    于老爷子老了，于永就是是于家的顶梁柱。

    这种时候，于老爷子也想不出更多的办法了，江家人不回应，他直接拜托童尔毓。

    GDL电影这件事在娱乐圈不算保密，知道的人很多，查不到孟拂下榻的酒店，却能查到部分工作人员晚上在这里吃饭。

    也是巧了，罗家跟这边还算说得上话，认识这边的大老板又有许立桐带路，找到孟拂并不难。

    这两黑衣人，也是这边的地头蛇借用给于老爷子的。

    于永绝对不能有事，眼下这边也不是江家的地盘，于老爷子也不用顾虑江家，直接让人把孟拂绑起来。

    在自己眼皮子下面绑人，李导等人也自然不会坐视不管，直接起身，抬手，“这位老先生，不知道孟拂……”

    于老爷子看向李导等人，黑漆漆的眼眸中装着的是冷，“这是我们的家事，还想电影好好拍下去的话，别多管。”

    赵繁已经跟苏地说了这件事，她站起来，挡在孟拂面前。

    孟拂却是笑着抬了抬头，“没事，繁姐，我跟他们走。”

    “可……”赵繁咬了咬牙，这于家是疯了吧。

    “反正我今晚是不得不跟他们走，”孟拂喝完最后一口酒，不急不缓的把酒杯磕道桌子上，一手搭在桌子上，一手搭着椅背，偏头看了眼于老爷子，“对吧，于老爷子？”

    她这一声于老爷子听起来十分刺耳，于老爷子看她一眼，“我是你外公，那是你舅舅！”

    孟拂瞥他一眼。

    放屁，她舅舅是亚洲股神！

    她不理会于老爷子。

    两个黑衣人收到指示，直接带着孟拂走。

    楼下停着两辆车。

    于老爷子跟于贞玲等人坐到前面的车中，孟拂被塞到后面的车厢。

    两辆车直接往机场开，于永不能等，晚一分钟，他成为植物人的风险就更大。

    前面的车辆，江歆然跟童尔毓坐在后面，江歆然看着后视镜，正在跟童夫人打电话：“妹妹还记着以前的事，可再怎么说，那也是是她亲舅舅。”

    孟拂自从考了个高考状元后，除了她的粉丝更励志了，媒体上她就没什么动态，也没爆出来她学的什么，眼下又一直呆在娱乐圈，倒是有不少人感叹她浪费了天资。

    如今几个月过去了，她是高考状元这个热度又降下来。

    手机那头，童夫人拧眉，与身边的谋士交谈，“这心可真狠，这要是我们童家人……”

    童夫人这么一想心里就不舒服。

    他们童家可没有这样的人。

    **

    这边，两个黑衣人在前面开车跟着于老爷子等人。

    车子还在向机场开过去。

    这个时间段接近九点，过了高峰期，机场偏，这条路的车并不多。

    两个人车紧跟着前面于老爷子的车。

    前面一个拐弯，开车的黑衣人正放缓了车速，跟着于老爷子等人的车，他正转着方向盘，忽然间方向盘被一道力道猛地转了两圈，车子在开要拐弯的时候，直接往路边的花坛冲了过去。

    而前方，于老爷子的车已经成功拐了弯，没看到后面这一点。

    “砰——”

    车子猛烈的撞上了护栏。

    熄火了。

    “艹，你tm，”开车的人看了眼后面，探身就要一手抓住孟拂的头，“贱……”

    孟拂直接伸手抓住他的手腕，在狭窄的后车厢微微倾身，车内开了灯，将她的脸照得精致无瑕，头发松懒的垂下来，她猛地一用力，开车人整个人砸在了座位上。

    孟拂探身开了锁，从后车坐下来。

    前面的两个人反应过来，直接掏出了车上的刀下车，嘴里骂骂咧咧的，“你竟然打我！”

    兜里的手机响了，孟拂接起来，是苏承。

    “在哪儿啊？”

    孟拂看了眼拿着刀朝她冲过来的两个人，“等我两分钟。”

    她把手机搁在车顶，身体一歪，避开了一个人，抬起左脚脚，一脚朝左边的人踹过去，那人手腕一痛，手里的刀直接被踢飞。

    右手抓住了另一人手上的刀柄，夺下了刀。

    不过一分钟，两人“砰砰”摔倒在草坪上。

    孟拂走到掉下来的刀边，捡起来刀柄，一脚踩着开车的黑衣大汉的胸口，低头，拿着刀背拍了拍黑衣大汉的脸，“刚刚包厢有监控，我呢，不想给我的粉丝们带了个坏影响。”

    两个黑衣大汉抬头看红路灯口的摄像头，果然发现，这边是个死角！

    他们胸口肋骨断了，看着孟拂的眼神只能用惊恐来形容：“你知不知道我是谁的人？还想再江北混吗？”

    “管你是谁的人，扔到江里谁认识？”孟拂看着两人惊恐的面容，拿起了车顶上的放着的手机，看两个人黑衣人的样子，她吹了吹手机上不存在的灰尘，将手机抛了抛，朝他们睨了眼，这才不紧不慢的解释：“放心，我是个遵纪守法的社会良民，在境内不杀人的。”

    境内不杀人……

    难道会在境外杀人？

    娘的，不是说就是个明星吗？面前这女人到底是什么妖魔鬼怪？！

    两个黑衣人平生作恶多端，手底下逼迫过不少良民妇女，但也不能这么风轻云淡的说出“杀人”二字，身体抖得不由更狠。

    两分钟到了，后面有一辆车缓缓停下。

    赵繁忙不迭的从副驾驶座下来。

    看到孟拂安然无恙的回来，她松了口气，“你吓死我了……”

    “没事，他们出车祸了。”孟拂挡住了赵繁的视线，搂着她的肩膀把她塞回车内。

    后座，苏承从后座下来，接过了苏地的驾驶座。

    “苏地要干嘛？”车子缓缓开走，赵繁见苏地没上来，不由朝后面看了一眼。

    苏承声音又轻又缓，“处理交通事故。”

    **

    机场。

    于老爷子跟童尔毓三人已经到了，他们在路边等了一下，却没看到跟在后面来的车。

    一开始以为是红灯的原因，两辆车分开了。

    可等了五分钟也没等到，于老爷子着急了，现在多等一分钟，对他都是煎熬。

    他刚想说话，却听到了一阵警笛，没等到孟拂来，他们却等到了警察。

    为首的警察拿着自己的警官证，看了三人一眼，“三位涉及一桩绑架案，还请配合一下，随我们走一趟。”

    说着，他一抬手，也不给三人解释，让同伴将三人逮捕。

    “什么绑架？”于老爷子立马想起来孟拂，他拧了下眉，怒气冲冲道：“那是我外孙女！”

    警察摇头，“这些事，等我们回到警局，你再慢慢争辩。”

    三人被抓到警车中，谁也没想到，孟拂竟然绝到这种程度。

    “外公，没想到妹妹她做的这么绝，看来真是恨极了我们……”江歆然扶着于老爷子：“不过是她一句话的事，她也不愿意，是在怨恨舅舅当时没教她画画？”

    “她有什么可怨的？”说到这里，于老爷子眉眼更加冷戾，“她有基础吗？读过基础宝典吗？”

    江歆然低头，然后看了童尔毓一眼，“童大哥，你跟京城那位风神医有些交情？能不能请你帮忙看看我舅舅……”

    “我会尽力。”童尔毓颔首。

    于老爷子连忙对童尔毓表示感谢，听到江歆然又提起孟拂，他眉眼极冷：“眼高手低，好高骛远！我们于家没她这样的子孙！”

    江歆然劝了于老爷子几句，于老爷子没听。

    她叹了一声，然后低头，拿着纸巾掩着嘴角，却是微不可见的笑了下。

    **

    与此同时，江老爷子也知晓了江北发生的事。

    “这于家人，真是混账！”房间内，江老爷子气得胸口生疼，“于家出事了，需要阿拂帮忙了，阿拂就是于家的子孙了，之前怎么不提让阿拂认祖归宗？”

    别说认祖归宗，于老爷子怕是没正眼见过孟拂。

    电话里，苏承安慰江老爷子，“江爷爷，别跟他们置气。”

    “我知道，人哪能跟狗生气，”江老爷子在房间转了一圈，然后走到窗边，开了窗户，才深呼出一口气，“你休息吧，最近两天盯紧点，别让他们找到机会恶心阿拂。”

    手机这边，苏承也挂断电话。

    身边，苏地向他汇报警局的情况。

    那两个抓孟拂的人，已经被翻出了其他作恶的证据，正在手审讯，反正这个大牢他是蹲定了。

    “于家那几个人，”苏地冷笑一声，“于永的病情我让人给我说了一下，不太像是普通中风，不过就他那样的，中医基地罗老也治不好，他们去求求孟小姐说不定还有治愈的可能。”

    孟拂一手出神入化的针法，至今无人能挡。

    只是于家人太过自负。

    求人也没个求人的样子。

    不过这种事，他们自然不会去跟孟拂说，免得碍孟拂的耳朵。

    **

    翌日。

    万民村。

    杨管家坐在杨花的院子里，接过杨花递过来的茶杯，他也没喝，很有礼貌，只是声音冷淡：“宝珠小姐。”

    杨花不在意他的冷淡，只坐到杨管家对面，问：“我想问问他的腿怎么了。”

    “那年，他一个人打车去火车站的途中，被货车撞了，”杨管家说起旧事的时候，也平静起来，“整个人昏迷不醒，抢救了三天才抢救过来，醒来后，双腿再也站不起来了，那年先生正好考到了高中，因为这件事他没去上学。”

    “啪——”

    杨花手里的玻璃杯一个不稳，掉在了桌子上，又从桌子滚到了地上。

    前天刚下了一场雨，地上还有些湿。

    她坐在石凳上，呆呆的，什么也不说。

    杨管家对她这个表情也不意外，只是淡淡抬头看着她：“先生有腿疾，因为血液不循环，常年腿痛，本来上个星期有个专家会诊，因为找到了您的消息，耽搁了。这边不适合他修养，他最近腿疾又犯了，医生在给他打止痛药水，你如果还认你这个哥哥，就跟我去看看他吧，他在镇子上的旅馆。”

    杨管家说到这里，就放下杯子，起身往门外走。

    杨花起身，送他出门。

    门外，村长一手拿着旱烟，一手拿了个快递盒回来，看到杨花跟杨管家，他热情的打招呼，“阿拂给我捎了东西回来。”

    杨花抬头看了眼村长，她心里很乱，只摇了摇头。

    杨管家看了眼村长手中的纸盒，淡淡收回目光，直接往村口走。

    他的车还停在村口，开车的是杨九。

    杨花坐到后座，整个人还回不过神来，杨管家看了杨九一眼，“回旅馆。”

    不多时，车子到达旅馆。

    杨管家带着杨花去楼上找杨莱。

    旅馆房间很小，杨莱躺在床上，医生在给他打点滴。

    “先生，宝珠小姐来了。”杨管家带杨花进去，恭敬的开口。

    听到杨管家的声音，杨莱手撑着床，猛地起身，看到杨花，嘴角有些嗫嚅：“妹妹……”

    杨花向来要强。

    这么多年，也就孟德死的时候她哭过一回，其他就再也没哭过，此时自然也没哭。

    她只是看着杨莱的腿，抿唇，“你的腿，没事吧？”

    “没事，”杨莱小时候最疼杨花，杨花肯好声好气的跟自己讲话了，他一时间也有些不知所措，只是摆手，有些故作轻松，一边让医生拔针头，一边道：“小事，比起你这么多年受的苦不值一提。”

    医生在一边拔了针头，提醒，“杨总，您必须要回京城了，不然您的腿问题只会更大。”

    看杨莱起来穿衣服了，杨花就出了门，在走廊上等着。

    门内，杨花出门了，杨莱才看向医生，警告：“我不回去，不要在我妹妹面前提起件事。”

    医生连忙低头，不敢再说一句话。

    走廊外面。

    杨花坐到走廊尽头的小板凳上，询问，“他的腿，再也站不起来了吗？”

    “能保住已经是万幸了。”杨管家淡淡回。

    “没有找其他医生看过，”想到这里，杨花忽然想起来什么，“杨管家，我们镇上卫生院的刘医生、刘医生他医术高……”

    杨花最熟悉的就是刘医生，以前孟拂小时候，还教过孟拂认草药。

    “宝珠小姐，”杨管家看向杨花，“这么多年，老爷各方面的医生都看过了，找的都是知名专家，不仅是您，我们都希望先生能站起来。”

    杨花点点头，杨莱看起来不像是缺钱的，肯定是什么医生都找过。

    她重新坐下，没再说话。

    “你要是还愿意认先生这个哥哥，就劝劝先生回京城吧，他的腿疾犯了，不能再拖。”杨管家知道，这个时候，也只有杨花能劝得动杨莱。

    **

    孟拂这边。

    她已经到了GDL的工作室，今天准备试角色。

    在外面，正好遇到了许立桐，看到孟拂，许立桐往前走了两步，关心的询问，“孟小姐，昨天晚上没事吧？”

    孟拂看了她一眼，礼貌的摇头，“谢谢关心，没事。”

    有些冷淡。

    “那就好。”许立桐也不在意，只是淡淡笑着。

    手机震动了一下，她就低头看，是杨花跟村长发的消息。

    孟拂打开微信，专心看消息，没有跟身边的许立桐聊天。

    村长：【图片】

    村长：到了（微笑）

    孟拂看了眼盒子里的香料，给村长回了一句，然后认真的点开杨花的微信——

    【阿拂，一个人腿瘫痪了三十年，还能治好吗？】

    孟拂看了眼，挑眉，知道杨花说的应该是杨莱。

    她想了想，也没立马打死，只是回——

    【三十年，肌肉肯定萎缩了，有些情况下也不是完全没有办法，可能性低，不到10%。】

    10%，孟拂给的比较大的数字了。

    她也没看到杨莱的腿，不能随意的下决定，不过人家一个亚洲股神，自然是什么名医都看过，孟拂对这件事也不敢打包票。

    她估摸着有机会亲自去看看杨莱的腿。

    可能性太低，孟拂也怕杨花失望，就没跟杨花提这些。

    杨花看到孟拂的回答，心里乱，回了孟拂一句，就没说了。

    前面赵繁在叫自己，孟拂直接进去，影棚中，导演跟便据在商量事情，他身边还有两个外国演员，看到孟拂过来，李导直接朝孟拂招手，“过来，先试公孙灵境的妆。”

    公孙灵境，神魔传说的女主角，是神魔传说中神族的公主。

    孟拂去化妆室让化妆师给她化妆。

    神魔传说大电影，是根据游戏GDL（神魔传说）背景上加成的，妖族魔族大乱，女一公孙灵境寻找灵剑。

    东方玄幻外加西方玄幻大杂糅，场景很大，也因此，投资大老板听说是这个游戏迷，斥巨资专门搭建了一个专门的影视城，想要拍好这部电影。

    化妆师化妆，孟拂就低头翻了翻公孙灵境的人设。

    使用弓箭作为武器的神女。

    她往后翻，看到女二的人设，是个人间刀客，孟拂看着女二的人设，略微沉吟，女二戏份没有女主多，也是悲剧收尾。

    化完妆，道具师看着孟拂愣了一下，然后把弓递给孟拂。

    孟拂随手接过来弓，随意的拿着。

    外面，导演正在跟一行人说完，看到周边似乎是静了一下，他才回头，就看到了拿着弓箭出来的孟拂。

    孟拂平日里比较懒，脸上也是懒洋洋的，看上去十分好接近，对工作人员耐心很足。

    公孙灵境是神圣的神女，一脸高冷不食人间烟火气息。

    今天的妆容，孟拂没了那股慵懒，一双桃花眼折射出冰冷的光，整个人从骨子里透出来的好看，冰肌玉骨，危险又迷人。

    冰冷又神秘。

    骨相极好。

    还原度极高。

    李导眼前一亮，他反应过来，对身边的男人道：“莫老板，这就是我们这次的女主角，孟拂。”

    他身边，被称为莫老板的青年男人嘴里咬着烟，他看着孟拂，吐出一道烟圈，眼睛眯了眯，目光没移开，只是笑着道：“李导，听说这神魔的女主是弓箭手，立桐学过一段时间射击，不如让她先给你试试？”

    “这……”李导一愣。

    不等李导说什么，莫老板直接偏头，朝许立桐看过去，“你去。”

    许立桐直接走到旁边，拿了道具弓箭，手上拿了三根箭，拉开弓。

    三根箭全中了八字。

    动作跟表情都非常到位，本来很为难的李导看到许立桐这个表现，眼睛也亮了。

    身边的工作人员都十分意外，惊讶的看着许立桐的方向。

    “你觉得许立桐小姐怎么样？”莫老板转头，笑着询问李导。

    李导为难，莫老板是江北一霸，他得罪不起，但孟拂，他也得罪不起。

    他身边，编剧看了李导一眼，又看看莫老板，连忙道：“向来能者居之，李导跟莫老板这么纠结，不如让我们孟拂也试一试。”

    工作人员把三支箭递到孟拂手上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

