
　　“是夏天！”

　　“哈哈，果然是夏天那个小家伙。”

　　看到夏天后，金长明和坤德即便有所推测，却也难以掩饰脸上的惊讶。

　　还有复杂的惊喜。

　　他们与夏天只见过一面。

　　并没有如木易那般，通过气息波动第一时间辨认出夏天的身份。

　　当初夏天成为万年赛首席，又在禁地连闯四关，虽然在青年一代中成就很大，可是对这些核心长老而言，夏天也只是一个印照层次的后学未进罢了。

　　他的修行天赋和潜力的确被所有人高度重视。

　　甚至玄罗道主亲自关注，让夏天被授予核心长老的地位。

　　但是，他毕竟修为尚浅。

　　然而这才过去多少年，夏天竟然达到了混沌八重天？

　　这个境界，相当于神元体系中的圣王层次啊。

　　两位核心长老相互对视一眼，皆看到不可思议，旋又热血澎湃，激动不已。

　　夏天虽不属于他们所在的宗系，可他依旧是极道一脉核心长老。

　　无论在外人眼中，还是极道一脉修者眼中，所有极道一脉的修者，就是同宗同源，形同一家人。

　　他们三人从宗族出来时，玄罗道主还亲自接见过。

　　且再三叮嘱，若见到夏天，务必多方照拂，绝不能让他陷入生死危机。

　　他们那个时候还感慨，道主未免对夏天的期许太大了。

　　现在看来，玄罗道主果然有先见之明啊。

　　他所期许的后辈，现在竟然一步跃上的巅峰，用时六十年，达到了圣王层次。

　　以他这样的天赋和潜力，这个年轻人只怕是无尽岁月以来，最后可能成为第三代道主的一个。

　　“极道一脉第三代终于后及后人了……”

　　站在大义和宗族利益上，金长明和坤德自然无比欣喜。

　　除了他们三人之外，剩下的圣王也都面色异样。

　　每个人脸上的表情都变得各不相同。

　　与八极圣王组队的宋天圣王看到夏天时，心头当即一惊。

　　是他！

　　那个叫夏天的年轻人。

　　当初在天水阁广场上，就是这个年轻人当场怒怼八极圣王，根本不在乎对方的身份。

　　当时曾给宋天圣王留下极深的印象。

　　怪不得八极圣王在感知到这气息波动后，会是那幅姿态。

　　与此同时，山峦另一处的一位圣王亦是流露震惊之色，紧接着也轻笑出声。

　　正是臧天圣王。

　　看着夏天的身影，他忽然想到初次与夏天见面的场景。

　　那个时候，对方还只是一个刚踏上修行路的凡人。

　　二次相见，也不过是通天层次。

　　这才过去多久，竟然站在了与自己同等的高度。

　　“如此天赋，无怪乎能成为阎川道主的衣钵传人啊……”

　　臧天圣王心中自语。

　　……

　　咻！

　　夏天身形电射，化作一道流光掠到了山峦上空。

　　木易、金长明、坤德三人大笑着迎来。

　　然而就在这时，异变陡声。

　　“哧”

　　左侧另一个角度，天地间的能量一瞬间被凝缩到了极致。

　　一道夺目的光华比那闪电还要迅疾，荡开了血雾，撕裂了空间，以摧枯拉朽之势直袭夏天。

　　这一剑太快太犀利了。

　　剑芒如惊虹乍起，令天地变色，仿若穿越了时空而来。

　　这是倾尽了一位圣王全部的杀气，简直性命相博，不死不休。

　　剑芒之上涌现的能量让其他圣王都在瞬间汗毛乍立，夏天未及近前就被剑芒笼罩。

　　八极圣王出手了。

　　他不是不知道，这种情形之下出手，冒险极大。

　　可他有不得不出手的理由。

　　夏天成长的速度太快了。

　　快的令他心惊肉跳，快到令他忌惮无比。

　　甚至……让他心生惶恐！

　　夏天当初在他眼中只是一个小小的蝼蚁。

　　可随着他击杀武封，逐渐展露变态修行天赋和潜力后，八极圣王便越来越重视。

　　因为他知道，自己与夏天之间的仇怨，根本不可能化解！

　　毕竟当初他以圣王至尊，曾亲自对夏天出手。

　　双方早已经不死不休！

　　八极圣王完全肯定，一旦夏天成长起来，必然会与自己不死不休。

　　到了后程，他没有在低估夏天，奈何玄境之中，有洛水道主坐镇，他只能克制。

　　而进入残体层中，不是没想过亲自出手，奈何一时半会找不到夏天。

　　最后不得已之下，只能传授管承五人剑阵，以此来借刀杀人。

　　万万没想到，依旧慢了一步。

　　夏天竟然突破到了圣王。

　　八极圣王眼睛不瞎，更不是白痴，怎能看不到夏天这变态的修行天赋。

　　绝不能让他继续成长下去！

　　所以铤而走险出手。

　　只要将夏天击杀，即便会得罪极道一脉，但也仅仅得罪罢了。

　　况且他又不是没有盟友。

　　只是——

　　八极圣王仍然低估了夏天对极道一脉的重要性。

　　“小心！”

　　“放肆！”

　　木易三人脸色大变，目龇欲裂，齐齐怒吼，同时快速向前。

　　依旧晚了一步。

　　漫天的剑芒已经将夏天笼罩了。

　　圣王全力一击，这是何等的威能。M.23sk.com

　　四处的圣王也都变了颜色。

　　完了。

　　这个新晋的圣王完了。

　　在他们看来，夏天新晋圣王，自身的空间世界至多千丈，怎能和八极这个老牌圣王相比。

　　“嗡！”

　　说时迟，那时快！

　　就在八极圣王出手的一刹，夏天身上已然流转出了道图，瞬间以己身融合。

　　他拥有了世界之力，上苍之手第三式完全大成。

　　上苍之手乃是这世间第一位道主，阎川道主的武法，说的世间最强武法也不为过。

　　第一式注重力量，一击轰出，宛如上天震怒。

　　第一式注重速度，快到极致时，瞬间撕裂空间，穿越时空。

　　而第三式分为两个阶段。

　　第一阶段，化身为道图！

　　第二阶段，道图融己身！

　　夏天在突破混沌八重天时，第一时间便明悟了第三式的本质。

　　确切的说，第三式第二阶段最强大的，不是道图融己身。

　　而是……

　　嗡！

　　就在道图融合己身的刹那，夏天的空间世界，以一种无法形容的姿态暴涨开来。

　　原本只是五千丈的空间世界，在道图融合之后，成倍增幅，扩展成了万丈！

　　这才是上苍之手强大之处，在所有武法中，堪称天下无敌！

　　“哧”

　　蛇刀已然出现在了夏天手中。

　　在他的推测中，对方极有可能会暗中手脚，或者挑唆、针对等等。

　　没想到八极圣王会直接出手。

　　但这并不影响夏天一直以来的预防。

　　面对这极致的一剑，他完全凭着本能出刀，不是任何招式，而是面对突发情况，面对生死危机时，夏天爆发出了全部潜力。

　　劈出了一记神来之刀。

　　混沌之力加持，世界之力灌注压缩，分明只是半尺长的蛇刀，却仿佛一座神山冲撞而来。

　　在这种特定的环境下，夏天打出了自身威力最为强大的一刀。

　　“轰隆隆”

　　四方空间彻底碎裂开来，竟露出空间之后黑漆漆虚无。

　　紧接着，绚烂的刀芒与璀璨的剑光交织在一起，形成一片片能量骇浪，肆虐在山峦之上。

　　这一刻，一股难言的压抑感笼罩了八方，刺目的光芒在血雾中分外的璀璨。

　　刀芒剑气穿插虚空，贯穿了天地。

　　一道道巨大的光柱全部冲向了高空，地面上的山石碎裂，迸溅。

　　声势惊天动地的一击！

　　但是结果，却让所有人大吃一惊。

　　夏天与八极圣王全部被狂暴的能量掀飞了出去，同时接连咳血。

　　所不同的是……只听喀嚓一声，倒飞途中，八极圣王手中的长剑竟然碎裂了开来，化作一片铁屑迸溅。

　　什么！！

　　四周所有人尽皆变色。

　　八极圣王的剑被斩碎了？

　　这怎么可能！

　　到了他们这个层次，所使用的兵器绝对都是极品中的极品，怎么可能被斩成碎屑。

　　夏天手中那柄短刀究竟是什么级别的？

　　圣王们全都动容了。

　　嗖嗖嗖。

　　恰在此时，木易、金长明、坤德三位圣王飞掠近前，挡在夏天身前。

　　全都怒视八极圣王。

　　“八极！你干什么！”

　　木易的眼眉都立了起来。

　　方才八极圣王那一剑完全是全力一击，生死一剑，即便他们三人都来不及护挡。

　　若非夏天自身实力强硬，后果不堪设想。

　　每每想到此间，三位圣王更是怒不可遏，杀意横生。

　　“咳咳……”

　　八极圣王站稳身形，擦去嘴角血迹，强压心中惊骇。

　　他面色苍白，死死盯着夏天，眼中依旧涌现杀意。

　　“三位，夏天与我有大仇，你们让开，这是我与他的私人仇怨……”

　　未说完，便被一声爆喝打断了。

　　“仇你吗！”

　　“杀！”

　　“夏天乃我极道一脉核心长老，你找死！”

　　轰隆！

　　木易三位无上强者直接出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4203章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 