    静室房间之中，一张紫色卡牌不断氤氲释放出紫色的能量，沿着孙艺荧的全身毛孔充斥进入到其体内。

    紫色的治愈能量，化作了近乎光子和电子般的大小的能量粒子，迅速清除着孙艺荧体内已入侵到细胞中纠缠一起的毒素。

    这些毒素，有的甚至已入侵了神经。

    但现在，随着扁鹊三连卡第二连的高效治愈，毒素都被迅速清除而出，从毛孔排离了出来，漂浮在半空，被聂洞的力量控制着没有扩散，宛如一股无色无味的气体。

    “小姑娘，【扁鹊三连卡】你应该也听说过，这第二连过去后，第三连不到逼不得已，不可催动。

    一旦催动，若不能将你完全治愈，治愈状况反而会出现极端的逆转，这也是这张卡最大的弊端。”

    聂洞神色严肃，思维传出波动，清理出孙艺荧体内更多毒素。

    “晚辈知道。”

    孙艺荧思维意识波动，却闭着眼睛并未说话。

    聂洞自是能感受到孙艺荧的思维意识，叹道，“你既然知晓降临邪毒，那么势必也清楚这种毒素之阴损，想必曾经你们邹院长也是出手清除过。

    但这种毒素之反复，甚至含有些许精神病毒的效果，除了静养，唯有以切合精神交融的方式，内外神交，才可迅速化解。

    只不过自邹明生出手后，你在静养过程过程中，再度恶化，毒素入侵到体内细胞分子中。

    我现在即使为你清除身体上的毒素，你精神上的毒也很难清除。

    你或可再寻找更强的治愈系列卡牌，方可彻底清除，或是尽快提升精神力量抵抗，又或者还是立即找到另一人生伴侣吧。

    稍后，我会再传授你一门特殊的法诀，你暂且记下，或许会对你有用。”

    孙艺荧有没有找另一伴，聂洞自是一猜便知。

    若找了，又何须静养。

    “特殊的法诀......”

    孙艺荧闻言，面色不禁羞赧，思维意识波动了一下又陷入了沉默。

    更强的治愈系列卡牌，去哪儿找？

    况且即使找到了，也未必是能治愈精神之毒素的治愈系卡牌，这类卡牌向来稀少得很。

    而快速提升精神力量，这也是无稽之谈。

    启灵者的体质，虽然致使孙艺荧修炼很快，但那也是生命力的修炼速度快，精神力量的修炼速度，也就比寻常人快一些罢了，能快到哪里去？

    那也就只有最后一种很直接也很简单的办法了。

    尽快找到另一半人生伴侣，利用对方的精神力量，化解最后精神层面上的毒。

    这个人得精神力量足够强悍。

    才可引导渡出她的精神层面上的毒素又不伤及自身。

    但现在问题就来了。

    精神交融，就意味着将自己的心灵精神，彻底敞开给别人去看。

    这是比之鼓掌游戏还要深层次的交融方式，高雅来说是神交，低俗来说那就是更高端的鼓掌游戏，甚至需要敞开自己的秘密给别人看。

    这就十分过分且羞涩了。

    尽管绕过了肉体这道坎，却又上升到更麻烦的心灵关卡。

    曾经孙艺荧在知晓这种方式时，最终也没选择真以这种方式祛除精神毒素，而是选择了静养。

    但现在，伤势恶化，精神毒素更深，她想静养都很难。

    孙艺荧的脑海不由掠过了唐剑的身影。

    ...

    此时，房间外，唐剑焦躁等候着，不时就揣摩万令提到的麻烦，有些担忧。

    他刚才都问了，万令却不说，并且表示，孙艺荧身中的这降临邪毒，可能会涉及到精神层面的毒素，非常难缠。

    能解决精神毒素的治愈卡牌，很少很少。

    【扁鹊三连卡】没有这种效果。

    而万令直言，另外那一位卡神朋友手中的治愈卡牌，也没有治愈精神毒素的效果。

    通常中了精神毒素的人，强烈点的，那就只能等死。

    稍弱点的，也只能依靠自身的强大精神力量抵抗，最多压制缓解。

    ...

    “不需担心，即使不能完美解决你这小老师的伤势，但化解了身体上的毒素，精神上的毒素其实也应该很容易化解，这就看你那老师个人了。”

    万令坐在大厅内淡淡道。

    唐剑转头正要说话，突然便看到前方静室门打开，面色红润额头泛汗的孙艺荧神色含笑，从里面走出。

    看到孙艺荧脸上带笑，唐剑顿时松了口气，“孙老师，怎么样？”

    “嗯。”孙艺荧温柔含笑点头，“我感觉好多了，呼吸顺畅了，而且体内被毒素压制的卡能似也开始活跃了，身体毒素算是彻底清除了。”

    正说着，孙艺荧又泌出了些许汗珠，同时，唐剑愕然察觉到孙艺荧的生命力似在提升，而且提升很快。

    这种生命力的提升，在他人感知感受来说，就像是面前之人突然精神面貌焕然。

    前一刻还给人平淡低迷之感，下一刻精神焕发，甚至更为强烈。

    而且不仅是精神面貌方面的表现，身体内的变化更是巨大。

    “你这位小老师体内的毒素，能被排出的，我都已尽力全部排出，现在就是还有一个小问题，这要看你老师自己准备怎么解决。”

    聂洞也走出房间，笑道。

    唐剑连忙道谢，同时问道，“聂院长是说我老师精神层面的毒素？”

    聂洞颔首，“不错。降临邪毒非同凡响，毒素之中，具备着天坑邪神的一丝邪秽意志力量，这种力量会一直影响人的精神和心智。

    幸好你老师中毒并不算太严重，否则便会在毒发之后意识被那一丝邪神意志所控制，主体意识浑浑噩噩，整个人化身成邪神毒傀。”

    “这么严重，那现在这精神方面的毒素该怎么去除？”唐剑惊愕。

    孙艺荧面色羞红，瞟了眼唐剑拉了下唐剑的手，“这个待我之后再跟你说，其实也没什么太大问题。”

    “哦......？”

    唐剑纳闷看着孙艺荧羞红的面颊。

    有什么问题这么难以启齿的？

    难道大姨妈来了影响到治疗？

    “好了，你这小老师之后若还有问题，可以再来找我，明天下午你就准备一下，去B65号天坑历练培训。”

    万令淡淡看了眼面色羞红的孙艺荧，又对唐剑道。

    这就是下逐客令了。

    “那好吧，老师，我这孙老师后续如果还有问题，我就再来找你。”

    唐剑不太放心道。

    万令一挥手。

    唐剑便再度感到一阵天旋地转。

    下一刻，他就直接出现在了万令的住宅外面，身旁孙艺荧也跟着出来了。

    ...

    “咳咳，孙老师不好意思，我这老师脾气可没你这么好。”唐剑看了眼孙艺荧笑道。

    孙艺荧道，“别这么说，万前辈还是很好相处的，而且还愿意帮你出面请聂院长救治我，这份恩情我得记下。”

    喂喂，明明是我的恩情好嘛？

    唐剑心道，看着孙艺荧，“既然你感觉好多了，那我带你在学校转转透透气吧，还有你也得告诉我，精神层面的毒素，到底该怎么去除啊？万老师说，似乎也不算太严重，取决于你个人。”

    孙艺荧拿出纸巾擦了擦脸上的汗，深深看了眼唐剑道，“我现在满身是汗，还是去金屋宾馆梳洗一下再说吧，你送我去宾馆好吗？”

    “噢，那好。”

    唐剑瞟了眼孙艺荧，也的确出了很多汗，甚至都略带了一些酸味儿。

    像妹妹写的小说中，女生出汗都是香的，那简直是屁话。

    除非身体变异了不是人类，否则出汗排出体内的杂质和毒素，怎么可能香得起来？

    ...

    金屋宾馆。

    1124号房！

    唐剑把孙艺荧送到房间后，便准备先暂时在房外回避。

    结果却被孙艺荧直接拉进了房间。

    “你不是问我精神上的毒素怎么解吗？待会儿我洗完之后，再告诉你，你在厅里等就行了。”

    孙艺荧蹙眉看着唐剑道。

    “哦，那，那也好。”

    唐剑心里感觉有点儿不对劲，但一时也想不到哪里不对劲，只得先答应。

    接下来，他就很快看到孙艺荧进了浴室，然后浴室里便开始响起了哗哗水声。

    唐剑立即意识到哪里不对劲了。

    尼玛孙老师没拿换洗衣物啊。

    难道待会儿就穿着浴袍出来？

    而且老师洗澡，我这一学生被老师扯进房间还被锁在房间里等候，这种剧情很东晋热啊，剧情发展的方向完全超乎意料啊。

    ...

    “怎么回事？孙老师中邪了？”

    “不会是很早就喜欢上了我，所以一直栽培我、暗恋我，但因为我太优秀突出了，又碍于身份，不好直接告诉我？怕被我义正言辞的拒绝。”

    “叮！”

    唐剑想到这里直拍大腿，瞪大双眼。

    非常有可能啊。

    他这么优秀，而且实际来说孙艺荧年龄也不大，今年大概满了21岁进22岁，也就比他大两三岁而已，这样狗血恋情的确是可能诞生的。

    之前孙一直不开口，估计也是身怀毒伤，看着他越来越优秀，所以自卑不敢说。

    “现在毒伤好了，又对我无比感激，因此趁着这个大好时机，把我拉进房间......”

    唐剑觉得要被自己的想法惊吓得窒息了。

    禁不住浑身又是燥热、又是激动、又是害怕忐忑，起身在厅内转圈圈。

    怎么办怎么办！？

    要不要现在就逃。

    唐剑看着被反锁的宾馆门，又拉开房间窗户往下看。

    好高！

    地面好远！

    11楼啊。

    不过似乎最多就五十多米，他就算直接跳下去也摔不死，若配合小美的飞行能力，那更摔不死。

    此时，唐剑的脑海里，像是已经有两个小人在争吵打架了，各自发出截然相反的声音。

    要不还是逃吧。

    逃什么逃，多丢人？

    人家都这么大胆准备向你坦白了，你一个大佬爷们还跳楼逃，你个损色！

    可人家毕竟是老师。

    老师怎么了？

    小龙女还是杨过的姑姑加老师呢，结果杨过个棒槌悟不透其中的关系，还是龙骑士去帮他捅破的，一血都没拿到。

    我这么正义凛然的人，我做不到啊！

    那你就看着你的孙老师以后找一个跟你一样姓唐的男人结婚，然后生个孩子就叫唐剑吧，既然做不了你的新娘，那就做你的亲娘！

    “啊啊啊——”

    唐剑关了窗户，痛苦万分。

    为什么我要这么优秀啊。

    为什么我要这么出色啊。

    我现在为自己太优秀而感到十分的苦恼啊。

    被老师反锁在房间该怎么办？在线等，挺急的啊！

    “哗哗哗——”

    浴室内。

    撩动人的水声在唐剑的耳中十分强烈。

    以唐剑此时的听力，稍微用点儿心，甚至都能听出孙艺荧是在梳洗身体的哪个部位，他都不敢太认真去听。

    ...

    浴室之中。

    孙艺荧整个人完全躺在了浴缸里，发丝于水中飘荡，透明澄澈的水波荡漾在她那白皙如玉般充满艺术美的身上。

    不算魔鬼但却十分坚挺诱人的身材，还有那芳草萋萋鹦鹉洲，在水波荡漾中一览无余。

    她此时同样在做极为强烈的思想斗争。

    从一开始，孙艺荧也没想过要留下唐剑。

    她的内心还胡思乱想过很多问题。

    但每当那些问题浮上心头时，总会时而脑海中就掠过了唐剑的身影，响起了唐剑的声音。

    这种状况简直是病态的。

    就像是越想便越朝着不敢想的趋势去发展。

    心里明明在抵抗忐忑惧怕羞涩，但思维却不受控制的飞奔向那刺激的地带。

    但无论从哪个方面来说，孙艺荧内心的答案告诉她，如今若真的选择神交。

    那么唐剑无疑就是最合适的人选。

    尽管这个学生有时不正经还很奸猾，但无疑还是个好男孩。

    而且是精神力量天赋者，完全符合标准。

    曾经孙艺荧没得选择，也不想轻易将自己的秘密敞开给其他人看。

    但现在，她似乎还是有一个选择的。

    尽管，这选择，很突然，很艰难，还很羞涩，甚至都不知道该如何去面对，不知道唐剑会不会同意......

    ...

    ...

    ps：【推荐票月票卡】：今天都没读者让我感谢感谢啊。不太正常啊！话说写到这里......孙能做正宫吗，我不敢替你们拿主意啊。你们读者才是主角。