    站在媒体身后的两个夹克男，站在一个小板凳上大声的喊了起来，明眼人都看的出来，这两人就是来给李斯文找事的。

    不过两人说的也确实有道理，今天的签约仪式，就是为了证明西游集团不被收购的决心，以及向外面展示西游的实力，否则也不会针锋相对的和万丰食品厂对着干。

    可是，如果汞俐迟迟没有出现，那么西游的实力在哪？谣言不仅不会不攻自破，甚至会让西游雪上加霜。

    看着两人嚣张的模样，常海急匆匆的跑进了酒店，很快他便折返回来，在李斯文耳边道：“文哥，人还没有联系上，现在怎么办啊？要不你继续找个其他话题？”

    两人的交头接耳让挑事的人更加兴奋了，大声喊道：“李总，到底怎么回事啊？人还能不能出来了？我们是来看明星的，可不是来听你废话的。”

    “再不出来，我们可就要回家吃饭了，这都十一点四十五了，你们西游集团是不是没钱请汞俐啊？”

    “没钱的话就不要吹牛嘛，还说什么请汞俐拍广告，我看这西游就是个骗子公司。”

    “没错，大家可千万不能上当啊！”

    此时此刻，挑事的人是越来越多，这也引起了其他人的议论和质疑，哪怕不久前他们刚刚受到李斯文那些话的感染，但依然抵不过现实的冲击，汞俐没有出现，是最好的答案。

    人群里，有几个二十多岁的男人窃窃私语。

    “你们几个的臭鸡蛋都准备好了吗？一会只要大家一哄而散，我们就把鸡蛋砸在李斯文的脸上，让他今天彻底出名。”

    “放心吧，我还准备了一罐臭豆腐呢。”

    “卧槽，我说味咋这么大呢，一会可别洒我们身上。”男人说着又看向旁边的人道：“你去给许少打个电话，告诉他这面局势控制住了，让他们来看热闹。”

    “好！”

    显然，这是一场预谋，李斯文已经落入了许家的圈套，眼看非议越来越多，就连前排的记者也忍不住了，举着话筒大声质问道：“李总，我是齐州商业晚报的记者，请问西游集团到底有没有签约汞俐小姐？我们这些记者可都等了一天了，为何迟迟没有看到汞俐小姐的身影？”

    “李总，请问你这次的签约仪式，是否只是西游集团的一次极为无礼的炒作呢？”

    “李总，请你给我们一个可靠的答复。”

    最前排的记者终于忍受不住，一边质问一边往台阶上挤，这让张小龙和常海更加的紧张了，使出了吃奶劲儿往外推着人群，眼见局势几乎快要失控，台阶上的李斯文终于开口了。

    “大家请保持安静，这样的态度，我们的明星又怎么敢出来呢？呵呵。”李斯文一副波澜不惊的模样，甚至还笑了两声，这把张小龙和常海愁坏了，这都啥时候了，怎么还能笑出声呢？

    就连酒店大堂的姜篱，也是紧皱眉头，一脸不解的道：“这个李斯文，都什么时候了，还能笑出来。”

    “姜姐，你想想办法啊，汞俐还是联系不上吗？”周文静焦急的道。

    “都打了很多遍电话了，根本没人接。”姜篱挠了挠头：“实在不行，只能先取消签约仪式了。”

    “可是……”

    “没什么可是，你看外面那些记者，以及那些闹事的人，基本都是许家安排的，如果李斯文继续硬撑，后果不堪设想。”姜篱说着，对着旁边的保镖道：“你们多留意点，如果李斯文取消签约仪式，马上保护他进入酒店，千万别让他受到伤害。”

    姜篱毕竟是江湖中人，很清楚这里面的套路，她担心有人混水摸鱼伤害李斯文。

    果不其然，这句话刚说完，外面的情况更加严重了，李斯文的安抚没有得到任何的效果，甚至有人开始大喊道。

    “大家别被他骗了，汞俐是不会来的。”

    “没错，我有个朋友说汞俐根本没答应签约西游，一切都是李斯文胡编乱造的。”

    “这个李斯文就是一个骗子，西游集团就应该倒闭。”

    “我们应该狠狠地教训他一顿。”

    “对，给这个骗子一点教训。”

    骚乱的叫嚣声越来越大，局势已经到达了无法挽回的地步，那些暗藏在深处打算看热闹的人，也终于露出了阴险的笑容，这就是大家想要看见的效果。

    这一刻，所有人都觉得西游完了，觉得李斯文完了，所谓的澄清谣言，也不过是短暂的发了一点微薄的亮光，并不能起到实质性的作用，似乎也只有汞俐的出现，才能挽救现在的情况。

    但汞俐可能出现吗？但凡参与这件事的人心知肚明，汞俐早就被许家策反了，今天的李斯文，势必会成为整个齐州的笑柄。

    然而就在这紧张到窒息的时刻，不知从何处，竟然悠扬的响起了沁人心肺的歌声。

    让我轻轻地告诉你，

    天上的星星在等待，

    分享你的寂寞，

    你的快乐，

    还有什么不能说，

    ……

    不要问我太阳有多高，

    我会告诉你我有多真，

    不要问我星星有几颗，

    我会告诉你很多，

    很多。

    甜美的歌声如同一双无形的翅膀，将整片昏暗的现场笼罩在了羽翼之下，那一段段动人的旋律，将青春的青涩，懵懂，种种细腻的情感深刻的融入了每一个歌词中。

    暴乱现场，竟然在这一刻突然安静下去，大家不断的四处张望，寻找着声音的来源，在美妙音符的刺激下，几乎所有人都忘记了刚刚要做的事，就连那些故意挑事的人，此刻也张着嘴巴，目瞪口呆。甚至都要准备好攻击李斯文的鸡蛋都已经不知不觉的掉在了地上。

    好听，太好听了，不仅让人有种朗朗上口的感觉，更让人听后身心得到了一种超凡的享受，最主要的原因，是这首歌从未出现过，尤其再配上那甜美的声音，仿佛已经刺激到了人们的灵魂深处，让人久久不能忘怀，无法自拔。

