    夜色朦胧，薄薄的阴云游散，露出弦月，青白的月光照下来，满是杂草、乱石的地面，犹如铺上一层银霜。

    沙沙沙......

    山风吹着沐在月色下的林野轻轻摇摆，陈鸢愣愣的看着面前疯疯癫癫的老头，下意识的后退一步。老头忽然捂着脑袋埋了下去，又抬起脸时，一本正经的表情垮掉，身影模糊的瞬间，眨眼来到陈鸢面前，一把将他双臂捏住。

    “临渊，无事无事，修为没了，重修便是。来来，为师重新教.....”老人搭去陈鸢手腕，斑白的眉头一紧，指尖按去他眉心、人中、丹田，“乖徒.....你法门也破了？”

    陈鸢抿着嘴半句话也搭不上，或者不知道该如何接话，这疯疯癫癫的老头，应该是把他错认成某个人了。

    要是接错话，对方察觉出来，会不会把他给杀了？

    此刻他还在为从镇子直接飞到这边惊骇不已，双腿都还有些发软，哪里发得出声音。待到对面的老人语气加重，晃着那头斑白的乱发，一个劲儿的问他，陈鸢这才从刚才的震撼里回过神来。

    “老.....老人家.....我......”陈鸢嚅了嚅嘴唇，犹豫了片刻，还是道：“我不是你徒弟......”

    “不，你是。你都叫我师父，岂能不是我徒弟！”

    老人眯起眼，忽然指了指陈鸢，双手插去袖里绕着圈‘嘿嘿’笑了起来。

    “徒儿，是不是想要戏耍师父？为师可不上你当。”

    “我真不是.......”

    然而，不等陈鸢说完，绕着圈的老人停步，一把拉过他的手臂，指尖扣住他手腕往前一推一拉，将陈鸢整个人都带了起来，在半空转了一个大圆。

    落下时，老人手指猛地戳去陈鸢后背，一道青光隔着布料拉出一道直线延伸到尾椎。

    片刻老人手上一提。

    陈鸢直挺挺的立了起来，还未站稳，老人的手指空气里连连挥舞，猛地点在他眉心，一股气浪自上而下，两人脚边四周的杂草低伏呈圆扩散开去。

    半盏茶的工夫，陈鸢浑身大汗淋漓，四肢软弱无力难以站稳，一屁股坐到了地上。

    “你附耳过来，为师传你法诀，可要记好了。”

    老人用着只有陈鸢能听到的声音，寥寥数十言，晦涩难懂，根本难以记住，只得跟着老人念了一遍，又自己逐字逐句的问，这才勉强记下来。

    “记得先从吐纳之气，再辅以血肉之食才能炼出精魄，凝聚法力！”

    言罢，老人纵身一跃，冲进山林。

    不到片刻折返回来，手里多了两只鸟雀，他另只手隔空一抓，其中一只鸟在陈鸢视野里，羽毛褪尽，挣扎中血肉迅速分解，只剩一些骨头，和血迹残留。

    像是享受了一顿美味，老人舔了舔嘴唇，将那鸟的骸骨丢去地上，咂咂嘴，有些遗憾的晃着脑袋。

    “这鸟，不及那人家中鸡鸭。”

    “那人家中鸡鸭？”陈鸢心惊肉跳的看着那鸟尸骸，忽然想到，之前那宅子里闹鬼，可能就是这老头在背后捣鼓，忍不住问道：“刚才镇里那户人家闹鬼原来是师父？”

    老人连忙摆手摇头，像个小孩辩解。

    “不是我，不是我，为师就是在他家吃点东西，好继续找你。闹鬼是他们自个儿家里的事，为师只是觉得好玩帮那鬼一把......”说到这里，老人眉头一展，摸着下巴：“哦，原来那是鬼啊，难怪给他东西吃，还不吃......一碰就散了，飞的到处都是。不管他了不管他了，徒弟哎，来，你先把这鸟给弄没了，血什么祭后，为师此法才算成功。”

    “我.....我不会。”

    “无事，跟着为师来！”

    老人伸出一掌，眼神示意陈鸢跟着照做，双唇抖动念念有词，手掌变化，曲成爪状。一旁，陈鸢同样伸掌呈爪，遵循老人的动作缓缓展开，体内像是有一股浅浅的冷意被牵引着，蔓延过四肢百骸，依托掌心、五指绽出淡青色的微光。

    照去老人手中那挣扎的鸟雀，羽毛肉眼可见的悉数褪落，血肉慢慢枯萎，一道猩红之气蜿蜒游移钻进陈鸢掌心，延伸行至全身，落入温热的丹田沉淀下来。

    刹那间，四周草间嘶鸣的虫鸣都在耳边消失无踪，却又能敏锐的感觉到周遭事物。

    鲜血在血管里流淌的声音、夜虫慢悠悠爬过草间展开羽翅飞去黑暗、老人蹲在一旁歪着脑袋眨巴眼睛好奇的看他.......

    片刻，黑暗、血气在脑海中潮水般褪去，陈鸢睁开眼睛，是明媚的阳光拥着这片天地。

    露水悬在叶尖摇摇欲坠，山风徐徐吹着林野在视野间起伏，远处的田地间，农人的茅屋正升起袅袅炊烟。

    疯癫古怪的老头撑着脑袋侧躺地上，嚅着嘴发出喃喃梦呓，时不时在梦里露出憨态的笑容，抓挠脖子。

    短短一瞬间，竟然过了一夜。

    想起昨晚的经历，陈鸢感觉像做了一场梦，可一切又实实在在。

    以为是穿越到不认识的时空，没想到还是有神仙鬼怪的地方。陈鸢看着酣睡的老人，心里想了许多，老人虽然疯癫，可终究传他法诀。

    是师父了。

    轻声唤了声“师......父？”那边酣睡的身影猛地睁开眼睛坐正，神色凶戾的左右望了望，目光落在陈鸢身上时，紧绷的神色顿时化开，笑的露出一排大黄牙：“乖徒......昨晚怎么样？”

    老人过来蹲下，手照着自己比比划划：“是不是很舒坦？”

    陈鸢下意识的点下头，疯老头嘿嘿直笑。

    “那就是入我法门了，甚好甚好，练好了，徒儿抓紧成家，好生一堆孩儿，为师也教他们，到时候一大帮孩子吵吵闹闹，肯定很热闹。”

    “啊？”陈鸢有些跟不上老头的想法，不过眼下天色大亮，他还想回去一趟看看戏班那边，“师父，不如随我下山吧，我也好照顾你。不过先跟戏班那边打声招呼。”

    “好啊......不过为师不喜这太阳，天黑了，你再来找我。”

    老人指着爬上云端的日头，走去树荫坐下，打了一个哈欠侧躺下去，随意的挥了挥袍袖：“快些回去，晚上带吃的来！”

    陈鸢笑了笑，这老头疯癫，可条理还是清晰的，便告辞朝山下走去，没几步又转过身来：“师父，我......我叫陈鸢。”

    “你还改名了？”老人睁开眼帘，眸底全是疑惑，不过还是点头让陈鸢走了。

    白云如絮，鸟雀啼鸣飞过山头，树荫下侧卧的老人美美的咂着嘴，笑的憨厚。

    “怎么就改名了呢，陈鸢，好名字，我徒儿相貌堂堂，像极了我，嘿嘿......嘶！”

    老人忽然皱眉，吸了口气，翻身盘腿坐起来。

    “徒弟都有名字，那我呢？我叫什么......嘶.....老夫怎么记不起来，我姓谁名谁啊......”

    老人脑袋陡然一疼，胸口发闷，无论如何也想不起名字来，“呀啊——”的低吼，挥袖胡乱的扫开，身后那可大树，轰趴爆开，树枝颤抖乱摇中，整棵树拦腰断裂倒下。

    “我是谁......老夫姓谁名谁？！”

    老人面容狰狞，抱着脑袋呢喃。

    ........

    山脚下，陈鸢脚步轻快到了官道上，隐约好像听到雷声滚过山腰，还回头看了看，不过也没在意，想着昨晚的经历，恍如梦般让他感到不真实，而且还多了一个师父，学了法术。

    这边离伏牛镇不远，一路赶回镇上，用不了多长时间。入长街后，依旧人来人往，摊贩沿街吆喝，不过陈鸢还是感觉到了一丝异样，原来一早王家的事在镇上传开了，神神鬼鬼的事向来吸引人，一时间茶肆、街巷三五成群的圈子，添油加醋的说起昨晚的事。

    “昨晚的事，你们是不知道，我当时就在场，那鬼就是老王头，死了都不安生，把儿子一家吓得不轻。”

    街巷的水井旁，一个粗壮的妇人牵着挣扎的小儿子，另只手夹着木盆绘声绘色的与相熟的邻人窃窃私语。陈鸢走过她们时，也有外面回来的人，急急忙忙说了打听到的新消息。

    “哎哎，大事，王家父子俩一起被衙门的人押走了，还上了枷锁。”

    “不是闹鬼吗？怎么回事？”

    陈鸢停下脚步，站在一旁倾听，那回来的男人喘了口气，将抱来的小孩推开，继续跟这些妇人说道：“我从里正那听来的，昨晚那位道长说那鬼有蹊跷，所以他降不了。后来衙役就把老王一家带到里正家里审问，这才审出了真相。

    原来老王头卧病多年，一直都是老王的婆娘照顾，后来婆娘死了，就落到他和他儿子身上，几年下来，两人就盼着老王头赶紧死，索性.......给老王头喂了药。”

    “刚死的亲人巴不得能保佑自家人平平安安，难怪老王头头七这天回来闹的这么厉害。活该啊这父子俩！”

    得知实情的一群妇人纷纷朝老王家的方向吐了一口口水。

    久病床前无孝子......陈鸢叹了口气，这事到的眼下应该算是结束了，回到戏班的时候，班里上上下下也在说这事，看到陈鸢回来，一个个跑过来问他昨晚去哪儿了，累的他们好一顿找。

    “当时太过混乱，被人挤到别处躲了起来，闹鬼嘛，根本不敢一个人回来。”陈鸢敷衍了一句，那边听‘鬼’字，众人脸上也有些后怕，说起老王头鬼混回来报仇又是一阵唏嘘。

    “还讨论什么，做事去。”

    赵老头过来将他们驱散，随后看向陈鸢，“回来就好，想想今晚演哪出戏，可是要好看的，咱先把昨晚的损失补上。”

    对于昨晚的事，他还心疼损失，让陈鸢赶紧再想出一出好看的戏来弥补上，对于陈鸢昨晚在哪儿躲着，有没有受伤只字没提。

    陈鸢只是笑了一下，看着赵班主心情不好，只得先将师父的事放下来，等下午的时候买些肉食过去一趟。

    回到后堂属于自己的那张桌椅，点燃了油灯，将纸张铺开，写了几个字，却怎也写不动，脑子里全是道法的事，心烦意乱下，干脆拿过旁边的《黄川杂疑》翻看。

    “黄川东北二十里有黑谷，宽三十丈，深而有底，底中有潭，黑鱼游其中，荒年间，有村人饥饿误食，化虎，奔入山林，杀獐、鹿投以家中喂养妇孺，如此三年，某日昏，化为人扣家门，邻人闻声而出，见状，其人身，头犹是虎，惊惧而死，引来村众棍棒驱赶，虎头含泪奔入山林，是夜虎啸连连，至天明方休。”

    嗯？

    翻去一页时，纸张晃过灯光，陈鸢隐约看到上面的字迹在折叠的光线里有了变化，有十多个字的线条加重不少，就像特意注明。

    ‘奇怪.....往日也没有这般变化.'

    他将书翻到第一页，果然，原本纤细繁杂的字体中，在灯光下，同样有十几个字迹被加重了。

    难道是我有了法力才能看到？

    陈鸢忽然拿过一旁的毛笔，将《纸马》这个故事里加重的字迹按着前后顺序一一抄写下来，仔细一读，竟是连贯的，像是一段口诀。

    他将口诀记下，看了看周围无人注意，寻了一张废弃的纸张来回翻折，片刻小巧玲珑的纸蛙赫然出现在掌心，随后轻轻放去桌上。

    陈鸢按着法术的口诀，依着师父教的法门指诀，轻轻在蛙头一点。

    青光微绽。

    光芒沿着纸张做的蛙头一点点蔓延显出青绿色的皮，一对圆圆眼睛翻着眼膜，然而，青光蔓延一半，陈鸢就感觉头昏脑涨，体内积攒的那一丝丝法力被抽空干净。

    他看去桌上时，嘴角抽了一下，就见桌面碧绿油亮的青蛙，下半截还是纸，朝着陈鸢“呱——”的叫了一声，前肢扒拉桌面，爬到桌沿掉去地上，嘭的升起小团烟雾，重新化成纸蛙。

    陈鸢颇为兴奋的看看双手，乐此不疲的又试了几次，只有一次成功，变出完整的小青蛙，在他手心和桌面来回蹦跶，随着他指示翻起跟斗来。

    法术一收，又重新在手中化作纸蛙。

    ‘要是换成木头、金属，那岂不是不惧怕水火了？用完还能收起来，还有干嘛只做成马，我用木头雕一个美女不行？刻一把加特林......’

    一想到这个想法，陈鸢目光落到后台堆放的一个个木雕身上，趁着将赵老头吩咐的事做完，去街上买了糕点和熟肉飞快出了伏牛镇，往山上过去。

    沿着之前他踩出的脚印来到草坡，片片青草在风里荡出涟漪，一览无遗的山坡上哪里有老人的身影。

    目光扫过周围，陈鸢鼓足声气大喊：“师父——”

    四周，除了声音随风飘远，根本没有老人回应。等了半个时辰，陈鸢只得带着遗憾回到山下的镇子里。

    之后几天，陈鸢除了依照法诀买来活禽修炼，一有空就往山上跑，可惜都没有等到老人出现。

    到的第五日傍晚，演完一出《喝断当阳桥》木雕戏，陈鸢和三个师兄被召集到一起，以为是又要安排什么戏码，却见赵老头让班里的帮工将戏台拆了，将后堂的东西全部收拾妥当。

    “下午的时候，接了一个大活，城里的刘员外要办大戏，听说了咱们在伏牛镇的名气，邀了戏班过去唱几出，都收拾收拾，咱们连夜就过去，反正也不远。”

    戏班的东西繁杂，但也很快收拾妥当，放去三辆驴车，一行十多人出了伏牛镇朝青山县出发，数十里路，抵达时已是天黑。

    都是一帮粗人没那么讲究，围着驴车打地铺凑合一夜，等到天冥冥发亮，城门一开便进城寻去刘府。

