    卡皮尔这一刻怒火都快上头了，然而眼见巴拉斯和丹阳对飚箭雨出现了上百的损失，瞬间就像是一盆凉水泼了下来，冷静了很多。

    不能硬拼，北贵的顶级军团并不像汉军那样一批次又一批次的，像巴拉斯这样足以真正破灭对手的顶级精锐，和丹阳兵对耗，哪怕是能占据一定的优势，在卡皮尔看来也是不值得的。

    在头顶的箭雨停止之后，吕蒙翻身看了一眼崖壁之上隐约可见的卡皮尔，用目前还算完好的右手比划了一个抹脖子的动作，然后狂笑着沿着山道迅速向东方撤退。

    法尔贡的箭雨依旧在抛射，但前方无有阻挡的汉军已经近乎困龙升天，基本不可能阻止了。

    伴随着汉军在山道拐角最后一拨反冲锋，成功打退了，追击的北贵正卒之后，汉军成功拉开了双方之间的距离。

    卡皮尔等人则是陷入了沉默之中，明明这是他们一直以来渴求的胜利，从战损方面来讲，他们可以说是北贵第一次明确的战胜了汉军，然而面对当前这一幕他们这些高级将校却都无言以对。

    “我们做好了一切准备，对方也踩入了伏击，最后居然被他们跑掉了。”卡皮尔从崖壁上下来之后，带着些许的恼怒说道。

    扎萨利拄着长枪，无言以对，而冷静下来的乌南达也同样沉默。

    “其实这次，有一部分原因在于我们错估了汉军的战斗力，对方来的三个军团远比我们估计的要强很多。”阿毗昙叹了口气说道，虽说乌南达横在他们面前，让他们无法发挥出应有的战斗力确实是大问题，可汉室这三个军团远超估计的战斗力，也确实是另一大问题了。

    “现在不是说这些的时候，我们是追汉军，还是按照计划出击？”法尔贡看向卡皮尔说道，他们几个军团的损失并不大，加起来不到两千人，正卒有个接近两千的折损，而汉军折损恐怕有六千朝上。

    也就是说北贵第一次在面对汉军的时候创造了两倍的战绩。

    “打扫战场，按照计划出击。”卡皮尔深吸一口气，压下汉军杀出伏击圈带来的愤懑，然后一改之前面对几位高级将帅的恼怒，带着欢愉在整个山道里面高声道，“就在刚刚我们击败了曾经仰望的汉军，并且战损远小于对方，哪怕是对方杀出了伏击圈，也证明对方并不是无敌的，接下来，整军，由我卡皮尔率领你们去争取更伟大的胜利！”

    普通的将士不到卡皮尔他们的计划，在他们的眼中，他们刚刚成功战胜了曾经不可一世的汉室精锐，这就是军心，就是士气。

    “此战所有人记战功一等，加爵一等，现在出征，胜利就在我们的前方。”卡皮尔大声的吼道，而所有参战的士卒皆是高声的欢呼，他们没有为国而战的觉悟，但他们知道打赢了会有什么，先秦和先汉的兵役制度就是如此简单粗暴，征战，胜则有奖！

    “打扫战场，整兵出击！”卡皮尔感受到士卒那因为击败汉室精锐而攀升的高昂士气之后，大声的下令道。

    “你不担心吕蒙他们杀一个回马枪吗？”巴拉斯小声的询问道，吕蒙并没有彻底走远，至少这个距离，对方肯定是能听到的。

    “他们会东进，他们没有多少粮草了，这一场虽说没有全歼他们，也让他们的粮草后勤出现问题了，他们所能选择的方向不多，回头和我们再战一场，已经暴露了实力的他们必死无疑，现在他们应该会去坎大哈。”卡皮尔叹了口气说道。

    “坎大哈能守住吗？”巴拉斯皱了皱眉头说道，“那边的城池还有修建起来，而且现在颇为空虚。”

    “问题不大，他们现在残兵败将，要拿下坎大哈并不容易，更何况坎大哈给他们又能如何，接下来我们只要胜了，一切都不是问题。”卡皮尔无比自信的说道。

    “这样啊。”巴拉斯想了想之后，点了点头，确实，坎大哈那边还真无所谓，本身就只是一个驻点，本来说想要建城，结果折腾了好久，现在还是一个半拉子工程。

    谁让坎大哈是一个高原绿洲，北贵又不能大规模啊就地取材，万一将绿洲的生态玩崩了，他们真就凉了，而从其他地方运送建材，这个就慢了很多，故而到现在，坎大哈那边只建了一个内城，外城的城墙都没有修建起来。

    至于粮草，坎大哈那里倒是有一些，不过那里只是一个转运点，赫尔曼德河上游，从喀布尔那边顺流而下到坎大哈的时候，最近的河道距离坎大哈内城只有三公里左右。

    所以坎大哈更多是用来转运，而粮草则被卡皮尔安排在之前准备的伏击计划的粮仓位置，以及赫尔曼德河的另外一条支流西侧的地下粮仓，为的就是不要被汉军劫了粮仓。

    “坎大哈那边现在反倒不怎么重要了，就算是没了，也没什么，更何况汉室未必能拿下。”卡皮尔平淡的说道，而后再次望向西侧，那边有汉军，随后又望了一眼那边，巴拉克的战场应该就在那边。

    “走了，接下来绝对不能失误了。”卡皮尔看了看巴拉斯说道，他已经做好了心理准备，接下来就算是拼着巴拉斯的王族弓箭手损失惨重，接下来他也要完成之前的计划。

    卡皮尔等人打扫完战场，迅速沿着山道朝着吕蒙等人撤退方向相反的方向冲去，双方都是一副去抄对方老家的气势。

    “呼，可以停了，清点人手和物资，救治战卒，文长，你率领士卒巡逻。”吕蒙抹了一抹额头的冷汗说道，他的左臂已经失去了知觉，之前干扎萨利那一击确实是非常有魄力，他伤的比扎萨利还严重。

    魏延看了看一身血污的吕蒙没有一句多余的话，当即组织人手开始巡逻，三人之中损失最轻的就是魏延，高览的天赋特别好用，哪怕是没有办法彻底解析，依葫芦画瓢，也有相当不错的效果。

    可就算是如此魏延依旧损失了一千多人，不过剩下的人，几乎连伤势都没有，毕竟高览的那个天赋，属于要么完蛋，要么屁是没有。

    “老伯，来，咱俩好好谈谈。”魏延一边安排人手进行防线布置，一边安排斥候进行侦查，甚至连战鹰都撒出去进行侦测，而做完这些之后，魏延走到白绕旁边，他需要和白绕好好谈谈了。

    “呃，我就是一普通百夫长。”白绕摆了摆手说道，“没什么好谈的，练气成罡五十五岁就能退伍，我再干不到十年就退伍了。”

    白绕不想扯以前的黑历史，他好不容易洗白上岸了，没人知道他以前是黄巾渠帅，连他老婆儿子都以为他以前是种田的老实巴交的农民，现在就想混个十二级的爵位回去当自家寨子的民兵队长。

    “普通百夫长能轻松指挥一个军团作出那样的操作？我之前可听你说了，你从皇甫将军手上跑了。”魏延蹲在白绕旁边，想办法和白绕交流，一个能指挥军团进行这种操作的家伙，当百夫长？

    “不，是你耳朵出问题了。”白绕瘫倒靠着山壁，一副我已经是废人了的表情，魏延颇为无奈。

    “如果你有什么怨言的话，我们可以帮你解决，您的能力，做百夫长对我们而言也是浪费。”魏延颇为无奈的说道，他觉得对方应该是受了什么委屈，对汉室不怎么信任，可这都可以解决的。

    “没啥怨言，我就想清清白白当完百夫长，积累功勋退伍，领十二级爵位的退休津贴，去老家当民兵队长。”白绕说着自己内心伟大的理想，“这样一方面能盯着我儿子，另一方面也方便处理家事。”

    魏延无言以对，他现在在思考这种人物该怎么对付，十二级爵位对于绝大多数的士卒而言是很难的，对于普通的练气成罡也是相当困难的事情，但对于这种能指挥军团进行作战的人物而言，只需要一两场就足够了，只要打赢，很快就是了。

    “其实你不需要盯着我的，我只是想洗白上岸，彻底将身份割裂，这些你们可能觉得无所谓，但对我而言很重要，我不想让我的过去影响到我的妻儿。”白绕叹了口气说道，“我凭着军功自己升上去就可以了，不用特殊提拔的。”

    实际上一个能指挥三万人的军团长，哪怕是在帝国战场都属于中上层的将帅了，这种将领在黄巾之中很少，当然很少不意味着没有，像波才那种按着朱儁打的野路子将帅也是有的。

    到现在还活着的黄巾之中，和皇甫嵩交手过还没死的也就剩那两三个人了，而能率领单个军团还有七八个。

    这些人报身份，只要愿意为国而战，刘备都能先培养教育一段时间之后，给他们一个正规军的军团副手出身，然后积累战功成为军团长，因为汉室现在的军团长也不够用，主要是战场太多了。

