 吃过饭，大家各自回房去了。

陈飞在健身房内锻炼了一个小时，让自己好好的出了身汗，然后准备回房去。

不过，就在陈飞刚刚走出健身房的时候，两个人影一左一右的挡在了陈飞面前，将健身房的房门完全给堵了个严严实实。

陈飞停下脚步，抬头看向二人，眼睛顿时眯了起来。

因为，眼前这二人，他认识。

就是昨天米国和影国队伍中的队员。

左边这名身穿紧身背心的魁梧青年男子，叫做巴特，是这次米国参赛队伍的队长，实力也颇为不错，听说已经达到了天级后期境界。

右边是一名身穿燕尾服，带着礼帽的青年男子。

他嘴角一直带着淡淡的笑容，显得温和而绅士。

不过，陈飞知道，这家伙也不是什么好惹的货色。

他叫做艾登，是影国参赛队伍的队长，实力也达到了天级后期境界，和巴特一起被评选为这次比赛的热门选手之一。

认出了二人，但陈飞没有打招呼的意思，只是面色冷峻的出声道：“麻烦让一下！”

不过，面前的二人充耳不闻，完全没有让开的意思。

甚至那巴特，不退反进，直接挺着壮硕的身躯，朝陈飞撞了过来，脸上带着明显的挑衅之意，“华夏猴子，这不是你该来的地方！”

闻言，陈飞的表情一冷，也不退让，踏出一步，朝前方走了出去。

看这架势，竟然是要和巴特直接硬碰硬。

如此状况，瞬间吸引了健身房内外看热闹的人们，一个个围了过来，议论声不断。

“那高个子我认识，是米国的巴特，挺厉害的！那小个子是谁，有认识的吗？”

“应该是华夏人吧，昨天在餐厅的时候见过，和米国队伍发生过冲突。”

“华夏队伍？

很厉害吗？

这一届，似乎没听说他们有很厉害的选手啊？”

“听说有几个宗门出来的，叫宗瀚、慧正、龙舞天和邹璞，实力不错。”

“不错嘛？

我怎么一个都没听过啊！完全没有徐军山那种厉害的人嘛！”

“废话，徐军山那种百年不遇的天才，哪是随便就能出来的。

别说华夏了，就算是和整个世界，也很难短时间内找出这么一个高手来！”

………“影国参赛队的队长艾登也在，看来，这是老冤家聚头啊！”

“看这架势，是要打起来啊！”

“打起来最好，这三支队伍实力都挺强，提前消耗一下，对我们好处不少。”

“你们认为，谁能获胜？”

“那还用说啊，肯定是巴特啊！他的实力，你们又不是不知道？”

“我也认为是巴特，毕竟，巴特一向以力量大著称，那华夏小子竟然和他硬碰硬，这不是找死吗？”

“我赞同，况且艾登还在旁边，他肯定会帮助巴特的。”

“看吧，华夏人这次要吃亏了。”

………此刻的巴特，也是这么认为的。

他嘴角带着自信甚至是傲慢的笑容，“找死的家伙！”

陈飞没有回应，只是冷冷的撞了上去。

顿时，二人直接碰到了一起。

从体型上来说，巴特几乎要比陈飞大一号。

但接下来发生的场景，却让大家震惊了。

因为，几乎在碰撞的瞬间，身材壮硕的巴特，直接倒飞了出去，壮硕的身躯在空中划出一道弧线，然后轰的一下，重重的砸落在地上，几乎让地面都为之震颤了一下。

如此结果，让喧闹的现场，一下安静了下来，所有人全都看着现场，表情诧异无比。

就连艾登，也是愣了一秒钟，才回过神来，连忙来到巴特身边，“没事吧？”

“我没事！”

巴特从地上爬了起来，满脸愤怒的瞪着陈飞，狠声道，“黄皮猴子，你敢打我，你——”“啪！”

陈飞甩手一巴掌抽在巴特脸上，冷声道，“如果不会说话，那就闭上嘴巴！”

“我要杀了你，杀了你——”巴特愤怒无比，好似一头发狂的大猩猩，凶悍无比的就要冲上来。

陈飞眼神冰冷，身上的气势也开始暴涨。

眼看大战一触即发，不过，就在此时，一声怒喝声想了起来，“都住手！”

随即，几名面容威严的中年男女走了过来。

其中大部分是白人，还有两名黄种人和三名黑人，他们就是这次赛事的官方团队人员。

看到官方人员到来，陈飞收敛了身上的气息。

但巴特却还是怒不可遏，瞪着陈飞，呼喝道：“我要杀了你，杀了你这黄皮猴子。

你敢打我，我要将你撕碎——”“给我闭嘴！”

就在巴特还在怒骂的时候，旁边响起一声厉喝声。

一名身材微胖的白人男子狠狠看着巴特。

巴特显然是认识这人的，还是有些不服气，出声道：“莫斯先生，那黄皮猴子对我动手，我要杀——”不等巴特说完，这位莫斯先生再次厉喝打断了他的话语，“注意你的言行，马上闭嘴。”

被莫斯这么一呵斥，巴特这才回过神来，目光转向莫斯身后那两名黄种人，看到他们严肃的面容，顿时知道自己的话失言了。

于是，他马上解释道：“我，我说是那华夏人，我没有针对各位的意思，我——”巴特还想解释，莫斯摆摆手，道：“好了，别说了。

没事，都散了，不许在这逗留。”

随即，众人一哄而散。

陈飞也没多说什么，静静的离开，回到了自己的房间。

最后，只剩下愤怒的巴特，艾登以及那名叫做莫斯的微胖男子了。

巴特此刻还有些怒不可遏，不满的出声道：“莫斯先生，你为什么不让我动手，教训那猴子一顿。”

莫斯冷喝道：“后天就要开始比赛了，你现在对他动手，有什么意义？

要动手，留到比赛的时候也不迟。”

“我有些忍不了了。

那陈飞，太嚣张了，我亚迪斯家族夏娃、霍克、奥古斯特，全都毁在了他手中。

我要报仇。”

巴特愤怒的吼叫道。

莫斯闻言，面容也不由得一沉，阴冷的出声道：“你们亚迪斯家族报仇的事情，赫尔曼先生和我提起过。

但酒店是正式场合，不要轻举妄动，否则影响不好。”

 