    听完李清峰的话，李三摸着胡子思考了好一会，李文见状开口道：“峰儿，读书写字一事没有问题，但建立商队这事，我看还是急不得。”

    由于上一次建立商队的失败，李清峰也知道村中肯定有人会反对，便点点头道：“爹，此事你和爷爷安排就好，但一直窝在这村子里不是什么好事，早晚还是得走出去。”

    李三点头表示同意，说自己会去安排，算是给这件事定了调子。

    “此外，爹”将头转向李文，李清峰又道：“我此次回来打算把四妹接走，让她给几个孩子做教习。四妹性格温婉，又读过书识得字，能照顾好几个孩子，有她在清清身边照顾着，娘也能放心些。”

    四妹李清凝是小妾王氏的孩子，王氏的两个孩子都是女儿，在家中的地位要比李氏稍低一些。可能也是因为这个，李清凝才养成了这样较温婉的性格。

    李文本有些犹豫，他觉得女子未出嫁前不应该抛头露面，但听了李清峰的这一番劝，想想山谷里也都是自家人，便点头同意了。

    说来也奇怪，李清峰在面对李三和李文时，虽说礼节敬语一个不少，但他总能成为话题的引领者。每当他提出什么要求或是打算，李文和李三基本上最后都会被他说服。长此以往，二人慢慢的也就习惯了。

    所谓仙凡有别，可不是闹着玩的话。人一旦踏上修仙之途，就算只是小小的练气期修士，身上的气场也会在不自觉中影响到周边的凡人，使得其不自觉地生出敬畏之心。凡间有一句古话叫做“伴君如伴虎”，其放在此处虽不合适，但也能表示出几分相似的意味。

    接着，李清峰和李三李文聊了些村里村外的事，又商量了些有关李家大院日常生活所用的相关。眼看着窗外的天色渐渐暗了下来，李文笑着打断了话头，开口道：“天色晚了，我们出去吃年夜饭吧，否则你娘又要念叨了。”

    听了这话，李三也跟着呵呵笑了起来。几人便熄了书房内的油灯，推开门走了出去。

    来到正厅，几个女眷正在忙忙碌碌。柳七娘端着一罐家中自酿的酒从后院走了进来，看到李文，走上来念念叨叨了几句什么。李文笑着看着她，伸手去帮她提那酒，柳七娘也不客气，将酒递给他，便又转身去了后院。

    这一幕看在李清峰眼中，不由得让他怔了一怔。

    片刻之后，孩子们的声音从侧厅传来，将他惊醒。李清峰转头看向侧厅，再转回来时，李文已经提着那罐酒走到一边，柳七娘也去了后院，刚才心中莫名的颤动早已不知所踪。

    他摇摇头，转身走进侧厅。

    侧厅里，一群孩子正趴在地上，玩着些他们的游戏，李清清等三个孩子也都在其中。李清凝站在一边，笑着看着面前的孩子们。

    李清峰走上去，对她说了要让她随自己回去教几个孩子读书写字的事。

    “那，五妹和六弟怎么办？”

    李清凝没有反对，先想到的是剩下的两个弟弟妹妹。

    “山谷里日子清苦，五妹和六弟去了恐怕呆不住，”李清峰沉吟了片刻道：“四妹若是舍不得，也可以每日往返，就是辛苦些。”

    李清凝柔柔一笑，道：“那就都听三哥的。”

    “好。”李清峰点点头，指指趴在地上的孩子们笑道：“快要吃饭了，你先带着他们去准备一下，要不然娘又要念叨了。”

    听他开了一句柳七娘的玩笑，李清凝捂着嘴笑了一下，应了一声好，便招呼起几个孩子去洗手。李清清等人看到李清峰来，忙唤了一声三哥，他指指李清凝，示意他们跟着李清凝去。

    饭桌上，有酒有菜，算是相当丰盛。爷爷李三坐在上首，优先夹了一口菜示意大家开吃，接着就慢慢的喝起酒来。

    冬日里一家人围坐在一桌前吃着年夜饭，实乃人间乐事。李清峰抬起头环视一圈，气氛其乐融融，就连最拘谨的李清竹都逐渐放开了，和他六弟坐在一起有说有笑。

    也不知未来的李家会变成何等模样，仙凡有别，这般一家人围坐在一起的场景，还能不能再现？

    怪不得李清峰前世有诗云：“修仙途中知音少，不及凡俗养天年。”

    ......

    在家中住了两天之后，李清峰带着李清凝、李清东和三个孩子一同返回了月盘山谷。

    早在来前，李清峰就与李清东约好相见的时间地点。今日一看，李清东并没有忘记，也没有迟到，早早地就在约定处等候。

    到李家大院的时候已过了正午，远远看去，整个李家大院都被白色的云雾覆盖着，看不清内里的任何东西。

    李清凝虽然对李清峰等人的事早有耳闻，但毕竟没有亲眼见过，此时一见，不由得惊得捂住嘴巴，说不出话来。

    倒是李清清笑嘻嘻地给她介绍：“这就是三哥布置下的阵法，厉害吧？”

    李清峰没理会后面的种种，法诀一掐飞到空中，一挥手，众人面前的白雾登时散去，露出李家大院的真面目。

    马车缓缓驶入院门，白雾消失不见，比外界浓郁得多的灵气扑面而来。李清清、李清竹和李清东三人齐齐闭起眼睛深吸了一口气，李煜明虽然没有这么做，但也露出了放松的神色。李清峰则是一如既往的脸色不变，反倒是李清凝，被呛得咳了好几声。

    这和李清峰在溶洞里接触到二阶灵脉所散发灵气时的反应相同，刚接触到的时候都会不适应，属于正常反应。

    此时已过了正午，李清峰打发众人去修炼，自己则带着李清凝去寻了一处厢房让她住下。只要再过上几天，她就会适应这种浓度的灵气，而且身体素质也会逐渐变好。故而，长期佩戴蕴灵之物或是常年生活于灵气充足地方的凡人往往都会身体强健，极少生病。

    传说中，这就是最早人类修士的来源。有的人为了身体健康，长命百岁，便尝试着吸气练气。慢慢的，便有含有灵根的人类琢磨出了修炼的法诀，便成了最早的古修士。

    修行如逆水行舟，不进则退。将事情都安排妥当后，李清峰便推开自己的房门，也开始了打坐修炼。

