    华山绝顶，天高咫尺，风雪呼啸，天下武林千余人站在峰顶霜雪之中。

    王重阳循声望去。

    只见开口的这年轻道士，相貌俊伟，身材高大，一套简单朴素的宽大道袍披在身上，袖口被山顶的罡风吹得不住飘摇动荡。

    那双看向自己的眼睛，令王重阳真切的感知到了一股不输于自己的精神意志，那是一种无比自信和强大的气质。

    “阁下是何门何派的高手……”

    王重阳眸光微凝：

    “如何称呼？”

    只看了一眼，王重阳便能确定陈沙的武功深不可测。

    他本以为自己邀请到的大理段皇爷、丐帮洪七、以及东海黄药师等人，已经是武林之中独步一时的高手。

    不曾想，此次华山之巅竟还有这样不曾闻名于江湖上的罕见高手。

    尽管陈沙的年纪看起来只有二十来岁左右，但到了王重阳这等阅历，自然不会以相貌取人。

    “陈沙。”

    陈沙负手展颜而笑：

    “山野道士。”

    “王教主只说这华山论剑，如何个论法吧。”

    他对于自己的来历当然不会细说多少，浪费时间而已。

    众人看这一开口的年轻道士，面对一代全真教主王重阳也是不卑不亢，皆是心下惊讶于陈沙的气度，虽看不出陈沙深浅，却也不敢小觑。

    欧阳锋谨慎的打量了一眼陈沙，也不在意，只在一旁抱胸附和：

    “他说的极对，王重阳，你尽快排开规矩来。”

    王重阳缓缓自陈沙身上收回目光，轻轻捋动下颌的三寸短须，道：“这位陈道长的后半句话，已经将我所准备的论剑规矩说的大差不差。”

    黄药师闻言思索道：“依次挑战，败者下山，留在最后的便是天下第一么？倒也公平。”

    这样留到最后的人，莫不是力压群雄的一代宗师，首先就能筛选去掉一批庸庸碌碌之辈，省了时间。

    王重阳道：“此番贫道旨在停息武林中为争夺这《九阴真经》的血雨干戈，因此今次的华山华山论剑，乃是公平比武，数千人皆可作证，不可使用任何阴谋诡计，暗自中伤，若有所察，武林共讨之。”

    华山顶上的一众武林人士闻言，都听懂了那后半句的提醒，与其说是提醒，不如说是淡淡的警告。

    天下武林高手们，在此堂堂皇皇的争一个天下第一，当然是最可服众的事情。

    一个声音突兀的出现。

    是陈沙。

    他开口道：

    “那由谁来第一个迎接天下高手的挑战呢？”

    大理皇帝段智兴提议道：“或许，可以抽签决定。”

    陈沙却扬声一笑：“如此甚是麻烦。”

    欧阳锋冷声道：“年轻道士，你有何高策？”

    王重阳本也想着是定一个公平的论武规矩，教败者下山的人，也能心服口服，不过他此时见这闻所未闻的年轻道长似有别的提议，当下也先不开口，等陈沙说自己的想法。

    岂料，陈沙负手踏步走来，看向欧阳锋：

    “依我的想法，不妨就由我来做这第一个迎接天下高手挑战的人，你以为如何？”

    他来这华山论剑章节，本就是要体验各路高手带给他的压力，在与不同高手的交手中，让自己的武功变得更强。

    高调些又如何？

    此言一出，王重阳、段智兴、黄药师等人皆是眸生意外之色。

    “本以为是个善于藏锋的人，不想开口就如此张扬，看他年纪不大，倒也符合年轻人的性情。”

    就在几位宗师心下闪过不约而同的思绪时。

    “你想第一个来吗，我无意见啊。”

    欧阳锋在一旁阴恻恻的露出笑意，以他的性格，当然是不肯第一个上场的，这容易被各路高手看出武功套路。

    越是高手越清楚，第一个上场的人吃亏甚大，既然有这么一位不知天高地厚的年轻小子主动请缨，他又何必多言。

    本身，他就觉得这个年轻人有些看不清楚底细，虽性格高调了一些，但本事怕也多少有一些，若能试探出洪七、段皇爷这些宗师的武功套路，对他而言可是莫大好事。

    陈沙一一扫过几位武林宗师，淡淡一笑：“看诸位的意思，都没意见？”

    王重阳终于开口，慢慢道：“贫道一开始的想法，是在场各位自觉能站在最后的人，皆可原地画出三丈，如此在华山顶上层层筛选，战至最后的几人，必是宗师之辈，再由这些人当中推举出天下第一人。”

    “不过既然陈道长愿意做第一个出场的人，我没有意见。”

    “既然如此，那就不必多言了。”

    陈沙淡笑一声，甩袖面向这华山绝顶的千余豪雄，道：

    “在场诸位，依次上场吧！”

    陈沙开口，声震华山绝顶，搅乱风雪，震人心魄。

    “谁来与我一决高低！”

    各路高手看见王重阳不开口说话，诸多武林大人物，也都似乎默认了一般。

    这里千号人物，三教九流，来自瀚海、漠北、西域、东海、中原等各个地方的都有之，性格自然也是包含各种人物。

    众人看着陈沙这么一个年纪只二十左右的青年道士，竟占得第一个下场的先机，大多数人都不如王重阳等人一般，能看出陈沙的深不可测，因此出头鸟极多。

    “我先来！”

    一位身披棉袄大氅的壮汉，沉声上前：

    “混元霹雳门成际可，前来领教！”

    混元门在武林之中，属于一流门派，势力不小，门中有“混元功”“霹雳拳”两门武功。

    此人走近陈沙，抱拳之后，便无二话的踏步杀到身前，一拳递出，长空竟有霹雳之音作响。

    “这应该是百多年后混元霹雳手成昆所在的门派。”

    不过陈沙见这人脚步气息，不过一流高手。

    因此，只站在原地一动不动。

    众人看陈沙面对这霹雳雷霆般的一击，皆心震于霹雳拳的威力，觉得若是一头虎豹当面，都可被一撕而开。

    然而这年轻道士竟然在那里一动不动。

    继而，

    只见这位混元霹雳门高手一拳如电般的砸在了陈沙面前三尺，却竟是如轰在了一面铜墙铁壁上。

    砰！

    一声宛若古钟长鸣的声音响彻峰顶，继而那位混元霹雳门的高手，竟比来势更快的速度，倒飞出去，径直砸在了三丈外的雪地上。

    此人惊震抬头，捂住胸口只觉五脏翻涌，骇然道：

    “他面前那是……”

    “三尺气墙！”

    这四个字从洪七公的口中吐出，无比动容：

    “这年轻人的功力，竟能做到这等地步？”

    他跟段皇爷对望一眼，两个皆知道百年前少室山上惊世大战内幕的宗师高手，此时眼中全都涌现出了骇然。

    然而，站立当场的陈沙，只表情不变，缓缓道：

    “诸位继续，亦可数人齐上。”

