
教堂中。

围坐在弹药箱边，正在玩着扑克牌的四个武装人员，听到从教堂外传来的声响，停下了手中直接跟金钱挂钩的游戏，脸上皆是露出疑惑之色。

“考尔比，去外面看看发生了什么事情。”

坐在南侧的武装分子朝自己对面的同伴吩咐道。

“凭什么我去！？”

被称为“考尔比”的武装分子不满的进行抱怨。

“谁让你赢得最多呢？”考尔比右手边的武装分子笑着拍了拍考尔比的肩膀，说道。

“没错。”

考尔比左手边的武装分子也跟着起哄说道：“尤其，你赢得还是Carl的钱。”

“妈的。”

考尔比不爽的嘀咕了一声，放下手中又要赢钱的好牌，站起身来，向教堂门口走去。

或许是根本没有去料想，教堂外传来的异响是因为门口两个黑手党成员遭到刺杀所造成的，所以考尔比在起身去查看情况的时候，连靠在弹药箱变的MP5冲锋枪都没有拿。

“喂，你们怎么……”

考尔比打开教堂门，正想要对站在门外的两个黑手党成员进行指责的时候，他的话卡在了喉咙口。

考尔比看到的，并不是两个穿着黑色西装的黑手党成员，而是穿着黑色字母卫衣，扣着卫衣帽子，戴着口罩的叶萧！

“你……”

考尔比下意识的要去摸挂在腿部快枪套中的手枪，可是他的手才触摸到手枪枪把，叶萧右手手腕下的袖剑豁然弹出，刺穿了考尔比的喉咙。

叶萧推着考尔比走进教堂。

“考尔比，发生什么事情了吗？”Carl朝倒退着走进教堂的考尔比，问道。

因为被教堂门口吊顶遮挡的关系，教堂门口的光线比较昏暗，所以一开始Carl并没有能看清楚考尔比到底发生了什么情况，可是等到叶萧推着考尔比走出门口吊顶后，Carl明白了考尔比为什么会倒退着走回教堂！

考尔比的脖子被人用利器刺穿了，利器尖上，鲜血正滴答着往下滴落。

“考尔比！”

Carl抓起自己脚边，收起了折叠枪托的FNC自动步枪，右手大拇指弹开折叠枪托，左手拉动拉机柄，将子弹上膛。

叶萧一脚踢飞自己面前还没完全断气的卡尔比，身形一闪，冲向弹药箱边的三个武装分子。

为什么是冲向弹药箱边的四个武装分子，而不是先去解决铁笼边的两个武装分子？

因为如果先去解决铁笼边那两个武装分子，就会把弹药箱边三个武装分子的火力吸引向铁笼。

而此时被关在铁笼中的血鹰，冰鹰这些人是不具有躲避空间的，如果子弹飞来，他们很有可能就会被子弹打成筛子。

所以，叶萧选择先去解决弹药箱边的那剩下的三个武装分子，把铁笼边两个武装分子的火力也一起吸引过来。

Carl对枪械操作很熟练，从他刚才在一秒钟内用拇指弹开折叠枪托，并且将子弹上膛，就可见一斑。

C自动步枪，刚瞄准冲进教堂的叶萧，准备要扣动扳机的时候，却突然发现人消失了。

糟糕！

Carl心头“咯噔”一跳，立刻意识到了不妙，转动枪口去寻找叶萧的踪影。

等到Carl再次捕捉到叶萧身影的时候，叶萧出现在Carl的左侧，并且已经欺近到Carl身边。

叶萧扬起自己的右手，手刀对着Carl的左手腕砍下。

断刃！

可是这又不是纯粹的“断刃”！

杀招“断刃”是以手刀砍击目标的前臂，对目标前臂骨造成破坏性攻击，达到令目标失去战斗力的目的。

如果是在开启了“禁忌之力”的情况下，叶萧自信，自己这记手刀下去，绝对可以砍断Carl的前臂骨；可是在没有“禁忌之力”加持的情况下，这记“断刃”的攻击力显然是大打折扣的。

这记“断刃”下去，最多是让眼前这个家伙的左前臂产生麻痹感，想要砍断他的前臂骨，是不可能的。

这不是叶萧的妄自菲薄，而是自知之明。

自己确实是没有开启“禁忌之力”，“断刃”的破坏力也打了折扣，可是自己这招“断刃”却有着手腕下袖剑的协助。

噌！

在扬起右手，形成手刀的时候，手腕下的花纹钢袖剑弹出。

唰！

花纹钢袖剑在空气中划过，划出一片银芒。

“刺客会”为每个刺客打造出来的袖剑有多锋利？

眼前Carl左前臂平整的切口，就是最好的答案！

吧嗒！

Carl的左手掉落在他脚边，感觉到有东西砸落在自己脚上，Carl先是愣了愣，在低头看到砸落在自己脚上的东西是自己的左手时，Carl发出了撕心裂肺的惨叫声。

血箭从Carl被切断的血管中飙射而出，喷出一两米远。

弹药箱上的扑克牌和纸币都是沾到了星星点点的血迹。

Carl嘴里的惨叫声并没有能持续很长时间，因为叶萧紧跟而至的一剑，刺进了他的脖子，在他的脖子上扎了个血窟窿。

两剑解决掉Carl，叶萧脚步错动，从Carl身边离开。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

点射从铁笼的方向飞来，子弹打在被当做桌子使用的弹药箱上，将弹药箱打得稀烂。

还好这几个弹药箱中并没有存放什么爆炸物，不然这些子弹足以将炮弹、手雷这些东西引爆。

如果真是这样，那可就欢快了！

身中两剑的Carl并没有立刻死去，可是他同伴的子弹，提前帮助他得到了解脱。

弹药箱边剩下的两个武装分子，完全是被叶萧快若电光的刺杀给震住了。

隔了有两三秒钟的时间，他们才算是从错愕中清醒过来。

可是他们错愕的两三秒钟时间，足以让叶萧对他们发起致命的刺杀。

人在使用冷兵器进行攻击的时候，速度可以比使用热兵器更快吗？

可以！

叶萧用自己的攻击，给出了回答。

解决掉Carl之后，叶萧向前跨出几步，避开了来自铁笼方向的子弹后，左脚在地上一踏，身体折返回来，右脚跟着在地面上一蹬，向弹药箱边，神色惊慌的两个武装分子冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44464523"  chaptername="第470章  刺客之剑（下）">加入书签</a>
</div>
