    “傅云翳那边的事办得如何了？”

    “选秀的事啊？秀女名额已经确定，礼部那边正在挨个筛查，就怕再出现家世背景不干净的人。”

    “嗯，交代下去，让他们加紧办。”

    ……

    叶婉兮又得了君上赏赐的一幅画，这样的画她都得了七张了，也不晓得价值多少。

    最后让雀儿全收起来，放入库房之中。

    但凡是帝王的手笔，不管你是有功劳的还是没功劳的，哪怕你是个亡国之君，那都是价值连城的货。

    况且，人家这丹青本来就画得不错，不管是纸还是墨也都是顶配。

    刀赫将叶婉兮的意思转达给了福顺商行的几个掌柜，回来后，也带回了掌柜们的疑惑。

    “王妃，他们问那蛾子有何作用？”

    叶婉兮淡笑道：“让他们收便是，我自有作用。”

    “可是一两银子一只，会不会太贵了？万一有很多……咱们未必赔得起啊。”

    叶婉兮白了他一眼，“这东西是人的精血养出来的，一人身上带着一只，蒙盛那个丧家之犬能有几个手下？放心吧，破产不了。”

    “可是……”

    “哎，你婆婆妈妈的做什么？这事儿你能不能干？不能干就让何花去。”

    刀赫忙道：“能，我肯定能，这不是心疼王妃的银子嘛，属下这就去福顺商行盯着。”

    “嗯，去吧。”

    雀儿放完了画回来，对叶婉兮道：“王妃，您说那个南黎妖人会不会已经跑了？王爷找了他这么久，除了找到几个蛾子外，什么都没找着呢。”

    “找到蛾子就对了。”

    叶婉兮想了想，说：“也没听到梁王那边传来消息，就算不在京城，他也会在京城附近伺机而动。对了，我听王公公说哪里有蛾子他就在那儿。”

    “啊？王公公怎么知道？”

    “白紫鸢身边那个中年女人，看起来一脸阴险的那个，听说懂一些这个。君上让她帮着抓蒙盛，但她没这本事，不过也比咱们什么都不懂瞎抓要好。”

    雀儿点点头。

    “对了，你们出门在外小心点儿，让大家都机灵些。”

    “您怕他躲在暗处下手？”

    叶婉兮又想了一会儿，道：“要动手早动手了，这么久他都没什么动静，怕是有什么顾虑。或者说，他那巫术其实是有限制的？CD比较长？”

    “谁滴？”

    “哎，没你事，出去吧，回头问问那几个农妇，蛾子什么时候能孵化出来。”

    “是。”

    叶婉兮心里记着这事儿，想来想去，又进宫去。

    这回不是求见君上，而是要见白紫鸢留下来的那个下人。

    当然，这种事是瞒不过君上的，他听人来报也没在意，猜到叶婉兮是因为蒙盛的事才会去找何姑。

    一两银子一只蛾子，也不知能找出多少来。

    这事上她花了钱，立了功，她跟老三联合起来骗他的这笔账，暂且给他们记着。

    回头蒙盛的事解决了再找她谈话。

    叶婉兮见到了何姑，比她记忆中的模样苍老了许多，头上都生出白发来。

    叶婉兮记得，她也就三十出头吧，都长白发了，想来，宫里的日子并不好过。

    不过路都是他们自己选的，怨不得别人。

    “奴婢见过楚王妃。”

    “起来吧，何姑，好久不见。”

    她们其实也没见几面，而且都没说过话。

    不过对叶婉兮来说，她也算老熟人了，所以才有此一说。

    何姑苦笑道：“好久不见，楚王妃依旧光彩照人。可惜我们娘娘已经……已经化作黄土一捧了。唉！真是世事无常啊。”

    叶婉兮径直坐了下来。

    何姑让小宫女给她上茶，茶放在手边，她却没有喝，只问道：“后悔吗？”

    何姑一楞。

    叶婉兮笑道：“你明白我的意思，都是聪明人，不用说得那么清楚吧？”

    她看了看不远处正在玩耍的小皇子说：“没想到吧，即便白紫鸢在殿上一头撞死以证清白，父皇还是决定将她降为妃位，以嫔妃之礼下葬。”

    何姑面色不太好看，那一降，确实让她始料未及。

    “你也不用遗憾，就算鲁王死了，这小不点成了唯一的嫡子，皇位也轮不着他。好几个哥哥呢，你说是不是？”

    何姑面色煞白，垂着眸子点头，“您说的是，我们确实肖想了不该想的东西。”

    叶婉兮淡淡的问：“那么现在……后悔吗？”

    何姑苦笑着摇头，“不后悔。”

    “哦？”

    “她本来就没有别的路可选，如果不来东池，她也活不长。”

    叶婉兮蓦地笑了，“那后来呢？我不是让方老将她的病治好了吗？明明有大好的前程，美好的未来等着她，为什么要选择入后宫？”

    何姑也笑了，“楚王妃是聪明人，我们为什么选择入后宫，您不是都知道了嘛，又何必再问？”

    叶婉兮笑着移开视线，道：“是，倒是我多事了。”

    她起身，向小皇子走去。

    何姑紧张的跟着。

    叶婉兮笑笑，“不用紧张，他对我没有任何威胁，我与这么大点儿孩子也没仇，我不会害他。”

    何姑松了口气。

    “不过，我是不会害他，想报复白紫鸢的人就不一定了。”

    说话间，叶婉兮给这孩子把了个脉。

    这孩子身体虚弱，瘦瘦小小的，怕是得好好娇养才长得大。

    何姑听出她的弦外之音。

    “楚王妃，是为蒙盛的事而来？”

    叶婉兮面上的笑意更浓，眼睛却一直在小皇子身上，有一下没一下的逗着他。

    “是啊，他跟赵忠做交易，要的是白紫鸢与李夜璟的人头。白紫鸢死了，人头在皇陵里，他拿不到，只能找她的儿子出气了。至于我家王爷嘛，他已经到王府里来过一次了，他没有胆子再来第二次，所以……蒙盛一日找不出来，那么小皇子的危险就多一日。”

    何姑并不慌张，只笑道：“皇宫守卫森严，他进不来。”

    叶婉兮手上的动作一顿，那小球紧紧的被她握住。小皇子拿不下来，急得他咿呀呀的叫。

    “你怎么知道他进不来？上回不是说在皇宫里捡到一只死蛾子？”

