    第330章这是什么神仙医术啊！

    她对秦烟的医术，是一点都不怀疑的。

    爷爷就是让秦烟小姐姐拿针给扎好的！

    秦烟从黑色背包里拿出皮夹，只抽了一根针出来。

    银针细细长长的一根，材质仿佛跟一般的银制品不一样，看起来特别的亮。

    秦烟按着她手腕，在她手心扎了下，银针没入一半，秦烟手指捻着银针轻轻转动了几下。

    那么长一根针扎了一半进去。

    宋冕和蒋玉庭看得心都紧了下，好像那针是扎他们身上一样。

    他们也听陆肆说了，陆老爷子是秦烟用针扎好的。

    虽然他们对中医没什么成见，但也觉得只是凭着一次针灸就将一个植物人都给扎好了，有点不大符合科学了。

    所以他们也不是很相信陆肆的话，觉得陆肆肯定没跟他们说实话。

    这会儿见秦烟现场给陆小棠扎针，两人睁大了眼睛，目不转睛的盯着看。

    想要看看这所谓的针灸术，是不是真的那么神奇。

    宋冕见秦烟捏着那根针转过去转过来的，感觉手心好像都痛了起来，他忍不住问道：“陆小棠，你痛不痛啊？”

    他之前被仙人掌的刺扎过。

    才扎进去一点，就觉得刺痛刺痛的，这么长一根针扎进人的身体里，宋冕缩了缩脖子，觉得肯定特别痛。

    “不痛。”陆小棠最初也很紧张，虽说她是相信秦烟的，可是她怕扎针，也怕痛，她也以为这针扎进身体里肯定很痛，可出乎意料的，她现在感觉不到一点疼痛。

    非要说痛，那就是被蚂蚁夹了下那种疼痛。

    完全可以忽略。

    而且，她不但没感觉到疼痛，秦烟捏着针在她手掌心里转了几下后，她因为感冒没好完，还有些昏沉沉的脑袋一下子就没了让人难受的沉重感和闷痛感。

    身体也变得轻松多了。

    肌肉也没那么酸痛了。

    还有股暖洋洋的气流在她身体里流动，她觉得好舒服好舒服。

    “真的不痛？”宋冕有点怀疑。

    “一点都不痛。”陆小棠重重点头，“而且我觉得，我好像一下子好了很多。”

    “好了。”过了几秒，秦烟将银针扒了出来，用清洁布擦拭干净后，放回了皮夹里。

    她看着脸上已经恢复了几分血色的陆小棠，语气很职业化的交代道：“这几天吃清淡点，晚上早点睡。”

    “还有，多喝开水。”

    宋冕几人：“……”

    陆小棠：“……”

    看来，这开水还真是万能的。

    “秦烟小姐姐，你真的好厉害啊。”陆小棠满眼崇拜的看着秦烟，激动道，“我感觉我的感冒好像一下子就完全好了。”

    “你那个银针也太神奇了吧，比吃药还管用。”

    她每次感冒，即便是天天吃药打针，恢复期至少都是半个月的时间。

    本来这次她也做好了病上半个月的准备，可没想到，秦烟随随便便给她手心扎了下，她的感冒竟然就好了。

    这是什么神仙医术啊！

    宋冕和蒋玉庭见陆小棠扎完针，脸色确实好了不少，又听她说感冒全好了，两人惊讶的不行：“真有这么神奇吗？你感冒真的好了？”

    (本章完)

