    一条真龙被镇龙钉钉住，然后又被九州鼎镇压住了逆鳞。

    可以说，要是没什么意外，这条真龙日后永无翻身余地。等候他的，唯有被大商真龙吞噬压榨的份。

    “呵呵，本王身为重生者，料敌于先机，若连尔等都算计不过，简直是有辱本王的先知先觉！”朝歌城中，摘星楼上，子辛的眼神里露出一抹兴奋。

    他知道，要是不出意外的话，大商稳了！

    吞了那条黑水河畔的真龙，大商真龙必然可以重回鼎盛。不，或许更上一层楼，打破眼前桎梏也说不定。

    “接下来，就是雷公洞天的事情，上古雷神的传承，决不能错过！若能在获得上古雷神的传承，我大商将会真正无敌于天下！”子辛的声音里满是信心在握。

    道门第一洞天内

    大广道人面色狼狈的站在太虚道人下手，一双眸子里充满了不甘。

    “人王欺人太甚啊！黑水河脉的真龙，乃是圣人出手布置，怎么会被人发现？绝不可能！”大广道人声音里满是耻辱、怒火。

    这本来确实是不该发生的事情，但却偏偏发生了。

    “黑水真龙不容有失，大商既然将我道门逼到了死角，那也怪不得我道门心狠手辣了”太虚老道士看着莲花池内萎靡枯黄的莲花，眼睛里露出一抹冰冷的杀机：“我记得，南蛮之地，九黎之国，镇封着一处古战场。这古战场勾连阴曹，通往阴曹的某一个角落。”

    “老祖的意思是？”大广道人不解。

    “借阴曹之力，拔出镇龙钉，逼走大铁牛，然后释放真龙！”太虚老道士拿起一根枯萎的莲花根茎，仔细的打量着。

    “这……老祖三思，破封容易封印难。我人道当年为了摆脱阴曹掌控，封锁了所有的两界通道，所以我人族才能得自由，寿数不在受阴曹掌控。尤其是眼下黑山鬼王得了大势，酆都节节败退，若一旦打破封印，惹来鬼王瞩目，只怕到时候黑山鬼王将会强行撕破两界通道降临人间，卷起滔天浩劫！”大广道人惊得下巴迟迟无法合拢。

    “人间有强者，黑山鬼王不曾证就圣道，终究是可以制衡。就算黑山鬼王真的证就圣道，那也同样可以制衡。道门三位圣人与儒门一位圣人，虽然说合道于法界，运行于天地法则，但诸圣合力，只要降下一道念头，足以牵制鬼王。再者说，祭祀已经快要准备好，圣人距离打破两界隔阂，降临人间的日子不远了！”太虚老道士将手中枯黄的落叶扔入了莲花池内：“即便是黑山鬼王成圣又能如何，只要我道门圣人降临，黑山鬼王也只有被压制的份。”

    看着太虚老道士，大广道人讷讷不言，一时间也不知该如何是好。

    他知道太虚老道士的意思，揭开封印，借助阴司的冲击力，将那九州鼎自逆鳞处挪开。

    两界壁障被打开，到时候必然会有能量冲击，阴司的能量宣泄入阳世。

    一个世界的能量冲击，就算是九州鼎也扛不住。

    只要打开两界通道，撕破两界封印，到时候破局不过也就在一瞬间。

    唯一令人忧虑的是，黑山鬼王若抓住机会趁机降临阳世，该怎么办？

    “真龙被镇压，我道门凤鸣西岐大计毁于一旦，佛门那边怎么说？”大成叹了一口气。

    “活佛在冲击圣道，也不知能不能成，他已经活了千年，差的就是冥冥中一点灵机！”太虚看向大广，自手中拿出一道法旨，交付到了其手中：“去办吧。”

    “九黎的封印距离黑水河差了十万八千里，就算是阴阳两界能量冲突，也冲不到哪里”大广道人持着法旨面色迟疑。

    “扭曲虚空，打开空间通道。你只要持着此法旨，到时候自然会有圣人相助！当年那两界通道的入口本来就是在黑水，那黑水河本来便是被无数鬼怪浸染成黑色的，乃是忘川河的一条支流。不过后来圣人担忧那封印会破坏人间，一旦爆发出来，我神州大地将会遭受劫难，所以施展大神通，强行扭曲虚空，将出口钉在了九黎之地！”

    “其实所有阴曹的入口，本来都在中土神州。不过是老聃当年西出函谷，将所有阴曹入口都给带入了极西之地，封印在蛮夷荒芜之所在罢了！”太虚老道士看向了大广。

    大广眼睛里满是震惊：“竟有这等事情，为何我毫不知情？”

    “那是因为祖师在收你为徒之前，做下的这等事情！”太虚老道士看着大广：“去吧！大商必须灭亡，以报我道门当年的耻辱。道门不可轻辱！”

    “是，下属遵命！”老道士闻言恭敬的行了一礼，然后退出了第一洞天。

    且说大广道人一路西行，循着冥冥中指引，来到了蛮夷之地。

    蛮夷之地，虽然及不上中土物华天宝，但却也勉强可以叫这片大地上的人活下去。

    对于那全身画满了奇奇怪怪花纹的蛮族人，大广道人施展神通，遮掩了自家身形，一路径直向蛮族大地深处走去。

    待行至一处鬼气森森，白骨遍地的荒野时，大广道人终于停下了脚步。

    他知道，目的地到了！

    手中的圣人法旨告诉他，已经到了！

    大广道人手中端着圣人法旨，看着那鬼气冲霄的古战场，即便是此地已经被圣人封印，但却依旧有阴曹的力量渗透过来，使得此地化作鬼蜮，寻常人绝不愿意接近此地分毫。

    “阿弥陀佛，大广师兄，贫僧有礼了！”就在大广道人欲要请出圣人法旨之际，忽然只听背后一道佛号响起，一个光头和尚来到了大广道人身后。

    “怪哉，此地怎么会有佛门中人？莫非你是专门等我的？”大广道人收起法旨，转身看向光头大和尚。

    光头和尚，摩达！

    “和尚摩达，拜见大广师兄。和尚再此，并非是为了等候师兄，而是再此修行磨砺金身。世尊有旨，此地封印不稳，叫我坐镇此地，镇压封印，修补此地的禁制！”摩达和尚恭敬的道。

    翼洲城一别，摩达和尚修为又有精进，站在那森森鬼气之中，背后佛光流转，万法不侵。

    佛光过处，犹若阳春白雪，所有的鬼怪之力尽数被消解得一干二净。

    “修补封印？”大广眉头一皱：“你回去禀告世尊，不必修补封印了。”

    “为何？”摩达愕然。

    “因为我要撕裂此地封印，借助阴曹的力量，摧毁镇龙钉与大铁牛！”大广看向摩达：

    “大和尚速速离去，否则稍后若是阴曹内跑出强大的鬼物，只怕你也吃不住劲，就此殒命。”

    “道兄三思，当年圣人为了封印阴曹通道，花费了多少精力？付出了多少代价？道兄怎可如此？”摩达眸子里满是焦急：“阴曹封印一旦被破，阴司中的强大存在必然会趁机混入阳世。须知，阳世对于鬼物来说，乃是极乐净土，一旦鬼物到了阳世，修为便会大增。”

    “而且，黑山鬼王一统阴曹就在眼前，若是真的叫黑山鬼王证道成圣，只怕整个阳世都会沦陷”摩达的眼睛里满是急切。

    “你这和尚，好生无趣。这是我道门老祖做出的决定，岂是我能决定的？你有这时间，还不如躲远点，免得遭受波及！我家老祖乃是与圣人同一时期的存在，与圣人共掌道门，所做之事必然算尽一切。你若没事，赶紧躲远点，免得遭受波及！”大广道人看了一眼摩达和尚，然后决定不再理会他，而是自袖子里掏出圣人法旨，对着圣人法旨恭敬一拜：

    “下界弟子大广，拜见恩师圣人。大商朝廷镇我龙脉，坏我道门千秋复兴大计，致使我道门大计毁于一旦，黑水真龙永世不得翻身。今日弟子大广斗胆，恳请圣人出手破局，打开两界通道，利用阴曹之力冲开铁牛，毁灭镇龙钉！”大广道人躬身一礼，对着法旨不断叩拜。

    “你疯了！安敢如此！道门安敢如此！莫非为了你所谓千秋大业，就连此界众生的安危都不顾了吗？”摩达和尚惊得瞪大眼睛，周身佛光流转，一掌向大广抓去，欲要阻断大广的祭祀。

    “嗡~”

    圣人法旨散发出一道涟漪，摩达和尚瞬间被弹飞，坠落在地口喷金血。

    “准！”法旨内一道冥冥中的声响传开。

    “圣人不可，还望圣人发发慈悲，为了此界众生，熄了雷霆之怒！”摩达和尚翻身坐起，对着那法旨叩首，声音里满是焦急：“还望圣人发发慈悲，我定然亲自前往上京劝说人王，叫人王改变主意，归还西岐真龙。”

    “凭你也能说动人王？”大广道人嗤笑一声，大袖一扶将摩达和尚扫开：“休要胡言乱语。圣人念头即将降临，切莫冲撞了圣人，否则百死莫赎。”

    话语落下，只见那圣道法旨一阵扭曲，接着大荒百里风云变色，一道道恐怖的气机在天地间汇聚。

