
　　随后，在这专家们的目光之中，黄老爷就被送上了车，直接就是被送到了医院。

　　再然后，那可是有专门的人来护理。

　　这些专家也不知道是个什么情况，第一时间就开车跟上了。

　　在这路上才勉强的打探到了一些，是这市医院的神医要下手给老爷子做手术了。

　　大家顿时就是托关系走路线要进去观摩一下。

　　随后呢，在这急诊科的门口，赵诚竖立在了这里。

　　一个重大的手术就会是吸引到好多个学生来现场观摩，这里是最好的教学之处。

　　这不，这些个人想进去，院长已经是给赵诚打招呼了。

　　赵诚没有答应死，他只是告诉院长，有些不安定的因素他是不会让对方进去的。

　　随后赵诚就蹲点在了门口，这么的一个一个的辨认，一个一个的放行，一个一个的扣下。

　　这些扣下的人都是对赵诚翻白眼的，也就是市外的医生，而这些放行的，那就是市内的医生，他们因为认识赵诚所以就对赵诚很客气，既然是对他很客气，那他就放行了。就算是这些市外的一声多愤怒，怎么给院长打电话都没用。

　　急诊室这一亩三分地，那是完全分配给赵诚了，别看他不是个行政上的什么级别医生，在这里完全就是他说了算，任何的人不得干预。

　　一场手术足足做了三个小时。

　　这三个小时赵诚那是让这些人见识到了刀法。往往他们一刀子下去八成以上的可能会流血，但是，赵诚这边是能不流血就不流血，顶多也就是一点点渗血。

　　如果说是他们，脑科手术他们绝对不敢拖延到三个小时，因为供血不足的最终跪下场就是人被拖死了。

　　但是，在赵诚这里不存在这些问题，只是少许的渗血而已，那就完全是不存在供血不足，完全是可以这么的将手术做的更为的细致，绝对是不切多余一丝丝的皮肉组织，切的那就是刚刚好跟肿瘤沾边的地方。

　　再然后，手术做完，人也是被送到了重症，对方需要在重症之中无菌恢复三五天到十来天！主要是看对方的身体情况还有精神情况了。

　　再然后，那就是出来了以后继续的在病房之中恢复。

　　一般有钱人会恢复的快一点，因为他们使用的药物是最好的，还有那些营养针能让他们即便是不吃饭都可以摄入到了足够的营养。

　　忙活完毕了这老爷子的事情以后，赵诚就回到了科室。

　　这不，院长亲自的来这里走了一趟，在亲口询问了出来这手术十分之顺利以后他才松了一口气。做手术的可是老爷子，黄家的老爷子。

　　黄家可是一个十分之庞大的家族，他们的投资遍布在了很多的领域，平时你可能是没听过黄家，但是一旦是他们将所有的股份给变卖，那可以为家族卖到上万亿的活动资金，可想而知这个家族多可怕了吧。

　　院长亲自的去招待黄老爷子的家属了。

　　时间一晃！

　　半个月就这么的过去了。

　　这半个月，真的是十分之太平就是不得消停。

　　苏美凤总有各种各样的理由来看看你，在这么一种其情况之下，你要说是将对方轰走了，似乎也是不合适，你要说是无视了对方，似乎也是不合适。

　　反正，这个人就像是一个麻烦一样的竖立在了这里，让你简直就是没有办法去将对方给忽略不计。

　　今日，跟往常一样的来上班。

　　今日也有人一大早就来到了这里，不过不是苏美凤，他是黄老爷子的孙子黄世仁！

　　“我爷爷有请！”

　　黄世仁开口说道。

　　“出什么问题了？”

　　“倒是没问题，挺健康的！他的思维能力已经完全恢复，所以想找你谈一谈！”

　　“哦，知道了！”

　　赵诚起身而来。天籁小说网

　　人家要找你谈谈，那就谈谈吧，反正不会是什么坏事情。

　　赵诚来到了特护病房。

　　在这里，一天二十四小时都会是有看护不睡觉的守护者这黄老爷子。花费了重金，那肯定是跟普通的病人待遇是不一样了。

　　赵诚来到了病床旁边。

　　检查了一下黄老爷的情况，恢复得那是很不错！

　　其一那是那是赵诚时不时的就用银针帮助对方巩固，增加对方的免疫力，清理恶性细胞。其二，对方专职的营养师给对方调配营养，每天那是让对方的营养摄入达到了极致。

　　极致的意思也就是不会多，只要是营养摄入不会多，那就不会过，不会过就不会是对身体有坏处。那没有坏处，意思就是好处达到了极致了。

　　在这双管齐下的情况之下老爷子恢复的相当的不错，常人这样子的一个手术半个月不一定可以清醒下来，三个月不一定可以下床，但是，老爷子距离下床已经是不远了。

　　“我们黄家投资了很多的产业，我们黄家有着一个全球购的投资公司，现在，我想将我们公司百分之十的股份给你！”

　　老爷子看了一眼黄世仁。

　　黄世仁从身边拿了出来一份股份转让书，已经是办好了一切，就差这赵诚签名了。

　　“不用，真的不用！我是医生，我为你看病实属正常，并且，我也收费的！所以，钱货两讫，不用再给其余的费用了！”

　　“这是我个人的一点心意！”

　　黄老爷子开口说道。

　　“心意我领了，但是，实际呢，那是并未有着这样子的必要，真的！”

　　赵诚没有一丝丝要收的意思。

　　“那行，既然是你不愿意签字，我就走另外的一条路线，无偿赠与，赠与给你！你要不要，那都是属于你的！”

　　黄老爷子看向了黄世仁。

　　黄世仁当即就收好了合同去办理无偿赠与的事情了。

　　赵诚脑瓜子有点疼，自己救了对方并不是冲着这对方百分之十的股份去的，而，对方呢，这是非要将百分之十的股份给自己，这就真的是有点让人摸不着头脑了。

　　“您先休息，我回科室了！”

　　“没事常来玩呀！”

　　黄老爷子冲着赵诚说道。

　　赵诚点点头走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百三十章 非要给你免费阅读。https://xs.23sk.com 