    看着刘梦远直直地盯着自己，一双眼眸带着明显的期许，陈凯之心里想笑，宗师这是没玩没了了。

    他想了一下，便道：“想要彻底杜绝一切铺张浪费，固然是不可能，可既然如此，朝廷的方向，理应是尽力去做，具体的方法，学生一介书生，哪里敢大放厥词？不过想来，朝廷若是顺着这个思路，未必没有解决的办法。”

    陈凯之这算是没有给出实质的回答，但是刘梦远却没有露出失望，反而颌首点头。

    陈凯之只是提供了一个思路，而不是高谈阔论，这是对的，因为其中要牵涉的东西，实在太多了。

    他深深地看了陈凯之一眼，才道：“你坐下吧，好生听课，不要总是神游了。”

    说到神游，他老脸顿然一红，似乎觉得自己也不太有资格如此教训陈凯之啊，因为……方才他也神游过了。

    他想了想，便道：“待会儿，下了学，你留堂，老夫要检查你的功课。”

    呃……

    说了这么多，看样子，你倒还算满意的，可最后竟还是要留堂啊。

    陈凯之其实也明白，方才让自己留堂，属于惩罚，可现在让自己留堂，多半是很多老师都改不了的臭毛病，喜欢给人加菜补课了。

    陈凯之颌首点点头，便继续耐心听讲起来。

    待下了学，诸生们一哄而散，陈凯之却坐在原地。

    而刘梦远依旧跪坐着，等人走干净了，方才抬眸起来，看向陈凯之道：“你坐近来。”

    陈凯之起身，到了距离刘梦远更近的位置跪坐下。

    刘梦远目光古怪地看了他一眼，接着道：“凯之，你现在一定还在责怪老夫吧。”

    陈凯之摇摇头：“不敢。”

    “口是心非！”刘梦远冷哼一声：“你一定是见老夫的文章，可谓是大义凛然，浩然正气跃然纸上，可实际上呢，遇到了事，老夫却瞻前顾后，顾虑重重，因为害怕别人的非议，而令你差一点连学都入不了，是吗？”

    陈凯之索性就沉默了，因为这确实是他的心思，他的确很鄙视这样的行为。

    “哎。”刘梦远道重重一叹。

    沉默就是默认了，刘梦远倒没有生气，而是道：“是啊，写文章的时候，更甚是老夫年轻的时候，又何尝不对这样的行径瞧不起呢？遇事就想明哲保身，可所谓明哲保身，其实无非就是懦弱而已。老夫许多年前，也讨厌如此，可是当真遇到了这样的情况，最终却是失去了勇气，其实每一个都以圣人标榜自己，可当真遇到这些，这原是标榜的圣人，就一下子落于凡尘，浑身上下的丑恶，便都暴露无遗了。老夫……没有免俗。”

    他自嘲地笑了笑，才又道：“你或许以为这是老夫在为自己辩解，不，这不是辩解，只是……老夫也只不过是一介凡夫俗子罢了，心里想做圣人，可实际上，却遥不可及而已。

    说着他便有些惭愧地低下头，顿了顿，咽了咽口水，满是歉意地朝琛凯之说道。

    “上次的事，是老夫的错，老夫认了，既如此，老夫也不再为自己辩解。既然你还是做了老夫的学生，现在唯一能做的，权当弥补吧，自此之后，每日下学，你迟一个时辰回家。老夫给你讲解时文，你方才的回答，令人赞叹，可是……你以为时文只需有一个振聋发聩的道理就可以吗？不，时文有起，有承，也需收尾，这里头，处处都是真功夫，绝不是靠小聪明可以做到的，今日老夫所讲的，其实还是太粗浅，你先写一篇时文给老夫看看，老夫给你讲解。”

    呃……这是弥补吗？

    每日晚一个时辰回家？可他怎么听着，像是在惩罚呢？

    不过陈凯之还是能体会到刘梦远的心思，他惭愧了，除此之外，他确实有爱才之心吧。

    既然如此，陈凯之也不客气了，这毕竟是一个机会，一个弥足珍贵的机会，想要金榜题名，时文是重中之重，而这时文，陈凯之没有上一世的经验，因为这种文章的格式，和上一世的文章全然不同，他必须得学，不但如此，还需刻苦的学，要学得比所有人好。

    他点了点头，取了笔墨，便皱着眉，开始绞尽脑汁地书写起来。

    足足用了一个时辰，才堪堪写出了一篇文章。

    就这……还是靠白日刘梦远的一些讲解，方才勉强作出来的。

    刘梦远看了看，微微皱眉，显然知道陈凯之第一次涉猎时文，倒也没有责怪，而是从头开始，细细讲解起来。

    哪里有纰漏，哪里格式不对，哪个地方起承有瑕疵，他不厌其烦地讲解着。

    不知不觉，天色已黑了，他起身，点了烛火，摇曳的烛光之下，是他带着啰嗦的讲解，也有陈凯之全神贯注时，那眼里映射的烛火。

    原以为只是一个时辰的事，谁料这第一日，竟是三个时辰，等到陈凯之消化得差不多了，如大梦初醒一般回过神，才发现这课堂之外，已是伸手不见五指。

    刘梦远这才站起来，叹道：“这么晚了？”

    陈凯之朝他行了个礼：“是学生愚钝。”

    “已经学是很快了。”这一句，倒不是刘梦远的违心之言，而是大实话。

    同样的内容，若是给别人讲解，莫说几个时辰，便是几日，怕也未必能完全了解。

    刘梦远道：“去吧，明日继续。”

    “是。”

     陈凯之收拾了笔墨，又朝他一揖，方才告辞而去。

    出了学宫，却见外头有人提着灯笼，在这夜色下等候。

    即便不是冬日，可在这清爽的春分，这洛阳的夜晚依旧有些冷。

    只见那提着灯笼之人，在这乌黑的天穹下，来回渡步，口里呵着白气，还忍不住地跺着脚。

    一见陈凯之出来，那灯笼便提起，朝陈凯之方向努力照来。

    陈凯之便见到了邓健师兄的脸，红扑扑的，似乎是被冷风吹僵了。

    邓健见是陈凯之出来，先是松了口气，而后不由道：“吓死师兄了，见你总不回来，还以为出了什么事，跑来打听，才知道你还没下学，我想着既然来了，那么索性就在这里等等你，哎，你犯了什么事，竟让先生留堂至今？算了，先回去再说，回去再好好教训你。”

    陈凯之道：“师兄，你听我解释。”

    解释似乎是多余的，其实陈凯之也不想解释，这一次不想解释的理由倒是简单，因为没有解释的必要。

    而此时，在天人阁里。

    在这沉闷的巨大高塔阁楼之中，宛如隐士一般的靖王殿下正架着梯子，寻找着一本秦汉时期的书册，不，简单来说，是简牍，他在堆满了灰尘的书架里，翻阅着一卷卷的竹简，显得颇为狼狈。

    铛铛铛……

    天人阁里的钟声响起，陈义兴方才恍然。

    这钟声，是送书的讯号。

    天人阁的藏书，绝不是想藏就藏的，里头的每一本书，都是千挑万选而来，所谓天人阁，其实隐含的便是天地人，每一部书，都要加以区分，进行珍藏，而在这天人阁里，则有数十个老学士在此隐居，对新送来的书进行品鉴，而后再逐一进行收藏。

    其实这天人阁许多年，送来的书多是寥寥，一方面是新近的书，实在没有送入的价值，即便是一篇好文章，可能在地方上能得到一时的赞叹，可在这学宫，也未必能入这些先生们的法眼。

    他们都是博学多才，学富五车之人，眼光实在太挑剔了。

    挑剔到连学宫里的博士们，都懒得推荐的地步。

    这许多年来，许多博士将书推入天人阁，可结果，却是直接挡了回去，这使得不少博士颜面尽失，想想看，你觉得极好的东西，天人阁却将其视为粪土，这岂不证明了自己的眼光不成吗？

    因此，越到后来，前来送书的，却是越发的稀少了，可谓是凤毛麟角。

    今日这破天荒的钟声，倒是让陈义兴来了兴趣，他下了梯子，整了整衣冠，随即便抵达了天人阁中的群贤厅。

    而在这里，天人阁诸学士早已盘膝而坐。

    能入天人阁的，无一不是大名鼎鼎的学士，其中有桃李满天下，开宗立派，冠绝天下的大儒。

    亦有曾为宰辅，一言而定天下，此后却致仕告老，斩断红尘，自此进入天人阁清修的前宰相。

    陈义兴虽是当今靖王，连太后和赵王这样的人都要敬上三分，可在这些天人阁的大儒面前，资历却并不高，因为在这里，是没有所谓爵位和官位之别的。

    陈义兴徐徐走进群贤厅，接着朝诸老行礼，众人亦纷纷回身，长揖还礼，接着，众人默然地细碎着脚步，各自回坐。

    在这里，一切都尊崇着上古时的礼仪，每一个人都是一丝不苟，大家各自落座，坐在首位上须发皆白的老者便微微一笑道：“好久不曾有文章送来了，难得。”

    此人说话的时候，所有人大气不敢出，便连陈义兴，亦是留心在听。

    若说陈义兴的身份尊贵，可在这老者面前，就显然不算什么了。

    