    两名保镖只感觉冷汗淋漓，身体不停地哆嗦着。

    这个时候，不仅仅只是痛，更多的还是屈辱，莫大的屈辱。

    孙兆天叹着气看着他们，冷笑道：“试过了，才知道痛，尝过了，才知道苦，现在知道王医生的厉害了？”

    “孙总，他不是医生，应该叫大侠。”一名保镖痛苦道。

    “什么意思？”孙兆天问。

    “他就是金大侠和古大侠笔下的英雄豪杰，甚至有过之而无不及。”一名保镖小心翼翼的拍着马屁。

    “我去，你是看武侠小说看多了吧？”王根生瞪了保镖一眼，不屑道。

    “王医生，你真的很厉害，我们真的是佩服的无以复加，五体投地。”另外一名保安说道。

    “对对对，我们是佩服得五体投地，带四脚朝天。”保镖哭丧着脸说道。

    两名保镖为了让王根生能够治好他们的手，可谓是绞尽脑汁的讨好王根生，说出一大堆毫无节操的话来。

    “好了，别啰嗦了，我若不是看在你们老板孙总的面上，就算是疼死你们，我也不管。”王根生冷声喝道。

    “……”

    两名保镖可能是疼傻了，此刻反而不知道怎么说话。

    孙兆天见状，冷声骂道：“两个混账东西，还不快感谢王医生，记着，王医生以后就是你们的再生父母。”

    两名保镖跪在王根生的面前，痛哭淋漓，不停的赔礼道歉。

    “好了，别跟娘们似的，都说男人哭吧哭吧不是罪，我看你们是自讨苦吃。”王根生呵斥了一声。

    省城郊区某处庄园，赵不败拿着一根钓鱼竿在鱼池里钓鱼。

    下人前来禀报：“赵爷，令侄子又来了，你见还是不见？”

    “让他过来吧，他来省城好几天了，也没有地方可以去，也只能上我这里来。”赵不败叹气道。

    十分钟之后，下人带来了一名神情有些颓废的年轻人，刚刚走近，便扑通一声跪了下来。

    他便是赵明，临水鸿祥集团保安部经理，后来因为得罪了王根生，被老板赵志兴无情的扫地出门。

    其实，这并不是最重要的。

    以赵明的一身本领和学问，上哪里都能找到一份好工作。

    他不能容忍的是，王根生当着众人的面，搂着他的梦中情人赵萌肆无忌惮的秀着恩爱。

    赵萌非但没有拒绝和羞辱感，反而露出了一副很陶醉的表情。

    最关键的是，赵萌说她从来也未喜欢过赵明。

    赵萌的话，好似雪上加霜，再一次让赵明如坠万丈深渊。

    从鸿祥离开时，赵明恶狠狠的瞪着王根生，让他记着，总有一天，他会回去找王根生算账的。

    “赵明，你小子不在临水呆着，跑到省城来干什么？”赵不败看着赵明，既好气，又好笑。

    “叔叔，侄子没有脸呆下去了，我把你的脸都丢尽了。”赵明见叔叔问起，忍不住嚎啕大哭起来。

    “怎么，你打着我的旗号，四处招摇了？”赵不败一愣，将鱼竿收了起来。

    “叔叔，我哪里敢呀，你让我不要说出你的名字，所以我从来也没有提起。”赵明哭丧着脸说道。

    “起来说话，老是这样跪着，成何体统？”赵不败冷喝了一声。

    赵不败，临水地下拳馆蝉联了无数届冠军的金牌拳头，自从王根生的出现，他便悄然的退下了神坛。

    没有人知道是什么原因，更多的人认为赵不败是功成名就，急流勇退。

    整个赵家的人，也是这么认为的，赵不败打了二十多年的拳，也该歇歇了。

    赵明刚刚站起，马上有一名下人递了一把椅子让他坐下了。

    “赵明，说说，到底是怎么回事？”赵不败猜测，赵明肯定是闯祸了，还不轻。

    “叔叔，都说娘亲舅大，爹亲叔大，只可惜我没有舅舅，现在只有你为我做主，不然我没法活了，呜呜呜。”

    赵明的泪腺还真是发达，眼泪说来就来。

    “赵明，虽说你叔叔的影响力无人可及，但我现在已经退隐了，再去管这些琐事，也不太好。”

    赵不败叹气道，谁知道他光鲜的背后，是多么的痛苦不堪。

    “叔叔，以你的人脉和武功，足以吊打世上的一切枭雄，这一次，你一定要为侄儿出气。”赵明轻声说道。

    “赵明，到底是怎么回事？”赵不败冷笑问。

    “叔叔，我跟着赵志兴，鞍前马后，任劳任怨，他却为了一点点小事将我赶出了鸿祥集团，

    最可气的是，赵萌居然忘记了我对她所有的好，一脚将我踹了。”赵明一脸的哀怨和愤怒。。

    “大丈夫何患无妻，你也是太把赵萌那个小丫头当一回事了。”赵不败冷冷回敬道。

    “叔叔，除了赵萌，我除了不要。”赵明倔强道。

    赵不败有些无奈了，赵明是他嫡亲的侄子，跟自己的儿子一样。

    “要不这样，我们明天去临水。”赵不败叹了一口气。

    “叔叔，我们今天就去吧，宜早不宜迟。”赵明来了一个趁热打铁。

    “今天就今天，你先去吃饭，马上到中午了。”赵不败想到，无非是去找赵志兴理论理论，也并没有什么。

    “叔叔，我和你的机票已经买好了，现在就可以出发。”赵明打开了手机，果然里面定好了两张机票。

    “我去，你也太着急了吧！”赵不败叹气道。

    “叔叔，我从来都没有求你，这一次就帮帮我，你不想我娶到一个如花似玉的媳妇吗？”

    说着话，赵明又扑通一下跪在了赵不败的面前。

    “起来，我现在就跟你去，不过，我也只能让赵志兴留下你，至于赵萌愿不愿意嫁给你，还的靠运气了。”

    赵不败也是无可奈何，不过，他有把握拿下赵志兴。

    王根生在镇医院，治好了孙小田的病，治好了孙兆天两名保镖的伤。

    唯独一人，此刻却承受的痛苦的煎熬，他就是企图陷害孙小田的孙兆山，孙小田的亲叔叔。

    王根生将孙兆山的伤给治好了，看着众人，王根生只是冷冷一笑：“我是医生，治病不分善恶。”

