    但怪还得要打，附近就那里最合适，更远处或许有更合适的地方，但如果离这个副本群落太远，就达不到独占这几个副本的目的了，其他玩家是可以在另一边建立其他要塞的。

    不过林霄没现在就立马动手，而是就藏在这片小山中建立一个临时营地，每天率队伍外出刷恶魔练级。

    他总感觉现在实力还是不足，还是刷一下等级更好。

    其他不说，怎么着要将那批首领与领主模板的主要部下升至七十五级再说。

    除此之外，从离开沙塔尔废墟到现在已经有一年出头了，每过一个月都会从造化魔方中取出一份真身早存在那里的血脉精华用来强化手下，到现在又积累了12个，其中五个是星灵的血脉精华，剩下七个全是大娜迦的血脉精华，其中有一份足以造就领主模板战士。

    这五个来自星灵的血脉精华造就了两名新的首领牧师，剩下三个两冰一火。

    如果没有意外，这是林霄能从真身那获得所有的能造就首领的星灵血脉精华了，因为只是亚传奇种族，星灵必须要用那十几位传奇星灵的精血才能造就首领模板的星灵部下，而不是像大娜迦一样只用七阶的娜迦勇士就能造就首领级部下。

    也就是说，将来他很难再获得能造就首领级星灵的血脉精华了，除非神域内有新的传奇星灵诞生。

    像血脉精华这种东西抽一次对真身是有一定影响，绝对不能多次抽取，除非愿意废掉这个部下。

    当然，首领级星灵无法大量获取，但可以抽取传奇以下星灵的血脉之力，只是融合后无法获得首领模板的NPC，只能获得强化精英模板星灵法师。

    之前获得的领主级星界法师，其血脉精华来自于星灵中一个血脉浓度与实力都非常强大，仅次于星灵半神阿莱门特的传奇星灵，其名为朱利恩，林霄在他身上看到了成为英雄的潜质，其血脉足够强大，造就了一个领主级星界法师。

    七个大娜迦的血脉精华两个分配为射手，四个分配为战士，其中一个为领主级射手。

    这一次林霄真身并没有给他准备太多能强化为领主模板的血脉精华，这玩意需要从那四名九阶传奇娜迦大领主身上抽取，总共就四个，之前抽过三次，现在这个是最后一次。

    而八阶传奇大娜迦的血脉精华差了一丝，无法将部下的模板提升至领主，还是首领，那就没有必要了。

    NPC部下升级速度远比玩家要快，林霄这么久都磨到了七十二级，这批手下等级最高那一批都有七十二级以上，最高一个有七十四级了。

    这个叫炼狱的破碎浮陆中游荡的恶魔整体等级比地狱火要高一个层次，在这里获取的经验比其他地方都高，每天疯狂杀戮，连林霄与女友的经验都在飞速增长，更不用说他们的部下。

    这一刷便是不知不觉的半年过去，时间过得飞快，半年从造化魔方中转过来的血脉精华全提升了为战士，如今共十四名首领级战士。

    等到所有首领级部下等级都升到七十五级以上，最高的两个都升到了七十六级，林霄才开始着手对付那个魔化熊怪部下。

    这个部落并不算太大，这个直径约有一公里多一些的山中盆地中生活着近千的魔化熊怪，半年观察发现它们每天都派有熊怪外出猎食，林霄便守在它们外出的路上截杀捕猎队，将其最精锐一批战士杀掉，然后正面堵在其一个出口。

    他并不担心熊怪逃走，正常情况这种部落形式的种族是不会放弃家园逃走。

    况且真要逃走林霄还很高兴，这还省了他的功夫。

    这个熊怪部落拥有一个八十级的首领BOSS，平时是附近一霸，哪里会甘心离开，一阵混乱后众多魔化熊怪相当愤怒的蜂蛹而出向他的阵地发起进攻。

    这正合林霄的意思，众战士挡在前面，后方法师开始发威。

    暴风雪，火雨术，雷云与奥术之雨从天而降，四种能量交加，处于其中的熊怪宛若置身于炼狱，很快被剿杀于进攻的途中。

    一波又一波的熊怪战死，终于惹怒了谷中魔化熊怪的首领，那头半年前秒杀林霄的熊怪怒吼着从谷中冲出，每冲数米体型就会增长一截，等顶着交加冰火来到谷口时已经化成一头浑身缠绕着粗大闪电高达三十多米的庞大熊怪，缠绕着闪电的巨大巴掌猛的一拍。

    “轰！”

    一道炽白电光随着拍入地下的巨爪炸开，如闪电般轰向防线。

    不等林霄命令，已化成大娜迦的斯温一号举起大剑往身前一按深深插入地下，一圈金光炸开呈一面金光闪闪纹密精美的大盾，炽白闪电轰中大盾，爆出耀眼的电光。

    “杀了他！”

    星界法师立即召唤一道巨大的星界锁链将巨大熊怪锚定在原地，新晋升的领主级射手逐星取出一支箭矢搭在弓上缓缓拉开，淡淡的金光向箭矢汇聚，很快凝成一根散发着耀眼金光的箭矢。

    金光一闪消失不见，同一秒巨大熊怪身上炸开一个足以容纳一个人钻进去的巨大伤口，里面一片焦黑。

    众法师同时开始吟唱施展大招，四名领主级战士同时拔剑冲向熊怪，半途纷纷化成同样庞大的大娜迦将巨大熊怪压下，其身上缠绕的闪电‘辟啪’炸响，但都无法伤到大娜迦们。

    虽然他们等级差这熊怪首领有四级之多，但模板足以抹平这个等级差，任何一个领主级战士现在都足以单挑这熊怪，更不用说现在有一群围攻，这熊怪毫无还手之力被压制在场，各种狂轰滥炸持续了好几分钟，在它即将被锤死时林霄下令停手让它缓一口气。

    他有个大胆的想法，想尝试一下能不能收服这熊怪。

    虽然是魔化的怪物，但这家伙还保持有一丝理智，有沟通的可能。

    当然，最主要原因还是他看上了这个大家伙，好歹八十级首领模板的熊怪萨满，战斗力相当的强大，而且还是现成的战力都不需要培养，可以尝试一下。

    如果能成功，将来可以用这种方法来征服这块破碎浮陆中的其他魔化首领。

    过了约半小时这熊怪首领恢复过来，又怒吼着激发闪电开始挣扎，那一道道比人还要粗大的炽闪电令林霄远远呆着不敢上去，这家伙太强大了，就他现在还不足一万的血量触及就会被秒杀。

    好在他这些手下个个都是皮粗肉厚的主，几个领主级战士升到七十五六级后拥有高达四百万出头的血量，加上强大的防御与抗性，这能秒杀他的闪电对他们来说只是毛毛雨。

    用同样的手段再次将这熊怪首领揍得生活不能自理，林霄远远大声说道：

    “降，或者死！”

    回答他的是愤怒的挣扎。

    “继续揍！”

    同样的方式来回轮回，不断将它揍得濒死再让它自己恢复。

    在另一边越来越多的熊怪被杀，令熊怪首领更加愤怒。

    值得一提的是，这个魔化熊怪部落里的熊怪全是精英模板，等级最少也是七十级以上，还包括了几十个强化精英首领，其中不乏会施展法术的萨满熊怪，施放的治疗图腾能大范围加血，在混乱的战场上非常的有用。

    “降不降？”

    “接着揍！”

    半小时后：

    “降不降？”

    “接着揍！”

    十几个小时后：

    “还降不降？”

    “吼！”

    “再揍！”

    林霄挥了挥手，心中有些动摇，用暴力手段来回揍了二三十次，谷中熊怪早就被打退逼回谷中，这家伙还不降。

    如果不是怕刺激到这家伙再也无法驯服，他早就将所有熊怪全杀光了。

    女友也是皱着好看的眉毛说道：

    “难道魔化生物是无法驯服？”

    林霄摇头：

    “没理由，连无智慧的野兽都能驯服，这家伙有一定智慧，按理来说能驯服，应该是我的方法不对。”

    捏着下巴看着被揍得不成熊形的熊怪首领，心中闪过各种方法，但都觉得不靠谱。

    可惜这家伙不配合，他不敢就近观察，不然靠近研究一下，或许有办法。

    “奈奈的，先关起来吧。”

    已经浪费了十几个小时了，他不准备再弄下去。

    让两个战士将其押住，一直让它保持濒死状态免得出问题，其他部下攻入谷内，只要是反抗强烈的熊怪一律杀死。

    熊怪是熊人的一个亚种，本来脾气就暴燥，更不用说已经魔化，大部分都是激烈反抗，许多冲击防线貌似想来救首领。

    这种一律干掉，很快有大批熊怪被杀死，泛黑的魔血流成河染黑了谷地。

    直到某一刻，领主级战士斯温3号举起大剑斩向一头强化精英的熊怪时，一直奋力挣扎的熊怪首领突然发出一声悲鸣，紧接着他发现一直在反抗的熊怪首领头顶的名字由敌对的血红色变成友军的绿色，同时眼色浮现一条系统提示：

    “魔化熊怪部落首领愿意臣服于你，现忠诚度13/100。”

    “好家伙，这是随时要叛变啊！”

    林霄脸现喜色，管他忠诚度多少，只要能驯服就是好事，有忠诚度就说明可以提升嘛，慢慢来。

