    走出镇南山脉后，柳青寻了一个僻静的地方，恢复了一下法力。

    打死马黑水，又动用锁灵绳来对付黑鳞兽，对柳青的法力消耗是极为厉害的。

    尤其是玄阶极品法器锁灵绳，只用了那么一小会儿，就耗掉了他三分之一的法力。

    锁灵绳不到迫不得已的时候，可不能轻易动用。

    玄阶极品法器至少得修炼到归元境界，才能够长时间使用。

    还好他有三处命泉，法力充沛，几乎能够比得上命泉后期境界，若非如此的话，他体内的法力早就已经被榨干了。

    法力恢复到巅峰，柳青才重新赶路返回宗门。

    去的时候用了近四日的时间柳青才到达青灵山，但是返回独自一人，只用了两日半的时间。

    “他们的速度倒是挺快的。”望着前方的山门，柳青小声说了一句。

    柳青本来以为能够追上陆雪他们，一同回到宗门。

    因为他剿灭黑风寨，在到争夺八宝莲，也仅仅用了半日多的功夫，以他的赶路速度，按理说是能够追得上陆雪他们。

    他们并不会飞行，从镇南山脉返回玄灵宗，就只有一条固定的路线。

    就在柳青走到山门的时候，只见一只巨大的白雕，猛的从山门之中振翅飞出。

    白雕浑身雪白，约有六丈，目光如虎，很是神武。

    白雕名为白羽雕，是玄灵宗圈养的飞行坐骑，方便门人弟子前去远地执行任务，这头白雕有着命泉初期境界的修为，宽敞的雕背之上，还站着五人。

    其中师妹陆雪就站在其上。

    剩余四人两位是命泉初期境界，其余二人都是锻体圆满境界。

    看到这一幕柳青就知道，陆雪已经将黑风寨袭击青灵山的情况汇报给了宗门，白羽雕上的人，应该就是要前去支援他的。

    “王师兄。”柳青向着白雕上的人大声招呼了一句。

    站在白雕上的两位命泉境界的人，柳青认识其中一位，名叫王宇。

    听到柳青的呼喊声，王宇向下望去，掏出了一块令牌，晃动了两下，白羽雕就向下飞来。

    王宇手中拿的是控妖牌，能够控制白羽雕。

    白羽雕是宗门所圈养的妖兽，自然得用手段控制，才能够让玄灵宗的弟子操控。

    白羽雕落下，激起了一阵尘土，陆雪看到柳青，便迫切问道，“大师兄，你没有受伤吧？”

    “我没有受伤。”柳青摇了摇头回答道。

    “没受伤就好。”

    柳青独自去攻打黑风寨，陆雪返回宗门这几日，每天心中都非常的担忧，生怕柳青出现意外，现在看到柳青安然回来，悬着的心终于放下了。

    “王师弟，陆师妹说黑风寨攻打了青灵山，抢夺了八成的玉髓米，而你独自前去攻打黑风寨了，情况如何？”王宇目光闪烁的凶光问道。

    他虽然不是霜扉峰的弟子，但青灵谷是玄灵宗的产业，却被一处山匪给抢了，这也令他极为愤怒。

    “王师兄，你不必担忧，我已经将黑风寨的山匪尽数杀死，丢失的玉髓米也全部都抢了回来。”柳青回答道。

    “陆师兄，苏杰也死了？”一位段体圆满境界的师弟问道。

    “也被我斩杀了。”柳青点了点头说道。

    王宇眼中凶光消退，同时还有一丝震惊，他是知道苏杰的，突破到命泉初期境界已经接近二十年，并非散修出身，柳青突破到命泉境界也不过就月余时间。

    就能够单独斩杀苏杰，并且还消灭了整个黑风寨，这实力有点惊人。

    “师弟你做的好，一处小小的山匪，也敢挑衅我们玄灵宗，就该尽数诛杀。”王宇寒声说道。

    “陆师妹将这件事情汇报给宗门，铁师叔派我们几人，前去追杀苏杰，去追回被抢的玉髓米，现在既然师弟你已经将玉髓米追回，也剿灭了黑风寨，我们也没有必要前去了，你随我一同去见铁师叔吧。”王宇继而说道。

    柳青点了点头，也跃上了雕背。

    在王宇的命令下，白羽雕展翅高飞，回转进了宗门，直奔主峰而去。

    王宇嘴中的铁师叔，掌管任务堂，门派大小的一切任务都由他来掌管。

    白羽雕在任务堂落下，就发现有许多人进进出出，各峰弟子都有。

    玄灵宗的弟子除了宗门发的修炼资源外，再想快速获得修炼资源，那就得去执行门派颁发的任务了。

    无论哪一峰弟子接任务，全部都得来主峰的任务堂。

    柳青和王宇就去了任务堂的一处偏殿去见铁师叔，将事情汇报。

    很是顺利进入到了偏殿，见到了铁师叔。

    铁师叔是归元境界圆满，有望突破到真灵境界，在玄灵宗也算得上是出名的高手。

    铁师叔壮如高塔，满脸横肉，裸露着上半身，肌肉如磐石，给人的压迫感非常的强。

    此时的铁师叔躺在藤椅上，正翻看着一本书册。

    “拜见铁师叔。”王宇和柳青恭敬行礼。

    “不是让你去绞杀黑风寨吗，为何这么快就回来了？”铁师叔放下书册问道。

    “师叔，柳师弟已经把丢失的玉髓米尽数找了回来。”王宇直接把柳青之前在山门所说的话，告知给了铁师叔。

    柳青就拿出了装有玉髓米的储物袋，并没有私藏，而是全部都拿了出来。

    因为完全没有必要，玄灵宗对门人弟子是很好的，只要你为宗门作出贡献，宗门绝对不会吝啬奖赏的。

    玉髓米丢失，虽然是霜扉峰的弟子看管不利，但柳青将所有的玉髓米全部追回，那绝对也是大功一件，奖赏自然不会少。

    要是将玉髓米私藏下来，一旦泄露出去的话，对他在宗门的影响会很大，毕竟他还想冲击真传弟子之位。

    铁师叔拿过储物袋用神识一扫，便凝目望向了柳青声音如同炸雷般道，“好小子，你做的很不错，清玄师弟是收了个好徒儿啊。”

    “多谢师叔夸奖。”柳青回答道。

    “柳师侄，你将玉髓米追回是大功一件，我向门派禀告完之后，很快就会派人给你送去奖赏的。”铁师叔直接将两袋玉髓米收下说道。

    柳青和王宇二人也没有多待，便直接离开了任务堂。

