    金碧辉煌的大厅里，五光十色的灯光交相辉映，舒缓悠扬的音乐悦耳动听，整个环境显得梦幻而奢华。

    加上这里聚集了整个海城的各界名流，越发显得这一个酒会规格高。

    这样的场合，周曼莉出尽了风头。

    今天，她毫无疑问的成了现场女士心中的向往，这是一种久违的感觉。她心怀感激，含情脉脉地看向身边的舞伴——厉一宁。

    厉一宁眼神炽热地回望她，这么多年过去，这个男人一个眼神，依然让她心神荡漾。

    对她来说，今天是一个机会，一个重返巅峰的机会。她必须紧紧抓住，尽情施展自己的魅力。

    让那些曾经小瞧自己的人，自惭形秽。

    今天过后，老公叶志强绝对不敢再提离婚二字，他一定会求着与她复合。以前还是她自己太傻，放弃一切去作叶太太，把自己做成了叶志强背后的女人。

    所有的一切都过去了，从今往后，她要名也要利，还要抓住自己手头的一切资源，背靠大树，攀附权贵。对于一个豁出去的周曼莉来说，现场的这些女人，不值得她用眼角去瞧一瞧。

    开场舞跳完，舞会正式开始了。

    贺纪山笑吟吟地走向她，他今天特意吹了个新发型，穿着一身海蓝色的私人定制的手工西服，显得精神抖擞。这个男人同样是她周曼莉的金主，综艺节目《影后来啦》开价很不错，只要自己表现好啦，后面应该还会有接二连三上综艺的机会。

    表现好有两个意思，第一是要在综艺节目当中表现好，赢得人气。笫二就是要服务好眼前这个男人，虽然是个老男人，但他毕竟在影视界，权势滔天。

    周曼莉喜盈盈挥手招呼他，看见他就仿佛看见自己又红了，看到自己赚了很多很多的钱。

    两人搂在一起跳舞，比刚刚厉一宁搂的还要紧，俩人几乎贴在一起去了。

    现场人士心中鄙夷，所有人不约而同的去看叶志强。这个男人若无其事地坐在舞厅边喝饮品。

    天哪，叶志强真是心大呀！这头上都绿草青青了，还能这般淡定，也是没谁了。

    厉一宁此时则搂着叶妮娅跳贴面舞，这个小妞虽然在床上青涩了一点，但是这鲜嫩的感觉还是让厉一宁欲罢不能。

    只要一想到晚上能和这母女俩分别滚床单，厉一宁就心花怒放。他恨不得现在就结束这签约酒会，马上回到酒店去。

    这次的投资真是太划算了，从此以后，叶志强就成了一个摆设和傀儡。自己可以名正言顺地霸占这母女俩。

    夏清浅陪傅景琛跳了几曲，见父亲一个人行单影只地坐在边上喝饮品，连舞池都没有下，心中极不舒服。

    周曼莉太放肆了，当着众人的面就敢这样和野男人眉来眼去，打情骂俏。夏清浅真不知道父亲这么做是图什么。

    傅景琛察觉到了她的情绪，一曲跳完，便拥着她走向岳父叶志强。

    他心中也窝火，周曼莉公然绿他傅三少的岳父，他也很没面子。可夏清浅说自有办法，不让他插手，她不想让他与厉一宁撕破脸，也不愿意让他与贺纪山闹崩，这两人暂时对他的事业有帮助，就由她来当恶人好了。

    见到女儿、女婿过来，叶志强眉开眼笑打招呼:"清浅，你今晚就让一步吧！这个合作案对梦想集团只有好处，没有负面影响的。"

    夏清浅微微一笑:"可是爸爸的牺牲太大啦！既然爸爸不在意，那就签吧！"

    她的回答，既让叶志强感到意外，也让傅景琛看不明白，老婆这是唱的哪一出呢？

