    　　夜晚降临。

    　　青木白天和源治磨炼了一天的战术。

    　　源治对于青木的这套阵容搭配，和双核心的组合模式，表示非常惊艳。

    　　只是熟练度不够，需要再好好地磨合一段时间。

    　　都说实战才是检验的最好途径。

    　　果不其然，和源治的战斗中，青木就找到了很多不足的地方，并且通过实战也让自己的精灵有了更好的磨合发挥。

    　　战斗了一天，青木就住在源治的船上。

    　　拿出了白天他给自己的那本手册。

    　　整本书籍里，主要记载的就是龙系精灵的培养心得，其中最多的就是宝贝龙、甲壳龙和暴飞龙这一种精灵的特殊培养方式，

    　　特别是在甲壳龙时期，在进化成为暴飞龙之前，有一种非常特殊的培育方式。

    　　按照源治的意思，这种培养方式，只有对于那些资质比较高的甲壳龙才有可能能够起到作用，而且还是资质越高，所能够起到的作用越大。

    　　就比如他现在的那只暴飞龙，蓝色的资质，也就是冠军资质，但其实在甲壳龙时期，他的资质只有浅蓝色，就是在使用了这种培养方式后，在进化的时候才成功晋升到了蓝色。

    　　要知道源治可是没有特殊的资质药剂，在进化之后能够提升一级的资质，已经是非常了不起的了，而且还是蓝色资质这么高的层级。

    　　按照源治所写的意思，并不是所有甲壳龙都合适使用，经过他的多次尝试，起码是需要达到深青色，也就是他口中的顶级资质，这样在进化后才能够起到这样的效果。

    　　如果甲壳龙的资质越高，那么在进化后所能够提升的可能就越多。

    　　这个特殊的培育方式，源治本来也是不知道的，也完全没有往这方面想，是他的老伙计告诉他的。

    　　没错，源治的老伙计，另一只暴飞龙。

    　　此时青木所使用的那只暴飞龙，其实是源治老伙计的孩子。

    　　在源治年轻的时候，出去闯荡，结果不小心遇到的危险，最后被那只暴飞龙所救，一人一精灵就这样出现了联系，最后形成羁绊。

    　　对于那只老暴飞龙，源治没有过多的描绘。

    　　只是告诉他，对于他们这个种族来说，进化成为暴飞龙，就是他们的成人礼，而在进行成人礼的时候，甲壳龙是需要饮用一大桶的龙系精灵血液，来开启他们体内所埋藏着的龙系精灵的真正潜力。

    　　这样，在进化之后，身体才会更加强壮，飞行的翅膀更加有力，龙系技能也会更强。

    　　原本源治只是以为这是他们暴飞龙族群，在漫长的岁月中，所流传来的一种普通仪式，就和人在生日的时候要吃蛋糕一样，是搏一个好彩头。

    　　所以源治并未组织自己的老伙计，对他的儿子，也就是源治现在所使用的那只暴飞龙，进行这个仪式。

    　　而且源治现在陪在源治身边的那只暴飞龙，在甲壳龙时期，所应饮用的龙血，正是来自于他的父亲，血脉非常纯粹的龙血。

    　　效果出奇的好，甲壳龙在饮用完龙血后，静静地趴在地上待了一个星期，在站起来的瞬间，就完成了进化，张开了那对日思夜想的翅膀。

    　　后来源治才知道居然有这样的效果，深入做了一些研究后，得出了现在的这个结果。

    　　就像杖尾鳞甲龙对自己的后代有要求，鳞甲龙需要独自出去完成历练，进化后才能回来一样。

    　　暴飞龙也有着独属于他们这个族群对子孙后代所独有的培养方式。

    　　只是这种方法属于一些比较大的暴飞龙族群才知道，在外面遇到的零零散散两三只大概率是不知道这种方法的。

    　　在进化成为暴飞龙后，就再也没有机会脱胎换骨了。

    　　青木和他的甲壳龙，现在还是有机会的。

    　　看到这些信息，青木再一次的感觉到了有人领路的好处，这种特殊的培养方法，就算是芯片现在收集了这么多的资料，也都没有关于这种方式的描写。

    　　而这本书后面的一半，则大致的讲述了源治在从成为训练家，到现在鼎鼎大名的，丰缘地区第一天王，龙系天王的故事。

    　　其中主要讲述他在拥有了天王级实力后，如何找到进步的办法，一步步地成为令人敬畏的龙系天王。

    　　最让青木看重的，就是早先年，源治对战各种天王级、冠军级强者的手札，有关于对手所使用的精灵，以及对方在战斗中所使用的一些战术，不同的精灵彼此之间搭配，使用什么特殊的方式能够将精灵的实力完全发挥出来，等等...

    　　从天王级，到冠军级，都有。

    　　天王级早中期，也就是初入天王级、正式天王级层次，彼此之间的战斗更多的是看精灵的硬实力，谁的硬实力强，谁就更强。

    　　但是在达到资深天王级后，出现了两种不同的理念。

    　　一些人认为，既然资深天王级之前，都是看硬实力说话，那么只要我继续提升硬实力，就依旧能够保证优势。

    　　而这时出现了另一些人，毕竟人的资质是存在差别的，这些人认为达到资深天王级，硬实力的提升速度肯定会慢下来，这时候可以研究一些特殊的战术，来弥补硬实力上的差距。

    　　不得不说的是，其实这两批人的思想，都没有什么错误。

    　　能够继续提升硬实力的人，会突破到准冠军，乃至冠军层级，而没法继续提升的人，就研究各种战术，首先出现的就是单核战术，类似于最普通的沙暴队、雨天队等等。

    　　然后单核战术在这个层级普遍后，又有人想出了多核战术，多个核心，多种战术相互结合起来，相辅相成，实力更强。

    　　一些在硬实力上突破到准冠军级的人，在进行全员战斗时，还真不一定是使用双核乃至更多核战术人的对手。

    　　而一些使用多核战术的人，在面对突破到了冠军级、甚至更高层次的人，也是抵挡不住。

    　　所以这些人想明白了，硬实力和多核战术，都必须拥有才行！

    　　只有当实力提升速度缓慢，实力提升不上去了，才去考虑战术。

    　　当然，最好的就是在硬实力还未完全成型之前，就将自己一部分的战术核心构思好，免得在以后需要花费大量的时间专门去训练某只或者某几只精灵。

    　　这个要求比较高就是了，需要对精灵有很大的研究，才有可能实现。

    　　不过要说的是，在实力达到资深天王级之后，训练家的战斗能力，有时候就不是单纯的依靠一只或几只精灵的表面实力所能够看出来的了。

    　　有些人在进行一对一、二对二对战的时候看起来不是很强，但在进行全员对战、生死战的时候，却能够发现差距很多。

    　　所以在达到资深天王级后，就不要小看任何一个人，特别是那些年龄比较大的，他们的精灵单独实力不强，但这么多年的时间积累，让他的战术多变，实战能力强！

    　　————————————————

    　　第五更！求月票！

