
　　1月14日，周六。

　　“元世界”正式开服，同时开始对外出售游戏终端设备。

　　相比于前些年，如今价格大跳水。

　　原本国内售价一百五十万，眼下只需一万五，整整下降了一百倍，直接一刀砍到了脚底。

　　徐东听相关人员介绍过，“元世界”根本就没打算在硬件上赚钱，赚钱全靠游戏本身。

　　玩家越多，公司自然赚得越多。

　　1月15日，羊城港。

　　徐东亲自把廖阿姨一家送出了港口，同行的还有王阿姨的宝贝孙女小张雪，刚好一起捎带上。

　　原本几人没想过离开，毕竟回国一趟太不方便了，如果是专门为她们跑一趟，真的有些开不了口。

　　好在刚好碰到徐东要出差。

　　也是巧了！

　　一开始徐东提议直接送她们回燕京，但被廖阿姨极力拒绝了，已经在人家这边白吃白喝白住了几个月，不能再给对方添麻烦了。

　　老徐家的伙食是真好，晨晨和甜甜兄妹俩足足胖了一整圈，下船的时候，甜甜还想赖在游艇上不走。

　　最终还是徐东邀请小姑娘明年暑假再过来玩，对方这才满脸不舍地跟着奶奶和妈妈下了船。

　　徐妈帮两家准备了丰盛的礼物。

　　仅风干鸡，两家就各有十只。

　　由于东西太多，廖阿姨怕快递不保险，专门托关系找了邮政的内部渠道，这才放下心来。

　　再次回到雪梨，已经是1月23日。

　　游艇刚靠岸，徐斌就迫不及待地冲了上来，连忙询问道：

　　“老三，货物带回来了吗？”

　　徐东笑着点点头。

　　小宝插嘴道：“大伯，你放心吧，我爸帮你抢了满满一仓库的货物，你这次要发大财了。”

　　“老三，谢谢你了。”

　　徐斌顿时笑歪了嘴。

　　自从小侄女的面包店黄了后，他自己的小店也跟着歇菜了，后来乐乐换了个生意，只可惜他手上一没技术，二怕有风险，只能眼巴巴地干看着。

　　后来还是老三主动找到了他，问他要不要当“元世界”的代理商，而且还是整个雪梨市的总代理。

　　玩过“元世界”的他，当然不会错过这个千载难逢地机会，当场毫不犹豫地答应了下来。

　　徐东摆摆手：“都是自家人，不用客气，这批货物总共有一万套，货款我已经帮你垫付过了，等你回笼了资金，再还我也不迟。”

　　毕竟走的内部关系，他不然授人口实，所以干脆付了全款。

　　“这怎么好意思？我凑凑还是能凑出定金的……”

　　“不用这么麻烦。”

　　徐东打断道。

　　不管做什么生意都有风险。

　　但相对来说，代理“元世界”的风险最低，毕竟以这款游戏的风靡程度，根本不愁卖。

　　闭着眼睛都能赚钱。

　　说实话，他不相信老大做生意的本事，还是让对方赚点稳当钱比较安心，免得惹出幺蛾子，最后还要他出马，帮忙擦屁股。

　　徐斌咧嘴一笑，小心试探道：

　　“老三，我还有件事情，想跟你商量一下。”

　　“什么事？你尽管说。”

　　“这批货物太值钱了，放在仓库里我不放心，能不能暂时先放在游艇上？”

　　船上有安保人员二十四小时巡逻。

　　不仅省了租仓库的钱，而且还更安全，徐斌小算盘打得特别精。

　　“没问题。”

　　送佛送到西，徐东答应得很干脆。

　　徐斌满脸笑容，假装客套道：

　　“租金，我会按照市场价……”

　　徐东直接摆摆手：“租金就免了，反正仓库空着也是空着，不过你运送货物的时候，最好小心点。”

　　“你放心，我会亲自盯着的。”

　　徐斌连忙保证道。

　　……

　　一个小时后，徐斌随车护送着第一批两百套游戏设备，风尘仆仆地回到了自己的小店，再多店里根本装不下。

　　徐静怡劝过老爸租个大点的地方。

　　但徐斌就是舍不得。

　　如今店面已经换了一个新招牌：

　　《元世界?雪梨批发代理总部》

　　小小店面挂着如此“牛逼哄哄”的招牌，怎么看都感觉有些太违和了，给人一种皮包公司的错觉。M.23sk.com

　　但知道内情的人，此时早就守候在了店面门口，放眼望去乌泱泱地全是人头，看上去起码有好几十人。

　　徐斌还没来得及下车，就被人群围了起来。

　　“徐总，抽根烟。”

　　“徐老板，货物拉回来了没有？”

　　“这车上全是货吗？”

　　“二级代理商需要什么条件？”

　　徐斌艰难地下了车，然后对着众人大声喊道：“都别吵了，我这边目前没有招收二级代理商的计划，暂时也不搞批发，大家都散了吧！”

　　“元世界”才刚刚开始运营，再多游戏设备都能卖得出去，他傻了才会把利润拱手让人，自己零售不香么？

　　“徐总，别啊，咱们有话好商量。”

　　有人立马着急了。

　　徐斌皱眉道：“有什么好商量的，难不成你们还能高出市场价不成？”

　　“可以啊，徐总您说一个价格，我保证绝不还价。”

　　“一万六？这你也能答应？”

　　徐斌没好气道。

　　元世界官方的零售价是每套一万五，他通过老三的关系，拿到了一个八折进货价，就这已经是最低折扣了。

　　没有运费和仓库租金这两个大头，这一批货，他起码能赚两千七八百万，妥妥的暴利。

　　“行啊，一万六就一万六，你有多少货，我全要了。”

　　其他人不干了，纷纷开始了竞价。

　　“我出一万六千五。”

　　“一万七。”

　　“一万九。”

　　“都别跟我争了，一口价五万。”

　　一位中年男子直接报了一个高价。

　　现场为之一静。

　　徐斌大喜过望，连忙确认道：

　　“你真的出五万？我总共有一万套货，你能吃得下吗？”

　　中年男子没有半点迟疑：“你有多少，我要多少，咱们现在就可以签合同，我可以先付钱。”

　　“你不会是骗子吧？我告诉你，我女婿是海军中校，我兄弟是大夏首富，骗了我，你跑到天涯海角都没用。”

　　徐斌半信半疑道。

　　“徐总，我当然知道您的身份，您放心好了，我是真心想买的，绝对不是什么骗子。”

　　能找到这里的人，肯定事先调查过店老板的背景，尽管有些难以置信，但事实就是如此戏剧性。

　　徐斌依然保持着警惕：“我对合同的事不熟，你等我一下，我给我家女儿打个电话，她比我懂得多。”

　　“行啊，您这边最好快点。”

　　中年男人催促道。

　　他主要是怕节外生枝。

　　市场已经验证过了，“元世界”是一款颠覆性的游戏，简直就是一片蓝海，谁要是能喝到第一口汤，谁就能抢占先机。

　　一步先，步步先！

　　这也是不惜成本的主要原因。

　　ps：求推荐票和月票！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢大家的订阅和投票，感谢暗夜星晨的打赏，谢谢支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十七章 天上掉馅饼免费阅读。https://xs.23sk.com 