    所以她们一看到手工品，就绝对不肯退让，不争个你死我活绝不善罢甘休。

    看到这种情况，陆尘不由得深深叹息一声，无奈的摇了摇头。

    这女人争起宠来，还是挺可怕的。

    她们一进入这家店铺，只说了一句话，便把陆尘吓了个魂飞魄散，脸色惨白。

    “掌柜的，这里面有十贯钱，店里所有的东西，我全都要了！”

    长孙无垢将一个沉甸甸的钱袋子拍在了柜台上。

    新月娥也不甘示弱，将两个钱袋子拍在了柜台上：“我出二十贯！价高者得！”

    “你！”

    长孙无垢顿时气坏了，连忙又多掏出来两个钱袋子：“我出三十贯！”

    看到这里，陆尘不由得呼吸一凝。

    一个个都带这么多钱，你们不嫌沉吗？

    新月娥又跟着掏出来十贯：“我出四十贯！”

    掌柜的此时都傻了。

    他这店里所有的商品加起来，都卖不了十贯。

    这俩姑娘上来就干到了四十贯。

    财大气粗啊！

    一时间，这掌柜的都有些不知所措，只好将目光看向了还在外面的陆尘。

    陆尘一阵无语，随即连忙走了进去，阻止了继续叫价的两个女人。

    “你俩消停点吧！”

    陆尘拉起两个女人的手，二话不说就往外走：“那老骗子的两句话，就把你们给忽悠成这样，你们的智商呢？合着真就是胸大无脑呗？”

    说这话的时候，陆尘的目光有意无意瞥了一眼二女的胸前。

    新月娥不用说了，那都掌握过很多次了，陆尘很熟悉。

    长孙无垢这丫头看起来也不算小，可谓是真正的童颜剧汝。

    二女被陆尘这么一说，顿时有些羞涩，不好意思了起来。

    回到街上，三人路过一家羊肉餐馆，门口大瓦罐里刚煮好的羊肉咕嘟咕嘟的冒着气泡，白色的汤汁冲击着罐子里的鲜羊肉，一下子就让二女走不动路了。

    斗了这小半天，她们早就饿的不行了。

    两个人都馋的流着口水，眼巴巴的望着那喷香无比的羊肉汤。

    这么新鲜美味的羊肉汤平日在家里可吃不着，陆尘闻着也不由得食指大动，随即便拉着她们的手，直接进了羊肉馆，然后招呼掌柜的上三碗羊肉汤，要求多放些肉。

    二女不停的吞咽着口水，待羊肉汤一上来，她们连忙拿着餐具准备开动。

    可是还没把第一口汤送到嘴边，长孙无垢突然仿佛想起了什么一般，连忙娇哼一声，然后轻轻吹了吹，吹凉了之后，这才把第一口汤递到了陆尘嘴边，并且甜腻腻的说道：“陆大哥~~~你先喝~~~”

    陆尘微微一怔，随即哈哈笑了起来：“好好好，无垢真懂事！”

    说着，陆尘一边摸了摸长孙无垢的头，以示认可，然后一口喝掉了这第一口羊汤。

    长孙无垢顿时心满意足的笑了起来。

    新月娥在一旁看到这一幕，只觉得自己仿佛被长孙无垢狠狠锤了一拳似的。

    这一招真够狠的啊！

    新月娥心中暗暗不爽，连忙用筷子将碗里的羊肉撕开，然后夹了一块还冒着热气的羊肉，二话不说就往陆尘嘴里塞。

    “夫君~~你先吃~~~”

    陆尘刚咽下第一口羊汤，新月娥这边又来了，连忙也一边伸出手去，一边下意识的张开嘴，笑呵呵的说道：

    “月娥也很懂事……”

    然而话音未落，陆尘猛然爆发出一道惨叫。

    “嗷！！烫烫烫烫烫烫……”

    陆尘连忙用舌头把那块羊肉在嘴里拨来拨去，不停的呼气，最终还是实在受不了羊肉太烫，仰起头来一口把羊肉吐了出去，直接啪的一声粘在了房顶上。

    恭喜我国成功发射第一块水煮羊肉。

    “呼~~~~！”

    陆尘不由得长出一口气，整个人都蛋疼坏了。

    这都叫什么事儿啊！

    你们争风吃醋，怎么反倒我成了受罪的那个？

    长孙无垢见状，连忙担忧无比的倒了一杯凉水，然后关切的问道：“陆大哥，你没事吧？”

    新月娥也将关切和惭愧的目光看向陆尘：“夫君……对不住，都是我不好！”

    陆尘连忙接过凉水，喝了一口含在嘴里，顿时舒坦极了。

    噗！

    把水含温了，陆尘才一口吐向了一旁，心满意足的说道：“没事了！”

    说着，陆尘温柔的摸了摸新月娥的头，安慰道：“不怪你，你也是无心之举嘛！”

    虽然说是这样说，可新月娥心里就是觉得愧疚。

    可即便如此，也依然阻止不了二女的争斗。

    长孙无垢随即连忙小心翼翼的吹凉了羊汤，然后就给陆尘喝一口，一副很关心他的样子。

    新月娥不想输给长孙无垢，也连忙夹起羊肉学着长孙无垢的模样吹凉了之后，喂给陆尘。

    一时间陆尘那叫一个舒坦呢！

    衣来伸手饭来张口，这待遇，还有谁？

    于是，陆尘便安心的享受了起来。

    吃一口肉，喝一口汤，简直快活似神仙啊！

    然而吃着吃着，陆尘就发现了不对劲。

    这怎么还停不下来了呢？

    二女相互瞪着彼此，谁也不肯服输的架势，你喂一口汤，我喂一口肉。

    把各自碗里的喂完了，她们又叫掌柜的上了一碗，无缝衔接了起来。

    “行了……我够……唔……”

    陆尘刚一张嘴，还没来得及多说几个字，长孙无垢又把勺子堵住了他的嘴，新月娥又给他塞了一块肉。

    两个人速度很快，不过多时，陆尘咀嚼吞咽的速度，就跟不上二女喂食的速度了。

    不过多时，陆尘连忙伸出手，拦住了二人。

    他现在话都说不出来了，腮帮子鼓囊囊的，跟仓鼠一样。

    “夫君？”

    “陆大哥？”

    二女同时发出一道疑惑的询问。

    陆尘低着头，拼命的咀嚼着嘴里大团大团的羊肉，重重的喘息着。

    终于，陆尘用力吞了下去，这才长长的出了口气。

    “呼~~~~！”

    “你们两个，怎么说都不听是吧？”

    陆尘有些生气的站了起来，不悦的说道：“就知道瞎胡闹，你们难道是想撑死我？”

    长孙无垢还是第一次看到陆尘生气的模样，顿时吓的小女怕怕，整个人委屈的瞬间就哭了。

    “呜呜呜，对不起陆大哥，我不是故意的，你别生气……”

    看着这丫头哭的这么可怜，陆尘的心顿时就融化了似的。

    就这娇滴滴的哭声，便是铁罗汉，只怕也要成为绕指柔。

    他连忙摆了摆手，安慰着说道：“无垢啊，你别误会，我不是怪你……”

    新月娥在一旁顿时都惊了。

    哭一番，能有这么好的效果？

