    杨沐是开着卡车回来的，四合院的人纷纷爬上了卡车，于莉等人嫌弃卡车上有鱼腥味，便和于海棠、秦淮茹走着上班去了。

    四合院里的大老爷们可不管这些，甚至还多想闻闻鱼腥味，大过年了，吃不上鱼，闻点鱼腥也是好的。

    傻柱也没有上车，直接骑着秦淮茹的自行车去了正阳门下小酒馆，一是向徐慧真显摆，二是卖鱼。好在徐慧真不是秦淮茹之类的人物，否则，傻柱的这两条鱼别说挣钱了，本钱都会搭进去。

    杨沐到了轧钢厂，换回吉普车后，开着车直奔刘岚的公公家。刘岚的公公每天天一亮就早早地起来，给杨沐制作盒子，杨沐看了看，正好有二十个盒子成型的盒子，杨沐直接就给拿走了。

    回到办公室后，杨沐将药丸装进去，拿了九盒直奔李主任办公室。

    “李哥，盒子做好了，我一早给你送过来了。”杨沐说完，便将盒子递了过去。

    “好！好！好！”李主任接过后仔细翻看着，连连叫好，明后天正好是周六周日，李主任正愁怎么送礼呢，杨沐的到来算是解决了他的大问题。

    李主任随即从抽屉里掏出一个大大的信封递给了杨沐，说道：“大茂，情份归情份，生意归生意，这是你应得的钱，点点。”

    杨沐随即点了点，只留了六百，将剩余的还给了李主任。

    “李哥，这可不是回扣啊，这叫打折，杨厂长那边也是这么处理的。”杨沐说道。

    “大茂仗义，大茂你先忙吧，我先研究研究你这草还丹怎么分配。”李主任没有客气，将钱收回来后，爱不释手地把玩着手中的盒子。

    “李哥您忙。”杨沐说完便离开了李主任的办公室。

    杨沐刚回到医务科还没坐下，赵晓芸便找了过来。

    “大茂哥，听于莉姐说你要给我换工作？”赵晓芸问道。

    “是有这么个想法，刘黑狗那边你也天天去，知道我们现在在做什么，工商系统必须得有我们自己人，所以，我便想着让你去工商系统上班，最好是能到投机倒把办公室上班，这样便能照料我们的生意。也不是让你出面照顾，只是需要你在比较危及的时候通个风，报个信就行。”

    “当然，这也得看你的意愿，你有什么想法说来听听。”杨沐说道。

    “大茂哥让我干什么我就干什么，我知道大茂哥不会害我，不过，我有一个条件，就是我也要搬到四合院去住。这样，我不但能天天见到我妈，我还能天天见到大茂哥”赵晓芸娇羞地说道。

    “好！没问题。”杨沐说道。

    杨沐的计划是，送些礼让单位和街道调解一番，让赵晓芸落户到四合院，如果实在是没着，就只能私下里解决，大不了自己多花点钱呗，最不济，将自己的那套房给赵晓芸住。

    “大茂哥，换了工作，我还能去刘黑狗那里做工吗？”赵晓芸小心翼翼地问道，看来是舍不得那份工钱。

    “当然是……不能去了，不过，你放心，即使你不用去，你那份工钱也会给你的。”杨沐说道。

    “这不好吧，没干活怎么能拿钱？”赵晓芸搓了搓手，不好意思地说道。

    “你不懂，这钱还给少了，以后还会增加的，你即使什么活都不干，但你坐在那个位置上，就值钱。”杨沐拍拍赵晓芸的脑袋说道。

    杨沐越看赵晓芸越觉得傻的可爱，这种听话懂事的女孩子真不多，不禁站起身来将办公室的门从里面关死，然后拿出一条毛巾递给赵晓芸，赵晓芸瞬间脸红了，然后乖乖地接过毛巾，并塞进嘴里。

    不一会儿，杨沐的办公室内传出了轻微的，压抑到极点的闷哼声，不注意听还真听不到。

    等赵晓芸离开办公室后，杨沐又装了三盒药丸，然后拿着赵晓芸的档案，开着车直奔钟山岳所在的大院。

    “钟叔，有事求您。”杨沐递上草还丹后直接开门见山地说道。

    钟山岳本身就是部队出身，不喜欢云山雾绕式对话，就喜欢这种干脆利索地对话，不禁说道：“什么事？”

    “我想着安排个人进工商系统，进投机倒把办公室，当然，最好是管理这方面科室。”杨沐说道。

    “终于知道安插自己人了，你准备让谁去？”钟山岳轻笑道。

    “赵晓芸。”杨沐说道，随即将赵晓芸的档案递给钟山岳。

    “哦？这是你从赵家坳带出来的人？还是个女的。”钟山岳说道。

    “恩，曾经有个人说过这么一句话：你只要能管理好女人，就能管理好企业，钟叔，你也知道，我那点家业虽然不叫企业也已经有了企业的雏形。”杨沐说道。

    “大茂，你做的很不错，你手下的人很小心，以后形势越来越严峻了，投机倒把的事情你最好是能不露面就不露面。”钟山岳说道。

    “谢谢钟叔提醒，正是因为如此，我才想在工商安插自己的人，这样，有什么风声也好提前知道。”杨沐说道。

    钟山岳看的是大局，杨沐则看的是琐碎的细节，主要是两人高度不同，看待事物的角度自然不同。

    凛冬到来之际，钟山岳会被请去喝茶，杨沐却不一定，因为杨沐是小人物，即使去喝茶，也是在厂领导办公室喝茶，那时候的厂领导就是李主任了，李主任能在凛冬之际活的如鱼得水，肯定有他的本事，在他的庇佑下，杨沐能有啥事。

    “行，这事我给你办了，就不要麻烦孙老他们了，周末的时候我会给你通知，周一的时候我会派人带着赵晓芸办手续。”钟山岳说道。

    “谢了钟叔，这个您收下，不够了再找我要。”杨沐将三盒草还丹往前一推。

    “你啊。”钟山岳笑了。

    “钟叔，人生呐就那么回事，该及时行乐就及时行乐，人生，不止眼前的苟且，还有诗与远方。不要将自己逼的太紧，那完全没有意义。”杨沐顺手给钟山岳灌了一碗毒鸡汤。

    “你这是在劝我急流勇退？好吧，我仔细考虑考虑。”钟山岳说道。

    “得嘞，钟叔，您好好考虑考虑，我先走了。”杨沐说完便回了轧钢厂，到了轧钢厂，杨沐接着让于莉和于海棠还有赵晓芸继续来搓药丸。

    “晓芸，你的工作解决了，不要担心，到时有人来带着你交接。”杨沐说道。

    “恩，好！”赵晓芸乖巧地点了点头。

    于莉和于海棠对视了一眼，相视一笑，为赶走赵晓芸而感觉到庆幸。

    中午，杨沐一行人回到家，等待傻柱上门来做饭。

    “许大茂，你就不能再多卖我几条鱼？”傻柱回来后张口问道。

