    “这不是真的，这不可能，我不敢相信！”

    但理智告诉他，这就是真的，柳成益不可能骗他。

    陈枫身体重重的晃了一下，脸色惨白，眼中露出一抹绝望之意。

    柳成益在旁边看着的，目光之中露出一丝怜悯之色，陈枫忽然抓住他的手，高声喊道：“那么就没有解决的办法了吗？没有救命的办法了吗？”

    柳成益摇了摇头：“至少我不知道！”

    而这个时候，一直在旁边闭目沉思，没有说话的呼延广灼忽然轻声道：“也未必没有办法。”

    “什么？”陈枫立刻用满是希望的目光看向他！

    呼延广灼轻声说道：“当初我在皇室的时候，最是喜欢去皇家藏书楼读书，曾经看过关于这种灭生之气的介绍，这种灭生之气确实能够泯灭人的生机，侵蚀人的寿命，但却也是有法治疗的。”

    “什么办法？”陈枫立刻急切的问道。

    他的眼中闪过如火一般炙热的光芒！

    要知道，这可是关系着他的生死，就算是现在当头挨一刀，陈枫也不怕，但他怕的是这种知道自己死期却无可奈何的绝望。

    这几乎会让他精神崩溃！

    呼延广灼沉声说道：“想要将这种伤势治好，其实很简单，只要服下一种妖兽的内丹就可以了。”

    他话音刚落，柳成益忽然发出一声惊呼：“难道那个传闻是真的？”

    “没错，”呼延广灼道：“那个传闻确实是真的！”

    “到底是什么内丹？”陈枫问道。

    柳成益深深吸了口气，以一种颤栗般的语气，缓缓吐出四个字：“腾蛇内丹！”

    “腾蛇内丹！”陈枫听到这四个字的时候，顿时就有一种天雷轰然劈下的感觉，让他的心剧烈地颤抖了一下。

    一瞬间，血液疯狂向外涌出，脸都红了，双眼更是一片赤红。

    陈枫顿时心中震惊无比，这腾蛇，绝对是一种强大无比的妖兽，甚至都已经强大到让自己一说这个名字，就能虚空中生出感应来的程度。

    就连云破天，都只能在一定范围之内做到这一点，而且不是那么的明显。

    这起码说明，腾蛇的实力远远胜过云破天。

    柳成益，脸上闪过一抹绝望之色，看着陈枫，露出一抹苦笑说道：“陈枫，这个方法跟没有，没有什么区别。”

    在一旁呼，延广灼也是一片默然。

    “为什么如此说？”柳成益缓声说道：“因为腾蛇，乃是九星妖王级别的妖兽，不，甚至在某些传说之中，腾蛇的级别已经超越了九星妖王，成为了妖皇一级的妖兽啊！”

    “九星妖王！”陈枫听到这四个字的时候，便是倒吸一口凉气。

    八星妖王已经相当于九星武王了，九星妖王比人类的九星武王更加强大，那是跨越了九星武王的存在！

    而当他听到妖皇这两个字的时候，心中更是一阵战栗！

    “腾蛇，名字里带有蛇字，其实比许多龙都要强大！强大得多！”

    “想要五年之内杀掉一头妖皇级别的妖兽，”柳成益看着陈枫说道：“陈枫，我不是打击你，这确实不太可能！”

    “这妖皇更是胜过九星妖王！天元皇朝的最强者，甚至有可能都灭有达到这个级别！我，能行吗？”陈枫在心中问自己。

    但接着，陈枫心中便是一阵豪情壮志涌出。

    他陡然挺直了腰板，脸上的慌乱尽数消失，露出慢慢的自信，哈哈大笑，看向两人，大声说道：

    “我知道你们的想法，我也知道，我的这个志向非常不切实际，但是我要告诉你们的就是：我命由我不由天！”

    “我陈枫，绝对不会如此屈服，如此认命！”

    “五年之内，我定会击杀腾蛇！将我的命，给续上！”

    他的声音之中充满了豪情壮志，满满的都是不屈与骄傲。

    这，就是陈枫！他永远不会放弃希望！

    “只不过嘛，”陈枫此时神色忽然冷了下来：“这是以后的事情了，现在摆在当前的却是云破天！”

    当他说出这三个字来的时候可以说是咬牙切齿，他声音森寒如冰：“云破天，你害的我如此凄惨！”

    “你给我等着，我绝对不会放过你的，我曾经说过，我要血洗大将军府，我陈枫说到，就一定会做到！”

    “我会让你们全部为童伯，为我母亲，陪葬！”

    陈枫本来计划每隔三天就去下面看一次师姐韩玉儿的，但是由于出了云家这档子事儿，却是有一阵子没有成行，陈枫心中也是非常挂念。

    所以，立刻就告别了柳成益和老疯子，然后离开了武动书院。

    他回到下面广场，向着师姐所在的客栈快步走去。

    而还没有踏入客栈大门，陈枫忽然就听到里面一声充满了愤怒的尖叫传来：“滚到一边去，不要碰我！”

    陈枫听了之后，顿时心中一紧，因为这声音太即为熟悉，正是师姐韩玉儿的声音！

    陈枫一颗心立刻拎了起来，大步走到客栈堂中，向中间看去。

    只见中间围了一堆人，如同看热闹一般，还是不时发出一阵叫好之声。

    而被他们围在中间的，则是有四个人。

    其中一人，正是韩玉儿。

    此时，她俏脸含春，眉带煞气带傻气，满脸愤怒之色。

    而在她对面，则是坐了三个男子。

    其中一个二十岁左右的华服青年，他正坐于座位之上，态度倨傲。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    在他旁边，则是站了一名二十六七岁的青年，也是做跟班打扮。

    在他身后，乃是一个沉稳中年人，正抱着一把大剑，站在那里不言不语！

    华服青年走上前去，摆出一副自以为非常有风度的样子来，看着韩玉儿微笑说道：“韩姑娘，你若是跟我回府的话，保你下半辈子荣华富贵，享用不尽！”

    他看着韩玉儿，目光炙热。

    只是，这炙热的目光中充满的却不是爱，而是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的欲望，那是占有，是亵渎！

    “没错，”那跟班在旁边笑嘻嘻的说道：“这位韩姑娘，我家少爷那可是洪家的继承人，以后洪家的所有家业都是他的。”

