    “你要……带我去找迪迦？”卡蜜拉松开了大古，不可思议地看向泰罗。

    “是的，我在其他宇宙也见过迪迦，那个迪迦并不是大古，所以，迪迦肯定去过其他地方。”

    泰罗说着，从计时器空间牵引出丽娜，将她轻轻地放回了地面。

    “去找迪迦的话，需要你们力量的媒介，我可以试着寻找一下。”

    大古和卡密拉对视，点了点头，各自取出了一丝能量递给泰罗。

    ‘统子，帮帮忙嘛。’

    ‘知道了，你现在身体里还存储着不少没有转化的黑暗能量，所以……’

    ‘所以？’

    ‘黑暗能量很多，很痛，你忍一下。’

    泰罗还没反应过来是怎么回事，就被巨大的疼痛刺激到了。

    一次性大量的黑暗能量和体内的光能量相碰，直接让泰罗感受到了极端的疼痛。

    不仅是身体，感觉所有的痛感都被无限放大，疼得想叫出来却无法发声。

    庆幸的是疼痛来得也快去的也快。

    一瞬间超越死亡的疼痛瞬间消失，泰罗的身躯还在微微发抖。

    “你怎么了？”大古关心地上前询问。

    “没事。”

    稍稍平复了下，泰罗伸手，利用卡蜜拉和迪迦的能量打开了一个漩涡一样的通道，紧接着，好像想起了什么，打出一道混沌的能量，通道前出现了投影。

    “好了，找找看有没有迪迦的……踪迹。”泰罗笑着看向通道那边，却看到——

    一个长得很像卡密拉的女奥和一个长得很像迪迦的男奥在泥地里打架。

    男奥被压在身下，女奥踩在男奥背上，仿佛一个**场景。

    泰罗莫名觉得这场景有点眼熟。

    对面的人居然也看到了这里，两个人都保持着刚刚的动作，愣在了原地。

    迪迦/特利迦：这人谁？跟我好像！

    卡蜜拉/卡尔蜜拉：她好眼熟。

    双方呆滞在原地。

    突然，一个小泥团被丢进了通道，正好砸在了特利迦的脑袋上。

    特利迦僵硬地转头一看，却看见对面一个小不点兴奋地拿着更多的泥球正准备丢过来。

    “泰迦，你给我住手！”泰罗看着满身泥的泰迦。

    “坏爸爸！”泰迦直接抓起刚刚捏好的泥团，一个个地砸到了泰罗身上，“打你，坏爸爸。”

    “泰迦等一下啊！”泰罗急急忙忙地站到投影面前打了个招呼，“那什么，不好意思啊，你们继续。”

    瞬间关闭通道。

    此时的特利迦和卡尔蜜拉一个对视。

    二人：还打不打？

    这边的泰迦被泰罗抱起来，泰迦一个劲地在泰罗胸前拱啊拱。

    “怎么脏成这样？”说着拿出手镯里的披风努力擦着。

    这边说着，大古的能量耗尽，迪迦解体。

    “卡蜜拉，跟我走吧，那两个家伙要不要带？”指的是那两个变成石像的家伙。

    “无所谓。”

    “那我给你带上，有俩小弟使唤挺好的。”泰罗收起了那两个石像。

    ‘统子。’

    ‘我懂。’

    身后再次形成了一个通道。

    “大古，结婚礼物什么的，我没什么好送的，给你这个。”泰罗送上了两枚戒指，“无论何时何地，都能感应到对方，祝你们幸福，大古，丽娜。”

    “真好啊。”盖影体内飘出一道光，光化为小狗的模样，盖迪在盖影腿上蹭啊蹭，“谢谢你，盖迪，我能看到三千万年后的景象已经很开心了。”

    “汪！”

    “身世什么的，我也不记得了，对不起啦，盖迪，没给你找个伴侣。”

    “你也一起吧，盖影。”泰罗也伸出手邀请了盖影，“如果下面没有打算的话，跟我一起走吧。”

    “我？”

    “加上盖迪。”

    能化为光，护着主人的意识，守护了如此多年，盖迪真是个好狗子啊。

    没有多说些什么，盖影走到了泰罗身边。

    “后会有期，大古，丽娜。”

    “再见——”大古和丽娜朝着消失在通道内的几人挥着手。

    此时的胜利队队员也终于走了过来。

    “大古，丽娜，你们没事太好了。”

    “就知道你小子没事。”

    大古和丽娜一个对视，默契地笑了，笑着笑着，大古笑不出来了，因为丽娜的手扭在了他的腰上。

    一瞬间表情扭曲。

    “啊呀看看大古，兴奋地说不出话来了。”

    ‘回去我要好好听你解释。’大古从丽娜的眼神中看出了这个。

    大古只能干笑几声，跟着胜利队一起回去了。

    刚一驶离露露耶，露露耶轰然裂开，所有的一切，都再次沉入海底。

    那些巨人的残躯们，也就此化为粉末。

    露露耶没有了黑暗力量，光也不必继续维持平衡。

    此时的泰罗带着二人来到了M12星球。

    “这里是我之前的训练场，已经批给我了，你们可以暂时住在这里，需要能量的话可以随时恢复，吸收宇宙的能量就可以。”

    泰罗再指了指那边几个暂时搭建的住所。

    “那边可以暂住。”

    “明白了，谢谢你。”盖影礼貌道谢。

    卡蜜拉点头示意。

    “那我先行离开，通讯器我留下一个，有事叫我就行。”

    M12星球在通讯范围内，可以使用通讯器。

    泰罗也不傻，两个陌生的奥，其中一个还是黑暗巨人，按照现在的说法是黑暗奥特曼，怎么可能把他们直接带去光之国啊，奥特签名也暂时不能教，还要找佐菲商量商量。

    泰罗抱着泰迦直奔光之国。

    第一件事，回家洗澡。

    把自己弄干净，再把泰迦洗香香之后，泰罗带着泰迦来到了佐菲这里。

    将泰迦交给路过的艾斯，泰罗这才说起了这段时间发生的事。

    “原来如此，我们还以为你带泰迦出去玩了。”佐菲若有所思。

    “我在你们眼中这么不靠谱吗？泰迦还小，我是不会把他带到外面去的，那个次元通道，我也不知道是从哪里来的，直接出现在我脚下了。”

    “那么你说的卡蜜拉和盖影怎么处理？”

    “我现在想的是，卡蜜拉先住在M12星球，毕竟她是黑暗巨人，在光之国可能会很不舒服，需要暂时适应一下，盖影的话，我还没有打算。”

    “没有打算你就把他们带回来了？”佐菲敲了下泰罗的脑袋，“你怎么出去一趟，感觉性格变了不少，怎么形容呢，多了一些随心所欲？”

    “这个……”

    我泰罗会告诉你还是被黑泰罗影响到了一些吗？

    看着泰罗为难的脸色，佐菲也不打算多问了。

    “这次之后，你送爱迪去地球，别让尤莉安发现。”

    “爱迪？”

    “是你教过一段时间的学生，很有天赋，警备队的年轻战士，很博学。”

    “他也成为警备队的优秀成员，有资格去保护星球了啊。”

    “是的，他一直以你为目标而努力着，不出意外的话，等他守护地球的任务归来，奥特兄弟的第九位，就是他了。”佐菲轻咳了下，“不过呢，你不要停留地球太久，把我们最新修订的《奥特一族》也带过去一并交给爱迪，在地球开始实验效果。”

    “明白。”

    出了门，看见艾斯抱着泰迦在玩举高高。

    “艾斯哥。”

    “泰罗你谈好了啊，”把泰迦还给泰罗，搓了搓泰迦的脑袋，艾斯一脸感慨，“泰迦跟你小时候一样可爱。”

    路过的赛文脚崴了一下。

    也只有你觉得小时候的泰罗可爱了吧，艾斯！

    他明明就是个熊孩子！

    喔我忘了，你小时候和泰罗一起熊的。

    不过你的熊仅限于玩具，你的玩具根本就没有一个完整的。

