    杨泽出手实在是太快了，凭借着修炼的高阶功法，他的真元恢复速度，根本就不是其他人能够比拟的，在卫康虚弱的时候，先解决了一个。

    都然至死也没有想到，自己居然会死在一个最初瞧不上眼的一品淬骨境中期手上，心脉被斩断，挣扎了没有多久，都然的最后一口气，也就断绝了。

    这一刀斩下去，杨泽身上刚刚恢复了没有多少的真元，也就再度消耗了不少，生出了一些虚弱感。

    正要运转气机恢复的时候，卫康一个箭步冲出，一掌拍在了杨泽的身后。

    掌力打在杨泽的身上，震动了杨泽的经脉，杨泽没有防备，直接被这一掌击中，体内经脉颤动，喷出了一大口的鲜血。

    身子倒下去的瞬间，杨泽右手血煞刀转动，沿着腋下而过，朝着身后一刀猛然刺出。

    卫康一掌还未收回，见到杨泽居然拼着受伤也要攻击，他赶忙撤回了一掌，直接对杨泽的这一刀拍了过来。

    掌刀碰撞，锋利的刀身刮在了卫康的手掌上，卫康的掌心被切开了一个口子，连忙将一掌收回去，身形往后退了开来，闪出了杨泽这一刀的攻击范围。

    血煞刀缩回，杨泽半跪在地上，眼神有了短暂的模糊，正在借着这个机会快速恢复自己的真元。

    还好自己的身上还有一件中品利器级别的内甲，替他挡住了卫康这一掌绝大多数的掌力，要不然的话，淬骨境大圆满的一掌，打在他的身上，不死也要重伤。

    与此同时，霍鹏也终于将伤口上附着的那股血煞气息给祛除掉了，恢复了行动能力，脚步踏出，朝着杨泽这里杀了过来。

    对于他来说，现在最重要的是赶紧趁着杨泽重伤的时候杀了杨泽，方才都然是怎么死的，他都是看的一清二楚，若是给杨泽足够时间恢复的话，下一个死的人，岂不就是他了。

    另一侧的卫康勉强压下了掌心的血煞之气，以短时间内右手无法行动为代价，换来了此刻可以继续出手。

    只见他右手抓出，猛烈的真元打出去，和霍鹏形成了夹击之势，要在杨泽负伤之际，直接取走杨泽的性命。

    身前身后两股波动袭来，杨泽早在第一时间就察觉到了，此时还半跪在地上的他，眼神之中没有任何的慌张。

    一步踏在地上，他的身子朝着上面拔高而起，借着爆气腿的力量，高高地跃了起来。

    同时杨泽跃在高空中的时候，他双手握刀，将身上此刻剩下的所有真元全都灌注在了刀上，刀势迸发出来，方圆三十丈，在这个时候皆是笼罩在了刀势下，一刀直接斩了下去。

    刀势抵达巅峰的那一刻，又是一道刀气斩下去，卫康二人早就是防备着杨泽还有其他的手段了。

    杨泽这一刀落下来的时候，他们二人手上攻势一变，齐齐出手，迎向了杨泽的这一刀。

    轰轰轰！

    连续三声轰鸣声，那一道强大的刀气，在这一刻崩溃了开来，化作了一缕缕刀气溢散了出去。

    崩溃开的一瞬间，杨泽身上的刀势也是被彻底打崩了。

    体内气血翻涌，杨泽一阵头晕目眩，但还是咬紧牙根坚持着，借着刀势崩开的力量，他一刀扫开，那溢散成了一缕缕的刀气，在此刻爆发出了最后的力量，直接轰了出去。

    冲击波横扫而出，方圆三十丈的地面直接被掀开了一层，在这力量的扫荡下，卫康和霍鹏首当其中，直接被击飞了出去，身子甩了很远。

    爆炸的波动中，杨泽身上的内甲替他抵御着那冲击力，此时杨泽朝着霍鹏的方向冲了出去，转眼间就靠近了霍鹏，一刀斩出。

    霍鹏气机早已被打断，根本就来不及出手抵挡，只能够趁着这最后的机会，身子朝着一侧挪腾了一点。

    结果才动了半个身子，杨泽这一刀已经斩了下来，霍鹏的左臂，直接被这一刀斩了下来。

    啊！

    霍鹏惨叫了一声，这剧痛，差点使得他直接昏迷了过去，可他尽管没有昏迷过去，这也倒在了地上。

    杨泽又怎么可能会放过这么好的机会，补了一下下去，霍鹏的脖子被劈开，当场毙命。

    又是一个一品大圆满死在了杨泽的手上，杨泽此时此刻，是真的接近了虚脱，双腿一软，差点倒在了霍鹏的尸体旁，只是他想到了一侧还有个卫康，勉力支撑着自己没有倒下去。

    视线已经很是模糊了，杨泽上半身的衣衫，也在几次强烈的攻击碰撞中，彻底成了粉碎，露出了里面的内甲。

    和他对比起来，卫康的情况也好不到哪里去，灰头土脸的，身上的气息也是虚弱了不少，还有不少伤口存在。

    “杀了两个人，不知道你现在还剩下几分力气。”卫康看着两个同党的尸体，阴阴地说道。

    “还剩下可以杀你的力气。”

    “哈哈哈，那我就看看，你现在是不是还真的有杀我的力气！”卫康的笑声一停，他朝着杨泽这里扑了过来，他的右手，还抓着一把匕首，从那锋芒来看，这是一把上品凡器！

    两人之间的距离在不断地缩小，而不管是如何缩小，杨泽都是没有任何的反应，似乎是真的没有力气反抗了。

    这个节点，杨泽能够通过卫康那破碎的衣衫看见，在卫康的身上，同样是穿着一件内甲，只是品阶不高，是凡器罢了。

    他们的距离还在缩短，十丈，九丈，八丈……，一丈，两尺，一尺！

    这么短的距离，杨泽已经能够感受到匕首中散发出来的那锋芒，似乎要将自己的皮肤都给切割开来了，而他，这个时候依然是连手都没有抬起来。

    就在最后的一尺距离都没有的时候，杨泽终于是动了。

    那匕首到了他的头顶，将要落下，杨泽的右手青筋突起，淬骨之力爆发，右手的血煞刀举起，长刀直接刺出。

    有了前车之鉴，卫康时时刻刻都在提防着杨泽还会暴起出手，只见他的左手一挥，一面小小的盾牌竟然从储物袋中飞了出来，正好挡住了杨泽这一道刺出去的方向。

    然而杨泽的速度没有任何的减缓，一刀直接刺出去，那面凡器盾牌，在这一刀下，咔嚓一声，直接变成了两半掉落在了地上。

    杨泽的身子朝着旁边歪了一点，他这一刀的速度不仅没有减慢，而且变得更快了一点，和卫康的匕首，同时刺中了对方。

    不同的是，卫康的匕首插在了杨泽的左肩上，杨泽这一刀，刺在了卫康的肚子上。

    杨泽的双眼满是血丝，他此刻承受着巨大的痛苦，将血煞刀从卫康的身体里抽了出来，血肉摩擦的声音浮现，卫康的表情扭曲到了极致，往后面退后了几步。

    血煞刀拔出来，但又有血煞之气冲入了卫康的体内，引燃了先前右手上的血煞之气，再也压制不住，两股血煞之气同时爆发，直接将卫康的经脉给穿透了。

    口中连续喷出了好几口的鲜血，卫康的眼神涣散，终于是坚持不住，倒在了地上，没了声息。

    见到卫康倒下去的那一瞬间，杨泽也终于坚持不住了，身子一软，倒在了霍鹏的尸体旁边，用着最后的力气，将储物袋中的疗伤丹药取了出来，一股脑全部塞进了自己的嘴巴里面。

    他现在连黑石都不敢动用，丹药才一入口，化作了暖流开始滋补起他的身体，不多的时间，杨泽已经恢复了些许力气。

    赶忙开始盘膝打坐，杨泽不由得开始庆幸，幸好备下了不少疗伤丹药，要不然这次就麻烦了。

    力气恢复的同时，混元一气飘渺功再度发挥出了强大功法的效用，快速恢复起了真元，直到恢复到一定程度的时候，杨泽狠下心，将左肩上的匕首拔了出来，随即立马上药，止住了鲜血。

    没有了匕首，杨泽才敢放心运功疗伤，还好这只是凡器，没有附带特殊效果，要不然杨泽还真的不确定自己是否能够承受的住。

    他这边结束战斗的时候，葛长义他们那边的战斗还未结束，只见剑气不断地飙射出去，与剑气纠缠在一起的，是两股强大的气血，彼此碰撞在一起，强劲的力量迸发出来，即便是隔得远远的，杨泽也能够感受到那边的激烈程度。

    不过他也不打算帮忙，对于葛长义这人，他也始终没有放心过，那边打个两败俱伤，才是他想要看到的。

    但是杨泽也明白这个可能性并不大，所以此刻的他，要赶快恢复修为，以防有任何的突发情况出现。

    ……

    一个时辰后，伴随着一道惊人的剑气刺出，晋克淬炼好的心脏被刺了开来，当场殒命，而范一星在这个时候，同样是被葛长义的剑气刺中，遭受重创，倒在地上失去了战斗力。

    看着那重伤的范一星，葛长义一掌落下，将其打晕了过去，他没有直接杀了范一星，而是留下了他一命。

    直到此刻，结束了战斗的葛长义，一步步朝着那在霍鹏尸体旁打坐恢复的杨泽走了过去。

