    有宝宝也就算了，漂亮老婆还给他买衣服？

    还要不要人活了？

    柳紫柒又点点头：“嗯，不知道合不合身呢？”

    被强行塞了一把狗粮的王磊此时只想骂人！

    明明他和秦凡一个宿舍，为啥秦凡有这么好的待遇他没有？

    气死他了！

    关键秦凡这会儿还不在这里，所以说是柳紫柒自己带着宝宝来买衣服吗？

    淦！

    秦凡还是不是男人！

    王磊越想越觉得生气。

    怎么能让一个女人自己带四个宝宝呢？

    “嫂子，你这样不行啊！”

    柳紫柒皱皱眉，茫然的看着王磊。

    王磊继续道：“老公呢，就是用来使唤的。”

    “不能这么惯着！你越是惯着他他越是上天。”

    “你怎么能自己出来给秦凡买衣服呢？”

    “应该让秦凡给你买啊！”

    “这太过分了这太过分了！”

    “这是男人该做的事儿吗？”

    说到这里，王磊像是想起了什么一样，又道：

    “秦凡那小子不会不愿意照顾你们吧？不行，我这就给他打个电话！”

    “你放心嫂子，我帮你骂这小子一顿！”

    说完。

    王磊直接拿出手机拨通了秦凡的电话。

    下一刻。

    电话的铃声在门口响起。

    王磊：？？？

    他皱眉扭过头，看见秦凡的那一刻，顿时震惊了。

    “秦凡？”

    秦凡也有点懵。

    “王磊？”

    他看看王磊，又看看他怀中的四宝，最后看看柳紫柒。

    大概明白怎么回事儿了。

    “你们还真来逛街了啊？你打电话给我干嘛？”

    “来来来，我给你介绍一下……”

    秦凡说着走到柳紫柒的身边。

    王磊怀中的四宝看见秦凡，一边拍手一边欢快的笑了起来。

    见秦凡走过来，还特地伸出手求抱抱。

    秦凡正要顺手抱过四宝。

    忽见王磊一下子将四宝抱走了。

    秦凡的手落了空。

    “你干嘛呢？”

    小四宝也逐渐收敛了笑容，一脸懵懵的看着王磊。

    她似乎不明白，这个蜀黍要干嘛。

    怎么能不让粑粑抱她呢？

    看来，这个蜀黍是个坏叔叔！！

    小四宝这么一想。

    就开始扭动着身子，拼命往秦凡身边蹭。

    王磊一急之下，将四宝宝又抱的紧了些。

    秦凡：？？？

    “一会儿四宝要哭了啊。”

    王磊也有点纠结了。

    他想了想，机智的将四宝递给了柳紫柒。

    这下子四宝不哭了。

    王磊这才转过身看着秦凡：“儿子，你说你到底怎么当爸爸的？”

    “也难为四宝还这么想着你，一看见你就求抱抱。”

    “你怎么能让学姐自己带着宝宝来给你买衣服？”

    说起“给你”两个字的时候。

    王磊刻意加重了声音，越发的气愤了。

    “你可是个男人啊！我们几个都跟你说了，要是没钱……”

    说到这里。

    王磊压低了声音，凑到秦凡的身边，用仅有两人能听到的声音说：

    “要是没钱，你给兄弟几个说啊？我们想想办法帮你凑。”

    “你怎么能这样呢？”

    他又拍了拍秦凡的肩膀，顺便，将自己的手机拿出来，给秦凡转了账：

    “快去，领着嫂子出去吃饭。”

    “别给爸爸们丢人哈！”

    秦凡听到这里，总算是明白了怎么回事儿。

    这小子是不是误会了什么？

    秦凡扫了一眼柳紫柒的方向，发现她一边抱着四宝，手中还提着一件男装。

    看见他看过来，还刻意递给他：

    “秦凡，你试试吧？我觉得挺好看的。”

    这是要给自己买衣服啊？

    怪不得呢。

    秦凡轻轻一笑，凑近王磊道：

    “钱就不必了，儿子，你还太年轻。”

    “所以你不能理解，软饭真的太香了……”

    王磊震惊的看着秦凡。

    整张脸都快扭曲了！

    我靠！

    这小子说什么呢？

    软饭？

    他在吃软饭？

    玛德玛德玛德！

    秦凡疯了吧？

    还是他听错了？

    这年头，追女生不都是不停的给女生买买买宁愿自己吃泡面也要给老婆准备惊喜吗？

    怎么到了秦凡这里，就全都变了？

    不对！

    一定是他的打开方式不对！

    “秦凡你……”

    王磊的话说到一半，就被秦凡打断了。

    秦凡接过柳紫柒递过来的衣服，笑着道：“行，我去试试。”

    说完。

    他就进了试衣间。

    王磊一脸懵逼：“嫂子，这……您这也太宠着秦凡了吧？”

    柳紫柒摇摇头：“没关系的，他平时也是这么宠我的呢。”

    柳紫柒刚刚在逗小四宝，所以没有看到王磊给秦凡钱这个小动作。

    “就他？”王磊丝毫不相信。

    秦凡是什么样子，他还不清楚吗？

    “嫂子，你这是被骗了吧？”

    柳紫柒笑了笑，准备解释一下：“其实这钱……”

    她话还没说完，就见秦凡打开试衣间走了出来：

    “老婆，好看吗？”

    柳紫柒立刻被秦凡吸引了目光。

    这件休闲装是一件长袖T，穿在秦凡的身上，整个一个阳光大男孩。

    再加上秦凡帅气的颜值，颀长的身形。

    众导购员顿时觉得晕了晕。

    柳紫柒也有一瞬间的震惊。

    秦凡平时虽然也很帅，但总是把自己打扮的老气横秋的。

    这会儿。

    才有了大学生的样子。

    四只小奶宝正高兴的拍着小手。

    似是对粑粑这身造型十分满意。

    王磊也有点震惊：“我靠，儿子，你这么帅的吗？”

    秦凡没理他。

    他走到呆住的柳紫柒身边，伸出手，捏了捏她的鼻子，道：

    “老婆？”

    周围的人顿时立刻被这宠溺的样子给征服了。

    “好甜好甜！”

    “他们真的好幸福。”

    柳紫柒娇羞的点了点头：“嗯，好看。”

    当着这么多人的面呢，秦凡就不能收敛一点。

    真的是。

    秦凡一听柳紫柒的话，又笑了起来：

    “那……你老公我帅吗？”

    柳紫柒顿时低了头。

    这人，真是越来越过分了！

    王磊也吓了一跳。

    众所周知，柳紫柒是宁大的校花。

    还是那种和外人都保持着一定距离的校花。

    宁大的男生们虽然喜欢她，但也都知道自己配不上，顶多就是要个微信就能高兴半天。

    可秦凡在干什么？

    不但对她动手动脚，还当着众人的面调戏她。

    更神奇的是，校花居然害羞了！

    害羞了！

    这一副被拿捏住的样子，怎么那么令人羡慕啊？

    王磊觉得自己此刻就是一颗柠檬精。

    忽然很想找女朋友怎么回事儿？

    女朋友这种生物都这么可爱的吗？

    这样的女朋友是真实存在的吗？

    秦凡见王磊愣住了。

    唇角微微上扬。

    这小子，刚刚一定给他穿小鞋了。

