    伴随着四只实力高达七阶的缝合尸怪入场，原本已经彻底被压制住的僵尸瞬间展开反攻。

    缝合尸怪力大无穷，手臂一挥便能扫起一片士兵。

    被这帮家伙一棒子砸在下面，当场就会化为肉酱，甚至连四周的士兵都会被震起一米多高。

    更恐怖的是他们还在吞噬尸体，无数血色触手蔓延开来，扯着四周血肉模糊的尸体朝身体里塞，一边恢复伤势一边增长力量。

    四个攻城机器带来的破坏力其实不算大，毕竟他们再强也只能一下一下的挥舞兵刃横扫，杀伤效果甚至不如人类军团中的法师小队。

    可问题是他们带来的视觉冲击与心理恐惧，却已经远远超过了四周士兵的承受范围。

    当你看到一座数层楼高的怪物朝你走来，每走一步都会使大地震撼，一棍子扫出直接就将前方十几名同伴掀上天空。

    试问还有什么士兵敢挡在他们面前？

    四周的士兵溃散奔逃，这也导致防线出现缺口，僵尸们顺势杀入人群，带起一片腥风血雨。

    四个体型巨大的缝合尸怪迈着大步冲入士兵之中，土陷术形成的泥潭无法阻拦他们步伐，铺天盖地的石锥打在他们身上，更是如同给他们洗澡一般。

    反而是全身皮肉被割碎，鲜血横流的样子，给四周士兵造成了更大的心理冲击。

    眼看着这四个怪物冲入人群，赵无敌脸色一变，当场便知不好。

    再也顾不得指挥士兵了，赵无敌一边发布最后一道命令，一边拔出兵刃冲向缝合尸怪。

    “法师集火！攻击四只怪物！”

    命令下达，20名法师挥舞法杖形成复合法阵，地面的泥土化作足有卡车头大小的石球急速飞向缝合尸怪。

    这种级别的轰炸，很显然就不是缝合尸怪能够轻易扛住的了。

    差点没被砸倒的他们猛然转头，脸上那密密麻麻的眼珠纷纷锁定在远处法师部队身上。

    迈步前冲，无视了下方士兵的阻挠，这群家伙一边挥舞血肉之刃一边发起冲锋，轰隆隆疯狂颤动的地面让法师军团脸色惨白。

    只是身为军人，他们的职业素养还是不错的。

    哪怕心跳已经疯狂加速，这群家伙还是临危不乱的做出了有效反击手段。

    第一梯队的法师双手猛然拍在地上，随着能量传输，地面上的泥土如波浪一般翻滚而起！朝着远处冲来的缝合尸怪杀去！

    四环联合法术！石巨人之手！

    轰隆！

    无数泥土化作巨大手臂破土而出！一把便抓住了缝合尸怪冲锋的大腿！

    错不及防的缝合尸怪们纷纷倒地，在他们倒下的瞬间，地面上的泥土化作手臂一层层的缠绕而上，竟是打算强行将他们拉入土中掩埋！

    巨石轰炸！泥土纠缠！配合过无数次的土系法师军团！在此刻展现出前所未有的默契！

    只是这种能将大军绞杀的绝招，却没能起到应有效果。

    因为这四只缝合尸怪的力量太大了！

    轰隆一声！泥土炸裂！四只庞然大物破土而出！

    其中一个家伙竟猛然抱起地上巨石，全力朝法师部队投掷而来！

    旁边的三只缝合尸怪见此有模有样的开始学习，一手插入泥石球中！用力抛向这边！

    望着呼啸而来的卡车头大小石球！法师部队脸色惨白，急忙催动魔法阵，强行让土壤升起，化作土墙保护自己。

    只是刚刚升起的土墙，在四枚石头的连续轰炸下，最终还是被攻破。

    漫天土块纷飞！法师们抱头鼠窜！再也无法打出联手配合！

    更要命的是远处四名缝合尸怪此时已经尝到远程攻击的甜头，又一次将手插入泥石球中！打算朝他们发起第二次投掷！

    就在这千钧一发之际！一道身影突然从人群中窜出！手中巨刃甩动！一抹足有三米多长的斗气刀锋凝聚而成！

    五环武技！能量战刃！

    唰！

    一抹寒芒闪过！人影瞬间从四只缝合尸怪中间越过！

    其中一只缝合尸怪惨叫一声！一条手臂竟是被当场斩断！

    七阶剑尊！赵无敌！

    “魑魅魍魉！找死！！！”

    猛然怒吼一声，赵无敌身体急速旋转而起！磅礴的斗气从体内爆发而出！

    四环武技！旋转切割！

    被斗气增幅的超长刀刃，在配合此时肆意爆发的斗气波动，赵无敌化作一道能量龙卷！直接卷起漫天沙尘！

    四只气势汹汹围拢过来的缝合尸怪，当场就被切割的支离破碎！身上遍布刀痕不说！有一只差点被拦腰斩断！更有一只因为伸手攻击他！整条胳膊都被切成了碎块！

    连续旋转数十圈，赵无敌猛然停下脚步，手中大刀如狂风般左右挥舞，一道又一道两米高的气刃呼啸飞出！

    六环武技！气流斩！

    伴随漫天刀光斩出！几只缝合尸怪身体被切割开来！有两只肚子被掏空！直接拦腰斩断！

    另外两只虽然没有这么惨！但也是遍布刀痕！

    虽有痛觉，却没什么神志的两只残存缝合尸怪，挥舞着残缺的肢体砸向赵无敌，却被他一跃而起，踩着对方手臂瞬间冲上肩膀，猛然挥舞刀刃斩出！

    一刀！加上兵刃足有四米长的能量刀刃一闪而过！

    缝合尸怪那魁梧的身躯微微摇晃，最终轰然倒地，在倒下时头颅已经和身体分家。

    连斩三只七阶怪物，哪怕强如赵无敌也是气喘吁吁。

    猛然飞身跃起，避开最后一只缝合尸怪的攻击，赵无敌首手掌一抓，气流凝聚间化作一把长枪。

    还不等他投掷出去，他的瞳孔突然一缩。

    在远处，一个穿着灰色斗篷，整个人被黑雾笼罩的身影映入他的眼帘。

    站在僵尸之中的活人？

    亡灵法师！罪魁祸首！

    “啊啊啊啊啊！”

    用力嘶吼出声，赵无敌瞬间改变攻击目标，手中的能量标枪直接朝着那道身影投掷而去。

    七环武技！帝王百枪裂！

    极速飞出的标枪带起呼啸风声！还未靠近就一分为百！直接将那道身影四面八方笼罩在内！

    轰隆隆的爆炸声响起！这些标枪落地后就如同迫击炮命中目标，直接掀起大量沙尘！将那片数十米区域笼罩在烟尘之下！

    赵无敌飞身落地，单膝跪地的他手拄巨刃，另一只手猛然抬起一抓。

    六环武技！气旋爆发！

    轰！

    从后方挥棍砸向他的仅存一只缝合尸怪，体内伤势中携带的能量瞬间被引爆，整只怪物轰然化作漫天血雨。

    缓缓垂下手臂，赵无敌脸色惨白的站起身，甚至起身时脚步都有些发晃。

    “总算是赢了。”

    深吸一口气，赵无敌强行撑起腰板。

    然而还不等他转身，一道紧贴耳边的声音响起。

    “你赢了谁？”

    此话一出，赵无敌瞬间等大眼睛，浑身彻底僵住。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>