    勾起嘲弄的表情到“我。我什么，我就是太好心了，太心善了，平常看您买东西扣扣索索的，知道您是条件紧张，也就不和您计较了，你偷摸这多拿点就多拿点，谁叫咱心善呢，可是心善不是傻子吧，占便宜上瘾了吧，您看看你现在穿的，还有您买的东西，现在有钱，怎么，还就想着占人家便宜啊，啊，不对，你刚刚的行为这可不是占便宜啊，你这是要明抢啊，老太太您要再这样，您信不信我直接给你告公安去啊。”

    听到告公安一直没有出声的老头子，立刻就不能在保持沉默了，毕竟他们家大庆那次近公安的阴影可都没有消呢，于是老头子立刻出来当和事老，一脸愧疚的表情对着老板年一顿道歉“对不住，对不住啊，老婆子这些天情绪不是很好，给老板添麻烦了，对不起吗，我们这就走，这就走啊。”

    老太太很是气恼的被老头子拖着离开了米面店子，今天真的是出门不利啊，不但没有抓大盛月琴那个女人，还被老板娘给丑了一顿，怎么想都不甘心，只是这会想要回头再去找盛月琴，却是哪里这么容易了啊，想到家里还有一个王春花等着这里买东西回去呢。

    那可是他们家现在的财神爷，不能得罪了，于是老两口只能换了另外一家去买，两算老眼也不死心的到处溜达，期待能看到一些蛛丝马迹，将盛月琴那个女人找出来，好似霉运过去后，就是好运啊，老头子眼尖的看到了镇政府前，那可标识性的大树底下停放着的那个边三轮。

    他立刻拖着老太太，指着那个方向问道“那个，是不是你要追的边三轮啊？”

    老太太顺着老头子所指的方向，看过去，不看不知道一看吓一跳啊，不是吓的而是喜的，毕竟找到盛月琴了，他们后半辈子的幸福就有坐落了，老太太定样一看，确定了，这个边三轮可不就是刚刚盛月琴坐着的边三轮啊。

    只是那个胖女人拖着盛月琴和一个陌生男人，他们一起来镇政府能做什么，不是扯证结婚，难道她还能自己再开一个厂啊，就胖婶子的职业也想得到，这是不可能的啊。

    “哎呀，不好了啊，老头子你快回去喊花儿来，她要再不来，她阿娘可就保不住了啊，没有了这个蠢女人，我们以后还吃什么啊？等儿子回来如何给他一身富贵啊？”老太婆奥的一嗓子差点没有吓死老头子，不过听到老太太后面的话也算是反应了过来，立刻扯着老太太就转身要朝家里跑。

    “你个死老头，你扯我做什么，你赶紧一个人回去，快点喊花儿来，我要在这里看着，免得让人跑了。”说这个话的时候老太太还真的底气非常足，那语气那叫一个理直气壮，好似抓到自己家媳妇偷汉子一般，只是她貌似忘记了，他的儿子在结婚的时候早就带女人回来过，并且连孩子都生了。

    再说此刻盛月琴也早就和他们家王大庆离婚了，还是请妇女办的人帮忙办的手续，此刻她来闹也不知道自己是用什么立场什么理由什么身份来闹呢，至于王春花其实是最好解决的，一个十五六岁的女孩子了，只要她愿意还和盛月琴一起生活，她盛月琴还是愿意抚养的。

    只是经过今天的事情后，当一切都大白于眼前，连半点遮挡都没有的时候，盛月琴就不知道还能不能做到，对于王春花偷偷往这边搬东西的行为，睁只眼闭只眼就难说了，当然此刻老太太没有想这么一些，她想的就是要王春花立刻过来，阻挡她阿娘结婚才是大事。

    不过老头子也不知道是不是担心到手的富贵溜走了，才会过于焦急以至于心慌意乱，以至于他越是想跑快点就越是跑不动，嗯，不但跑不动，还摔倒了，这下原本十多分钟就能到的家，在这一刻就好似变成了天，在这一刻居然是那般的遥远。

    人啊，就是冲动的产物，如果老头子刚刚一鼓作气的咬牙慢慢的跑回去，或许此刻他以及到家了，可是此刻呢，人倒下后，小孩子爬起来容易，中年也容易，可是老年人一旦摔倒想要轻易爬起来，那就有点点难度了，老头子在地面上歇了好一会也没有爬起来。

    一双眼睛急得不行了，好不容易看到了，同住一个楼道的邻居，老头子立刻喊人帮忙，才将他给搀扶了回去，嗯，这是他回过的最难的回家落啊，不过，可算是到家了，王老头谢过了邻居的护送后，才推门进去只是立刻就被眼前的情景给吓到了。

    这--什么情况，招贼了啊，还有如此瞎眼的贼吗？老天子心理默默的骂了一句，就看到从孙子房间飞出来一个鞋子，这下不要你想都知道怎么回事了。

    留在家里王春花被盛羽暗示了蛊虫，控制了情绪，当她拖着自己的行礼箱进入房间的时候，看到王冬生的衣服，心理隐隐的就有点不太高兴了，毕竟她也不小了，十五六岁的女孩子了，而王冬生也都成年了，十七岁的人了，要他们同睡一个房间，这怎么可以呢。

    就在不满情绪出现的时候，蛊虫立刻就参与了进来瞬间就掌控了王春花的情绪，所以也几乎是在同时王春花看到面前的东西，那些属于王冬生的东西，她竟然就是那般的觉得刺眼，就好似生生的挖了一下她的心一般，她竟然生出来一种暴躁到想要杀人情绪，那种情绪反复的在心间辗转着，当初他引导那些二流子，堵截自己，让自己在唐家兄弟面前没有留下好印象，甚至后来唐家婶子都不怎么喜欢她去他们家了。

    这些事情快速的浮现在王春花的眼前，她立刻就觉得这些都是王冬生害的，现在他还能去学校读书，哪里来的钱啊，别以为她不知道，阿爷阿奶是肯定没有钱的供王冬生读书的，能供他读书，最大的可能就是她从阿娘哪里拿来的钱财。

    