    第8章 云游步

    阴翳男子有幸见过斗王，察觉到斗王的斗气双翼和现在天空那青年的双翼，明显不同。

    而且，从那青年爆发的气息来看，也就斗师的层次。

    那就只有一种可能，那青年有罕见的飞行斗技。

    阴翳男子眼中闪过一缕贪婪，若是他获得了这门斗技，那他的实力将会成倍的叠加。

    ...

    咻咻咻！！！

    一支支利箭朝着陈墨他们飞速的射去。

    “小心！”蝶惊慌道。

    陈墨本就还不精通鲲鹏之翼，又抱着蝶，空不出手，加上使用鲲鹏之翼需要消耗不菲的斗气。

    所以，望着那一支支飞速射来的利箭，陈墨躲避的非常艰难，有好几支都是擦着身体过去的。

    好在有些斗气纱衣在，没有受伤。

    而这，也证实了阴翳男子的猜想，果然是飞行斗技。

    “快点，不要停，给我射！”

    “射准点！”

    “把他射下来的，我重重有赏。”

    “咻咻咻！！！”

    佣兵们拉满长弓，一支支利箭铺天盖地一般的朝着陈墨他们疾射而去。

    “该死！”

    陈墨面色阴沉，只能运转全身斗气，全力扇动鲲鹏之翼，强行拉高身位，飞离出弓箭的射程范围。

    而这样做的后果，使得陈墨后背的伤顿时崩裂了开来，鲜血将短袖所做成的绷带完全染红。

    “你...你受伤了？”蝶听陈墨吸了口凉气，立刻抬眸望去，发现他的眉头紧皱在一起，像是在承受着极大的痛楚。

    “没有，伤口应该崩开来了，小心...”

    陈墨正说着，突然，一支利箭朝着蝶的尾巴射来。

    陈墨赶忙翻转了下身子，身体下移了一部分。

    “不要...”蝶像是预料到陈墨想做什么，顿时尖叫道。

    旋即那利箭便射在陈墨的后背上，被斗气纱衣反震了出去。

    【叮，好感+3，获得洗髓丹一枚。触发亲密加成，获得黄阶高级斗技——云游步。】

    “md，一群废物，拿弓来！”

    阴翳男子眼瞅着陈墨他们就要飞出射程范围，一脚将旁边的佣兵给踢倒，夺过他手中的弓箭。

    将长弓拉满，全身斗气注入箭中，瞄准陈墨，手指离弦。

    轰！

    离弦之箭在空气中爆发出一道强劲的破风之声，朝着陈墨呼啸而去。

    “你吓死我了！”蝶还在为刚才那箭感到担心。

    “噗呲！”

    突然，一支利箭从背后飞速袭来，陈墨察觉到了，正想躲避，结果发现这支利箭和别的不一样。

    速度、爆发力是别的利箭的几倍。

    陈墨身体一偏，但还是晚了，那利箭直接穿过他身后的鲲鹏之翼。

    让陈墨瞬间失去了平稳。

    陈墨赶忙下降，但没下降多久，鲲鹏之翼便收回了体内，两人直线掉落。

    “老大威武，老大霸气。”

    “还是老大厉害，一箭就把他们给射下来了！”

    佣兵们拍着马屁道。

    阴翳男子面露微笑，嘴里却是厉喝道：“别拍马屁了，给我追！”

    ...

    “抱紧我。”

    陈墨对怀中的蝶说了句，然后摊开双手，增加下降阻力，奋力睁开双眼，找寻一个良好的降落位置。

    终于，看到一个较高沙丘，尽量朝着那里降落而去。

    “砰！”

    陈墨是先着地的。

    虽然下面一片柔软的黄沙，可从将近十米的空中掉落，依旧震的五脏六腑都是发颤，伤口崩裂的更开了，大量的鲜血渗透而出。

    可蝶却想个没事一样，哭似的查看起了陈墨，还问他有没有事。

    “你先走！”陈墨艰难的爬起身来，若是放在前世，这个高度不凉凉也要重伤，可现在却发现只是受了点轻伤。

    连骨头都没有摔断，只是有点难受而已。

    看来这斗气纱衣还挺抗造。

    “不，要走一起走...”蝶见陈墨背后渗出来的大量鲜血，以为他受了重伤，顿时伤心的哭了出来。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    “走，我今天看你们往哪里走？”

    身后不远处，阴翳男子的冷喝声夹杂着斗气，如狮吼般在天地回荡着。

    不多时，他身后的佣兵们便是将陈墨他们给包围了起来。

    “斗师四星。”听到系统的提示，陈墨望着那阴翳男子，面色凝重了起来。

    “小子，识相的就把你旁边的蛇女和你的飞行斗技给交出来，或许，我还能饶你一命。”

    阴翳男子朝陈墨招了招手，冷笑道。

    “你...你是谁？为什么你们所有人都想抓我，为什么？”

    蝶张开双手一把挡在了陈墨的身前，大声道。

    “为什么？就因为你是蛇人，与我们人族本就是对立的。”

    阴翳男人朝着蝶舔了舔唇，眼神中闪过一丝火热，阴笑道：“果真是极品，怪不得雇主要花大价钱抓你。”

    蝶娇躯微颤了一下，但一步也没退，挡在了陈墨的身前，声音颤抖道：“你们要的是我，你放他走！”

    “放肯定是会放的，毕竟我跟他又没仇，但前提，他得把飞行斗技给我交出来。”阴翳男子玩味道。

    “没错，交出来...”周边的佣兵跟着起哄。

    “这...”蝶突然无措了起来，双手磨挲着脖子上的吊坠，迟疑了片会，然后摘了下来，道：“我拿这个跟你们交换行不行...”

    听到这话，阴翳男子一愣，旋即哈哈大笑了起来，他第一次见到如此天真的蛇女。

    蝶有些愕然，不知道他为什么笑。

    忽然，她的玉手被一把抓住，陈墨走到她的身旁，道：“别给他。”

    “可是...”

    “我说过，我会保护你的。”陈墨擦拭掉蝶脸上的泪水。

    蝶脸色一红，心底荡起一丝涟漪，担心道：“可是你的伤。”

    陈墨把蝶拉到身后：“还挺得住。”

    【叮，好感+2，获得好感币两个。触发牵手加成，获得步法精通。】

    陈墨眼前一亮，松开蝶的手，朝阴翳男子摆了个架势：

    “想要，就过来拿呀！”

    阴翳男子脸色一沉：

    “想英雄救美，那也得看你有没有这个实力，给我上！”

    阴翳男子一挥手，四周的佣兵顿时朝着陈墨包围了上去。

    陈墨长吸了口气，到背包提取了云游步。

    随着一股记忆涌入脑海。

    在步法精通的情况下，陈墨直接使用了出来。

    (本章完)

