    “您这是？”?紫灵儿被大爷无故给紫灵儿的灵石感到困惑。为了消除紫灵儿内心的疑惑感，随便撒了个慌。

    “送给你当土特产的！呵呵。”这原本和蔼的笑容在大爷的表情里却十分纠结，紫灵儿也懂他是在讨好自己，希望自己能够放过仅剩不多的香茗果。

    “那好吧，我收下……谢谢您！”老大爷看见紫灵儿和倾韵御剑飞走后，笑容僵硬随即消失，他握住自己的胸口有些欲哭无泪，可怜自己收藏的灵石啊，就为了香茗树牺牲了啊……

    御剑飞行时，紫灵儿发现，茗古镇并不是很大。李府的面积却很大，相当于是其他房子的十几倍，位置正好处于正中间，门外一颗极其壮硕的杨柳树，绝对是茗古镇最土豪的一家。

    御剑落地，紫灵儿便自觉的完后退了两步。因为紫灵儿一想到敲门后，门童出来对自己大呼小叫的样子，就打了一个冷战，为了不让这种事发生所以……

    紫灵儿看了看倾韵，若有所思。

    紫灵儿与倾韵来到了老者所说的大户人家。倾韵看着紫灵儿楞在原地，有些疑惑，终于开始说话了。

    “不问？”倾韵师兄用清淡的目光扫了紫灵儿一眼。

    紫灵儿转头注视着比自己高一头的倾韵师兄，嘻嘻一笑。

    “师兄你去敲门吧……”倾韵转头看了看眼前这个萝莉，只见紫灵儿一脸卖萌无罪的样子，只见倾韵脸上的表情，似乎比刚刚还要冷上一度。

    紫灵儿可不想吃闭门羹，那种讨厌的感觉，紫灵儿可是不想再尝试一次了。

    如果让倾韵师兄敲门的话，当然有好处了！第一自己不用吃闭门羹。第二可以让倾韵师兄锻炼锻炼，没准还可以看看他一脸衰气的表情。

    紫灵儿表面上是个可天真爱的女孩纸，但其实就是个腹黑的萝莉，小脑袋里存了不少小阴招。

    比套路？不好意思，我的套路库存可能比你走过的路还多。

    倾韵师兄随即敲了敲李府的大门，并非门童，而是一个布满皱纹的年迈管家，只见他打开门后，走出来问。

    “二位是？”年长的管家长相和蔼，一双土黄色的眼睛布满苍老，并不像紫灵儿想像中的野蛮、不讲理。

    “您好，我们云仙山的弟子，这次前来是奉仙师之命，降服灵兽的仙剑师……”

    紫灵儿看着倾韵一板一眼的模样，在心里默默叹：云山长老也不是这么严肃的人呀，怎么教出的这么严肃认真的徒弟呢？

    这种像是背好了台词的感觉，是怎么一回事？脑袋里出现云山长老另一位乖徒不正经的样子，还有云山长老屡着胡子哈哈大笑的样子，这画面感与差距简直不敢相信。

    “听仙师说，有一双头凤尾狸盗取香茗果，所以前来降服灵兽，所以请……”

    倾韵师兄并没有说完，老管家就忽然眼前一亮，随即看了看周围的，马上打开门道：“两位快请进来说话！”

    紫灵儿看着如此顺利过关的倾韵，有些心理不平衡了。这次就算她紫灵儿失算！但是紫灵儿倒是坏坏的想了一下‘以后想让你出丑有的是机会！’

    ……

    “二位应该听说过我们镇子的事了吧，幸亏我家老爷给整个府邸设下防护结界，才保护了香茗果树，与香茗果……”老管家一张充满皱纹的脸，满是真诚与庆幸，老管家引路于紫灵儿与倾韵二人，继续道：

    “香茗树是我们镇的仙树，世世代代传下来的。很多香茗树修得灵实，就快幻化人形的时候，被灵兽盯上，被那些灵兽吞食的例子数不胜数啊……我们李府之所以请云仙山帮我们降服灵兽，确实在于香茗树化形在即……这双头凤尾狸是木属性，与我们属性相克，麻烦仙家的人了……”

    随即老管家，拱手行礼，伴随鞠躬，引得紫灵儿与倾韵二人也连忙回礼。老管家看着两位年轻人这么谦卑，脸上有些感叹的笑了笑。

    “那么……李府的香茗树，您可以带我们参观一下吗？”紫灵儿起身，真诚的询问着老管家，他们前来虽然是降服灵兽的。但看一眼香茗树总归也是不难的事情吧。

    “姑娘、公子，你们要先跟老奴去见一下我们大少爷，他现在是管理香茗树的接班人，老爷随夫人去了东域，如今没有大少爷的允许，任何人都不能靠近香茗树……”?老管家恭恭敬敬的说道，一双布满皱纹的眼睛，带着些许的紧张与无奈。

    “好，恕我冒犯了……”?紫灵儿拱手道歉，老管家微微低头，随后他们便随着老管家逐渐移动至正堂。

    李府不愧是香茗镇中的大户人家，院子布置的如同花园一般，娇艳的花朵盛开在道路的两旁，美不胜收。一边欣赏着路旁的鲜花，一边跟随管家的步伐，两不耽误。

    花园正中央的一处假山旁，有一座亭子。紫灵儿在无意之间，看到一个双眼水蓝的小女孩，她坐在亭子的石墩上，手舞足蹈的与面前的一名男子聊着天，看样子好像十分开心。

    那个男子亦是一双水蓝眸子，手拿一把折扇子轻轻扇风，十分优雅。

    紫灵儿嘴角扬起一抹笑意，随后把视线移开来。

    正在紫灵儿移开视线之后，那小女孩儿也随即看到了紫灵儿。

    “二哥，你看，有姐姐哎！”小女孩稚嫩的小脸上略显兴奋，从石墩上跳下，想要过去找紫灵儿。

    “盈盈不要胡闹，那是云仙山的人……”

    听到自己哥哥不许，小女孩有些不开心了，抗议的崛起小嘴巴来，随即又乖乖的坐回了那硬邦邦的石墩。

    ……

    假山过后，紫灵儿与倾韵就看到了接待客人的正堂。老管家交代了一句后，留下二人在大堂等候，他随即就请大少爷。

    紫灵儿等待时闲来无趣，正好瞧见了一颗树。那棵树长得很巨大，在紫灵儿这个位置看过去，都能看到那棵树的树梢漫过了墙壁，向着天空生长，仿佛天空才是他的追求一般。

    看到这里，紫灵儿又看向那棵树的四周，每一颗树木都长得高大又强壮，想必是被香茗树的灵气滋养长大的，如果是的话，香茗树就应该在离这不远的地方了。

    紫灵儿这么想着，屋内随即就走出，一位玉树临风的水蓝眼公子，这个公子亦是手拿折扇，像极了刚刚紫灵儿在亭子处看到的男子，但是确信这不是同一人。

    眼前这个人的气质与那亭子里面的男子相差甚多，如果说亭子里面的是一个饱读诗书温文尔雅的男子，眼前的男子就是如同月亮一般，能够照亮夜空，深夜中不失明亮的存在。

    这位公子一见到紫灵儿与倾韵，眼前一亮，随即目光停留在紫灵儿的面孔上，双眼便闪现出一丝难以察觉的光亮，嘴角勾起一抹好看的弧度，笑了笑，好像是对眼前的女子很感兴趣。

    “吴管家，这二位就是云仙山派来的仙徒吗？”

    听着眼前的这位公子开口，紫灵儿随即抬头，便正好撞上了这个公子的双眼。这公子的眼神中流露出一丝笑意，眼神却近乎停留在紫灵儿的身上。

    这倒是让紫灵儿有些疑虑，随即眼睛转向倾韵师兄，没想到他也在看着自己，紫灵儿顿时无语。

    “你们……干嘛都看着我？我脸上有东西？”

    紫灵儿无奈，故意龇牙，因为她希望可以靠着自己的搞怪，把这僵局打破。

    像这种情况：两个大男人盯着自己看，若换做其他女孩儿，都会觉得可能是自己长得美，才吸引来异性的目光，但是紫灵儿却觉得是自己的脸上有东西。

