    随着王远胜那犹如蚊子一般的声音传出来，我和爷爷两个人的眼睛都是一瞪，甚至有些不敢相信王远胜口中所说的这句话。

    活埋？

    那女尸之前竟然是被活埋的？

    没有经历过那种死亡痛苦的人永远都不会知道那是一种怎样的煎熬，此刻的我脑海中不由回想起来之前在棺材盖子上面所看到的那些指甲的抓痕。

    那是求生的痕迹，没有一个人想死，更何况还是以这样的方式，被活埋进入一个密闭的空间，那是一种无法言语的恐惧。

    更是让一个人慢慢接受死亡的折磨。

    我和爷爷都沉默了，王远胜悄悄的看了我们一眼，又继续出声对着我们说道：“她，她不是我祖上的小妾，是、是我的第二个老婆。”

    王远胜说话的声音很小，此刻的他估计心里面也是虚的，毕竟这种事情，已经不是丢人那么简单，这是丧尽天良的做法。

    棺材里面的那女尸，根本就不是这家伙祖上的小妾，而是他自己的老婆。

    啪！

    这次，听到这句话的爷爷终于是忍不住，直接一巴掌扇在王远胜的脸上，本来就肥胖的脸庞顿时间被爷爷一巴掌扇出一个红红的巴掌印。

    王远胜的身体也摔倒在地上，这是我第一次看到爷爷发这么大的火，而王远胜被爷爷删了一巴掌，整个人却不敢有半点儿的怨言，一声不吭的爬起来。

    爷爷看着王远胜的眼神冲，怒火冲天，我感觉到爷爷此刻正在强行压制心中的怒火。

    “接着说！”

    阴沉的声音从爷爷口中传出，王远胜此刻也不敢看着爷爷，接下来，他算是将这件事情原原本本的交代出来。

    王远胜娶的第一个老婆给他生了个女儿，第二个的时候还是女儿，不过听说生下来还在医院就死了，后来王远胜直接把这个老婆给赶走。

    然后取了第二个，那个时候的科技也算是发达，第二个老婆怀孕之后，他就带着去大城市里面做检查，连续打了三胎，都是女儿。

    王远胜心里面自然难受，他虽然有钱，但骨子里面有着农村人重男轻女的思想，那个时候在农村你要是没有儿子，会被十里八乡的人笑话。

    笑话你没有人传宗接代，说白了，就是绝种了。

    王远胜看到二老婆不争气，自然又打又骂。

    后来在十里八乡听说王远胜又把二老婆给休了，准备再娶一个老婆，从那以后，就没有人见过王远胜的二老婆。

    大家都以为是被王远胜给赶跑的，其实事实不是这样。

    王远胜在外面遇到一个阴阳先生，他一眼就看穿了王远胜身上所发生的事情，于是告诉王远胜，他家风水有问题，而且是大问题。

    必须要用一个人祭祀，将他家祖上的风水给相冲过去，这样他身上的毛病才能解决，而所谓的祭祀，便是用他的老婆。

    将他的二老婆活埋，这样才能够改善他家里面的风水，这种事情自然是不能让外人知道，所以王远胜暗中进行了这件事情，将他的二老婆活活装进棺材里面，根据那风水先生的话，将这女人给活埋了。

    随着王远胜讲述这些问题，我心中可以说掀起来一阵惊涛骇浪，因为要不是亲身经历遇到这种事情，我真的不敢相信，竟然会有王远胜这种畜生。

    这种已经不是简单的重男轻女的思想，而是依旧完全变tai扭曲的观念，你实在觉得你生不了儿子是因为你老婆的原因，那你休了她，再找一个。

    但是你这样将一条活生生的人命给活埋，以为这样就能够解除身上所谓的风水诅咒？

    当然，这其中有很大的因素是那个风水先生在作祟，但是如果王远胜不信就不会出现这种悲剧，可恨的是，他信了。

    现在我看着王远胜的样子，心中没有半点儿帮他的心思，甚至要是在给我一次机会，刚刚在堂屋里面，我就不该挡在这个家伙的面前。

    让他死在那女尸手下得了，现在我也算是明白过来，那女尸对于王远胜的怨气为什么那么深重，因为王远胜不单单是害死了她，还让她在折磨着慢慢死亡的。

    棺材里面那些带着暗黑色血迹的抓痕，就是最好的证明。

    她从来没有放弃过求生，但她一个女人，用尽了最后的一丝力气，也只能是在棺材里面留下一些指甲的抓痕罢了。

    “你这个狗niang养的玩意儿，你现在有儿子了吗？”

    我爷爷这个时候直接跳起来，一脚把王远胜踢倒在地上，我看到爷爷咬牙切齿的样子，恨不得直接将王远胜直接结果在这个地方。

    王远胜看到爷爷的样子，连忙颤颤巍巍的爬起身来。

    “他、他说要等些年，让我娶第三个老婆，得再生一个女儿，然后找人把这女人的坟给迁走，我们家的风水才算真的改善了。”

    王远胜断断续续的出声，现在的他可以说没有半点儿的底气，说实话，这件事情，我甚至有种拉着爷爷现在就走，不管这事儿的心思。

    但是我心里面记着，爷爷曾经给我说过的话。

    我们这一行，讲究因果报应，我们现在算是摊上这事儿了，如果我们不将那女尸给处理掉，那东西要是成了气候，她想要弄死的就不只是王远胜，要是其余无辜的人被她害死，那么这笔因果，就会算在我和爷爷的头上。

    “谁？是谁给你出的点子？”

    爷爷一双眼睛狠狠的盯着王远胜，问道。

    王远胜固然该死，但是这个阴阳先生才是这件事情的罪魁祸首，我知道，爷爷一定是想要将这个家伙揪出来，这种人才是真正的毒瘤。

    今天他遇到王远胜会这么说，那么会不会出现第二个王远胜？

    王远胜眼神闪躲的看着爷爷，就在他准备说话的瞬间，远处突然传来一声惊叫。

    “三爷，救命，救命啊……”

    朝着外面看去，一道电筒光不断闪烁着朝这边靠近过来，随着这道身影靠近，竟然是村长王先福？而且此刻村长的样子显得极为狼狈。

    看到村长的瞬间，我注意到，王远胜整个人脸色开始发白起来，眼神中满是惊恐的神情。

