 这一刻，寒冰碎裂开来所产生的碎屑和寒气，飘扬在空中，铺天盖地。

火山口的火光，也重新招摇出来，将这些冰晶照得鲜红透亮。

在这样璀璨的背景之下，那道声音就像是佛祖有了身后的光环一样，一下子变得更加耀眼，令人不由得想要臣服。

一时间，祭坛内的诸人，祭坛外的诸多守卫士兵，此刻都懵了，都用呆滞的目光看着那空中光芒辉煌之处，想看清那中间的神明到底是谁。

而后……他们还真看清了。

才发现那是一个……黑漆漆的人。

这种黑漆漆，并不是类似赤炎国人黑肤色的那种。

那是真得纯黑，像是……焦炭！没错，那凭空而立之人，浑身上下都被漆黑的焦炭给包裹着，就像是那种在火灾现场最终找到的焦尸，根本就不像是活人。

众人瞬间更是懵圈了——这……都这样了还没死么？

这啥情况啊？

而就在这时……这个“焦炭人”的身上，又冒出一阵光芒。

伴随着光芒，已经变得漆黑地、彻底焦炭化的身体表面，忽然开始一寸寸地皲裂开来，出现越来越多的裂痕。

随后，一块块黑炭片剥离下来。

一片，一片，又一片。

剥落下来的地方，竟是就可以看到新生的血肉，娇嫩透红！黑炭片剥落得越来越快。

过了十几秒……碎裂的炭片彻底崩散开来。

这个“焦炭人”终于重新展露出了人的面目——正是杨天！只不过，此刻的杨天，比起之前的面貌，已经发生了很大的变化。

他之前在体表做的、装扮成赤炎国人的那些让皮肤变黑的伪装，已经随着那些焦炭化地表皮消散而去了。

此刻，他全身上下都像是被重塑了一样，肌肤有如新生的婴儿般娇嫩剔透，简直都可以去跟菲儿比一比谁的肌肤更柔嫩了。

这也让他整个人显得有些粉嫩，像是那种奶油小生似的，少了些壮汉气概，多了些奶油气息。

但在这种时候，这当然并不重要。

他缓缓睁开眼。

双眼仿佛都冒着淡淡的光华。

他先看了一眼菲儿。

菲儿也正看着他。

他看到了菲儿身上的诸多伤痕，看到了地上她吐出的血，顿时心如刀绞！他深呼吸了一口气，才勉强保持住基本的冷静。

然后，伸手一招……空气中的灵气忽然仿佛受到了巨大的牵引，齐刷刷地朝着小公主那边涌了过去，然后在她的身周一两米之内，凝聚了起来，形成了一个半球形的保护罩，将她周全地保护在其中。

“菲儿，没事了，我们成功了，”杨天看着保护罩里的索菲，柔声说道，“你休息一下下，我马上就解决掉他们，带你回去，给你疗伤。”

小公主刚刚看到杨天浴火重生，重现展露出人的面貌，都有些受到震撼，感觉不太真切，甚至怀疑是不是自己产生了幻觉。

可此刻，一听到这熟悉的声音，她才终于确定，这的确是他。

没有错。

他果然不会丢下自己的！小公主笑了，流着眼泪地笑着，道：“你没事就好。

我……我没什么的，只是一点小伤而已……”小公主这样说，杨天却反而更加心疼了。

他现在已经不知道自己是什么境界了。

他只感觉自己的力量又达到了一个前所未有的高度。

他仿佛能轻而易举地洞察四周的天地万古，能随意地调动天地灵气，能真正地做到言出法随。

所以他当然也能清楚地感知到，菲儿已经受了很重的伤，甚至，倘若自己再出来晚一点，她说不定就要被杀掉了。

这种差点失去她的危险，哪怕是此刻的他，都觉得心惊胆战！随后，这也转化成了更加巨大的愤怒。

他转回头来，看向国王，两位护法，以及莫东。

此刻，这四人的神情已经没有什么区别了，都是一脸怀疑人生了。

“你……你还活着？

这……怎么可能？”

莫东瞪着眼珠子道，“在这火山口里，根本不可能有人活着出来的啊！”

“这重要么？

反正你们都要死了，”杨天看着他们，淡淡说道。

一时间，国王等四人纷纷色变，表情中还透出一抹淡淡的尴尬。

刚刚，是他们掌握着绝对的武力优势，居高临下地宣告了杨天二人的死刑，不给他们任何回还的余地。

而现在……反过来了。

轮到杨天来宣告他们的死刑了。

“或许我们还能谈谈？”

国王毕竟是国王，哪怕身处这样的境地，相对来说也要更镇定一些。

“谈谈？”

杨天嘲弄地撇了撇嘴，“你宣告我们死刑的时候，怎么没考虑和我们谈谈？

你们对我和菲儿出手的时候，怎么没停下来说要谈谈？”

国王额头上冒出一滴冷汗，“这……的确是我们过于无礼。

但，希望阁下明白，我们要杀死二位，并非处于个人利益和仇怨，只是在国家战略的角度，我们不希望有新的圣人诞生而已。

而现在，圣人您已经诞生了，我们作为赤炎国，当然无法抵抗，只能请求和您谈谈。

我想，阁下并非什么嗜血之人，也没必要因为这等仇怨灭了我赤炎国。

所以，不如坐下来谈谈，我们赤炎国愿奉上绝对足够的诚意，平息阁下的怒火。”

杨天摸了摸下巴，“听上去，似乎有些道理。”

国王等人听到这话，瞬间仿佛看到了生的希望，眼中又重新露出了些光芒。

国王道：“那……”“可我拒绝，”杨天忽然又开口打断道。

“呃？”

国王等人瞬间懵了，呆若木鸡。

“如果你们只是对我动手，我或许可以考虑接受你们的提议。

毕竟，想杀我的人多了，不差你们这几个，”杨天微嘲说道，“但，你们千不该万不该，不该对菲儿动手！她身上的任何一道伤痕，都足够成为我杀死你们的理由。

更别说她还伤得这么重了！你们，罪该万死！”

杨天抬起手，虚空一握——“嘭！——”几十米外的莫东，直接爆炸开来，化为了漫天的血肉礼花…… 