
第686章丹王后代

赵炎在异世界的时候，身中虫毒，使用药草以后，在地上躺了三天三夜，这才治疗恢复。

陈君彦所中的千年蚊兽之毒，要比赵炎轻得多，因此在一天一夜以后，就已经好了不少，身上腐烂之处开始消退，甚至能够下床走动！

赵炎本来是准备和洛天南进山，不过看见陈君彦大好，就决定稍微停留一下，帮人帮到底，再用自己的灵力帮助陈君彦打通身体里的经络淤堵！

洛家小花园。

无量山四季如春，草木繁盛，七色的花丛小亭中，两名老者面对面盘膝而坐。

赵炎用自己的双手握住陈君彦的双腕，心念一动，灵力放出，潮水一般进入陈君彦的经脉，来回冲击，让经脉修复，带走淤堵，使其重新贯通！

陈君彦虽然是一名筑基宗师，但是几十年不修炼，经脉已经全部拥堵，气海缩小，基本上就是一个废人！

这也是洛无悔后来彻底放弃陈君彦夫妇的主要原因！

就算帮他们治疗好身上的毒素，这些拥堵的经脉却是无法处理！

至于像赵炎这样，用自己的实力帮助对方疏通经脉，那更是洛无悔想都没想过的事情！

小半天的功夫以后，面色萎糜不振陈君彦双目之中渐渐有了神采，甚至他的满头白发，都已经变成花白，他气息通畅，呼吸绵长，仿佛又回到了当初修炼之时！

呼！

两人同时吐出一口气，赵炎收功，像这样帮人疗伤，对他的身体内的灵力，消耗也堪称巨大！

赵炎让洛天南先离开，也有这方面的考虑！

他帮人疗伤完毕，万一这个洛天南不长眼，想要偷袭他；虽然他也不怕，但是毕竟这种情况下战斗，对他没有好处，因此才将洛天南先支走！

“多谢前辈，我……”疗伤完毕，陈君彦感激涕零，双目发红，口不能言，直接跪倒在赵炎面前。

他们夫妇为了洛无悔拼死拼活那么多年，洛无悔是如何待他们？而赵炎这个过路之人，萍水相逢，不但无偿给药草让他们恢复，而且还消耗自己的力量，为其打通经脉！

这种恩情，如同再造，涌泉难报！

“前辈！君彦不知如何相报！前辈若有差遣，君彦水里火里都可以去得！”

赵炎将几颗灵枣放入口中，这才扶起陈君彦笑道，“你我也算是有缘，才帮你一下，无需你报答什么！你无需放在心上，等回头等有空的时候，我帮你夫人再治疗一下！”

“前辈……”陈君彦刚刚站起，又忍不住想要跪下，赵炎对他的大恩大德，他根本无法相报。

赵炎这样帮助陈君彦，其实真的没想过什么报答，主要还是出于同情心。

这夫妻俩本来都是先天宗师，威风八面，可现在却如此凄惨！躺在病床上几十年，住在阴暗的寒窑之中，儿子儿媳为了支付他们日常的医疗费用消耗，甚至还要出去打工赚钱！一个字，惨！

这是赵炎帮助这两人的主要原因，也没想过要啥回报。

“起来吧。”赵炎再次将陈君彦扶起，笑道，“感受一下，能不能做到灵力外放？能不能回到当初的先天实力！”

筑基宗师最大的特点，就是灵力外放。

陈君彦几十年没有使用，也不确定。当下他盘膝而坐，全心全意，灌注自己的精神和力量！

在快速运转几个周天以后，他猛然一睁双目，浑浊的双目顿时明亮无比，一丝丝的精纯灵力，从他的身体向外释放了出来！

这些灵力的数量，虽然堪称非常微弱，但是正常运转，说明已经彻底恢复，陈君彦顿时脸色大喜！

“前辈，只要假以时日，我就能恢复当初的筑基宗师实力！”陈君彦低头看着自己的双手，简直不敢相信。

“那就好！”赵炎见到被自己治疗好的陈君彦，也是很有成就感。他点头又道，“短期之内，我不能再次施救！因此你老婆，过一段时间再说！”

赵炎今天花费了不少的实力，接下来还可能要面对战斗，所以他必须保留一点自己的实力。

“没事没事，不着急！她病还没有治好呢！”他的老婆今天早晨刚刚服下草药，恢复还需要时日。

陈君彦身体恢复，人也变得爽朗了许多，主动问道，“前辈，你接下来有什么安排？君彦若是有能力的地方，愿效犬马之劳！”

赵炎笑道，“你这身体还没恢复，先好好恢复！”说完，赵炎又道，“我听说无量山之中，最近很可能要出世一座地仙丹炉，接下来想要去山中看看！”

“地仙丹炉！”

陈君彦也是脸色一惊，思索说道，“无量山上一个出世的地仙丹炉是被金鼎峰的玉鼎宗太上长老拿走了！在那以后，300年都没有出过地仙丹炉，这次又有地仙丹炉出世，恐怕少不得要争斗一番呀！”

赵炎点头道，“这方面我早有准备，不瞒你说，这次我来到无量山，就是为了丹炉而来！”

陈君彦看看赵炎，发现赵炎是隐藏的实力，他也不太好问赵炎的实力；不过既然赵炎是为了丹炉而来，相信早有准备，他也无需多说。

他则是话锋一转说道，“前辈你确实需要一座丹炉！就说你给我服用的那些珍贵天机草，这种服用方式实在太过浪费！如果是我的话，我就会将这种草药辅以其他几种配合的药草，进行糅合，炼制成为丹药！那样服用，效果更好，也更省药材！”

赵炎听他这一说，顿时眼睛一亮，开口问道，“难道道友你也懂你炼丹之法？”

“谈不上懂。”陈君彦谦虚的说道，“大理丹王，是我陈家祖先！只是我从小不爱学习炼丹之术，因此荒废了不少，不过祖先留下来的技艺，这些年我躺在病床之上，也仔细回味！其中一些记载，现在想来，确实是相当的精髓！”

“大理丹王是你祖先！”赵炎顿时脸色大喜，炼制丹药并不是一蹴而就的事情，也并不是每一个修炼者都能轻易懂得的事情，这需要很长时间的学习和传承，一个炼丹师也不是那么容易培养出来的。

赵炎没想到，自己救了一个人，竟然还是一个宝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995759"  chaptername="第686章  丹王后代（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
