    非要让他们把朴灿带上的话，今天朴灿必定不会过来。

    还跟他们美名其曰的说，也想跟顾顺金团合作，占一分光，结果一到了这里，朴灿便立刻暴露本性了……

    他们就应该强硬点，但是……

    蒋云清将目光看向蒋万堂时，眼中只有无奈，她父亲在蒋家中的地位，毕竟不算高。

    顶多，只能说是跟蒋海风平起平坐，跟顾顺金团，尤其是跟当下名气正盛的陆泽交谈，对整个蒋家而言都是一件重要的事，蒋万堂没资格一个人独断，而蒋老爷子也不好拒绝自己另一个儿子的请求。

    结果，强行让朴灿跟了进来。

    而朴灿这么做的目的，她大概也能猜到……

    最主要的目的，大概就是不想让自己父亲跟陆泽有所关系，不然的话，她父亲在家中的地位就将提升，甚至是超过蒋海风。

    为了保全自己的地位，甚至都做到这个份上么……蒋海风就不怕陆泽怪罪下来，不仅仅是不打算跟他们合作，更是要将蒋家毁灭吗？

    现在的陆泽，完全有那个本事毁了蒋家啊！

    蒋老爷子脸色也难看至极，邵徳他们跟自己说话虽然还算客气，但不出意外的，他们的眼神都带着怀疑。

    这也是最让他心中难以忍受的，原本他是来报恩的，却发生这种事，这让他如何容忍！

    “你是打算自己滚，还是我让人请你出去。”陆泽在此刻淡淡道，缓缓站了起来。

    今天晚上是庆功宴，他不想动手，可这个人若是没有一点自知之明的话，也只能稍微活动一下了。

    朴灿一听这话，嘴角抽了抽，然后冲蒋老爷子笑着说：“爷爷，你也看到了，是他在挑衅我吧？我现在就算对他动手也无所谓吧？”

    蒋老爷子面色一狠，刚抬起手准备教训一下这个小子，可是陆泽的声音却率先响起，而且极具威慑力，让他的身体不由自主的怔住，仿若石化。

    “看来叫你过来的人，还不明白我的实力，也就是说你仅仅是被一个无知的傻子叫过来喷口水的吗？”陆泽淡漠的声音宛如有穿透力般，朴灿往后退了两步，眉头紧锁。

    “你看不起谁呢？是你先犯贱的，可怪不着我这边人多，小子，废话就别多说了好么？”

    他可不认为，自己这次带了这么多人过来搅局，还能被陆泽这几个人阻挡不成。

    今天，他可是有备而来。

    但陆泽，却对这种毫无意义的战斗没有半点兴趣，眼底下一抹精光闪过。

    这个朴灿甚至不知道自己的实力如何，仅仅把他当成普通人看待，以为多叫几个人就行。

    那也就排除了，是某个组织的人故意派过来的，毕竟这种做法毫无意义。

    一念至此，陆泽也不再去深思朴灿这么做的意义，脚尖一点整个人直接冲了出去，速度快的在场的人中没一个看清的。

    他的身影在朴灿以及他身边所有蒋家弟子的周身闪烁一圈后，便回到了座位前，右手抬起，食指和中指捏在一块，轻轻一用力。

    “啪！”

    原本还毫无所觉的朴灿等人，无不是在这道响指出现的刹那！

    “咔嚓！”

    骨头断裂，朴灿更是抛飞出去，重重的砸在的墙壁上，四肢瘫软下来，双手双脚扭曲了不知道多少圈，已经完全没有手的样子了！

    “厉害啊陆大哥！”郭宇是一脸兴奋，在他眼里，压根没把朴灿当人看，但是朴灿让他看到了陆泽动手，还算是有点作用。

    “没有一滴血。”邵徳低声道。

    旁边郭宇闻言，有些疑惑：“什么意思？”

    “将人攻击成那样，可对方甚至连内脏都没有出血，陆兄弟对真气的掌握真是出神入化啊。”

    听到这话郭宇这才反应过来，包括朴灿在内的其他蒋家人身上，或多或少都有骨头扭曲的痕迹，有的人甚至整个胸膛都凹陷下去，内脏受到如此大的冲击，却连血都没吐……

    “我只是不想把这里的地板弄脏，毕竟要在这里开庆功宴的。”陆泽淡淡说完便坐下了。

    而朴灿等人一个个瞪大了眼睛，满脸的不敢置信之色，压根就没反应过来这到底是怎么回事！

    而当他们的神经重新接管身体的时候。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声不断响起，朴灿面目扭曲，眼中布满了血丝，再次看向陆泽的时候，眼中只剩下了恐惧。

    怎么回事！为什么跟他想的完全不一样，跟他知道的情报也完全不一样！

    他得知的情报中完全没有关于这些的描述，陆泽刚刚到底怎么办到的？

    一瞬间，他连反应都没有，看都没看清楚！

    “砰！”

    就在此时，雷山崞听到这里的动静带人走了进来，陆泽这种万华楼内一共只有三个的贵客，绝对是他们的顶级客人之一，必须要全面且周到。

    本来这里他不应该进来也没资格进来，但是听到刚才的惨叫，他不认为这是聚餐会发出的声音，便带人闯进来了。

    一进门，他便看到了满地躺着的蒋家人，每个人的四肢都有不同程度的扭曲，全都在嚎叫着。

    “这……”雷山崞愕然，他还从没在这里见过这种场景。

    “你来的正好，把他们扔出去吧，顺便让人帮我去蒋家带一句话，告诉那些今天没过来的人。”

    “再来打扰我，不管你背后是什么人，我都会追究到底。”

    雷山崞咽了咽口水，这时候他才真正感受到陆泽的气场，刚刚在外面他对陆泽那种态度，可真是捡回了一条命啊……

    “明白……”

    最终，雷山崞也只说出了这两个字，这一刻他才明白，陆泽为什么能带着顾顺金团变强，这个人身上散发出来的气息，完全可以跟一流家族内的那些住客相提并论，甚至更强的多。

    朴灿瞪大了眼睛，大吼道：“干什么！别让人去蒋家！”

    陆泽眼睛眯成了一条缝：“为什么？”

    “你……我……”

    朴灿嘴巴张了半响，好像有什么不能说的事一样，愣是没说出来话。?

