
　　果然，刚坐下的陈江海说的第一句话，直接让会议室里的气氛紧张了起来。

　　“现在开始点名，没来的直接开除。”

　　陈江海沉声说道。

　　此话一出，大家脸上都露出震惊之色。

　　没来的直接开除？！

　　这惩罚力度也太大了吧？

　　之前还有点议论声的会议室，这下彻底安静了下来。

　　梁浩洋不在，殷朝阳等人这个时候什么话都不敢说。

　　很快，点名就开始了。

　　负责点名的人直接把结果汇报给了陈江海。

　　销售部一共一百三十五个人，方爱国和刘建明有事不能回，剩下的一百三十三个人，来了一百二十八个。

　　一个声音突然响了起来。

　　“陈总，深城的李默请了假……”

　　没等这人把下面的内容说完，陈江海便打断了他。

　　“半个小时内，能来的不开除，扣奖金。”

　　听到这里，众人这个时候，已经感到不妙了。

　　陈总这是铁了心要下狠手啊！

　　不少心中有鬼的人已经开始慌了起来。

　　难道是东窗事发了？！

　　“哪几个人没来？”

　　陈江海跟着问道。

　　刚才负责点名的丝毫不敢怠慢，赶紧把名单给到了陈江海。

　　剩下的五个人中，其中有一个就有孙和平。

　　陈江海眉头微皱，这家伙怎么没来，难道是提前收到了风声？

　　想了下，他把名单给了金长安。

　　“金总、李总，你们看一下这份名单。”

　　很快，两个人都看到了孙和平的名字。

　　“陈总，我去安排吧。”

　　金长安皱着眉头说道。

　　他也意识到，可能出岔子了。

　　陈江海点点头，金长安便带着名单出门去了。

　　会议室里的人更慌了。

　　这到底是怎么了？

　　而台上的陈江海，一直坐在那里没有说话。

　　陈江海没有开口，其他的人自然不敢出声。23sk.Com

　　很快，半个小时过去了，并没有人赶过来，显然是不会来了。

　　至于怎么处置他们，陈江海没有说，其他人也不敢问。

　　正所谓死道友不死贫道，这个时候保住自己再说。

　　陈江海轻咳一声，直接进入了主题：“我想你们应该都很好奇，我叫你们来是干什么的，其实很简单，公司内出现了一个极其恶劣的行为：贪污。”

　　陈江海的语气很平淡，平淡的就好像什么事情都没有发生过。

　　可是在很多人听来，陈江海的话不亚于一道响雷。

　　陈总，知道这件事了！

　　陈江海没有继续说话，而是看了一圈众人的脸色。

　　“现在，能够主动自首，把贪污的钱退回来，我可以给你们一个机会。”

　　说完，陈江海就闭上了眼睛。

　　会议室里出现了一阵骚动，有不少人想着站起来。

　　可是坐在他们身旁的人，却是暗中把人给拽住了。

　　这群人知道现在自首的话，那之前辛苦搞来的钱，可就都没了。

　　况且这么多人的话，陈江海能一棒子全部打死吗？

　　法不责众，这一招一向都很好使。

　　可是这群人根本不了解陈江海，不知道他的风格。

　　陈江海原本是想给他们一个，没想到这些人一点也不领情。

　　“怎么？一个人都没有？难道说我冤枉了你们？”

　　陈江海冷冷地问道。

　　会议室里很安静，没有人回答。

　　陈江海点了点头：“行，既然没人愿意站出来承认，那就按照我的规矩来吧！”

　　说完，陈江海便从手上拿出一个本子，交给了身边的人，口里轻飘飘的扔出一个字：

　　“念！”

　　刚才那个负责点名的人点了点头，然后照着上面的名单大声的念了起来：“李林、陈贺、莫小花……以上人员，追缴赃款，全部开除！”

　　足足四十多个人，占到销售部三分之一。

　　这些人都是从犯，陈江海已经给了他们一个机会。

　　只要把钱退回来，他不会报警，也不会把这个写进他们的人事档案。

　　可是现在看到，这些人并不打算领这番好意。

　　或者说，他们仗着人多，以为陈江海不能把他们怎么样。

　　这样想的话，那真的是太天真了。

　　陈江海并不缺乏勇气，更不缺乏手腕。

　　“怎么，没人认是吧？那好，把剩下的人也念出来，一起处理了吧！”

　　随后，第二批人名被念了出来，不多，只有八个人。

　　这八个人的处理比较严重，退钱开除之外，还将被移交司法机关。

　　听到要移交司法机关，那八个人顿时就慌了。

　　“陈总，我错了！”

　　“陈总，我愿意交钱，，放我一马吧！”

　　“陈总，求求你，千万别报警啊，我以后不敢了！”

　　这样的乞求对于陈江海来说，显然已经晚了。

　　秋海现在才刚起步，就出现了这种情况。

　　要是不好好整顿整顿，以后怎么办！

　　陈江海昨天就已经想好了，这件事一定要严办。

　　必须以雷霆手段，杀鸡儆猴。

　　此外，后续还将进一步强化相关流程，报批审核等制度，确保不再出现这样漏洞。

　　因此面对这些人的求情，陈江海没有说话，只是冷冷的看着他们。

　　李德天开口道：“陈总，这件事……”

　　话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

　　他目光阴沉，杀气腾腾地说道：“谁也不要求情，继续念下一条。”

　　点名的人点点头，继续宣布处罚结果：“销售部部长方爱国，副部长刘建明全部撤职，销售部由岳宏盛分管。”

　　这个消息一出，就连殷朝阳等人也被吓到了。

　　要知道，方爱国和陈江海的关系，他们可是一直看在眼里的。

　　原本他们以为陈江海会小惩大戒一下方爱国，没想到居然直接被撤职了。

　　这种情况下，他们也明白了陈江海的意思。

　　这事儿必须严办，绝不姑息！

　　果然，这个处分一下来，整个会场上就安静了。

　　“刚才给过你们机会了，既然你们不要的话，那就不要怪我不客气。”

　　陈江海犀利的目光一扫过下面众人的脸庞，面无表情地说道。

　　就在这个时候，外面传来了一阵警报声。

　　听到这个声音，会议室里不少人都直接瘫坐在地上。

　　尤其是后面那八个人，胆子比较肥，贪的有点多，一旦进去至少也要待几年。

　　陈江海冷冷的看着这些人，眼中没有一丝的同情之色。

　　很快，公安人员就进来了。

　　当着所有人的面，把这些涉嫌贪污的人一个个带上了车。

　　大约一刻钟之后，原本拥挤的会议室，顿时空了起来。

　　陈江海坐在最前面的位置上，脸色阴沉，一言不发，不知道在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十二章 雷霆手段，杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 