    第562章 救人

    接住倒下的尸体，拖到阴暗的角落，洪三和赵龙迅速换上两名警卫的衣服，然后提着枪回到门口继续站岗。

    等待片刻，见没什么动静，洪三冲着对面小巷挥挥手，罗战带着众人快步冲出巷子，几个闪身便钻进了大院之中。

    一群人躲在墙壁的拐角处，罗战往外探了个头，不远处巡逻队走了过来，或许是前方战事吃紧，兵员都被调到了前沿，巡逻队只剩下四个士兵。

    罗战扭头指向周七狼等人，做了个抹脖子的手势，众人点点头表示明白。

    不到一分钟的时间，前面出现了轻微的脚步声，众人屏住呼吸，悄然拔出军刀，罗战手握鬼丸紧贴墙壁，随时准备动手。

    随着脚步声越来越近，罗战眯起眼睛，淡淡的杀气释放而出。

    当第一个士兵出现在拐角的那一刻，罗战闪身而出，夜色中连续划过几道寒光，随即一股浓重的血腥味扑面而来。

    罗战缓缓松开手中的尸体，将刀刃上的鲜血在死尸的衣服上蹭了蹭，周七狼，铁牛，二狗也相继将尸体拖到墙后隐藏起来。

    “按计划行动！”罗战甩甩头，带着铁牛巴图直奔中间那座大房子，周七狼等人则换上敌人的衣服，装成巡逻队直奔后面的牢房。

    大房子门口和昨晚一样，只安排了两名守卫，罗战干脆直接冲了过去，连掩饰都懒得掩饰。

    两名警卫见有人跑过来，连忙抬手做出止步的动作，随即喝道：“什么人，站住……”

    话还没说完，罗战和铁牛同时甩手，两把刺刀激射而出，对罗战来说，七步之内，刀比枪快。

    两名警卫还没反应过来，只听噗噗两声闷响，铁牛的军刀刺入士兵胸口，没有做到一击毙命，而罗战的鬼丸则直接射穿了脖子。

    士兵瞪大双眼难以置信的看着冲到近前的罗战，而另一个士兵则捂着胸口想要大喊示警。

    就在他张开大嘴的那一刻，罗战一把掐住他的脖子，用力一扭，只听咔嚓一声脆响，颈骨尽断，尸体像一滩烂泥一样缓缓倒下。

    铁牛冲到近前伸手拔出自己的军刀，一脸歉意的看向罗战，挠挠头尴尬道：“对不起，射偏了。”

    “下不为例！”罗战淡淡的说了一句，面无表情的走上前伸手推开房门，屋里有三个人，两个士兵靠在一边睡觉，那个长官坐在桌前独自喝酒。

    听到有人开门，长官抬起头正好看到满身杀气的罗战。

    “你是什么人，谁让你进来的？”长官一脸酒气的指着罗战问。

    “我是从对面来的！”罗战面带微笑，说着话大步走向长官。

    “对面？哪个对面？”长官还没反应过来。

    “对面阵地啊！”罗战脸上的笑容瞬间变冷，一把将军官的头按在桌上，右手鬼丸从后脖颈处狠狠刺入，刀尖从咽喉刺出深深的钉在桌面上。

    等他抬起头的时候，正在睡觉的两名士兵已经被铁牛和巴图扭断了脖子。

    “四处搜一下，不留活口！”罗战擦了擦手面无表情的说了一句，然后拿起盘子里一个鸡腿，靠着军官的尸体吃了起来。

    铁牛和巴图把整个房子翻了一遍，除了这三人外什么都没找到。

    “别浪费粮食，把这些菜都吃了。”罗战啃着鸡腿说道。

    “嘿嘿，这点事我自己就办了！”巴图憨憨一笑，伸手拿起了一整只烧鸡，等铁牛上前的时候，就剩点花生米了。

    后面的牢房只有四名士兵把守，赛梨花等人乔装成巡逻队，在经过牢房门口的时候，突然发难，轻而易举的干掉了警卫。

    赛天虎坐在一堆干草上背靠着墙壁怔怔出神，他已经明确拒绝了暂七师的招募，明天就要执行枪诀。

    之所以拒绝有两个原因，一是跟着他出生入死多年的兄弟，一大半都死在暂七师的枪炮下，如果他投降，死后无颜面对兄弟。

    二是赛梨花和罗战都是解放军，赛天虎岂能与亲妹妹为敌。

    只等明天一颗子弹，这辈子就结束了，如今赛天虎心里想的就是妹妹赛梨花，从小到大的音容笑貌不断的出现在眼前。

    这一晃好几年没见面了，要说临死前还有什么心愿，那就是跟赛梨花道个别。

    “哥，哥，我来救你了。”熟悉的声音突然出现在耳边。

    赛天虎愣了一下，随即苦笑着自言自语，抹了把眼角的泪水叹了口气：“看来是真想她了，都出现幻觉了。”

    当啷一声脆响，在深夜中显得异常刺耳，门口的铁锁应声而断，赛梨花提着红雪左文字一脚踹开牢门。

    “赛天虎，想谁呢你？”赛梨花站在门口大声质问。

    赛天虎整个人都懵了，用力的揉了揉眼睛，疑声问道：“梨花？真的是你？”

    “废话，除了我，还有谁能来救你！”赛梨花走上前，一把将赛天虎提了起来。

    “哈哈，想啥来啥，大哥临死前就想看你一眼，你就来了。”赛天虎大笑着摸摸头，结果一抬手哗啦一声，手上锁着铐子。

    “算你命大，死不了了。”赛梨花手起刀落，一声脆响火星四溅，镣铐应声而断。

    “好刀！”赛天虎大赞一声，随即张开双臂将妹妹搂入怀中。

    “看你这些年没啥变化就知道过的不错，妹夫对你好，大哥就放心了。”赛天虎拍拍赛梨花的后背。

    赛梨花没说话，只是眼泪顺着眼角滑落而下。

    “早就让你解散天龙寨，你咋不听话呢？”赛梨花抽了下鼻子，在大哥的后背上狠狠打了一拳。

    “不是我不愿意，弟兄们不走我也没办法。”赛天虎苦笑。

    “二当家的，快走吧，队长还等着呢！”猫头鹰站在门口提醒了一句。

    赛梨花这才反应过来，抹了把眼泪，拉着赛天虎快步冲出牢房，另外几间牢房也被打开，怪不得守卫那么少，这里面关的都是天龙寨被俘的弟兄，根本没有其他犯人。

    可惜啊，天龙寨一百多号兄弟，如今活下来的只剩四人。

    从牢房出来，几人迅速换上门口守卫的衣服，拿上他们的武器，然后快速向罗战的位置集合。

    (本章完)

