    须弥山。

    八宝功德莲池前，十二品莲台上，接引、准提二人皆是神色欢喜。

    终于成道了！

    大劫之时他们就能成道的，但劫气、煞气横生，天机混沌，让他们不敢在那时突破。

    而大劫之后又为了恢复西方生机，两人四处走动，忙碌了上万年之久。

    说句辛酸的话。

    他们忙碌万年，效果却不如此前静玄从周山的山腰走到山脚效果好。

    此前静玄在麒麟崖外一呼百应，上万神魔汇聚，他们恰好也看到了。

    而他们师兄弟二人忙碌了好些时日，收获却远不如，一对比，不免觉得心酸。

    当时他们乃是即将成道的大罗神尊，大罗神仙，而静玄不过是神王。

    圣人名头，实难相提并论。

    从西方之外渡来数千神魔，又收了些人族，还有其他神魔后裔种族，散布于西方各地，总算是有些生气。

    大劫之中被灭的神魔族群不在少数，留下的神魔后裔种族，或者是神魔造化出来的种族不要太多。

    接引、准提收取，如今也无人去管，昔日的霸主，麒麟族被欺负的只能龟缩老巢。

    龙族紧守四海之地，又或者说三海之地，北海已经归玄武一族。

    凤凰一族缩在洪荒南部的不死火山群。

    其他成道者，大罗金仙，不是闭关就是闭关疗伤，这个时间段，大罗神尊、大罗金仙就是武力天花板。

    让西方恢复了些生气之后，接引、准提这才回到须弥山。

    只是此时两人反而没有了成道，或是修成大罗金仙的迫切之感了。

    两人一商量，索性闭关，把大劫以来所得梳理消化一遍。

    一道成道是成道，三道成道是成道，却有天壤之别。

    如此。

    两人一闭关便是近一元会的时间，然后一切水到渠成，自然而然就修成大罗天。

    而且，这么长时间的闭关完全值得。

    此次准提道人一成道便接连修成四重大罗天。

    分别是六根、六尘、六识接连成道，接着以此为根基，一切道都是智慧，一切道都是开悟，继而以智慧成道。

    准提的智慧大道，一如周玄的净世大道，容纳万道于一炉。

    而接引道人则是接连以寂灭大道、梦幻大道、涅槃大道、因果大道修成大罗天，一共四重。

    但并未如准提道人那般，定下自己的核心大道，一统其余大道。

    是以，此刻欢喜过后，准提道人便是有些疑惑，问道：“师兄的功德大道已至道境三十六重，为何不直接修成大罗天？”

    直接修成大罗天，才算是真正的道成大罗。

    皆是洪荒天地间就有了功德大道，往后如天龙道一般，众生皆可修行，而成果亦可不断推动功德大道的发展演变。

    对于接引这位道主可谓大有益处。

    毕竟一人智短，众人智长。

    众人拾柴火焰高！

    但是，接引却并未直接修成大罗天，是故准提不免疑惑。

    接引闻言感慨道：“昔年祖龙开天龙道，麒祖开麒麟道，凤祖开涅槃大道，各有族群作为支撑，自是可大行天下。”

    “但吾等兄弟如今却是势单力孤，欲使功德大道大行天下，不免需要耗费无数光阴。”

    准提道人听了不免叹息，“吾等生于西方，既是大幸，却也是不幸！”

    大幸是因为一场大劫下来，整个西方就以他们兄弟二人为首了。

    当然，冥河老祖也算是一霸。

    但冥河老祖不出血海，如今相互间却是井水不犯河水。

    再者还都是道盟中人。

    而不幸，却是此前罗睺霸绝西方。

    强大的白虎一族都不免龟缩于周山西端，后来大劫之末，罗睺自己去逍遥的做大自在魔祖了，却给他们留下了个烂摊子。

    也幸好有太玄圣人，否则他们兄弟二人，当真是要欲哭无泪，不晓得要耗费多大的力气，才能将西方恢复到如今的光景。

    一番感慨完，准提却是精神振奋，道：“如今吾等兄弟成道，未来却是大有可期，必定可令这西方之盛，远超罗睺时代。”

    接引道人点头赞同。

    在罗睺的魔威之下能走到今日，没有成魔，除了苟和不要面皮，靠的就是惊人的毅力和心性。

    “师弟，功德大道要成，吾等却还需借助圣人之力。”

    接引道人看向虚空深处沉浮的万象宮。

    准提道人顺着接引道人的目光看去，然后又看向星空，若有所思道：“师兄是欲要做一场大功德？”

    “不错！”

    “做一场大功德！”

    接引道人意气风发：“太玄圣人雄心壮志，气魄不逊昔日的三皇，他收四族布置四大星域，所谋极大，此乃吾等兄弟的大机缘。”

    “做一场大功德向天下宣告，功德亦可成道！”

    “做功德亦可成道！”

    做功德亦可成道？

    准提道人一怔，此言接引道人此前不曾向他提起，此刻一说，以他的智慧顿时通明，不免激动，“师兄，莫非你已有成算，别开一脉？”

    接引道人颔首，神色郑重道：“此前听太玄圣人传先天圣人之道，为兄便已有念头。”

    “到如今，此念方才彻底成形。”

    “功德不止可助人成道，便是成圣亦是可能。”

    功德的源头是本愿大道，是众生愿力，和祭祀之力同出一源。

    众生所愿，可以造就先天神祇。

    自然亦是能够让人成道。

    此成道，并非成功德大道。

    而是以功德助力成其他大道，或者任何一种大道都可。

    如此。

    只要功德足够大，便是成圣亦可！

    准提道人一瞬间就想到了其中的关隘，故而激动万分。

    但很快就冷静了下来，道：“师兄，要做成此事，以师兄如今的道行怕是难以做到。”

    “所以，师兄是要借太玄圣人之力吗？”

    “太玄圣人功参造化，寰宇之内，怕是只有鸿钧老祖和罗睺也不敢说胜过。”

    “且，他有包容寰宇之心。”

    说着，准提道人却是又有些迟疑起来，“只是，太玄圣人开先天圣人之道，却不知其是否愿意助师兄你开一脉之先河？”

    接引道人听了反而一笑：“麒祖昔年与太玄圣人亦是有大过节，此前大劫，其却是保住了麒麟族的元气。”

    “太玄圣人一斧通两界，又完善九幽轮回，有为天下之心。”

    “此前神道、仙道气运变化，吾观之，怕是圣人不想看到仙道独大。”

    说完，接引道人，问道：“师弟，若是三皇在位，可会助吾兄弟二人。”

    准提道人斩钉截铁道：“必然出手。”

    “太玄圣人亦然！”

    接引道人一笑。

    准提道人顿时明了，自家师兄已经将太玄圣人当做如今这个时代的三皇来看待。

    这个评价和信任，不可不高！

