    孔德明也在这时事宜地开口说道：“天然，快去吸收魂环吧！再拖下去恐怕魂环就要消散了。”

    听到孔德明的提醒，徐天然微微点了点头，他将手上的两块魂骨收进魂导戒指中，随后朝着远处的地狱魔龙王尸骸走去。

    来到地狱魔龙王的尸骸近前，徐天然并没有直接吸收这枚魂环，而是又在它尸体上寻觅了一番，很快，一块散发着紫黑色光晕的魂骨出现在他的手上。

    这块魂骨的体积大小也不如先前两块，但相较于先前两块腿部魂骨，这块魂骨显得更为精致和漂亮，而且，它所散发出来的能量波动，比之前那两块魂骨要强悍数倍，显然，它的级别，更为高级，而且，这枚魂骨散发出来的能量波动，也更加纯粹和浓郁。

    在魂骨上更是散发着淡淡的紫黑色光芒，浓郁的魂力波动在骨骼上弥漫开来，令四周的空气似乎都变得粘稠起来了，这种奇异的感觉还是徐天然第一次体验。

    “左臂魂骨！”

    徐天然轻声嘀咕了一句，脸庞上流露出兴奋之色，很明确的是，在大多数情况下，腿部魂骨所具备的价值，与手臂魂骨相比起来，根本就是云泥之别，完全没法相提并论。

    在相同年份的情况下，魂师更原意去选择的是一块躯干骨或者头部魂骨，其次手臂魂骨，最后才是腿部魂骨。

    只不过这种情况几乎不会出现，毕竟就算一块百年、千年的魂骨，也是重金难求的宝贝。

    一连三块魂骨的出现，让徐天然感觉眼前的这一切似乎变得不是那么的真实了，仿佛自己处身于在梦境之中，不过他知道，这一切都是真实的。

    “天然，还愣着干嘛，赶紧吸收魂环吧！“

    孔德明催促了一句，看向徐天然的目光中，也透露着几分期待，他也何曾不认为今天这一切，都是在梦境之中呢，可每个人心里却很清楚，这一切都是真的！

    徐天然闻言，也是微微点头，并没有废话，身形猛地腾空而起，在不远处一片空地上盘膝坐下，双腿分开，摆出了一个修炼的姿态，他的身上，陡然迸射出一团耀眼的金色光芒，一股柔和的魂力波动，从他的身上散发了出来，这团魂力波动，仿佛有着某种奇特的力量，牵引着地狱魔龙王尸体上那圈血红色的魂环向他自己飞去。

    在牵引着魂环往自己身上套过来时，徐天然才留意到，这枚地狱魔龙王的魂环，与普通十万年魂环不同的不仅仅是那两道金色的纹路，还有就是红色之中蕴含着那一丝紫黑色的光泽，这丝紫黑色光泽，仿佛能够吞噬一切，令人不寒而栗。

    这种紫黑色的光泽徐天然很熟悉，他曾经见识过，正是地狱魔龙王战斗时，所释放出的紫黑色光泽。

    魂环悬浮在徐天然的头顶之上，不断的颤动着，散发出一道道紫黑色的涟漪，这些涟漪，仿佛有着某种特殊的吸附力，不断地将魂环之上的血红色光芒，吸纳到徐天然的身体之中。

    红色魂环入体，徐天然的第一感觉用两个字来形容最为合适：爆炸！

    没错，那红色魂环才刚已融入他的身体，徐天然就感觉到自己的身体仿佛要爆炸开来了似的。整个人剧烈地颤抖了一下，一层紫黑色的光晕瞬间就从他体内迸发而出，足足扩散出直径五米，这才渐渐淡化。

    徐天然的脸色也一下子就变得苍白了几分，他的额头之上，更是冒出了一阵冷汗，身体仿佛被一股恐怖的力量撕扯着，他感觉到自己的身体仿佛要爆掉一样。

    这是一股吞噬的力量，这股吞噬力量，极其的庞大，让徐天然根本无法抵挡，如果不能够控制住，他的身体，他的魂力，将会彻底被吸干，甚至连灵魂，都会被吞噬，化作虚无。

    这股吞噬之力便是地狱魔龙王身体上的魂环产生的，这魂环之中，蕴藏着庞大的地狱魔龙王的意志之力，地狱魔龙王的意志之力，是何等的强横？这股庞大的意志之力，就像是一把利刃，在徐天然的体内，不停地搅动着、撕扯着。

    很多人不知道，地狱魔龙王它的年龄其实只有不到三万岁，但它为什么能有二十万年的修为？

    因为它是十大凶兽之首金眼黑龙王帝天的情人，这也是一种原因，毕竟仅仅是靠着这一点，地狱魔龙王就可以享用大量的修炼资源，使它的修为快速的提升着。

    除了这一点，更多的还要靠它的天赋，它的血脉传承，以及最重要的吞噬属性。

    地狱魔龙王吞噬属性，就如同邪魂师那般，能够吞噬他人的魂力，灵魂，甚至肉体来壮大自身。

    而地狱魔龙王的吞噬属性，比起邪魂师，还要厉害得多。因为地狱魔龙王的吞噬之力，不仅能够通过吞噬对方的魂力，转化成它自己的力量，使它的实力得到巨大的提升，而且还不会带来弊端，那就是不会因此丧失理智。

    而此时，这股吞噬属性并没有因为地狱魔龙王的死去而消散，相反的，它仿佛受到了什么刺激似的，在徐天然体内的每一寸血液之中，都涌动着一道道的吞噬之力，不断地破坏着徐天然的身体，破坏着徐天然的经脉与丹田。

    徐天然大脑中的精神力，更是受到了地狱魔龙王身体上的那股吞噬之力的影响，不断的被侵蚀着。

    “好霸道的吞噬属性！”

    徐天然忍不住暗暗惊呼一声，震惊之余，更多的还是兴奋，这种吞噬属性的强大，让他感到兴奋，因为他知道，只要将这吞噬之力融合到他的身体之中，那么，他的实力必定会突飞猛进，甚至可以说，他的实力，会有着质的变化，到时候，他的战斗力，也必然会暴涨。

    想到这里，徐天然不禁有些激动，他毫不犹豫的催动体内的金龙王血脉之力，疯狂的朝着吞噬之力扑去，他的意图很简单，那就是借助金龙王血脉，将吞噬属性彻底的同化，甚至是吸收炼化。

