    可即便如此，暗黑星号还是短暂地停顿住了，周青露出的这逆天的一手，让雷神直接就傻眼了，这个叫周青的家伙，也太逆天了吧？

    咻咻咻咻！

    无边的炮火顿时从四面八方攻击了过来，周青才刚刚一出去，就立刻引来了无数战斗舰的攻击，雷神和徐长卿见状，急忙飞了出去，帮助周青抵挡那些战斗舰。

    但没办法，战斗舰实在是太多太多了，没有了周青神罗天征开路，雷神和徐长卿两人对付起来十分困难。

    更何况，他们为了掩护周青，还不能随心所欲地战斗。

    “不行，母舰太大了，我只能短暂地托住母舰，而且这里敌舰又太多了，以我目前的实力，怕是无法阻止母舰坠落了！”周青沉声说道。

    然后他直接收回了神罗天征，巨大的暗黑星号，开始向下坠落而去！

    周青三个人纷纷从下方飞到了一边去，免得被暗黑星号这种庞然大物给砸懵了。

    “尼克弗瑞，母舰已经被毁，正在失控下坠！”周青一边同那些战斗舰作战，一边通过通讯频道和卤蛋局长取得了联系。

    “先知先生，你说的是失控下坠吗？”卤蛋局长的独眼微微一变，确认性地又问了一遍，“已经无法从内部控制母舰了吗？”

    “母舰的驾驶舱已经被毁，无法控制了！”周青沉声回答。

    卤蛋局长的脸色，顿时变得十分难看：“从母舰现在的高度来看，差不多五分钟的时间就会坠落到地面，在这么短的时间内，我们无法采取任何有效的应对手段！”

    “你们地球上不是有核弹吗，发射一枚核弹上天不就行了？现在暗黑星号被我们摧毁得差不多了，防御系统已经不存在了，用核弹就能摧毁的。”不了解地球的雷神，天真地说道。

    “不行，时间太短了，核弹不是说用就能用的，需要层层审批，这么短的时间，恐怕连汇报的时间都不够。”

    “那就让托尼入侵一下核弹发射系统，以托尼的水平，应该能做到这一点吧。”

    “这样也行不通，核弹发射不是那么简单的，最终的发射程序，是需要手动操作的，总之五分钟连发射流程都走不完……”

    “也就是说，地球上目前的手段，无法阻止母舰坠落了？”美国队长担忧的声音，也在通讯频道内响了起来。

    “队长，恐怕是这样的，暗黑星号，注定要坠落下来了。”

    “既然母舰注定要坠落，尼克弗瑞，我需要你计算出母舰的坠落地点，并且找出距离坠落地点最近的无人区，我会推着母舰，让他坠落在无人区的。”

    整个通讯频道一下子变得安静了下来，众人都怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。

    推着暗黑星号坠落在无人区？

    那可是暗黑星号飞船，一艘巨大无比的，足有十几公里长，足以遮天蔽日的巨大母舰，可不是什么玩具！那哪里是人可以推动的？

    更何况，还是在空中，你连借力的地方都没有，要如何推？

    “给我一分钟的时间！”死寂了几秒钟之后，卤蛋局长的声音还是响了起来，到了这个时候，除了相信周青之外，再也没有其他什么办法了。

    而且通过卫星传回来的作战画面，周青的强大逆天已经展露无疑，虽然他的话听起来十分不可思议，但卤蛋局长也还是有了几分相信，有了几分期待的。

    人的确无法推动暗黑星号，可人难道就会飞吗？就能一个人单枪匹马，击落无数敌舰吗？

    这个队长的朋友，可不是一般人！

    “快，计算母舰的预计坠落地点，并且找出附近的最佳坠落地！”卤蛋局长郑重下了命令，神盾局的技术人员立刻开始了相应的预测和计算。

    这种计算，对于目前的神盾局来说简直就是小事一桩，卤蛋局长说是一分钟，但实际上连一分钟的时间都不到，卤蛋局长就得到了结果。

    他马上在通讯频道内对周青说道：“先知先生，暗黑星号母舰将会在四分钟二十七秒坠落在纽斯顿大厦商业区，而纽斯顿大厦向北十点三公里，就是金门海峡！周先生你可以把暗黑星号，推到海里面去。”

    “知道了！”周青应道。

    “快！通知军部，海洋巡防队，特警，武警，总之一切能够动员的力量，我要他们以最快的速度出现在金门海峡那里，疏散群众，并且做好配合暗黑星号坠落的一切准备工作！”

    卤蛋局长紧接着又下发出了一道道命令来，一切的行动，都在有序而又紧张的进行着。

    下完了一系列的指令之后，卤蛋局长的一只独眼，又开始死死盯着天空之中的画面了。

    他的心腹科尔森，希尔特工那些人同样如此，一个个都是心脏提到了嗓子眼上，一丝都不敢放松，因为此事实在是太干系重大了。

    一旦母舰没能按照先知所说，被他推入海中的话，纽约将会面临史无前例的灾难！

    影像之中，巨大无比的暗黑星号，还在以自由落体的速度进行着下坠，而在暗黑星号周围，周青三个人，还在同那无数的战斗舰进行着战斗。

    轰轰轰！

    火光不断崩现，一艘又一艘战斗舰，都被他们三个人给击成了渣渣。

    而随着暗黑星号坠落速度的加快，周青三个人的压力已经大减了，因为暗黑星号实在是太大太大了，速度快到了一定的程度，下方的那些战斗舰，想躲都躲不开！

    轰轰轰！

    无数的战斗舰，都被暗黑星号给生生砸爆了。

    而这个时候，周青方才终于腾出了手来，飞到了暗黑星号的南侧，向北开始推动暗黑星号！

    巨大的暗黑星号，开始缓缓向北进行着移动！

    从画面之中看到了这一幕的所有人，都不禁惊喜交加！

    惊得是周青竟然真地做到了他所说的一切，推动了暗黑星号，那一个表面上看起来普普通通的人，体内竟然蕴藏着如此恐怖的力量，连母舰都推得动！

    喜的是，既然周青能够推动母舰，那么纽约的这一场灾难，就可以避免了！