
    顾乔乔也是刚刚想起来艾琳娜待的俱乐部是做什么的。

    保镖揉着手腕，心里却想，如果没有这一块坚硬的表链，只怕他的手腕会被石子击穿的。

    可随即心里一愣，眸光复杂的看着那个神色淡定的女孩，难道，她其实就是冲着表链打的？

    难怪自家的主人看中她呢。

    车子行驶的很快，很快就到了帝都最豪华的酒店。

    顾乔乔下了车。

    跟着艾琳娜朝着酒店的大门走去。

    心里焦急，却也无济于事。

    自己如果不去见俱乐部的主人，艾琳娜是不会开口的。

    只希望，快点见到那什么狗屁的主人。

    很快，一行人就到了顶层的豪华套房。

    打开门的时候，顾乔乔看到的是一个男子的背影。

    身形颀长，挺拔如玉。

    穿着考究的西装，听到门口的动静，缓缓的转过头。

    这是一个英俊而又带着贵气的年轻男子。

    此时那双琥珀色的眼睛里，带着柔和的笑意。

    顾乔乔没见过这个男子，可是却也知道，看这通身的气派，肯定是俱乐部的主人了。

    顾乔乔秀眉微蹙，站在门口没有动。

    艾琳娜走上前，靠在了西诺的肩膀上，娇柔的说道，“西诺，这就是打败我的顾乔乔，你不知道，我们刚才差点火拼了呢”

    西诺低低的笑了起来，“嗯，我听阿力说了，他的手腕差点骨折”

    醇厚的嗓音听起来有些撩人。

    最起码艾琳娜好似没有骨头一般的靠在了西诺的怀里。

    顾乔乔不耐烦的皱皱眉头。

    西诺却不动声色的推开了怀里的艾琳娜，笑着看向顾乔乔，“顾小姐你好，我是西诺，是米国亚底米俱乐部的执行理事，认识你很高兴。”

    顾乔乔抬眸看向男子，勾唇浅笑，“西诺先生，找我有事吗？”

    西诺指了指沙发，彬彬有礼，笑得极是迷人，“顾小姐，我们可以坐下谈吗？”

    顾乔乔不为所动，“我还有事，西诺先生有话尽管说。”

    西诺一怔，看着女孩平静如水的双眸，脸上的笑意淡了下去。

    几乎没有女孩看到他的笑容会无动于衷的。

    可是这女孩却没有一点惊艳，难道他的魅力倒退了吗？

    他随即看向一旁的艾琳娜，微微一笑，果然艾琳娜的眼神就再次的迷醉起来。

    西诺挑了挑眉，琥珀色的眸子划过一抹暗光，开口道，“我想招顾小姐进我的俱乐部，待遇绝对是你想象不到的丰厚。”

    “对不起，我不会去的，我对射击没有一点兴趣。”顾乔乔干脆的拒绝道。

    “待遇你问都不问就拒绝吗？”西诺有些诧异。

    “既然已经决定不去，还问待遇做什么？”

    “顾小姐，我知道你的情况，对你我们可以优待，只要每年去亚底米参加一次比赛就可以，其他的时间你尽管待在家里，没人会约束你的，给你的年薪是三十万米元，比赛得到的奖金俱乐部不要一分，全部归你所有。”

    一旁的艾琳娜听到这里心里好像被毒蛇撕咬着，凭什么，凭什么这个女人不费吹灰之力就得到了自己做梦都想得到的东西？

    她在俱乐部里尽心尽力，每年却只有八万，而奖金也还是要分走一半。

    而西诺并不避讳这事，就直接的在她的面前和顾乔乔谈起来。

    艾琳娜的眼底闪过一抹嫉恨。

    垂在身侧的手，握了握，死死的盯着顾乔乔。

    这样优厚的条件，这个贱人该答应了吧。

    一年去一次，这就和出国旅游是一样的。

    而且一年只参加一次比赛，就可以得到三十万米元。

    就算是结了婚也没有任何影响。

    对于这个没有工作的顾乔乔来讲，就是天上掉馅饼的好事啊。

    却没想到顾乔乔想都不想的直接摇头，“对不起，西诺先生，您的条件确实很好，但是我不会踏足射击圈。”

    说道这里顾乔乔眼都不眨的说道，“而且我已经嫁人了，今年准备要个小孩呢，怎么可能去弯弓搭箭呢”

    “你”西诺一怔，看着顾乔乔青春逼人的小脸，喃喃道，“你才十九岁啊，就要为男人生儿育女，你不觉得太可惜了吗？”

    “这个问题我不能和你讨论。”顾乔乔似笑非笑道。

    西诺语噎。

    顾乔乔接着说道，“我们已经谈过了，我该走了。”

    随后一把的拉住了艾琳娜，沉声道，“告诉我你刚才看到的车和人。”

    艾琳娜想挣脱，奈何顾乔乔看似柔弱，力气却很大，竟没有挣脱开。

    她气呼呼的看着顾乔乔。

    西诺也同样凝眸看向顾乔乔，这个女孩，很有趣。

    敢下手，做事利落不拖泥带水。

    他很欣赏。

    于是一挥手，“艾琳娜，你答应了什么赶紧告诉她，要言而有信。”

    艾琳娜只得开口道，“那辆车是东风小面包，车牌号是0016，那男人大约有四十多岁，穿着短袖衬衫，我用望远镜看到了他的右手是六只”因为顾乔乔的断然拒绝，艾琳娜也放心了，于是说的很详细。

    “没了？”

    “没了！”

    顾乔乔转身就走。

    西诺却几个箭步走过来，拦住了顾乔乔，琥珀色的眸子似乎琉璃一般的颜色，此时泛着无人能懂的光芒，他温声的问道，“需要我帮忙吗？”

    顾乔乔干脆的摇头，“不需要。”

    说完顾乔乔在不犹豫的朝着外面飞奔而去。

    西诺站在门口，耸了耸肩膀，挑挑眉，转身进屋了。

    艾琳娜悄悄的松了一口气。

    幸好，那个女人还有点自知之明。

    而顾乔乔迅速的走到了大门外，朝着不远处的电话亭奔去。

    安晓彤不是小孩了。

    不可能跟着陌生人上车的。

    也或者家里出了什么事情吧。

    所以才急匆匆的离开了。

    顾乔乔先是给安家打了一个电话，接电话的是佣人，告诉顾乔乔安晓彤出去后没在回来，而安家目前也没什么事情。

    顾乔乔脸色青白的挂断了电话。

    随后又给褚成峰打过去，却没有想到，刚说了两句，电话那头就传来了秦以泽的声音。

    这一刻的顾乔乔好像一下子有了主心骨，急促的将安晓彤的事情告诉了秦以泽。

    秦以泽沉声道，“你在电话亭等我，我马上开车去接你。”

    说完，挂断了电话。

    激动啊，我的小可爱们真给力，几个小时就达到了，加更加更，大爱你们，咱们继续继续
