    “皇上……”一侧，李公公小心翼翼的唤了一声。

    “把玉玲珑给朕叫过来！”攥着拳头的手狠狠砸在龙案上，君飒轩剑眉紧皱，眉目间染上一抹冰冷寒意。

    午后的阳光格外明媚，落在南宫夜身上衬的他越发的丰神俊逸，气宇轩昂。

    “太子觉得君飒轩会杀了玉玲珑？”欧阳烈快走几步，不以为然。

    “那要看本太子想不想要玉玲珑的命。”南宫夜唇角浮起一丝冷笑，“蜀国的事都处理妥当了？”

    “太子殿下放心，有庄奴坐镇大蜀乱不了。”欧阳烈对自己那位生死之交，亦是大蜀相国的庄奴一向信心十足。

    “想必此刻父皇的心情应该不是很好。”南宫夜勾起的唇角越发重了几分。

    “嗯，皇上怕是没想到自己会被轻易架空。”只要想到蜀皇被软禁在寝宫里的那副惨样，欧阳烈便觉心里畅快无比，辜负那么好的女人，他活该有此下场。

    走出大齐皇宫，南宫夜甩袖上了马车。

    轻易？

    为了这一天他足足等了十年！

    云光殿内，玉玲珑原本有心把傅青思留下来用膳，不想李公公突然过来传旨，傅明雪也是个眼尖的，当下俯身告退。

    且在贞宁送傅明雪离开的时候，玉玲珑则跟着李公公到了御书房。

    刚一进门，玉玲珑便觉气氛有些不对，“臣妾叩见皇上。”

    无语，君飒轩漠然绕过龙案走到玉玲珑面前，伸手扶上玉玲珑的手指。

    就在玉玲珑以为君飒轩是想扶她起来的刹那，脸颊陡痛，那种火辣的痛感顺着脸颊蔓延到了周身的每个细胞，“皇上？”

    “朕问你，你有没有派人去杀南宫辰？”君飒轩哪管玉玲珑眼圈儿含泪，狠戾低吼。

    突如其来的质问让玉玲珑心惊不已，这种事何等机密，君飒轩怎么会知道？

    “皇上明鉴，臣妾既无复国之念又岂会无端招惹蜀国的皇子？”玉玲珑当然不能承认，悲凄哀凉的表情就像是受了多大的委屈。

    “明鉴？你让朕怎么明鉴！就在刚才，南宫夜拿着蜀皇的密函亲自来找朕兴师问罪，上面清楚写着杀死南宫辰的真凶已经抓到了，正是御龙部落的残余，听南宫夜的意思他们已经招出你就是幕后主谋！”

    君飒轩之所以暴跳如雷，是因为这件事往小了说是玉玲珑复仇心切，往大了说那就是他有意唆使玉玲珑暗杀蜀国皇子！

    莫说大齐现在还没有与蜀国开战的实力，他堂堂一国之君也背负不起这样的恶名！

    “臣妾冤枉……这一定是蜀皇有意嫁祸臣妾！皇上你要相信臣妾啊！”玉玲珑惊惧看着君飒轩，心里却乱成一团，明明她从韩仲那里得到的消息不是这样的，派去的三十三人，除了三死，其余全都安全逃出来了！

    “你当自己是什么？如果不是有确凿的证据，蜀皇吃饱了撑的冤枉你？”看着君飒轩眼中的鄙夷和蔑视，玉玲珑终于明白自己在这个男人心里的位置。

    “臣妾自知身份卑微，不敢妄想皇上会相信臣妾，若皇上觉得此事是臣妾所为，也好，臣妾自会给蜀皇一个交代……”玉玲珑绝望的跪在地上，垂眸低泣。

    似乎意识到自己刚刚说话的语气过重，君飒轩暗自调整心绪，伸手欲将玉玲珑扶起来。

    然尔玉玲珑却将君飒轩的手拨开，“臣妾请求皇上看在臣妾尽心服侍多年的情分上，赐臣妾一具全尸。”

    “爱妃起来吧，朕刚才是过于担心你才会说了些重话，莫说此事不是爱妃所为，就算是，朕也不会把你交出去。”君飒轩一直记着舞倾城的一句话，不管君无烨在对待玉玲珑的态度上有多冷漠，这个女人都是君无烨心里的一道坎。

    所以不到逼不得已的时候，他都要把玉玲珑留在身边，作为对付君无烨的杀手锏。

    “皇上……”玉玲珑再抬头时，早已泪流满面。

    “起来吧。”君飒轩伸手将玉玲珑扶起来揽进怀里，“蜀皇既然敢把凶手押解回来，应该是有十足的把握，所以这件事必须要有人出来负责。”

    “皇上的意思是……”

    “韩仲。”

    “不！皇上你不能把韩仲送出去！他没做过！臣妾也没做过啊！”玉玲珑猛的抓住君飒轩的肩膀，眼泪婆娑，急声乞求。

    “这是最不好的打算，朕当然不希望韩仲死，可如果事情到了无法挽回的地步，牺牲韩仲是我们唯一的办法。”

    “臣妾求皇上保住韩仲的命！”

    玉玲珑扑通跪到地上，双手扯住君飒轩的龙袍，“韩仲自小与臣妾一起长大，也是我御龙部落大将军的遗孤，臣妾已经放弃复国了，若连韩仲都保护不了，死后当如何去见父皇母后？如何去见为御龙部落战到最后的大将军！皇上，臣妾求您！”

    面对玉玲珑的乞求，君飒轩只得扯回龙袍，转身离开御书房。

    “皇上—”

    房门开启，一股寒意席卷而入，玉玲珑猛然回头，看到的却是君飒轩已然离去的背影。

    “娘娘？”贞宁送走傅明雪之后就一直候在门外，此刻见玉玲珑趴在地上，当下慌张的跑过去扶起自家主子。

    “怎么会这样……”玉玲珑狠狠扯住贞宁的衣领，泪水横溢的美眸染上赤红的颜色，明明是天衣无缝的计谋，何以到最后却是搬起石头砸自己的脚！

    “到底发生什么事了娘娘？”贞宁已经很久没看到自家主子如此绝望的目光，心也跟着悬到了喉咙。

    “贞宁你告诉我……我到底做错了什么？老天爷为什么不让我赢一次！哪怕只有一次！”

    “娘娘？娘娘！”玉玲珑最终昏厥在贞宁的怀里，纵然紧闭双眼，眼泪却还是止不住的流入鬓角……

    午时过后的风月楼渐渐喧嚣起来，傅青思在替楚怀殇号脉之后眼底溢出欣然的光彩。

    “恢复的不错，这瓶是我新配的药丸，之前那瓶不要吃了。”傅青思自药箱里取出一个蓝色的药瓶搁在桌上，之后没等楚怀殇开口便收起药箱准备离开。

    “不坐一会儿？”楚怀殇颇有些诧异的看向傅青思，以往傅青思可没有这么着急的时候，从来都是呆到不得不走的。

    “不坐了，君无烨还在凉王府等我给他喂饭！真是麻烦的家伙！”或许连傅青思自己都没意识到，在说这句话的时候她眉宇之间情不自禁的拧成川字，脸上的关心溢于言表。

    “那件事怀殇听说了，只可惜我也是事后才知道，否则定然不会任你被独孤一败抓了去。”不止楚怀殇，连一手策划此事的阎王也不知道独孤一败从一开始的目标就是君无烨，所以他抓傅青思的事在所有人意料之外。

    当然，楚怀殇第一时间知道此事之后便要出手，却被阎王阻止了，因为阎王告诉他，君无烨动用‘龙渊’，所以傅青思有惊无险。

    正是因为对阎王的信任，楚怀殇错失了英雄救美的机会，直到后来许多年，楚怀殇方才领悟，他错过的，何止是一个机会……

    “还好你没去，如果你再有什么意外，我都不知道该怎么活了……”傅青思低头收拾药箱，无心之语却让楚怀殇心头微震。

    深邃的目光闪烁出温和的暖意，楚怀殇静默看着眼前的女子，尘封已久的心好像有了一丝动容……

    傅青思果然没有在风月楼呆很久，离开时与桂姨打了个照面儿。

    “这么快走了？”桂姨走进门时瞧见桌面上多了一个蓝色药瓶，“看来之前那一瓶又得扔掉了？”

    “桂姨，你觉得傅青思怎么样？”楚怀殇优雅起身，挺直的身姿倚在窗口的位置，独有一种清绝的气韵萦绕周围，此时的他正透过半掩的窗棂看向载有傅青思的马车，缓缓驶离。

    桂姨收好药瓶，闻听此言狡黠的眸子猛的一闪，登时小步蹭到楚怀殇身后，

    “属下觉得傅青思真真是个好姑娘，医术高，人品好，而且还特别的善解人意，对阁主的关心连属下都自愧不如，尤其她身材好，屁股大，必定好生养……”眼见楚怀殇的视线平视过来，桂姨噎了噎喉咙，“她医术好绝对是真的。”

    “听你这么一说，她好像真的不错。”温润的薄唇勾起一抹弧度，楚怀殇凤眸微微眯起，是不是自己若出了事，傅青思就真的不知道该怎么活下去了……

    离开风月楼之后的傅青思一门心思赶回凉王府，不想却在拐角的酒肆里看到了周允。

    “是王爷让七夫人来的？”对于傅青思的出现，周允想当然以为是君无烨的安排，因为他今日约的人是陆湛。

    “不是，我刚刚看到周大人在里面就想着跟过来问你一些事情。”傅青思与周允也算相熟，便毫不拘束的坐下来。

    “七夫人想问什么？”周允狐疑开口。

    “诸葛少勤的事你跟皇上提了？”傅青思总想把这件事压一压，至少在她找诸葛少勤深谈之后。

    “此事下官已经递上折子，可有问题？”周允自然不知道傅青思的想法，脸上显出一丝忧虑。

    “没什么，随便问问罢了。”事情已成定局，多说无益，傅青思起身，“我还有事，你先忙吧。”

    “这里不比府上，那下官就不送了……”周允忽似想到什么，“之前王爷提起他装瞎这件事不能让任何人知道，下官斗胆问一句，不知是不是凉王府又要有什么危险……”

    周允完全不知道自己是哪句话说错了，换得傅青思如此狰狞的扭头，眼珠子都快瞪出来了，“你刚才说什么？”

