    白天大战一场，故意示敌以弱。

    然后悄悄派一队骑兵绕到了张宝大军后面，准备给张宝安排了一个多面包抄。

    这还不算完，曹操注意到张宝依草结营。

    索性火攻起手。

    让将士们准备干草柴火等引燃之物，暗地埋伏。

    以火光为号，一起出动。

    马摘铃，人衔枚，卷旗束甲，趁夜色前去劫营。

    就连刀兵和盔甲，甚至是脸上手上都用锅底灰涂成了黑色。

    夜里，大风忽起，火趁风势，烧弥四野。

    曹操趁机率兵杀出，一个个毫无声响忽然就出现在了黄巾军的面前，跟鬼似的，吓也吓死人了。

    火焰冲天，身后又有埋伏好的骑兵杀出。

    再加上皇甫嵩率城中之军杀出，张宝大败！

    这一战，算是让张宝彻底体会到了什么叫做世间险恶。

    他甚至还没有弄明白，到底是有几路大军来打自己，就已经败了。

    曹操虽然在用兵上碾压了张宝，可还是有意外发生了。

    按照曹老板的意思，是三面包抄，给张宝留下一条看似是活路的路线。

    这样不但能够削弱地方的士气，不给对方留下背水一战的机会，还能减少自己这边的伤亡。

    但是他算好了所有，唯独漏算了张宝的术法。

    三路大军合力追杀张宝，可追着追着，忽然有滔天杀气笼罩天地，众将心惊不已，马匹更是被吓得瘫倒在地。

    转瞬间，狂风大作，一霎时，飞沙走石遮天盖地。

    等风沙消失，众人赫然发现周围的环境竟然变了！

    前方山川高耸，怪石嵯峨。

    身后大江悬横，涛声震天。

    想要追，根本不知道应该往哪个方向去。

    曹操气得面红耳赤，一张脸更是涨得红到发紫。

    “如此泼天大功，竟然失之交臂！”

    击败和剿灭完全不是一个等级的功劳。

    眼看就能将张宝连同他率领的黄巾军剿灭了，可没成想煮熟的鸭子竟然飞了！

    邺城。

    林小白早已经枕戈达旦，只等捡漏了。

    这个机会，他怎么可能放弃。

    得知颍川火焰滔天，当即果断出兵。

    留下陈大忠和孙乾率领一千精兵，五千更卒守城，林小白率领剩余大军径直向着颍川的方向而去。

    对于周仓，林小白当然是相信的。

    可是剩余的黄巾军他还有所戒备。

    所以，在糜芳的指挥下，将所有黄巾军原本的编制全部打散，由老兵们分别指挥。

    这也是对待投降士兵的常规操作。

    还按照原本的编制，早晚会出事的，所以必须打散。

    一路向着颍川而去，走到半路，正好截住了张宝的败军。

    林小白也没多想，二话不说直接开战。

    黄巾军如今正是军心涣散，丢盔弃甲根本没有反抗的余地。

    林小白原本的部队，再加上邺城的两万降兵，大杀一阵。

    这一战，从半夜一直打到凌晨。

    斩首万余级，夺得旗幡、金鼓、马匹无数。

    “主公！有大鱼！有大鱼啊！是……是……”

    糜芳和吕虔火急火燎跑了过来。

    两人因为太过激动，脸涨的通红，甚至连气都顾不上喘，一句话说完，因为缺氧晃悠了两下，差点摔下马来。

    “别着急，慢慢……”

    林小白刚想让两人冷静，糜芳喘过气来。

    “张宝！是贼首张宝！”

    “什么！”

    林小白这下淡定不住了，噌的一下跳了起来。

    “张宝！”

    林小白万万没想到，自己捡漏竟然捡到这么大的漏！

    “快！快！快带我去！一定不能让他跑了！”

    曹老板这是搞什么，竟然会让张宝这条大鱼跑了，这也太不符合他的性格了。

    “主公莫急，麴将军率领先登营已经将贼首围住，我等特地来请主公和元福过去支援！”

    糜芳情商还是很高的。

    什么请自己过去支援，自己这两把刷子，不添乱就不错了，能帮上什么忙。

    麴义要的是周仓过去帮忙，好尽快结束战斗，以免另生不测。

    “元福……”

    林小白看向周仓，欲言又止。

    周仓前两天还是张宝的手下，现在让人家对老东家出手，多少有点不厚道。

    周仓当然知道林小白什么意思，沉思片刻拱手说道：“某既然认主公为主，岂有贰心！”

    “不过，某想请主公给他留个全尸。”

    以张宝的罪行，就算是活捉送到朝廷，也绝无任何生路，不如索性死在这里，还能留一个全尸。

    “元福忠义，自当应允！”

    林小白痛快地答应道。

    【周仓心生感激，忠诚值+2】

    林小白来到外围，远远向着张宝看去。

    【姓名】：张宝

    【品阶】：神级方士

    【忠诚】：95

    【力量】：79

    【统御】：85

    【智力】：84

    【政治】：72

    【术法】：95

    【技能】：太平要术一卷、太平要术二卷、太平要术三卷、太平要术五卷

    整体属性和张梁相差无几，最大的变化就是他没有学会太平要术第四卷，而是学会了太平要术第五卷。

    【太平要术五卷】：谋地之术。

    这第五卷和第四卷又不一样。

    第四卷的谋人之术是蛊惑人心，足以蛊惑精兵以下士兵，甚至连精兵也会受到一定程度的影响。

    而第五卷的谋地之术，有些类似于海市蜃楼，但远比海市蜃楼要真实的多，通过大规模的幻术扰乱敌军。

    这么大规模的术法，如果正面作战，真的能够左右战局。

    不过现在这种情况，张宝的技能也没有了发挥的余地。

    随着周仓这个传奇武将的加入，再加上五十先登营，张宝很快就支撑不住了。

    麴义瞅准机会，一记‘银枪刺’直接了结了张宝的生命。

    【世界公告：玩家林小白字伯岐，大破黄巾军，斩杀神级方士张宝，奖励声望十万点，随机传奇宝物，先登营士兵50名】

    【世界公告：玩家林小白字伯岐……】

    【世界公告：玩家林小白……】

    ‘都散了吧，**大佬看样子是要独自剿灭黄巾军了。’

    ‘散了吧散了吧，没什么好看的了。’

    ‘手下问我为什么忽然跪下，你们说我应该怎么回答？’

    ‘兄弟先别起来，我也正要跪下，不要让我一个人感受孤单好吗？’

    ……

    

