    刘大柱和田甜把我扶回去，我躺在床上就苦笑道：“我得好好睡一觉，你们不要来吵我啊。”

    说完这句话，我两眼一闭，就睡得像死猪样了。

    为了帮助大傻叔恢复神智，我消耗了四个时辰的神识，可谓把我折腾得精疲力竭了，若不好好睡一觉，就算我是尊金丹境强者都吃不消，不过我的神识想要恢复，就需要时间了。

    但是值了。

    能帮大傻叔恢复神智，这点牺牲都算不得什么。

    刘大柱和田甜没有打扰我，他们把房门关好就退了出去，然而大厅里就剩下他们俩了，而刘大柱看着田甜这个大美人，他心里不由得燥动起来。

    何况还是孤男寡女共处一室啊。

    此时此刻，他的肾上腺素控制不住的，就在哗啦啦的爆增。

    要知道他刘大柱，可是没有见过什么世面的，可以这说，从来都没有见过城里的女人，而在那个时代，城里的女人跟山村里的女人，可是有着很大的区别。

    村里的女人日出而作，日落而归，每天都要干活，皮肤粗糙晒得又黑，十几岁的女人，看起来就像三十岁的女人样。

    哪像城里的女人，穿着时尚，皮肤雪白嫩滑，就像羊脂般能捏出水来。

    何况。

    田甜要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且她这次来猪头村，穿的还是条超短裙啊。

    看着田甜那双修长的美腿，这时候让刘大柱都移不开目光了，口水哗啦啦的就从嘴里流淌而出，然后就是鼻血。

    “大柱，我这大腿有这么好看吗？”

    田甜看着刘大柱，顿时笑眯眯说道：“竟然被你盯得都给流鼻血了啊。”

    “我流鼻血了啊？”

    刘大柱听着愣了愣，立即往鼻子上抹了一把，然后就发现手里都是鲜血。

    紧接着，就让他脸色大变。

    这事严重了。

    他是非常清楚的，如果看到女人流鼻血，很快就会让他原型毕露，变成一颗丑陋无比的猪头的。

    要是在田甜面前变成猪头，那么这事就闹大发了。

    “要不然呢？”

    田甜妩媚笑道：“大柱，我可是你兄弟的女人，你不会在丫丫我，还想摸摸我的腿吧？”

    “啊…没有的事。”

    刘大柱把脑袋摇得跟波浪鼓样，连忙摇头解释道：“俗话说得好，朋友妻不可欺，我刘大柱可不是那种人，田甜姐我不跟你说了，我得去办点别的事情。”

    扔下这句话，刘大柱跑出屋子，立即朝后山撒腿狂奔。

    “大柱你又在发什么疯呢？”

    村里的村民遇到他，看到撒腿狂奔的刘大柱，顿时一脸的古怪道：“这大白天的，你又去偷看谁家的姑娘了？把你急成这样，风风火火的想找地方泄火啊？”

    “你这孩子可要争点气，想女人就赶紧找个，自己用手泄火伤身呐。”

    “大柱别跑啊，你听到没有……”

    而说这话的人，是村里的刘军。

    刘柱子的异常，其实很多村民都发现了。

    那就是刘大柱很好的一个孩子，突然变得格外的喜欢女人，在封门村的时候，他连三十多岁的寡妇都偷看的，待偷看完之后，就火急火急的往山里跑，要过去半小时才跑出来。

    然后。

    他这古怪的行劲，就别村里给误会了。

    以为是他想女人想疯了，而他又没有女朋友来发泄满腔的火热，只能自己想办法解决。

    当时被村民这么误会，把刘大柱尴尬得都想找个地方裂隙钻进去。

    不管怎么样，他也不可能自己去解决不是？

    不过。

    村民有一半说得是真的。

    他跟猪妖的妖魂融为一体后，对女人确实很着迷，尤其是看到年轻又漂亮的姑娘，恨不得直接就扑上去，但是就算如此，他刘大柱仍然理智，从来没有做过畜生不如的事情。

    就算是忍耐不住，自己解决就行了。

    怎么能祸害别人啊？

    他刘大柱是有个原则的人，若不是两厢情愿的，绝对不会做对不起良心的事。

    但是他今天又爆发了。

    在他刘大柱眼里，像田甜这样的美人，简直是他心目中的女神。

    幸好他意志坚定，要不然真的把持不住了。

    “吼……”

    来到大山里，刘大柱就再也无法克制，他的整颗脑袋，就像气球样越吹越大，逐渐变得面目狰狞起来。

    紧接着就变成了一颗猪头。

    然后。

    他的体型，同样变得很高大魁梧起来。

    变成猪妖后，刘大柱就恢复了理智，那股满腔的火热，犹如潮水般退得干干净净。

    “尼玛的。”

    看到自己这幅模样，刘大柱黑着张脸，顿时气得欲哭无泪，心里都拔凉拔凉的。

    哪怕连蛋都凉啊。

    只要他有私欲，对女人冒出那种念头，就会变成这猪头。

    说句实话，这让他真的很崩溃。

    像他现在这情况，日后还怎么找老婆啊？

    就算能找到一个老婆，看到这副人形猪头的模样，估量吓都会被活活给吓死。

    难搞哦。

    他这辈子指不定，就只能打光棍一辈子了。

    刘大柱躲在树林里，生无可恋地抽着烟，默默地舔着伤口，过去片刻才收拾起了那悲痛的心情，然后转身回到了猪头村。

    “猪头村。”

    刘大柱摇头苦笑道：“玛德，他就是在说我吗？”

    “大柱。”

    就在此刻，有个女人在喊他，刘大柱转头张望，就发现来到刘军家的家门口了，而刘军的老婆杨芳燕，正蹲门口在洗衣服。

    看到刘大柱，就很热情地打起了招呼。

    不过。

    杨芳燕洗衣服时，可是弯着腰的，而且这种大热天的，杨芳燕就穿了件很单薄的短袖，

    这腰弯下来，很突出的弧度显而易见。

    霎时间。

    就让刘大柱脑海轰鸣，再次双眼都给瞪直了。

    杨芳燕有三十多岁，长相普通，皮肤黝黑，但是身材高挑，而且像这个年纪的女人，其实是很有女人魅力的。

    对于刘大柱这种没碰过女人的男人，自然而然就更有杀伤力。

    不过刘大柱很能把控。

    他多瞅了两眼，咽了咽口水，连忙就收回了目光，看着杨芳燕就笑道：“杨嫂你在洗衣服啊。”

    “是啊。”

    杨芳燕看眼周围，她就站起身来，对刘大柱笑道：“大柱，杨嫂有件事想找你帮帮忙。”

    “啥事啊？”

    “我家的猪跑出去了，你随我一起，帮我家的猪赶进猪栏里好不好？”

    “可以。”

    反正闲着也是闲着，刘大柱点头就答应了。

    “快跟嫂子来。”

    杨芳燕激动起来，而且还有些紧张，确定周围没有人，带着刘大柱，就朝后山走去。

    “去后山？”

    “刘大柱道：“我刚从后山回来，没有看到你家的猪啊。”

    “我家那头猪跑山沟沟里去了。”

    杨芳燕环顾眼后山，伸手指了指就说道：“就是在那边。”

    “那我们过去看看。”

    杨芳燕跟刘大柱，很快就来到了后山的山沟里。

    山沟是在悬崖下面，长满了很多的松树，刘大柱瞅眼张望山沟周围，也没有看到杨芳燕家的猪，然后他就说道：“杨嫂，我没有看到啊。”

    “杨嫂骗你的。”

    杨芳燕抓着刘大柱的手，她就笑道：“我家的猪没有丢。”

    “没有丢？”

    刘大柱错愕道：“杨嫂你骗我到这里来做啥啊？”

    “大柱啊。”

    杨芳燕看眼刘大柱，她的脸庞上略些尴尬神色，然后咬了咬牙就说道：“杨嫂想帮帮你。”

    “杨嫂你想帮我？”

    刘大柱听到这话，顿时二丈摸不着头。

    孤疑看眼杨芳燕，他就说道：“杨嫂我没有听懂，我没有什么需要你帮忙的啊。”

    “你就是蠢，这都还不明白。”

    白眼刘大柱，杨芳燕就说道：“嫂了很清楚，你想女人都快想疯了，每次偷偷的，都是自己跑山里来解决的，所以，嫂子这次想帮你一把，让你体验下做那种事的快乐。”

    闻听此言，顿时让刘大柱脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，万万没有想到杨芳燕竟然会有这样的想法。

    而且这种话说出来，可谓是蛊惑十足啊。

    哪怕杨芳燕是个三十多岁的女人了，长得也不怎么看，仍然让他蠢蠢欲动，浑身火热得不行。

    不好看不打紧，主要是身材杠杠的。

    他刚才都看到了。

    但是。

    杨芳燕可是刘军的老婆，他怎么能有这种想法呢？

    “嫂子我不需要你帮。”

    刘大柱连忙说道：“你是军哥的老婆，要是我们俩发生点啥，那你不是给军哥戴绿帽了啊。”

    “大柱你别急着拒绝，先听我把话说完。”

    杨芳燕深吸口气就说道：“你军哥成婚晚，比我都大二十岁，我才三十岁的年纪，他现在都五十岁了，而且你军哥，整天嗜烟嗜酒，身体非常的虚弱，我实话跟你讲，他在十年前就已经不行了。”

    “十年前就不行了？”

    刘大柱听着傻眼道：“也就是说，在你还是二十多岁时，就已经在守活寡？”

    “要不然呢？”

    杨芳燕眼眶含泪，心里不是滋味道：“我可是有正常的女人啊，每天跟自己的男人同床共枕，却不能做那种事，而我年纪轻轻的煎了这久，说句实话，你嫂子也快要疯掉了。”

    “就算我能抗住，也会被活活憋疯。”

    这说的可是实话啊。

    人非草木，无论男女都有七情六欲，何况杨芳燕从二十多岁，就已经在守活寡，可想而知她活得有多痛苦。

    难怪刘大柱，常常看到杨芳燕在以泪洗面啊。

    原来是因为刘军不行。

    “大柱你帮帮嫂子吧。”

    擦掉眼角的泪水，杨芳燕抓着刘大柱的手，放在自己的胸口按着，她就激动说道：“我们俩偷偷的，就发生一次，往后嫂子就不再找你。”

