    魔源的话让我脸色变得凝重。

    虽然我想救我的女人们，可我不能去杀一个无辜的女人啊。

    更不要说这个女人之前还救过我。

    这不是恩将仇报吗。

    我心里更加好奇的是，他为什么要杀了这个女人。

    一旁的杨倩雯也听到了魔源的话，她赶紧开口阻止道：“江东，不要，她是好人，你不能杀了她。”

    我看向了杨倩雯，担心的问道：“老婆，你现在感觉怎么样？”

    杨倩雯摇摇头，安抚道：“我没事，你千万不能听这个老怪物的，他是个坏蛋，你不能杀了这个女人。”

    叶晓雪也跟着说道：“是啊东哥，这个漂亮姐姐是个好人，魔源要抓我们的时候是她站出来保护我们的，还因此被魔源给打伤昏迷了。”

    其他女人也跟着附和着，让我三思后行。

    我听了她们的话才搞明白是怎么回事。

    原来我走后不久，老柴体内的魔源就苏醒了，他要把女人们都抓起来，是那个白发女人救了她们，但是却被魔源打昏迷了。

    听到这里，我就更加不能杀她了。

    我看着魔源，冷声说道：“我是不会替你杀人的。”

    魔源古怪的笑了一声，然后看向了我的女人们。

    “你不帮我可以，但是她们就要死！”他语气里充满了杀气。

    我情不自禁的打了个寒颤。

    果然，他把我的女人们带过来就是为了威胁我。

    但是我不想妥协。

    我盯着魔源，不解的问道：“你想要杀了她，她就在这里躺着，你为什么不自己动手呢，何必要把我引到这里来让我动手？”

    这太奇怪了。

    魔源看着也不像个善茬，他不可能心慈手软，一定是有别的理由。

    魔源听到我的话，眼神危险的眯了起来。

    “我要是能杀得了她还用你干什么，你真的不杀了她，莫非你想让这些女人去死？”他威胁道。

    他奶奶个腿。

    我一定不能听他的。

    这其中肯定是有什么古怪，要是我把这个女人杀了，我不一定能把其他人安全的救出去。

    “我不会听你的，我也不会让你杀了她们，我的战斗力已经恢复了，跟你并不是没有一战之力，我们大可以试一试。”我冷声说道。

    魔源一惊，随即大笑了几声。

    “江东，你哪里来的勇气，凭你也想跟我斗，你是不可能打赢我的。”

    我撇撇嘴，不屑的说道：“那可不一定，上次我不也打伤了你，这次说不定能杀了你呢。”

    他冷哼一声，看向我的目光带着几分轻蔑。

    “哼，你现在只是一个半神，也敢这么大的口气，要是你回恢复神族全部的神里倒是可以杀了我，不过现在的你，还是太弱了。”

    “上次你能伤到我，只是我处于闭关时期，在加上我的力量还没有完全恢复，这几天我趁着昏迷已经完全恢复了力量，你是不可能打得过我的。”

    魔源非常的自信。

    我皱着眉。

    他说的应该是真的。

    我也感受到了，他的力量比之前还要强大。

    之前他那么害怕白发女人，一招就被打伤了，可是这次他苏醒后居然能把白发女人给打伤。

    这悬殊太大了。

    想到这里，我心里也没有底。

    “我再给你最后一次机会，杀了这个女人，不然死的就是你们了。”他不耐烦的说道。

    我站在原地没有动。

    魔源没有了耐心，他身影一闪，化作一道黑雾直接冲向我。

    速度快的连肉眼都无法捕捉。

    黑雾从我身边一闪而过，下一秒，我的身上就多出了一道伤口。

    他打出来的伤比任何神兵利刃都要疼痛。

    之前我就领略过了，他给了我一掌，我就昏迷了好几天，还因此被姚金亮给暗算了。

    而这次他打出来的伤居然比上次还要疼上好几倍。

    我紧紧的咬着牙，才没有痛苦的喊出来。

    杨倩雯和几个女人见我神色痛苦，紧张的看着我。

    “江东，你没事吧？”

    我咬住牙根，冲她们摇摇头。

    这个时候，一旦我表现出痛苦的模样，她们会更加的担心，而得意的只会是魔源。

    周围黑雾渐渐的变多，魔源已经完全的融入在这些黑雾之中，我根本看不到他在哪里。

    咻。

    一道黑雾闪过，我又受伤了。

    我感觉神经都在隐隐作痛，他带给我的伤不像是身体上的，更像是透过身体，直接伤害到灵魂。

    忽然我想起来了，会长曾经跟我说过，神族和魔族都能伤害到灵魂。

    灵魂灭了，则什么都没有了。

    他当时并没有提醒我要如何应对魔族的攻击，毕竟他们都以为魔族已经消失了。

    谁他妈能料到魔源岛的魔居然苏醒了一只呢。

    我脑子里面迷迷糊糊的想着，身上的伤越来越多，而我连魔源在什么地方都不知道。

    渐渐的，我都快要撑不住了。

    不行，我不能倒下。

    我要是倒下了，杨倩雯和孩子怎么办，还有我的这些女人，魔源肯定不会放过她们。

    想到这里，我脑海中灵光一闪，忽然大喊了一声：“球球！”

    “嗷呜！”

    下一秒，一个庞然大物出现了。

    小山一样的身体占据了山洞里三分之一的面积，一声兽吼非常威严有压迫力。

    我看着出现在我面前的球球，用尽最后一丝力气说道：“球球，能搞定这个东西吗？”

    球球铜铃大的兽眼转了转，看向了洞里的黑雾，大眼睛里居然闪过了一丝兴奋。

    它回复的声音马上在我的脑海里响起。

    “嗷呜，主人我可以，我能解决它！”

    闻言我心安了。

    妈的要是早知道的话，直接放球球出来对付他了。

    我的球球可是神兽啊。

    球球已出现，魔源顿时就慌了。

    他看到球球庞大的身体，声音里居然出现了恐惧。

    “这是，神兽白玦……神兽白玦怎么会出现在这里？你到底是谁？”他惶恐的问我。

    不过我已经没有力气回答他的问题了。

    球球让我趴在它的背上，然后猛地一跃，直接扑向了魔源。

    魔源发出一声刺耳的叫声，他被球球抓了个正着。

    下一秒身形毕现，狼狈的站在地上。

