    “《掌控情绪，稳定魔咒的基础》？”平斯夫人闻言有些惊讶，审视着科文说道：“那可是一本十分冷门的书籍，学生里面很少有人来借，你是从哪听说的？”

    “是麦格教授和弗立维教授推荐我来借阅的。”科文如实回答道。

    “原来如此。”平斯夫人了然，颔首道：“过来填一张借阅表吧。”

    “好的夫人。”科文上前，接过对方递来的羽毛笔，在借阅表上填写。

    填写完毕，科文将羽毛笔插进墨水瓶，起身问道：“夫人，能告诉我那本书在哪个书架上吗？您知道，整个图书馆有一千多架书架，单靠我自己，恐怕找不到那本书籍放在了哪里。”

    “当然。”平斯夫人说着抬手，向图书馆的一片区域指去：“那边，编号316的书架上，没记错的话应该在书架的上数第二层格子里。”

    “好的。”科文得到了答案，回应一声之后迫不及待地转身，向平斯夫人指点的方向走去。

    身后，平斯夫人的叮嘱声响起：“对了，爬梯子的时候注意安全。”

    “我会小心的，谢谢夫人提醒。”科文转头笑着道谢一声。

    没多久，梯子上的科文成功找到了书籍，由于实在忍不住好奇，他索性并没有先从书架梯上爬下去，而是在拿到书籍的第一时间便翻看了起来。

    书籍里面记录的魔咒要比之前那本书里的多，有陷入负面情绪时、可以扭转自己情绪的‘冷静咒’，还有几条可以让人产生快乐、幸福等正面情绪的魔咒。

    书籍的后面则是一篇十分长的论文，科文大致看了一下开头，发现是论述情绪、魔咒、巫师性格三者之间关系的论文。

    并没有继续看下去，科文满足地合上了书籍，随后从书架梯上爬了下来。

    和平斯夫人招呼一声之后，科文离开了图书馆，返回寝室开始看书。

    ……

    时间匆匆而过，转眼深秋过去，冬季到来。

    这几个月里，科文渐渐发现他好像什么都没做就渡过了信任危机，邓布利多校长没再偷窥过他，教授们也没有对他疏远，反倒对他的学习和生活方面更加照顾了。

    由此，科文也渐渐放下了防备，不再去做演员，每天只做真实的自我，将大部分时间都用在了专心学习上面。

    偶尔心情好了，也会参与一些同学之间的八卦聊天，不像刚入学那会有些显得孤僻。

    由于科文的生活规律基本在食堂、课堂、寝室之间，所以他得到了几个外号——格兰芬多书呆子，拉文克劳间谍，分院帽之敌。

    当然，这些外号都是玩笑的成分，只是玩笑科文好像分错了学院。

    但要是让科文真的转去拉文克劳的话，恐怕没有哪一个格兰芬多会同意，毕竟几个月下来，科文已经给格兰芬多加了一百五十多分了。

    哪怕有斯内普教授不断偏袒，不断给斯莱特林们加分，如今格兰芬多的‘学院分’也强压一头，比斯莱特林学院高二十分。

    这令科文在格兰芬多混得很开，让他和各年级的学生都能说的上话。

    一转眼圣诞节要到了，学生们都在期待着圣诞节的短暂假期。当然除了科文之外。毕竟他不明白为什么巫师还要过教廷的节日，按理来说两者应该是死敌的关系。

    为此科文还特意去图书馆查了一下资料，最后发现原因有两点。

    一点是老版本原因，是因为当初麻瓜世界所谓的‘除巫运动’就是个笑话。

    当时的巫师们十分热衷去调戏教廷，故意被教廷抓住，然后在被施刑的时候用各种魔咒保障自身安全，再去戏谑地观看刑场当中麻瓜们的各种反应和嘴脸。

    在当初的年代，这种行为在巫师们之间十分流行，‘辟火咒’几乎成为了所有巫师的必修魔咒，大部分巫师都喜欢在火刑加身的时候，一边装模作样的惨叫、一边戏谑地观看麻瓜们的反应。

    因此，为了凸显巫师的高贵和麻瓜的痴傻，魔法界便将教廷的圣诞节同样定为了节日，以供巫师们在节日当天集体找乐子，各自分享他们调戏麻瓜的经验。

    至于第二点原因则起源于近代。

    由于魔法界的逐渐改革，导致在近现代时期，麻瓜和混血家庭的孩子被更多地接引、进入了魔法界。

    这样一来，魔法界的圣诞节也被越来越多的麻瓜和混血巫师们同化，因此，圣诞节渐渐失去了过去的含义，节日最终变成了麻瓜世界的样子。

    ……

    圣诞假期的前一天晚上。

    科文阅读完奥利凡德的来信，而后摊开信纸回信。

    惯例抱怨一遍自己想要学习的东西太多，抱怨感觉自己的时间和记忆力有些不够用，又将这一周的学习情况和加分情况写入信内。

    最后，科文又在信里表明不用奥利凡德去火车站接他，他会先去佩内洛家做客，然后自己乘坐骑士公交车回去对角巷。

    将回信从头检查一遍，没有发现有什么遗漏之后科文叫来了猫头鹰‘咻咻’，将信纸交给了它。

    “好孩子，送完信之后先不用回来学校了。”科文抬手轻轻抚摸着猫头鹰的背羽，柔声说道：“就留在魔杖店里吧，我明天就回去了。”

    “欧欧——”咻咻十分懂人语地回应了两声，随后在科文的手臂推送下，飞出寝室窗口，消失在了夜空。

    这次科文不再目送咻咻的离去，而是立即将寝室的窗户关好。

    因为自从来到冬季之后，窗户外的风力便因为城堡的遮挡，从而显得有些鬼哭狼嚎了，每天晚上哪怕有着窗户的遮挡，也仍旧挡不住那种鬼哭狼嚎的声音传进寝室。

    为此，科文不得不找弗立维教授去特意学了一个‘消声咒’，每天睡觉前给窗户加一遍咒语，以此来保证在咒语起效的几个小时内，可以让自己安然入睡。

    一夜好梦。

    翌日上午，科文不顾天气的寒冷，惯例在悬崖边锻炼身体，随后返回礼堂吃早餐。

    早餐过后，学生们带着各自的行礼，一起离开学校，去往车站……

