    田小丁惦记宗门的镇门之宝天阳珠，早已惦记许久了。从去年他得知天阳珠就在自己的宗门之后，他便无时无刻地不在觊觎着这颗宝珠。

    如果天阳宗的掌门和长老们知道自己门下的外门弟子，整天都在惦记要偷盗宗门之宝天阳珠的话，不知他们会作何感想。

    反正田小丁是不会理会那些的。他来天阳宗，很大程度上是当初受了夏老鬼的蒙骗，还以为十星宗门很牛逼呢，结果后来才知道，十星宗门也只不过是个噱头而已，他之所以同意加入天阳宗，也不过是因为其他有星级的宗门不肯收留自己而已。

    因此，他虽然加入了天阳宗，却对宗门并没有多少感情，既然宗门里有自己所需要的宝物，管它三七二十一呢，偷来便是！

    自己强大了，才是硬道理！

    于是，当天晚上，小丁并没有进入到乾坤壶内。他晚餐是在听风崖下捉了野兔并烤熟吃了。听风崖的脚下，相对没有那么大的风，生火烤肉倒也勉强可以。

    等吃过晚餐后，他便攀到崖顶，钻进山洞里，一边运功抵御冷风，一边等待夜色渐深。

    去首阳峰偷取天阳珠，肯定要等半夜前去才行。

    可是，听风崖顶的狂风，那可是真的冷。

    夜晚在听风崖上听风，那可不是什么好受的事！

    好不容易捱到了三更天。小丁这才站起身，略微活动了一下有些发麻的四肢，然后他取出了鬼变面具。

    去宗门偷取镇门之宝，那可是一件极其危险之事，若是被宗门里的人给认出来是自己的话，不管你有没有偷盗成功，都有可能会被当作叛徒处死的。

    正好自己刚刚解禁了鬼变面具这个可以易容的法宝，自然是要先试用一下，看看效果的。

    把鬼变面具戴到脸上之后，他立即利用神识力控制鬼变面具，将自己的面容变化成一名老者的样子。同时，他的身材比较魁梧，很容易引起别人的注意，于是，他又将自己的身材缩小了一些，变成了一个只有七尺左右的瘦削老头的模样。

    小丁捋了一下下巴上的白胡子，开口自言自语说道：“老夫今晚就要大闹你天阳宗了，哈哈哈！”

    声音苍老低沉，这鬼变面具果然是够神奇！

    只是，小丁身上穿的衣服并没有任何变化，随着他身材变小，他身上的袍子已经有一截拖在了地上。

    小丁觉得，自己若想完全易容的话，还需要去宗门里偷一身合身的衣袍才行。

    于是他立即施展隐身术，朝着听风崖下奔去。

    听风崖处在魁阳峰的后山，而魁阳峰的内外门弟子们，全都住在前山。

    小丁若想偷衣服，就得去前山的居住区才行。

    可是，他并不熟悉魁阳峰这里的地形。在魁阳峰居住的人，除了首座天魁真人外，还有他座下的二十多名内门弟子，其中大部分人的修为都比他高，因此小丁也不敢随意到处乱闯，生怕被人给发现。

    不过，他觉得，魁阳峰的首座和内门弟子们，应该也会和开阳峰一样，都是居住在建筑群的中央位置，而外围的区域，大多应该都是外门弟子们的居住区了。

    故此，他便朝着最外圈的那些房屋悄悄潜了过去。

    外门弟子的修为普遍都不高，小丁小心翼翼地接近，倒也不怎么担心会被他们发现。

    等到了最外围的一排房间前面之后，小丁发现，这些房屋的门窗全都紧闭，想要偷他们的衣服，就得进到他们的房间里面才行。

    而每个房间里面都是有人在睡觉的，若是进入房间，不小心弄出声响，惊醒了里面睡着的人，那岂不是很麻烦？

    小丁开启神识朝着这一排房子的房间里面探查，寻找目标。很快，他就发现在最右侧的一个房间里面睡着的四人之中，有一个人的身材与自己易容后的身材差不多少。

    妥了，就选这个房间了！

    确定好目标后，小丁站在这间房门的外面，利用神识探查了许久，见里面的四人睡得都很深沉，于是便打算把门弄开，进入房间里面偷衣服。

    此时是春季的三月末，夜晚的天气还是比较寒冷的，因此，这些宿舍的门窗晚上也都关得很严实。

    房间门的里面有门栓插着，屋门连个门缝都没有，想用匕首拨开门栓，肯定也是做不到的。

    不过小丁立即想到了他最近刚刚学习的驱物术。他的驱物术刚刚入门，虽然还做不到驱物进行攻击或防御，但他也能隔空控制物体慢慢移动。

    于是他凝神静气开始使用驱物术去拔门栓。

    不出所料，使用驱物术隔着屋门，慢慢拔开门栓这招，果然管用。

    没用多久，那间房屋的门栓，就已被小丁隔着房门给轻轻拔开了。

    然后他轻轻推开房门，迈步进门，又轻轻把门关上。

    屋内四张床，上面睡着四个人，此时正鼾声如雷，根本就不知道此时已经有人进了屋子。

    小丁看了一眼屋地上胡乱堆着的一堆衣服，根本无法分清哪一件是自己想要的那个人的。

    索性，小丁依然施展驱物术，将地上的那一堆衣服全部都给挪移到了自己跟前，然后他神念一动，便把这堆衣物给收进了自己的玉佩空间之内。

    目标达成，小丁转身出门，关门，然后施展轻身术逃之夭夭。

    远离了魁阳峰居住区后，他找了个背风的地方现出身形，脱下自己身上那件已经显得很长的袍子，然后取出刚刚偷来的那一堆衣物，从里面找了半天，总算找出一件与自己易容后身材差不多的袍子，穿在身上，最后将其他衣物全部收起来。

    换完了衣服，小丁原地转了一圈，感觉甚是满意，捋了一下下巴上的白胡子，心中暗道，能不能偷到天阳珠，就看今晚了。

    他觉得此时的这副模样，就算是自己见到了，也未必能够认出是自己来。

    收拾妥当之后，他立即施展轻身术朝着首阳峰飞奔而来。

    天阳珠放在首阳峰后山宗门祠堂的仙宝塔里。小丁从魁阳峰去往首阳峰后山，也是需要绕过首阳峰前山才行。

    首阳峰的前山，内门弟子较多，掌门人天枢真人也在前山这边居住。小丁不敢大意，依然是施展隐身术，绕着前山的那些建筑群，从边上远远绕着走。

    也不敢移动太快，掌门人毕竟已经是金丹后期的修为，他的神识力完全可以覆盖整个首阳峰前山。如果自己搞出点什么动静来，被掌门人发现了踪迹，那可大大地不妙。

    同时，小丁也在暗暗祈祷：此时天枢真人没有开启神识探查前山这一片区域。否则的话，即便自己不弄出动静，隐着身形，也同样逃不出天枢真人的神识探查的。

    加着十二分的小心，小丁缓慢绕过首阳峰的前山区域。在去往后山之前，他在路边停顿了少许时间，心里想着，如果刚才的行动若是被天枢真人或者首阳峰内门弟子们发现了的话，他们此刻应该会追踪自己过来的。

    见身后和前山居住区那边一片安静，并没有什么异常，小丁这才放下心来。

    他觉得自己的运气还算不错，或许并没有被人给发现行踪，于是便大胆朝着后山快速奔去。

    宗门祠堂的位置建的比较远，毕竟这里是供奉宗门先辈灵位的位置，宜清静不宜被打扰。

    到了祠堂院子外面之后，小丁直接施展轻身术跳入墙内。

    院子里面漆黑一片，只有一个房间此时还亮着灯光。

    小丁便沿着墙根慢慢朝着这间亮着灯光的房屋悄悄转了过去。

    还未到那间房屋的附近，小丁的神识就已探查了过去，反馈回来的信息是，屋内尚有两人还未入睡，正坐在一张桌子前面吃着夜宵。

    小丁在宗门比武的时候曾经见过这两个人，他们是掌门人天枢真人座下的内门弟子，都是练气大圆满的修为。

    在二人吃饭的这张桌子一边，还摆放着一枚玉牌和一大串钥匙。

    小丁知道，那枚玉牌就是开启仙宝塔外层结界用的，而那一大串钥匙，则是开启仙宝塔每一层房间门上大锁用的。

    而小丁今晚要想进入仙宝塔，偷取天阳珠的话，就必须要先把这两样东西搞到手才行。

    很显然，正在吃夜宵的那两人，就是今晚看守宗门祠堂的人。

    小丁有些疑惑，他清楚记得，自己被宗门安排来仙宝塔使用天阳珠修炼的时候，那看守祠堂的人，明明是一名名叫陈大中的人嘛，为何会换人了呢？

    面对两名练气大圆满修为的人，小丁止住了脚步，他不敢继续靠近。只能开启天开耳仔细听房间里的动静，然后利用神识监视着那两个人，看看自己是否会有机会偷到桌子上的那枚玉牌和那串钥匙。

    要知道，以屋内那两人的修为，他们只需开启神识朝着外面探查一番，就会很轻易发现自己的。

    因此，小丁只是远远地蹲在院子围墙的墙角那里，如果被屋子里的人发现的话，他也能及时跳出墙外逃跑。

    小丁不敢轻举妄动，屋子里的两人却是在大快朵颐。他们两个都没有喝酒，但是饭菜却很丰盛。

    小丁就听见其中一人说道：“易师兄，这么好的饭菜居然没有酒，可惜了！”

    另外一人却说道：“井师弟，这月就剩下几天时间了，我们还是小心一点为妙。酒，就等着我们换班之后再喝吧，等过了这个月，我们就可以随便喝了。”

    那被称作井师弟的人却是不忿地说道：“易师兄，你说祠堂这么偏僻的地方，有谁会来啊？何况那仙宝塔外面还有结界护着，谁能够打得开啊？宗门每月都安排人手过来看守，你说是不是多此一举啊！”

    易师兄则是吃了口菜，摇摇头说道：“井师弟，你可莫要粗心大意，要知道，咱们宗门的镇门之宝天阳珠可就在那仙宝塔里面呢，有句话不是说‘不怕一万，就怕万一’嘛，宗门安排我们首阳峰的弟子每月轮流值守，为的就是防止万一嘛。”

    蹲在墙角里的小丁听到此处，方才醒悟，原来在这里值守的弟子，是每月轮换的啊，怪不得之前的那位陈大中没在这里呢。

    眼见屋内那两人边吃边闲聊，也不知道什么时候能够吃完这顿夜宵。小丁甚感心急火燎。

    依靠武力硬抢，那肯定是不行，对方修为都比自己高，自己肯定也是打不过的。可是不硬抢的话，那两人在那里吃个没完没了，自己也没机会偷那玉牌和钥匙啊，这该如何是好？

    就在小丁感到焦躁不安的时候，他忽然就听见屋内那位易师兄高喊了一声：“谁在外面？”

    小丁被这一声给吓得魂都快飞了。

    他哪里还敢继续蹲在墙角？直接施展轻身术跳出墙外，撒腿就跑……

