    莫甘娜给女警套上E【黑暗护盾】，在EZ脚下释放一滩黑水。

    卡尔玛交出护盾给自家射手，用W技能牵制住女警，意图阻止他的输出。

    可是目前不过才4分35秒，两个人头女警的伤害，在没有治疗情况下根本就抵挡不住。

    杰克打出夹子的爆头不仅将护盾打掉，还打掉了一小格血。

    Xubin死死盯着屏幕，他只要自己能动一下，就立刻交出闪现逃跑。

    但很可惜，WE下路双人组没有给他机会！

    杰克用E【90口径绳网】后坐力倒退，枪口喷出的网子精准命中动弹不得的EZ，在落地时点出Q【和平使者】，最后接上E的触发的爆头再次将EZ给击杀掉。

    “新上来打野选手Xiaoyu做梦也没有想到，下路压根还没等他抓起来，就炸的连线都对不了，”苏小妍亢奋的说道，“卡尔玛没有位移技能也同样被两人打残，被迫选择在塔下回城。”

    直播间瞬间炸开了锅。

    【下路就硬送？】

    【Steadfast这位选手Q好准啊，像是安装激光制导！已举报！】

    “这波Q有我当年风范，”杰克操作着女警继续推兵线，开始调侃，“行哥无形中让我感觉自己像个只会拿人头的工具人！”

    “小行你就一点不给我拿MVP的机会吗？”还没等苏行回话，Condi先开了口，“既然如此那我就来抓下有肉吃，让他们连经验都吃不了！”

    JKL吃了三个人头的经济，彻底起飞了！

    下路这把对线就纯粹玩硬实力，苏行连脑子都难得动。

    而确实这把也需要有一路在前期取得优势。

    中路兮夜的卡萨丁对于经验和等级要求特别高，前期清线能力也没乐芙兰强，导致他只能被锁在线上。

    WE阵容偏向于后期，双C都需要极大的经济才能在后期打出爆炸输出。

    上路的慎选出来也是为了保护双C的发育。

    下路两人将兵线推进塔后再次回城补给装备。

    取得人头取得经济优势后，要将钱换成装备才有实际作用。

    小兵的护甲与攻击力是随着时间增长的，EZ连续两次阵亡让他回家连750块的女神泪都出不起，只能勉强补了一把长剑维持下生活。

    再次上线，Xubin的日子更难受了。

    装备被拉开，女警+莫甘娜这对流氓组合就开始无限推塔消耗磨塔，这才6分钟出头，EZ与卡尔玛又只剩下一半血量了，而且下一塔的血量已经被磨掉一半多。

    在这样下去，这座外塔10分钟内就会被拆掉。

    GT不能再坐视不理，他们商量着让Gimgong与Xiaoyu来下包缓解压力。

    但还没等他们动手，WE就再度在苏行的指挥下对GT的下路发起进攻。

    之前两人闪现+治疗是在1分40秒交过，300秒的时间也让他们召唤师技能冷却好了。

    不过并不妨碍他们越塔。

    EZ发力期在中期，也就是魔切出来那段时间。

    他们要将下路彻底搞废。

    升到6级的兮夜RE收掉数只残血小兵，而后迅速向下路移动。

    至于传送，他刚才在跟乐芙兰换血用过了。

    Republic在上把吃了亏，这把也稳妥了起来，跟卡萨丁换血非常的稳健。

    但同时也让他清理小兵速度变慢了，如今见兮夜消失，只能放弃眼前的炮车兵，利用W快速朝着下路赶去。

    上路的957回城，补了布甲鞋和红水晶，直接开R【秘奥义！慈悲度魂落】，保护目标正是下路的JKL。

    Gimgoon见到慎交出大招，立马想要TP加入战局。

    下路两人见对方气势汹汹的模样，顿时连塔刀都不敢补了，直接放弃一塔，蹲在的下路草丛。

    “打不了打不了，撤吧！”Xubin立马喝止了队友的传送，他身上连件像样的装备都没有，两边射手的输出根本就不在一个量级。

    Gimgong无奈叹息一声，见到队友不需要支援，也取消TP继续带线。

    Condi五级的螳螂也赶了过来，在下路三角草未能撞见对方的打野蔚。

    而蔚出现在上路配合着Gimgoon一起拆塔。

    兮夜知晓了对方的意图。

    于是便停止了向下走的脚步，转而和Condi两人开始清理第一条土龙。

    此时慎也结束了3秒钟的引导时间，落到地上配合着下路两人快速将下路一塔拿掉。

    而上路只不过拆掉一塔半血，小兵就再次上线，导致他们没能将这座外塔换掉。

    “GT血亏啊！WE这场节奏比起上次拿出女警的体系更加熟练了！”苏小妍看着下路三位拆迁队，“他们现在风格真是让人琢磨不透啊！”

    “是啊，下路小将的JKL不仅能够待在线上稳住，让Steadfast选手获得游走机会，这把看来他们也同样凭借自身实力能在下路打出非常大的优势......”记得点头同意。

    “现在WE也成了联盟唯二的队伍在中野版本选择不放弃下路的打法，”苏小妍继续微笑说道，“这倒是让兮夜成了被放弃的那个人了！”

    “毕竟连卡萨丁都掏出来了，还是有发育的潜力接管后期的比赛的！”

    下路拿塔拿龙，进而继续将JKL的女警换到上路线上，而957继续在下路清理兵线。

    两边射手的补刀差距已经来到32个，现在才12分钟时间。

    GT的很想抓住换线期的机会打一波，于是金贡也不去下路了，直接开车往对方脸上冲。

    WE吃过了几次换线的亏，已经逐渐学聪明了。

    将兵线推进外塔后用夹子封锁了路口，而兮夜连兵线都不吃了就与Condi就在旁边守着。

    加上有莫甘娜这个专门选出Counter对面控制的辅助。

    蔚与克烈想要强开无异于自投罗网。

    当苏行与杰克将上路兵线推进塔了后，蔚与乐芙兰出现在了河道的视野中。

    “GT队员忍不住了想要抓住对方的机会，可是WE队员早就恭候多时了！”记得忍不住放大音量，“这场比赛就像跟EDG对阵一样，JKL的女警仿佛自带嘲讽脸。”

    【主要是几场下来，WE既能跟你打前期，还能拖到后期让你处理不了啊！你针对不了他任何的点。】

    【B组双循环赶紧结束吧，WE现在的实力，基本上一面倒，GT还是想想别的队伍身上拿拿分吧！】

    Gimgong从线上冲了过来。

    直指杰克的女警。

    957在草丛中接读起了传送。

    上路瞬间形成5v5的局势！

