    凌天的忽然出现，也是吸引了众人的目光。

    纷纷转头望去，看到出现在那里的凌天，万神殿众人神色各不相同。

    他们自然是认识凌天的，毕竟这次气运之战的榜首，万神殿的几位青年也都参加了气运之战，排名不算差，五十名开外的样子。

    对比起凌天来，或许不值一提。

    但是想想圣域的势力何其之多，想想参加气运之战的人有多少？

    能够排入前百，足以证明他们的实力和天赋了，绝对的天才。

    不需要二三流宗门，即便是在一流宗门，那也绝对是当成传承人来培养的。

    可惜他们进入的是万神殿，不说排名前十神子神女，就算是排在他们前面的，还有那么一两人，确实不算太起眼。

    但是毫无疑问，他们也是万神殿的重点培养人才。

    那三位战神，其中一位为了保住神子，当时都想差凌天，自然也是认识的。

    至于剩下的两位战神，同样是认出了凌天。

    这家伙出现在这里并不算奇怪，但奇怪的是他居然还能存活到现在，要知道除却他们之外，其它的战神强者，都被那雷霆送走了。

    凌天虽然强大，但也比不上战神吧！

    “实在是不好意思，意外意外。”

    秦若初看着怒视自己的凌天，却是不由开口。

    话语显得很是诚恳，眼神也没有任何飘忽闪烁。

    “你想做啥？”

    凌天看着秦若初的模样，也是无语至极，他越发确定秦若初是故意的。

    只是不知道她为什么要这样做，毕竟自己与她无冤无仇，而且还对她有恩。

    至于说意外，那更是不可能了，他不相信秦若初连区区一道雷霆都掌控不了，这里可是她的主场，是长生圣地遗址。

    不过那一道雷霆细微，里面蕴含的力量有限，就算劈中，估计也不会给自己带来什么伤害。

    “开个玩笑而已。”

    秦若初嘻嘻一笑道：“躲在暗处看戏有啥意思，光芒正大的看就行了，毕竟他们是死定了，就算知道你和我长生圣地有牵连，也传不出消息来。”

    而随着秦若初这话出口，万神殿众人却是面色微变，这凌天是长生圣地的人？

    若是这样的话，那还真就是一件麻烦的事情。

    凌天可是气运之战的榜首，气运之战还未开启，气运之力就达到了八尺八，而后大战结束之后更是突破九尺。

    这是什么概念，整个圣域历史上达到这一步的就只有数人。

    而这几人最后都成为了至强者，名震圣域。

    也就是说，若是让凌天成长下去的话，未来等他成长起来，绝对会对圣域造成极大的威胁。

    “此子不能留。”

    脑海中念头闪过，万神殿几位战神强者，便已经做出了决定。

    “行了，别想着算计我了，没用的。”

    凌天却是没有去看万神殿那群人的眼神，而是望着秦若初道：“你真有这时间，还不如好好融合生死之力，踏入武神境！”

    虽然秦若初好像是在算计他。

    但是凌天却是清楚，这群人肯定是要死在这里的。

    并且他们即便有联系外面的办法，但是此时整个圣地遗址已经被封锁，守护大阵期开启，根本传不出去消息的。

    此时在他的感应之中，四周的阵法没有任何松动，可见秦若初真的只是和自己开个玩笑，想要吓唬一下自己。

    “凌天，你确定要与我万神殿为敌吗？”

    正在此时，万神殿一位战神强者，盯着凌天，却是骤然开口，话语中带着一丝试探。

    而这人正是当初保住神子，想要杀凌天的那一位。

    此时他是在出口试探凌天，因为当时九天拍卖行的奕辰阻止了他，护住了凌天。

    并且放言，凌天乃是他们九天拍卖行最尊贵的客人，若是万神殿想要开战，他们九天拍卖行奉陪。

    其中的话几分真几分假，他并不清楚。

    但是毫无疑问，凌天和九天拍卖行的关系不简单。

    若是凌天真的和这长生圣地有染，而又背靠九天拍卖行的话，那么他们万神殿的麻烦就大了。

    那九天拍卖行神秘无比，也是万神殿唯一摸不清底细的势力。

    像是其它圣地，包括丹阁，虽然也是和他们并称为顶级势力，但是对于他们的实力和底牌多少有些了解。

    唯独那九天拍卖行，底细不明，神秘无比。

    除此之外，更是遍布所有大域，收拢了不知道多少人才和强者。

    也是万神殿最为忌惮的存在。

    若是有凌天做中间人，让长生圣地与九天拍卖行搭上关系，他们万神殿真的危险了。

    “我想怎么做，跟你有关系吗？”

    凌天撇了一眼战神殿那位战神，嗤笑道：“现在想我和长生圣地有什么关系，还不如先好好想想怎么活下去吧！”

    “更何况，我就是个看戏的，你何必吧心思放在我身上呢？你们继续啊！”

    话语落下，凌天已经走到一旁，伸手一挥，刹那间规则之力配合着圣元，化作一张椅子，还有一张桌子。

    凌天坐在椅子上，再次一抬手，一壶茶出现在桌子上，点点灵泉落入里面。

    直接开始泡起茶来。

    而茶叶，却是当初在九天拍卖行的九天星那一位老祖的身上获得的。

    这可是绝对的好东西。

    看着这一幕，众人都是不由一怔，这小子在做什么，这是什么意思？

    真的打算坐着看戏，这准备也太齐全了吧！

    不等他们多想，凌天再次伸手，茶壶飞了起来，下面一团淡淡的火光浮现，开始烧水。

    众人……

    好家伙，别人就算是看戏，也就做个小板凳嗑嗑瓜子，你这直接泡起茶来，这算什么？

    便是秦若初都是一脸黑线，原本将凌天逼出来，是想要和他开个玩笑，吓一吓他。

    结果看来，是自己想多了，这家伙也不知道是真的察觉了自己的心思，还是说能够感应到阵法的变化。

    而后不等她多想，却是又见一道身影浮现。

    只见那刘一手也是骤然出现，在凌天一侧坐了下去，手中出现一个杯子。

    他看着凌天手中的茶壶，看着他洒下的几片茶叶，眼中满是讨好之色。

    “凌师兄，我来陪你看戏！”

    刘一手嘿嘿笑着，眼神却一直盯着那茶壶。

    意思很明确，我看上这茶叶了。

    别人不清楚，他却是一眼就认出了这茶叶，也正是如此，他也顾不得隐蔽，直接现身，反正他用的也不是自己本来的面目。

