    

    说着说着，盛明华的呼吸逐渐平稳起来，脸上挂着释然的笑意。

    林雅心如刀绞，她忍不住别过头去，猛地擦了下眼睛。

    看着时间不早了，她让女佣看着盛明华，赶忙亲自将锦程送出了房门。

    分手前，她冲着锦程深深的鞠了一躬，脸上的表情不知在哭还是在笑。

    “先生，替我回去谢谢三殿下，也谢谢你，我势单力薄。无以为报，以后殿下但凡有什么用的上我的，尽管开口。”

    “林小姐，你太客气了。”

    锦程显然也很受震，他知道盛亦凝让他亲自送林雅回去，就是想让他调查清楚这件事的始末，但以现在的情况，林雅应该也没有功夫和他细说。

    他没再说什么，向林雅礼貌的点头致意后，就离开了。

    ………

    锦程回到慕家的时候，已经接近午夜十二点。

    整个慕家大多数人都已经休息了，只有盛亦凝的房间灯还亮着。

    他顺着窗沿跃进盛亦凝房里，立刻汇报了自己今天的所见所闻，以及事后他让人去调查的事情经过。

    “主子，我已经让千雪询问了宫内的线人，都说二公主平时经常欺负三公主，虽然陛下也经常申饬她，可她就是屡教不改。

    今天您遇到的这个林雅，她是从小伺候三公主长大的女佣，非常维护三公主。

    就在半个月前，她为了给三公主出头，顶撞了二公主，被二公主命人卖到了醉生梦死。

    如果不是今天遇到您，她大概率要在里面被折磨死了。”

    “是这样。”

    盛亦凝靠在床头，一边操纵电脑，一边又问道，：“这些事皇帝不可能不知道，他也不管管？”

    “唉…………要不怎么说这位三公主可怜呢？”

    锦程叹了口气，：“那个二公主盛紫怜看着嚣张跋扈，可也不蠢，她虽经常欺负三公主，可也就是羞辱她几句，吓吓她，既没打她也没抢她东西。

    就算是这事传到陛下那里，也只能是训斥几句了事，再加上三公主年纪小，性格懦弱，陛下也不可能天天看着她，所以就………

    今天晚上臣去的时候，三公主因为二公主欺负林雅的事情，惊的卧床不起，却没人去请医生来看，还是我吓唬了几句他们才去的。”

    盛亦凝闻言，不置可否。

    皇宫中的斗争就是如此残酷，盛明华没有母亲照顾，年纪又小，难怪女佣都能踩一脚。

    就算她把这件事告诉皇帝，盛鸿光大概率也就是把那些偷懒耍滑的佣人换掉，再警告二公主一番。

    等这件事的风波过去之后，那些人依旧会我行我素。

    盛亦凝想了想，直接对锦程道，：“你去，把这件事传到皇帝耳朵里，剩下的不用管了。

    另外，杨伟东和老四的事，应该不用我教你怎么做了吧？”

    锦程一听，就知道她要做什么，立刻笑着道，：“属下明白了，这就去办！”

    说完，锦程就从窗口跳了下去。

    等他走后，小黄忍不住问道，：“宿主，你打算怎么办？要暗中帮这位三公主吗？”

