    高典早早来到实训厨房，却见俞老一脸冷冽，似乎遇到了什么极为糟心的事。

    高典有些奇怪，之前都还好好的，怎么今天似乎换了个人一般？

    不过他也没有过多的去询问。

    很快，人就到齐了。

    俞老开口道：“大家安静一下，我有事和大家说。”

    听到俞老说有事，大家都放下手里的东西，看着俞老，等待着他接下来的话。

    “你们谁愿意做两道面点？”俞老问道，

    昨天晚上，董林的一个电话，让他一个晚上都没有睡着。

    董林出了车祸，没办法参加国宴了。

    作为一名国宴厨师，董林不能参加，对于整个国宴来说，都不是一件好事。

    诚然，国宴并不是缺谁不可，即便是缺了俞老也是可以正常进行下去的。

    可那是在开始之前，不是如今临到头了。现在想要更改，就特别的困难。

    国宴菜单都已经上报上去，现在突然少了一道菜，这是绝对不允许的。

    如果董林来不了，那么就只有重新增加一道菜！

    少一道，增加一道，这样总量上不会少，至于菜品不同，关系倒是不大。

    现在的问题是，谁来做这道面点？

    重新找人？

    俞老没有这个想法，重新找人来融入，时间上根本来不及。

    重新来人，不可能让现在的众人去适应新来的人的节奏，而让新来的人适应现在的节奏，是一件比较困难的事。

    说不定一个弄不好，就会导致所有人的节奏打乱，到时候国宴搞砸也是有可能的。

    所以，最好的办法，就是在现在的这些人里，找一个人出来做两道面点的。

    俞老先问了国宴厨房那边，没人愿意做两道面点，这工作量太大，他们害怕自己搞砸。

    没办法，俞老又只能过来询问这些临时国宴厨师们。

    时间一点点过去，众人都没有开口说话。

    他们不是很清楚，为什么要做两道面点，可是他们明白，这是一个大麻烦！

    做出来还好，要是做的不好，那后果可是很严重的。

    没人愿意去接手这个麻烦，并且时间太短了，来不及准备！

    若是时间足够，他们或许会考虑考虑，不过现在这个时候，谁接谁倒霉。

    也无怪乎大家会这样想，毕竟国宴的要求太高了，一般的就负责一道面点就累的够呛，更别说两道面点了。

    见众人不回答，俞老心里也是默默叹了口气，这样的情况，在他预料当中不是吗？

    他的想法落空了。

    当然，他还有一个备用方案。

    白案厨房这边，有一个人是闲着的，他去的固定，也可以弥补这次董林出车祸，留下的空白。

    这人不是别人，正是他自己！

    当初，俞老国宴厨房烹饪的大拿，后来随着他年纪变大，俞老已经很久没有这样烹饪过。

    作为负责人，他的工作就是看着其他人制作。

    虽然已经很久不怎么碰，但这是刻在骨子技艺，不是那么轻易能够忘掉的。

    只不过，他的身体已经不允许，他不知道自己能不能坚持下来。

    “我想试试！”

    这个时候，一个声音突然响起来。

    俞老一怔，他都准备自己上了，结果突然有人开口，他急忙看过去，说话的人是高典。

    此刻，高典有些跃跃欲试，两道面点对于而言，还是能够抗得住的，并且他有些想要去尝试一下。

    能够在国宴上负责两道面点的厨师，是极少数，大多数人，只负责一道面点。

    但是高典想要试试。

    “你确定？”俞老问道。

    “我想试试看。”高典说到。

    其他人都投过来诧异的目光，他们没想到高典会主动请缨，这不是什么好事。

    一旁的章鸿升，不禁微微皱起眉头，他对高典是抱有极高好感的。

    这种事做了，没什么好处，还特别容易失败。

    他们也都不是傻子，若是有好处，他们早就开口了，也轮不到高典开口。

    正是因为没有好处，他们才没有开口的。

    章鸿升想提醒一下高典，不过他想了想，还没有没有开口提醒。

    高典是成年人了，他可以为自己的所作所为负责。

    俞老深吸口气，并没有觉得欣喜，而是沉声说到：“你想要做两道面点也不是不可以，前提是你要做的合格。”

    高典闻言，点了点头。

    这是自然的，国宴的面点，肯定要合格才行。

    俞老目中精光一闪而逝，说到：“这样吧，也不需要对你进行单独的测试，按照正常的练习，你自己来安排。不管是你自己挤出时间也好，还是和别人调整也好，你自己来安排。”

    这点，其实是他对于高典的考验，想要做到这个，可不是一件容易的事情。

    说句心里话，高典是不想让高典来做的。

    这件事接下来就是一个坑，其他人都知道，他又何尝不知道呢？

    也正是因为是坑，他只是问了一句，并没有去逼迫大家。

    只不过让他没有想到的是，高典自己跳了出来。

    这件事，接了下来，做好了没什么特别的奖励，没做好……责任可就大了。

    俞老不希望高典如此冒险，他按部就班的做，已经足够了。

    他故意这样说，是一个考验，也是让高典知难而退。

    在已经形成的节奏阵容当中，插进去一道面点，这是很难做到的。

    高典闻言，想了想便答应了下来。

    他自己来安排也行，应该还是有操作空间的。

    众人也没有说什么，只不过看向高典的眼光，有些异样。

    年轻气盛啊，这种事都敢揽下。

    高典没有理会他们的目光，心里正在思索。

    不一会儿，俞老过来询问他需要什么食材。

    没错，高典第二道面点的食材还未准备，不过有俞老在，可以在最短时间内将食材带过来。

    高典将食材列出一份清单，俞老接过去一看，不禁愣了愣。

    “你要做这道面点？”俞老惊讶道。

    “不错。”高典点头。

    俞老闻言，没有再说什么，拿着清单离开。

    就在俞老离开后不久，章鸿升走了过来，对高典说到：“师弟，你太冲动了，这活揽下来，没有什么好处。”

    高典闻言，笑到：“章师兄，你放心吧，我心里有数。”

    闻言，章鸿升便不好再多劝的，他微微叹了口气，有些事要吃过亏才能知道。

    练习正常进行着。

    在第二次练习开始之前，高典需要的第二道面点的食材，就到了。

    每次练习之后，会有短暂的休息时间，用来恢复精神和体力。

    这种高强度的练习，若是一刻不停，他们可遭不住。

    俞老走过来说到：“小高，这是你需要的食材，还有我给你带了五个人来当你的帮厨。”

    高典闻言，点头应到：“多谢俞老。”

    跟在俞老身后的五个人，脸色有些兴奋，他们之前因为跟着的主厨都放弃，自己也失去了参加国宴的机会。

    可没想到事情还有转机，他们又得到了一个机会。

    当然，和之前差不多，能不能参加国宴，还得看主厨的。

    可多一个机会，他们都是非常愿意的。

    高典倒是没有拒绝这五个帮厨，虽然他已经有了五个。

    他要做的是两道面点，之前那五个帮厨，也跟着他做两道面点的话，高典怕他们跟不上节奏。

    再多五个帮厨，其实要好得多。

    “行了，你下去安排吧，不过我得提醒你，若是今天你安排不好，或者做出来的面点不尽人意，那么你就还是做一道面点。”俞老说到。

    留给高典的时间不多，不容许他慢慢的来，必须要快，不仅快还得做的好。

    这难度可想而知。

    不过这也是没办法的事，不是俞老故意刁难，而是时间真的很紧迫。

    不然的话，他根本没必要提让一个面点师做两道面点的事。

    高典应了下来，他脑海里已经有了一些想法。

    其实插一道面点进去并不难，困难的是这需要打乱一下别人的节奏，不知道能不能适应过来。

    高典按照自己的想法去做，慢慢的，他将自己的另外一道面点融入进去。

    俞老尝了一下高典做出来的，心里觉得满意。

    高典的表现，也出乎他的预料，通过一些调整，他在不耽搁其他人的情况下，将这道面点融入进去。

    能够做到这点，就值得俞老称赞了。

    要知道，临时国宴厨师的配合很是脆弱，从形成的一刻开始，就显得格外脆弱，几乎一碰就碎。

    高典如今的所作所为，就仿佛在纤薄的瓷器上面雕刻，在维持脆弱的平衡时，完成自己的想法。

    高典表现的越是优秀，就让俞老心里越是觉得可惜。

    可惜之前高典拒绝了成为一名国宴厨师，不然的话，他就可以提前退休了。

    ………

    距离国宴开始，还有两天时间，今天是休息，不用去练习，也不用做别的。

    大多数面点师，都选择今天在房间里休息一整天，恢复前段时间实训耗费的精力。

    国宴开始时，必须要全力以赴，精力高度集中，若是没有休息好，可是影响烹饪的。

    不过高典有些耐不住，一天到晚躺在酒店的床上，人都要自闭了。

    他决定出去走走，逛一逛首都这座城市。

    上一次逛，他还是和魏巧依一起的，可惜现在魏巧依不在，只能他一个人去逛了。

    首都的繁华自然不用多说，这里是一国之中心，繁华是必然的。

    走在这座城市，高典感觉有些压抑。

    这座城市，承载了很多人的梦想，但也让更多人失望。

    高典没有去繁华的商业街，也没有去什么购物中心，更没有去各大景区。

    他去的是各种卖吃食的地方。

    首都的人很多，来自天南海北，各自怀揣着梦想，来到这座城市打拼。

    这也让首都拥有各地的美食。

    高典想要寻找的，可不是外来没事，而是首都原本的特色美食。

    逛了很久，高典都没有找到一家让他觉得很好吃的店。

    不过他也不着急，寻找美食的过程，就如同寻宝一般，目的自然重要，但过程也同样精彩。

    忽然，高典看到一家卖小吃的，他看了看，里面有着各种小吃，都是首都的特色小吃。

    其中有一道，引起了高典的注意。

    驴打滚。

    初听这个名字，还以为是什么肉菜，毕竟驴肉可是相当顶级的食材。

    有天上龙肉，地上驴肉的说法。可想而知，驴肉的美味。

    实际上，驴打滚并非驴肉所制作，甚至和驴肉半点关系都没有。

    这是一道面点。

    以糯米制作而成，里面夹这红豆沙，外面裹着一层厚厚的黄豆粉。

    驴打滚的名字，便来自于这厚厚的一层黄豆粉。

    如驴在地上打滚，染的一身灰尘。

    这驴打滚，也算是首都比较具有代表性的面点。

    高典去买了一份驴打滚，坐在凳子上品尝起来。

    顿时，他眼睛一亮，这家的驴打滚味道不错！

    味道甜而不腻，糯米的口感细腻而不失黏性，里面的红豆沙香甜可口，尝不到什么颗粒感。最外面的一层黄豆粉，更是香味十足！

    驴打滚是一道很甜的面点，外面的黄豆粉，有中和甜味的作用。

    不过高典吃的这家，味道没有那么甜，吃起来更加爽口一些。

    吃过驴打滚之后，高典又去继续寻找别的美食。

    直到晚上，高典才回到酒店。

    回去的时候，恰好遇到了章鸿升，见到高典回来，章鸿升不禁问道：“你这是去哪儿了？”

    高典笑着说：“我嫌酒店待着无聊，就一个人出去逛了逛。”

    章鸿升闻言说到：“你还真是心大，都临近国宴，还有心情出去闲逛。万一出了点问题，国宴你就别参加了。”

    高典说到：“注意着，没事的。再说了，我出去走走散散心，也好将精神调整过来，更好的应对后天的国宴。”

    章鸿升闻言，也没有再说什么，人高典又不是小孩子，做什么是他自己的事。

    “你还是小心点比较好，毕竟快要国宴了。”章鸿升最后叮嘱了一句。

    高典应了下来，今天出去之后，直到国宴结束，他应该都不会再出去了。

