    根据二鬼子提供的消息，付风找到一个隐蔽的口。

    之所以称之为隐蔽，是因为这个口本身就在地下室，一个充满杂物的地下室。

    显然是对方有意想隐藏这个地下室下面的空间。

    究竟是什么样的秘密？

    需要入口都藏在地下室里？

    这么大费周章，看来或许自己在这里，能够得到一些有用的消息。

    入口处的东西显然动过，通过灰尘判断细节这种事，不可能瞒得过付风的眼睛。

    也就是说近期有人进去过？

    是其他的人还是刚才在这的大鬼子跟二鬼子？

    跟血手印有关吗？

    血手印在其中到底是怎样一个角色？

    与其猜答案，还不如进去找一个答案。

    大门被铁链锁着，钥匙或许在大鬼子身上。

    不过大鬼子如今被自己装在棺材里，那地方挺适合他的，就不放出来了。

    主要也是怕放出来干不过，毕竟对方可是阴阳师。

    自己…嗯，根正苗红的凡人。

    顶多也就是长的超级无敌帅炸天的凡人，但如果靠颜值羡慕死他，多少有点胜之不武。

    蛟骨刀轮起来，照着铁链就剁了过去。

    快刀斩乱麻，看来自己这开锁的本事也不错。

    俗话说，功夫再高，也怕菜刀。

    俗话还说，学习再好，一砖撂倒。

    俗话又说，我说滴对呀！

    如今，自己蛟骨刀比菜刀那是好了不知多少倍。

    铜棺牌板砖也比破砖头子强出几条街。

    江湖上两大至高杀人器，已经全部集合于自己一身，这天下虽大，还有何处不可去得？

    俗话说，干就完了！

    此刻的付风，内心多多少少有点膨胀。

    所以小心翼翼的用蛟骨刀尖，缓缓的顶开门。

    这绝不是胆小，这叫谨慎，万一门一开，跑出来个十八岁的大姑娘非要非礼自己，那是从了她呢？还是从了她呢？

    在上边还是在下边呢？

    每次刚以为他要雄起，他就靠实力给你苟一波。

    厚重的大门被缓缓推开，缝隙也越来越大。

    让人松了一口气的是，门缝那边并没有什么满脸带血，张牙舞爪的东西出来。

    让人更遗憾的是，里面也没有冲出来十八岁的大姑娘，哭着喊着要非礼自己。

    确实是挺可惜的。

    门从外面用铁链锁着，那至少证明…它不但有门…而且还得有铁链，哎？你说神奇不？

    也就是说，里面应该没鬼子存在，没人会把自己人用大铁链锁里面。

    血手印自己藏也没用，外面鬼子跟二鬼子也被自己收拾摆平了，这个地方里面也应该没鬼子。

    那抽颗华子应该不怕暴露啥。

    点颗烟都得想这么多…还真的是…

    “鬼脸，你说我这天天直播，也算是给咱公司打工，属于咱这的员工，咱都几号开工资？”

    “咱每月33号开，别忘了领。”

    得，说了等于白说，这工资只能指望全世界日历一起印错了，可能才能领出来。

    “那你看五险一金啥的总得给我上叭？”

    “从地府这边给你上了，上了五个亿冥币的死亡险。”

    “……”

    叼着烟，提着刀，拎着铜棺牌板砖，付风小心的走进去。

    门后是一个向下的台阶，看来这片空间还挺在地下。

    究竟藏了什么？炸弹？想引爆炸了我们？

    一会别被自己烟头给引着了。

    下了台阶，转过一个转角，面前是一条通道，两面是各个房间。

    想要知道这里的秘密，恐怕要一间房一间房的查探过去了。

    还不能确定这里有没有凶险，不能出去叫光头他们进来，拿普通人的命去填。

    那么现在…自己是先选拿纸这边的房间，还是选擦屁股这边的房间呢？

    拿纸吧，先拿纸，后擦屁股，按照自己上厕所的习惯来。

    想到就做，付风迈步走进了左边第一间房间。

    然而刚推开门，迅速有几个穿白防护服，带面具口罩的人冲出来。

    猜错了？这里面竟然有人？

    付风瞳孔一缩，为怕误伤自己人，蛟骨刀一横，没敢砍出去。

    “什么人？…我擦…”

    “我擦…你个小辣鸡…你搞偷袭…你玩不起…”

    后边的话说不出来了，因为白眼一翻，刚才谁给自己后脖颈上来了一下，直接晕过去了。

    等再次睁开眼，自己躺在床上，上面是白花花的天花板。

    “白莹…”

    自己这是在医院吗？

    付风召唤自己的大老婆。

    然而耳朵里听到的，只有一堆叽里咕噜雅蠛蝶的话。

    还夹杂着哭泣，求饶，惊恐的大喊。

    什么情况？付风脑子瞬间清醒。

    第一反应就是摆出战斗姿态。

    然而此时发现，自己的手，脚，竟然都被固定在床上。

    根本就动不了！

    扭头向旁边看去，向自己这样的床，还有好几张。

    每个上面都绑着一个人。

    几个之前白防护服的人，正围在一个怀孕的孕妇身边。

    孕妇似乎在向他们哭着祈求着什么，可是明明不算远的距离，那话自己却怎么也无法听清。

    是自己体内被注射了什么安神，或者精神恍惚的药物吗？

    付风使劲甩了甩头，可依旧还是无法听清。

    只看见其中一个白色衣服的人，手里拿着一把手术刀，向孕妇的肚子上划去。

    女人由最开始的求饶，变成绝望，又从绝望，演变成愤怒的咒骂。

    “我艹！”

    眼见手术刀就要把孕妇的肚子给抛开，付风目眦欲裂。

    疯狂的挣扎起来。

    然而手脚上面绑的布带过于结实，一时间根本就无法挣扎开。

    “啊！…”

    付风眼看着孕妇的肚子被划开，孕妇在挣扎，在哭喊，无助，绝望…

    可他此刻除了发出愤怒的吼叫，什么都做不了…

    婴儿被从体内拿出来，已经成型了，这个幼小的生命，被迫提前来到这个世界。

    也因为提前的来到，他甚至都没来的急睁眼看看这个世界，就又走了…

    他没有做错什么，很乖，甚至都没来得及跟这个世界打声招呼，发出一声婴儿的啼哭。

    他没有吵到大家，没做任何，他只是…不幸的落在这群人手里，所以才落得如此结局。

    鲜血缓缓的从肚子上流出，此刻女人还没死，她忍受着身上的伤痛。

    比之更痛的，是心里的疼痛。

    虽然听不清，但此刻付风知道她在哭什么，知道她在喊什么：“我的孩子…我的孩子…”

    这是谁的女儿？这是谁的妻子？又是谁的姐姐妹妹，跟母亲？

    当父母如果知道，自己的女儿被人绑在床上，活生生的刨开肚子，取出自己不足月的外孙，该作何感想？

    当丈夫知道，自己的媳妇，被一群畜牲切开肚子，把自己不足月的孩子拿出来，该作何感想？

    哥哥弟弟，又能否忍受自己的姐姐妹妹，被如此对待？

    如果这个女人之前生过孩子，那么她的孩子知道自己妈妈被这么对待，又会如何？！

    事情还没有结束，白衣服的人拉过来一个底下生火，上面热油翻滚的锅。

    在女人绝望的叫喊中，那个很乖很乖的宝宝，被扔进热油翻滚的锅里。

    “噼啪”爆响，很快便被炸的没了形状。

    而那个可怜的女人，也终于在绝望跟哭喊中，咽下最后一口气，死不瞑目。

    “我艹￥￥。”

    “啊！”

    付风疯了…彻底癫狂。

    这是731，恶贯满盈，臭名昭著，该浸泡在粪坑一万年的那个地方。

    当年鬼子组建的专门拿我们活人做实验的部队。

    人体百分之78是水分，这个数据是从哪来的？

    鬼子把人绑在椅子上，绑紧，放在地下室，一直用热风吹，这样人身体的汗跟水分就会蒸发掉，成为一具干尸。

    在对比生前和干尸的重量…

    现代社会，有人虐猫虐狗，会有人管，有人声讨，甚至演变为暴力。

    可是在那个年代，多少人无助，绝望的哭喊，谁又来拯救他们？

    谁能够体会那种求天天不应，叫地地不灵，亲眼看着自己死，却无能为力的感觉…

    恨，从来都不是没缘由的。

    那个年代，人不如畜牲。

    所以才会有那么多人奋起反击！

    死，也要拉着这帮杂碎同归于尽！

    因为他们不是人，骂他们是畜牲，都侮辱畜牲。

    动物协会的人要管的。

    可是自己究竟为什么会在这？

    蛟骨刀跟铜棺哪去了？

    是以前这里的冤魂，拉自己进来，想告诉自己当年发生了什么，我们承受了怎样的冤屈吗？

    或者是…

    无论如何，自己忍受不了了。

    “我要出去，放开我！”

    “我付风只给你们一次机会，我数三声别不知好歹！”

    “三！给脸不要脸，那就是你们逼我的！”

    “刀来！”

    付风一声大喝。

    然而，紧紧也只是一声大喝。

    自己的手中依旧空空荡荡。

    蛟骨刀并没有飞入到自己手中。

    咦？不对，重来！

    “杀！”

    付风心里涌现起对鬼子的无限恨意。

    想起刚才那对母子的遭遇与无助。

    恨不得把其肉剁碎了喂狗。

    全身用力，双拳握紧：“杀！”

    这时，魔眼变得漆黑，似乎被情绪所染，勾起魔的杀戮黑暗之气。

    那只眼已经通体乌黑，没有眼白，里面黑色旋转，犹如黑洞。

    一股力量从魔眼处涌遍全身。

    布带崩断。

    （警告大家啊！非常不正经的警告！上三轮，人气能从六万二掉到四万五，这下差点没卡坟头里出不来！追读率一直在掉，兄弟们，票该投投投，书该追追，别等着养肥，有可能书没养肥，先给作者养的饿死了！没事多朋友圈塔圈乱七八糟的推推，一顿三个菜是我不配吗？…虽然可能我也确实不太配，咱们坟头实现辉煌就这么难吗？我这直播设备钱是省下了。）

