
　　虽然彼得口头上答应了，但罗素看出了他心里的那些小心思。

　　不过，他并没有说什么。

　　该提醒的，他都已经提醒了。

　　如果彼得还是不听话，非要叛逆一下的话，那也只能让他品尝一下叛逆的后果了。

　　没有亲身体会到严重的后果前，彼得这种叛逆期的青少年很难体会大人的良苦用心。

　　“这几天，你放学后不用再去实验室，直接来正联总部。”

　　“我会安排司机接送你，你每天都过来和浩克练习一下，争取尽快掌握刚获得的力量。”

　　罗素对着彼得缓缓说道。

　　“好的！”

　　彼得迅速回道。

　　交代完后，罗素便让彼得自由活动了。

　　彼得不会知道，罗素已经暗中吩咐白绝16号，让白绝16号看好彼得。

　　必要的时候，可以直接接管彼得的身体，将他强行带回正联总部。

　　当彼得离开装备研发室后，罗素独自一人来到卧室的露天阳台，躺在沙发上接受太阳的滋养。

　　他虽然每天都会晒一段时间的太阳，但他一点都不担心自己会被晒成包大人的样子。

　　氪星体质要是那么容易就被晒黑，那就不是氪星体质了。

　　躺在沙发上的他一边接受着太阳的滋养，强化着已经很恐怖的身体素质，一边思考着接下来的安排。

　　彼得这边的事情可以告一段落了。

　　接下来只需要帮他安排一个新闻发布会，蜘蛛侠就会成为正联的新成员。

　　九头蛇那边虽然出现了一点小意外，但问题不大，只是稍微提前了一下他成为九头蛇主人的时间。

　　现在真正需要关心的，是和至尊法师古一的见面，以及神盾局不知道什么时候会引来的外星入侵者。

　　思考了一下后，罗素决定三天后就去见古一。

　　虽然他不知道古一究竟在打些什么主意，但这件事情始终要解决，一直拖下去也不是办法。

　　至于神盾局，他现在并不是特别关心。

　　齐塔瑞军队的实力并不算很强，而且还有一个致命弱点。

　　只要母舰被摧毁，这些齐塔瑞人就会像机器人一样集体宕机。

　　机会合适的话，一发核弹或者大当量的导弹就能彻底解决问题。

　　在正联总部晒了两个小时太阳，罗素才朝着章鱼怪总部飞去。

　　章鱼怪总部办公室。

　　处理完事业心强烈的金发女秘书爱莉送来的各种文件后，罗素来到刚成立没多久的章鱼怪传媒公司。

　　章鱼怪传媒也在章鱼怪大厦，而且距离罗素顶层的办公室不算很远，只有十多层的距离。

　　来到章鱼怪传媒的办公楼层后，他见到了正穿着女超人制服的卡拉。

　　红色超短裙、蓝色上衣、红色长靴、红色披风……

　　卡拉现在穿着的女超人制服，并不是罗素更喜欢的蓝色超短裙款。

　　看到罗素到来后，卡拉迅速上前，一把挽住他的右手，将玲珑凹凸的身体贴了上来。

　　随后，迅速跟他聊起了电影剧本的事情。

　　罗素现在会来到这里，就是因为他刚才在给各种文件签名的时候，看到了章鱼怪传媒提交上来的电影开拍申请。

　　这是一部以卡拉为主角的超级英雄电影，预算为三亿美金。

　　除了卡拉是女主角外，电影里面还会出现一些浩克和格温的联动。

　　剧本虽然不是罗素亲自写的。

　　谷</span>不过，他给了章鱼怪传媒的编剧一个强制要求。

　　他要的，并不是一部单独的超级英雄电影，而是一个超级英雄的系列电影。

　　没错！

　　他打算按照漫威电影宇宙的方式，在这个漫威宇宙，拍摄正联电影宇宙。

　　正联的每一个成员，都会有他们的个人电影。

　　就连哥斯拉和格伦德尔也不例外。

　　不过目前，完成了前期准备的，只有卡拉的个人电影。

　　卡拉一边和罗素讲述着剧本的事情，一边将罗素拉到了她的私人化妆间。

　　只是一个眼神，卡拉就让化妆间中的化妆师和工作人员离开了。

　　虽然在外界，罗素和卡拉的关系是一个组织里面的战友。

　　但在章鱼怪公司内部，他和卡拉有着暧昧关系并不是什么秘密。

　　卡拉刚出现在章鱼怪公司的时候，就是以罗素的秘书身份出现的。

　　当化妆间里面只剩下自己和罗素后，卡拉犹如御姐一样，将罗素一把推倒在了沙发上。

　　随后，直接坐在了罗素的大腿上，双手搂住了他的脖子。

　　“自从我搬家后，你过来的次数一次比一次少，你这个花心的家伙是要始乱终弃吗？”

　　卡拉挑着眉说道。

　　“始乱终弃？你觉得我是这样的人吗？”

　　罗素笑着说道，伸出双手搂住了卡拉那个纤细诱人的腰肢，上下游走起来。

　　不过很快，他就皱起了眉头。

　　“你是不是变胖了，腰好像比以前更粗了？”

　　“胖？我哪里胖了，你才变胖了！”

　　卡拉黛眉一皱，满脸不开心的说道。

　　“没胖吗？那让我检查一下好了！”

　　罗素笑着说道。

　　听到罗素的这句话后，卡拉才终于反应过来，洁白细腻但是充满了力量的小拳头在罗素胸口上捶打了起来。

　　虽然这只是卡拉随意的撒娇，但说句实在话，能承受她这种撒娇方式的男人并不多。

　　换成其他男人，大概率会被她直接锤断肋骨，然后住进ICU。

　　虽说化妆间并不是一个特别适合下飞行棋的地方，尤其是外面还有不少工作人员走来走去的时候，但这并不没有影响卡拉和罗素要下飞行棋的想法。

　　很快，化妆间里面就响起了卡拉故意压制着的下棋声音。

　　…………

　　快乐的时间总是过得特别快。

　　不知不觉中，一个小时就过去了。

　　下完飞行棋后，罗素和卡拉各自整理着身上的衣服。

　　“提交上来的开拍方案我看了，问题不是很大，直接拍就行了。”

　　“预算这一点不用在意，作为正联第一部超级英雄电影，质量和效果一定要最好。”

　　“这不单单是你的个人电影，也是正联日后一系列超级英雄电影的起源，所以一定要拍到最好。”M.23sk.com

　　整理完衣服后，罗素对着卡拉说道。

　　“嗯，我知道了，我会转告导演。”

　　卡拉露出太阳般的甜美笑容，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，216、你是不是变胖了免费阅读。https://xs.23sk.com 