    

    半个月后的某一天，安央郡迎来了几名客人，据说来自皇城，郡城百姓无人不惊，皇城之人非富即贵，怎会踏足小小郡城。

    穆辰苍龚利等人前去迎接，岳魁恰好修炼至佳境，故而婉拒了龚利的邀请，皇城不论来谁与他无关。龚利身为郡守应当迎接外来宾客，而军部有穆辰苍表率，应达之礼俱到。

    岳魁孤身待在府邸，一遍又一遍运转玄元大印，恢宏元力弥漫整座府邸，大片金光不断从岳魁屋内溢出。

    “玄元大印修炼至今，未曾动用过，全然不知其威能几何。”岳魁一袭青衫盘坐在练功台上，金光护体犹如神明降世。

    “好办，你与我神识对战便可。”辰随口说道。

    “神识对战？”岳魁愣住了，有些不明白辰所谓何意，神识代表修士精神力，没有实质体怎么对战。

    神识的确可以作为攻击手段，但对境界要求极高，最少相差一个大境界，才能以神识伤人。

    辰告诉岳魁神识可以幻化成虚体，虚体能在神识空间演练各种功法招式，大部分只有四大元关级才能做到，岳魁目前没有这种能力。

    不过有了辰的相助，区区幻化虚体不在话下。岳魁按照辰的方法，放空头脑静心蓄神，辰则会在体内引导他进入。

    果不其然，岳魁主观意识脱离外界，来到了神识空间。

    神识空间一片灰暗，角落里八扇形态各异的大门并列而置。其中血红色大门闪烁着微弱红光，门内像是蛰伏了恐怖存在，传出极为可怕的气息。

    其余七扇门毫无异常，唯有这扇血色大门诡异无边，令岳魁非常不安。

    “辰～”岳魁轻声呼唤，生怕打搅到血色大门内的可怕生灵。这扇门实在诡异，拥有不同寻常的生气，不像其他门死气沉沉。

    “我在。”辰应了句，紧接着一团银白色光团缓缓浮现，凭空呈现在岳魁眼前。

    岳魁走上前伸出手，岂料光团瞬间躲开，好似很排斥岳魁。

    “原来这就是你的真面目。”岳魁有些失望，他还以为辰是一位靓丽无暇的女子，毕竟声线美妙动人，很难不让人产生联想。

    “你暂且不要靠近我…”辰欲言又止，像是有什么难言之隐。

    岳魁撇撇嘴，无所谓地点点头。

    “话说回来，你到底来自何处，为什么能在我毫无察觉的情况下，进入我的神识空间。”岳魁发出疑问，辰的到来让他感到莫名其妙，他不知辰是灵体还是魂体，扎根神识空间又有什么目的。

    “你都忘了吗？”辰语气稍带落寞，夹杂着丝丝委屈。

    “我应该记得什么？”岳魁丈二和尚摸不着头脑。

    “看来，大帝抹除了他的记忆。”辰心中低语，明白了一切。

    “开始吧，我会压制境界与你一战，拿出你最完美的状态，切莫掉以轻心，我可不是外界那些臭虫能比的。”辰盯着岳魁，光团内分离出一道淡淡白光，片刻后化作了透明人影，手持一杆威风凛凛的神枪。

    “好！”岳魁郑重点头，他感受到了前所未有的压迫感，眼前人影气息波动只有万凝九重，威压却远远胜过合一境，比之神门境毫不逊色。

    仅仅一道幻化分身，实力便如此可怕，不敢想象辰的巅峰实力有多难测。

    人影暴掠如闪电，长枪划破空间刺向岳魁脑门，威压震的岳魁连连后退，仿佛有座苍茫大岳迎面压迫而来，强悍气机使人无法动弹。

    “这…”岳魁满脸苦色，怎么有种面对四大元关的感觉，他分明感应到了类似于天地大势的力场，压的他胸闷气短无比难受。

    “这他妈真是万凝境？”岳魁双腿猛蹬稳住身形，眼中一片骇然，他压根没有还手余地。

    “小心了，分身只有被击败才消亡，否则会一直战斗下去。”辰见岳魁如此孱弱，有些不忍直视，丢下一句话隐匿身形消失不见。

    “艹！”岳魁下意识爆了句粗口，这哪里是同级战斗，分明是对他的毒打。

    “镗！”人影挥动长枪立劈而下，猛烈罡风吹得岳魁脸颊生疼，他咬牙扛下这一击，整个人直接跪倒。

    “妈的，给爷死！”岳魁双眼发红，咆哮着起身，血尖枪直转而下，刺向人影。

    “啪！”人影单手握住刺来的血尖枪，随即用力一甩，岳魁腾空而飞数十米。

    岳魁半空调整身躯，空翻完美落地，握枪的手止不住抖动。

    “轰！”空间炸开，音爆震的岳魁耳鸣不止，一道快到极致的发光体极速冲来，那是人影投掷出的神枪，一往无前砸向岳魁。

    岳魁赶忙发动神踪术，脚步变得虚幻，无数残影接连不断闪过，让人分不清虚实。有惊无险，神枪贴着岳魁身旁擦过，再慢一步必然扎中岳魁。

    人影不言不语不带丝毫感情，冰冷瞳孔死死盯着炸毛的岳魁，他没有思考能力唯有战斗意识。单手抓向远处的神枪，神枪像是接到了命令，倒飞回人影手中。

    “……”岳魁无言以对，这家伙还会耍姿态，隔空取物在外界至少需要神门境实力。

    “黑鬼，该轮到你爷爷我了！”岳魁冲向人影，这家伙全身漆黑，只看得到一对冰冷眸子。

    “你才是鬼！”空间突然响起辰的声音，略微有些恼怒。

    “额…”岳魁无地自容，他忘了这道分身是辰幻化而出，间接性是在骂辰。

    “轰！”前方黑色人影气势猛然暴涨，一股无法言喻的威压覆盖在岳魁身上，直接将他压趴在地。

    “元境！”岳魁瞠目结舌，此等撼天之威绝对是元境！

    人影躯体拔高，摇摇直上看不到尽头，将整个神识空间都撑大了。估摸有数万米高，一双眸子恍如燃烧的巨峰，挥动大手轰隆隆拍向动弹不了的岳魁。

    巨大阴影笼罩，岳魁挣扎着想要起身，无疑是困兽犹斗作无用功。

    “姑奶奶，你要我命啊！”岳魁欲哭无泪，果然话多必失言，一句话不对头，辰直接造就一位元境。

    “放心，即便你被拍成渣滓也无妨，一切都是虚幻的。”辰幸灾乐祸说道。

    “太记仇了！”岳魁小声嘟囔了一句，催动玄元大印，他清楚大印依旧无法挡下元境级大能恐怖一击，不过测试大印威力才是真正目的。

    亘古山岳般的黑掌压盖一切，岳魁在它之下连蝼蚁都不如，面对元境威势岳魁着实胆颤，这一掌若是在现实中，可轻松拍碎堍州规模大小的城池，亿万计生灵涂炭。

    元境实在太过匪夷所思，许多修行者穷极一生想抵达这座高峰，不就是为了震慑天下，独立云颠俯瞰世间。        

