    她握了握拳，这两个人是想看着她做汤还是故意在她面前恩爱？

    一刻钟之后，白嫣儿算是见识到了两个人有多腻歪，陆惑抱着沈眠知就没有撒手过，还一直给她喂吃的，喂喝的，那简直是呵护备至，看得白嫣儿眼睛都红了。

    别人在恩恩爱爱，她在这做汤，这感觉真是……像是围观耍猴！

    之前送来的汤其实都不是白嫣儿做的，她也不太会，这两个人在这盯着，她只能硬着头皮做。

    汤嘛，不就是放一些水，再放一些菜叶子，然后放调料。

    当白嫣儿拿起盐巴的时候，眉头紧紧一拧，一种反胃的感觉顿时涌了上来。

    “嫣儿，你多放一些盐，我喜欢口味重的。”沈眠知趁机添了一句。

    这一句话差点让白嫣儿绷不住了！

    看着雪白色的盐倒入锅里，白嫣儿一阵阵恶寒。

    那日，这些东西都是在她嘴里化开的，现在想想，她都觉得舌尖干燥难耐。

    强忍着不适，白嫣儿好不容易做好了汤。

    只是这个汤看起来怪怪的。

    汤水清淡，里面飘着几片菜叶子，让人看着根本没有食欲。

    陆惑的表情很嫌弃：“你这东西是给人吃的吗？”

    白嫣儿怯懦道：“太子殿下，我特意给……太子妃做的。”

    她可不敢说给陆惑做的。

    陆惑皱眉：“你就是这么孝敬你母亲的？”

    沈眠知差点没笑出声来。

    “我……”白嫣儿被噎得说不出话来。

    陆惑十分嫌弃地摆摆手：“算了，你也做不出什么好东西，回去吧。”

    白嫣儿咬了咬唇瓣，眼睛里有泪光在闪烁，她不甘心地看了眼陆惑，转头就跑。

    真算是白忙活了一场。

    “没想到，你整人真有一套！”沈眠知竖起大拇指。

    陆惑微微一笑，笑容极具魅惑：“我整你也很有一套。”

    沈眠知就算被他调戏很多次，还是忍不住脸红：“老不正经！”

    陆·理直气壮·惑“对你那么正经做什么！不需要。”

    “时辰不早了，回去休息了。”沈眠知拽了拽她的头发，从他身上下来：“睡觉去。”

    “好。”

    白嫣儿回了芙蓉阁，还是越想越气，翻来覆去地睡不着。

    外头的月亮已经高高挂起，冰冷洁白的月光撒进来，在地上形成一道白色的光斑。

    白嫣儿盯着那个光斑看，看着看着，忽然就有一道黑色的影子一闪而过。

    她吓了一跳，从床上弹坐起来，惊恐地握紧了被子，目光死死地盯着地上的光斑。

    不多时，黑影又是一闪而过。

    这次，她看清楚了，那个黑影是一个长头发的女子。

    白嫣儿吞了吞喉管，吓得后背冷汗直流，目光呆滞地看着地面，根本不敢去看窗外。

    她缩在被子里，瑟瑟发抖，额头的汗水都滴在了被子上。

    这时，窗外那个人影忽然就停了下来，修长的身形倒映在地面的光斑上，那个女子长长的头发随着微风左右摇摆，白嫣儿的心也跟着颤抖起来。

    她往后轻轻挪了挪，后背抵着墙壁，这样还稍微有点安全感。

    窗外的风吹进来，带进来一个沙哑又阴冷的声音：“我死的好惨！好惨啊！”

    这声音像是嗓子眼里堵住了什么，很难听又刺耳。

    白嫣儿一点声音都不敢发出来，捂住了耳朵，害怕地闭上眼睛，手心里不停地流着冷汗，整个人哆哆嗦嗦，抖个不停。

    白日里，沈眠知说这里不干净，原来是这个意思。

    白嫣儿后悔死了。

    不知道过了多久，窗外没声音了，白嫣儿慢慢地睁开眼睛，那一瞬间，一张惨白无血色的脸顿时浮现在眼前。

    白嫣儿吓得尖叫一声：“啊——”

    然后就昏了过去。

    翌日

    白嫣儿惊醒，额头的冷汗不停地往下流，双眼满是红血丝。

    春思和碧玉都吓了一跳。

    “姑娘，你怎么了？”

    白嫣儿目光呆滞：“鬼，有鬼，这院子不干净！”

    两个丫头一头雾水，完全不知道她在说什么。

    “姑娘，你是不是做噩梦了？”

    白嫣儿回想起昨晚上那张脸，整颗心都提到了嗓子眼，她抓着春思的手臂，抓得很紧，春思疼得直皱眉。

    “我没做噩梦，真的有女鬼！”

    “姑娘，你抓疼我了。”春思把她的手指掰开。

    “昨天晚上，你们没听到什么声音吗？”

    两个丫头摇摇头：“什么都没有听到。”

    白嫣儿捂着发疼的脑袋：“不对，肯定不对，我看见了！我真的看见了！你们相信我！”

    春思和碧玉都觉得她疯了，谁都不想搭理她。

    “姑娘，该起了。”碧玉无情道。

    白嫣儿浑浑噩噩的，脑子不清不楚，不知道该干什么。

    这时候，赵嬷嬷拎着鞭子走了进来：“姑娘，该起了，这都日上三竿了！”

    看着赵嬷嬷手里的鞭子，白嫣儿恢复了一点理智。

    “赵嬷嬷，昨天晚上，我看见了女鬼！”白嫣儿跳下床，一把抓住了赵嬷嬷的胳膊。

    赵嬷嬷把她拂开：“姑娘，这不是你不想学礼仪的理由。”

    “赵嬷嬷，我说的都是真的。”

    “姑娘，看来，你该看一看医师了。”赵嬷嬷手里的鞭子在空中挥舞了一下，居然发出一声破空的声音，声音极大，震得碧玉和春思都捂住了耳朵。

    白嫣儿吓得三魂都快丢光了。

    她颤抖地站起身来：“我这就去洗漱梳妆，赵嬷嬷别急。”

    “姑娘最好快点。”赵嬷嬷的目光很冷。

    一刻钟之后，白嫣儿又开始了学习礼仪，相比昨天，她今天的精气神可算是都没了，表现得比昨天还差，赵嬷嬷也毫不留情地在她身上留下了几个长鞭印子。

    白嫣儿被打得浑身火辣辣地疼，她忍着要哭出来的眼泪，继续在长凳上站着。

    沈眠知这次用东西垫着，趴在墙头上，看得津津有味。

    昨天，还想让她误会她和陆惑呢！也太小看她了。

    像白嫣儿这样的人，就得给点教训才老实。

    “娘娘，您这招也太厉害了，白嫣儿今天的状态明显不对了，魂不守舍的。”温宛道：“昨日，您料定了白嫣儿不会在偏僻的院子住，故意在芙蓉阁面前走一遭，她果然就上当了。”

    “我可是提醒过她，她自己不信，在偏僻的院子好歹能睡个好觉，我还是很善良的。”

