    “就你这狗模样，会吓哭小孩的……”

    纪由乃简直不忍直视。

    从指缝中偷瞄着复活后成了千年老僵尸模样的姬如尘，强忍住不笑，就见姬如尘活动筋骨，僵硬的转动腰身，干瘪萎缩的手臂缓缓抬起，怪异的干尸脸，嘴半张，愠怒的指着她的脸，一下一下的张合着下颚。

    “你这样幸灾乐祸的小孩，我一拳能打坏两个！”

    纪由乃捏着鼻子，觉得姬如尘的干尸形态，味道有点熏人，嫌弃的退开几步，可姬如尘粘人似的又主动凑近。

    “复活不应该恢复成正常人的模样吗？你这样人不人鬼不鬼，跟千年大粽子似的鬼样子，怎么出去见人？难道恢复不过来了吗？”

    纪由乃从姬如尘连眼球都没有的萎缩干瘪的眼窝中，抓住了一只小虫子，捏出，扔地上，一脚踩死了。

    “那是尸虫，你悠着点，可别被咬了。”

    姬如尘又从自己的胸膛抓住了一只尸虫，直接扔进嘴中，嚼了嚼，继而又道。

    “这刚复活，哪可能恢复成原来的模样？我这尸身都腐朽风干了几千年，僵而不腐，保持干尸状已经很不错了，没消失就已经谢天谢地了，如今，只能等，等出了这，吸收日月精华，慢慢的养回来，才能变成从前风流潇洒，人家人爱的模样……”

    姬如尘如今虽成了大粽子僵尸，可那风骚的语气，那魅惑的动作，可一如往常。

    发黑的指骨，翘着兰花指，慢条斯理的摸了摸自己萎缩怪异的僵尸头颅，自恋道。

    “不跟你说了！你就自己臭屁吧，我得去帮阿萝了！”

    刺破心口的伤，已经缓缓愈合，毫无痛感。

    纪由乃后知后觉，惊讶的发现，自己胸腔的伤，还有心口的伤，都自行愈合了！

    不敢置信的低眸往衣服里瞄了眼。

    就听姬如尘弥漫腐臭的嘴，凑近她，在她耳畔道：“没错，恭喜你啊，小孩，你已入黄境，只是到底灵力到了什么程度，只有离开海枯石的地方，才能够确认。”

    纪由乃欣喜若狂！

    “别太感谢我，记着我的好，以后好好对我就成。”干瘪的僵尸手拍拍自己塌陷的胸脯，姬如尘欠揍道，“没错，就是我，帮你提升的灵力。”

    纪由乃眼见阿萝如同暴走萝莉似的，疯狂狠狠的将千年红毛粽的头颅和四肢砍下，踩得稀烂粉碎，然后灵力爆发，力大无穷的举起没有头颅没有四肢的大粽子，一跃飞起，迎向了张着血盆大口，嘶吼不断的巨蟒蛇怪，蓦地将只剩下身躯的红毛粽扔进了蛇怪的口中。

    但同时，阿萝的身后，两条石柱粗壮的蛇怪舞动蛇身，极速绕后，准备偷袭阿萝，想打她一个措手不及。

    纪由乃见即从一旁散发宝气，小山般高的金银财宝中，抽出一把森寒锃亮的短剑，然后念动咒决，瞬然间，断裂枯死在地面，随处可见的树藤以极快的速度增长，纷纷伸展，缠绕上了那两条巨型蛇怪的蛇身上，将它们死死捆住。

    紧接着，纪由乃从后一跃而起，长发纷飞，手握短剑，俯冲而下，瞬间狠狠将短剑刺入了其中一条蛇怪的眼睛中，将它刺瞎。

    与此同时，阿萝两指并拢，本该天真的圆眸，瞬然间弥漫神秘冰冷的暗芒，默念繁复的咒语，陵寝中数万盏闪烁不定的长明灯，猛然间转变成了炽热的烈焰，烛火源源不断聚拢，烈焰灼灼，仿佛化成了一条火龙，气势可怕的缠绕上了另一条偷袭她的蛇怪身上。

    伴随着巨蟒蛇怪的痛苦嘶吼咆哮，烈焰在它巨大的身躯上蔓延，燃烧了起来。

    纪由乃和阿萝一人斩杀一条巨蟒蛇怪后。

    齐齐转身，准备合力对付剩下的最后一条时。

    无法置信的看着巨大的蛇口，一具只剩躯体的尸变红毛粽被它从消化道中吐出，紧接着，即便是没有四肢，没有头颅，红毛粽依旧在地上缓缓蠕动。

    它被阿萝踩碎损毁的四肢和头颅，又开始自行恢复成原来的模样，一点点的拼凑，一点点的复原……

    “红毛大粽子是粽子里最厉害的，它打不死，这样下去，不是办法。”阿萝急忙道。

    “那怎么办？”

    纪由乃见最后一条巨蟒蛇怪将长着倒刺的巨尾甩向了她们，灵敏躲开。

    不等阿萝回答，她们两个就同一时间，见到不远处九十九级天阶上，又一具僵立丑陋的千年大粽子出现在那，它力大无比的扛起了金棺，将金棺扔下阶梯，然后黑洞洞的眼窝，森然的望向她们两个。

    不自然的找她们招了招手。

    “快来！打不死就跑，我还知道一个出口，就在金棺下。”

    阿萝一愣，莫名其妙的看向纪由乃，“阿乃，怎么又来一个大粽子？还跟我们说话？”

    “那是姬如尘。”

    “哦……”应了声，下一秒目瞪口呆，“啊？那是美人鬼？他怎么成那副鬼样子了？”

    “没时间说了，先跑。”

    牵起阿萝的小手，纪由乃速度极快的带着她一起，三两步跳上天阶，一路直上，而身后，又恢复原样的红毛大粽子厉声嘶叫，张牙舞爪的追在她们身后，巨蟒蛇怪也狂躁的卷尘而来。

    见僵尸模样的姬如尘跳入了黑漆漆的密道。

    纪由乃和阿萝义无反顾，也跟着跳了进去！

    然后，隐约听到了机关挪动的声响，掉入密道的纪由乃抬眸就见密道入口的石门迅速的关上，只是关上的一瞬间，红毛粽的一截手臂被夹断，掉入了密道。

    身手分离，那手臂，竟还会自己蠕动，五指成爪的就朝着纪由乃的脸，挠了过来。

    就在千钧一发，纪由乃的小脸要被挠花时！

    漆黑的密道忽然幽幽亮起一道光，姬如尘那只干瘪的僵尸手，徒手抓住了红毛粽断截的手臂，一手握着一颗不知从哪扣下来的夜明珠，一手抓着尸变的手臂。

    姬如尘张口当鸡爪似的咬了一口布满红色绒毛的粽子手臂，嚼了嚼。

    “美人鬼！你怎么连这么恶心的东西也吃，以后叫你臭粽子！嫌弃你！”

    阿萝见姬如尘萎缩的嘴僵硬的蠕动，啃咬着红毛粽的手臂，恶心吧啦的，扶着墙就要吐。