    伊莲跟伊凡的战斗，大家都看着呢，结果如何无需多说。

    到后来，缇娜归来之后，伊莲已经是快要成为一个皮口袋了，可她又完好无损的出现了。

    什么？

    什么？

    什么？

    所有人从喜悦和震惊中醒来，又陷入了一场更深刻的晕眩。

    萧布衣，将几乎成了肉泥的伊莲救好了，生龙活虎，甚至还年轻漂亮了很多。

    而且，这不是主要的，三族的好多祭司，都可以救死扶伤。

    可是，下面的事情，太难以置信了。

    没听错，这，这武器，这神器，是萧大人送的？

    我的天，这，这可是神灵才有的东西，萧大人从何处得来？

    懵了，我是彻底懵了，到底咋回事啊？

    神器级别的存在，别说一个人间的小伙子送，就是让神灵送，那也得需要天大的机缘。

    可是，听这口气，的确是萧大人送的，这个萧大人，是出产神器的吗？

    “伊莲大人，无需如此，举手之劳不用客气，起来说话！”

    萧布衣也没有托大，也没有依仗自己的功劳，而是很客气的扶住她的胳膊。

    “不，大人，我要说一句话，请大人允许！”

    “哦，你说吧，起来说！”

    萧布衣笑了笑，这个伊莲，是他见过的最为正直善良的女人，他对伊莲很尊敬。

    “大人，我要求把伊凡交给我，请大人成全！”

    伊莲低着头，似乎觉得这个要求有些过份，不过仍旧再坚持，她希望萧布衣会答应。

    以她的各人看法，萧布衣不是不近人情的存在，哪怕神秘如此，能够送他神器，也一定是对她某种品质非常赞同。

    “好，交给你吧！”

    萧布衣点点头，看了一眼牛奔，却发现牛奔正在发愣。

    他看着伊莲，眼睛一动也不动，似乎已经沉迷了。

    萧布衣在内心中忍不住鄙视了一下，不过毕竟是陆地神仙，也不好意思多说。

    再者，牛奔可不是一般人，他能看上的女人，那多半是修了八辈子的缘分。

    “啊？”

    萧布衣这一句话，寥寥几个字，竟然同意了伊莲的要求。

    成百上千的人，一时间妥妥的呆在原地，完全闹不清萧布衣到底是什么想法。

    三族众人，外加酋长，还有一个骑士国的超级刺客，竟然都无法让萧布衣松口。

    可，伊莲一开口，萧布衣满脸堆笑的答应了，这，这是不是说，萧大人对伊莲大人有意思？

    呸呸！

    净胡说。

    “多谢大人！”

    伊莲这才站起来，深吸一口气，挺了一下原本并不骄傲却在重生后突然就非常显眼的山峰，缓缓的走向仍旧在发愣的伊凡骑士。

    “站住！”

    伊莉雅本来就被萧布衣抢了风头，心里一万个不愿意，现在又被比自己大一半的伊莲夺了光彩，更加的恼怒。

    单手举起标枪，对准了伊莲，怒喝一声。

    “伊莉雅，曾经你是我的少酋长，我自问没有对不起你。

    而且，你的枪法，你的基础，都是我教的，所以，你应该有一个最基础的认识。

    我是你的老师，尽管你么有承认过，可是你否认不了。

    今日，萧大人在场，三族的三千战士都在，你不要多生事端，否则，我不会饶你。

    哼！！”

    伊莲，早就看不惯伊莉雅了，以前碍于自己的身份，根本不能反抗。

    可现在，经历了一番生死的痛苦，她明白了很多。

    有些事情，也开始就注定错了，幸好萧布衣给她一条光明大道，因此，她不再姑息任何人。

    哪怕是伊莉雅，哪怕是曾经的少酋长，一样不具备呵斥她的资格。

    因为，现在的伊莲，无极皇者巅峰境界，在三族之内都是顶尖的高手了。

    加上一张弓，一张被称为神器的信心弓箭，此时的伊莲，拥有历史上最强的实力了。

    别说伊莉雅，就是萨拉酋长，也只能低头。

    可是，伊莉雅不是那么好驯服的，如果伊莲退后，她会适可而止，但是伊莲的训斥，让她如同一只暴怒的柿子。

    “好，好你个老师，好你个祭祀长老，好你个大营护卫队队长，今日我就要看看你到底有什么本是。

    噗！”

    伊莉雅的委屈很大，一般人根本不理解，伊莲又在这时候出现，注定了不会讨到好处。

    可是，面对伊莉雅的标枪，哪怕是伊莉雅已经可以启动神灵意志，也不足以动摇伊莲的实力。

    毕竟，伊莉雅还是太年轻了，年轻人，就需要经历一些挫折，留下一些伤痛，才会明白，世界上最不客气的就是意外了。

    “伊莉雅，你毫无自知之明，今日，我替你母亲教训你。

    你以为，你的枪法已经超过了吗？

    呵呵，让你看看，什么才是真正的标枪，什么才是真正的神灵意志，噗！”

    同样，伊莲看到伊莉雅投掷标枪，也将自己的标枪丢了出去。

    “嗡！”

    瞬间，两蓬闪电急速向前，都要把对方吞没。

    可惜，结果却很意外，因为伊莲的标枪射出的雷电，直接吞没了伊莉雅的雷电。

    甚至于，那雷电在伊莲的控制下，急速到达伊莉雅跟前，然后稳稳的停在了她眼前。

    “呼！”

    伊莉雅大吃一惊，从来都以为，伊莲的实力不过如此，哪怕晋升无极皇者巅峰，可也绝对不能碾压自己。

    现在看来，自己错了，而且错得离谱，伊莲一直都可以碾压自己，哪怕同等级。

    更何况，现在的伊莲，已经是无极皇者巅峰了，连信心都没用，只是同样的一个投掷动作，同样的标枪，就让伊莉雅见到了什么叫隐忍。

    “记住，人外有人天外有天，族内的人都让着你，外面的人可没有这么好心。”

    伊莲也没有太过恐吓，收了雷电走向伊凡，步履轻盈双腿闪动。

    “伊凡！”

    刚才，对伊莉雅还是一副教训的口吻，如今换做伊凡，却是充满了疼爱和无奈。

    “嗯？”

    在伊莲轻轻的呼唤下，伊凡眼睛才恢复了清明，看着伊莲，有些相识有些陌生，更多的是疑惑。

    “哦，伊莲，你来了，杀了我吧。

    现在，我不会反抗，你的标枪只需一递，就能让我死去。

    伊莲，不要犹豫，我准备好了，杀了我让我解脱，我太痛苦了……”

    伊凡看着伊莲，笑了笑，干裂的嘴唇，流出了嫣红的血。

