    “非常精彩，冈村君不愧是令金谷范三将军都赞口不绝的人”武藤信义夸赞道。

    冈村宁次矜持的笑了笑，三宅光治开口说道：”司令官阁下，我看不如由本溪方向38旅团沿本溪向沈阳进攻，第39旅团从右包抄攻占抚顺，骑兵第3旅团北上攻击铁岭、开原”。

    “左翼第4旅团从海城向西北方向进攻，占领辽中后沿辽河北上攻占新民，正面则以33旅团、16旅团为主攻占辽阳，以辽阳为前进基地进攻沈阳，守备第6大队防守海城，守备第3大队防守辽阳，防止抗日军偷袭我军后路”。

    武藤信义看着地图，脑海里将三宅光治所说的在地图上推演了一遍，确定没有问题之后接着说道：“就按照三宅参谋长的计划部署，命令关东军飞行队出动所有战机配合这次作战，能否洗刷关东军身上的耻辱在此一役了，拜托诸君”。

    在座军官纷纷起身表示若不击退吉林抗日军拿下沈阳愿意剖腹谢罪。

    抗日军这边张廷言很快收到对面关东军有异动的情报，从拿下沈阳之后，他就知道关东军的反扑很快会来，时间和他预估的也差不多，唯一担心的就是目前抗日军刚刚整编完毕，队伍新兵较多军队的战斗力不强，可现在也顾不了那么多了。

    抗日军参谋部的建立起来，这极大地解放了张廷言，使他有更多的精力思考抗日军下一步的进攻方向。

    抗日军参谋部设参谋长一人、副参谋长两人，另外设作战、人事、情报、后勤、军备、宪兵、新闻等科，张廷言并没有听从张做舟的意见任命郑添河为参谋长，而是选择李汶炳担任参谋长，郑添河和赵中锴分别担任副参谋长。

    郑添河主要负责作战，赵中锴主要负责军备、后勤，各科主要的科长到位，其他人员正在全军选拔之中，参谋部中最重要的三个科室就是作战科、后勤科以及军备科。

    由于李汶炳一直在黑龙江负责修建吉林抗日军兵工厂以及巩固抗日军后方根据地，而赵中锴在送完新兵之后也已返回长春，负责招募兵员、筹备军校的事情，参谋部这边只有郑添河在他身边。

    一收到情报张廷言立即让郑添河带领作战科大致预估日军主要进攻目标和兵力部署，自己则来到沈阳东塔机场，来看看刚刚组建的吉林抗日军飞行队。

    当张廷言驱车来到沈阳东塔机场的时候，吉林抗日军飞行队队长李志航驾驶着战机刚刚从空中降落。

    看到张廷言，李志航敏捷地从机舱内爬出站定冲张庭言敬礼：“报告副司令员，飞行大队大队长李志航向你报告”。

    张廷言回礼后笑着说道：“重新开上属于自己的座机感觉怎么样”。

    “副司令员这飞机就像是我的老婆一样，离开了她我每天可是茶不思饭不想，现在能重新开上它，浑身上下顿时都得劲儿了”李志航说道。

    张廷言也被李志航的话给逗乐了说道：”有事找你，我们边走边说”。

    两人一边走着张廷言说道：“我还记得那天你来见我，直接开门见山的说：你们吉林抗日军需不需要能打鬼子的空军，需要我就留下，不需要我就走”。

    李志航挠挠头略带不好意思的说道：“那时候我刚从北京逃回沈阳，看到东塔机场已经在我军手中，机库里停着我们的飞机，心情格外激动，脑袋一热就说了一些胡话，请副总司令不要怪罪”。

    “哈哈我怎么会怪罪你呢，你们空军现在怎么样大队的人有多少？”张廷言问道。

    “副司令员，现在我们的飞机有近300架，只不过飞行员不够，只有不到100人，按照你的规定将部分飞机撤往开原和长春方向，我们东塔机场也仅有40余架飞机，不过虽然飞机不多，但我们这驾驶飞机可都是王牌飞行员”李志航解释道。

    “好，我过来一是来看一看你们空军组建的如何，目前抗日军暂时没有专门设立的空军司令部的意思，你们暂时由副参谋长郑添河领导，有什么问题你可以直接去找他，或者直接来找我也可以”。

    “二是要给你安排任务，据你们前几天侦查得知日军又有异动，我要求你们只要天不黑，飞机不落地，一定要弄清楚日军的具体动向，日军肯定也会派飞机参战，到时候你们有没有胆量给他们一个教训，提提我们士气”张廷言激将道。

    “放心吧，副总司令到时候我会亲自架机，让小鬼子们知道这片天空到底谁是主人”李志航立下军令状。

    张廷言拍了拍他的肩膀以示鼓励，这时高志航正好看见了几个正在休息的飞行员，皱着眉头问道：“你们训练了多久，怎么又开始休息了”。

    那几人赶紧站起身来说道：“报告大队长我们休息了半个小时”。

    李志航脸色一变气呼呼的说道：“休息10来分钟就够了，小鬼子都快打过来了，你们怎么能休息那么长时间呢，如果你们现在不苦练，没有高超的飞行技术，作战的时候怎么能救自己，怎么能救国家危亡，使我们子孙不会成为亡国奴”。

    那几名飞行员被训的低下了头对李志航说道：“大队长我们错了，现在就继续去训练”，说完拿着自己的装备跑向飞机。

    这时机场突然响起警报，有卫兵跑过来报告李志航前方观察哨打来电话发现有日军飞机接近沈阳，李志航听后兴奋不已，跑向飞机正跑着，突然想到张廷言还在边上赶忙向张廷言喊道：“副司令员等我打下日军飞机再来向你谢罪”。

    张廷言笑道：“去吧，我就在下面看着你”。

    李志航很快驾驶着一架日制甲式战斗机升空，后面陆续跟着近10架己方战机。

    来犯沈阳的日军飞机为6家轻型88侦察轰炸机和6架甲式战斗机，排成整齐的队列，这是武藤信义专门安排的一次轰炸，目的就是为了震慑吉林抗日军。

