    “别废话！信不信我自残给你看！先切了下面！”

    大荒剑的这种威胁瞬间让吕尘没有任何抵抗的余地。

    吕尘立马就变老实了。

    然而这两句话可是被常青听得清清楚楚，他是真的有点懵了，不知道面前这个人到底是谁？

    又是在和谁说话？

    一个长着吕尘面孔的超级强者！

    光凭此刻所展现出来的实力，说他是剑仙都不为过吧？

    至少剑皇可没有这么强的压迫感！

    所以必然是剑仙级别的人物，但是这种人怎么会降临到吕尘的身上，这绝对不合逻辑呀！

    常青满脸全是疑惑的表情，当真是想要好好和吕尘询问一下。

    “你到底是谁？”

    这是常青第三次问出这个问题。

    大荒吕尘第三次回答了这个问题，“我是你大爷！”

    常青的表情一下子就黑了。

    心中产生了一个极为不堪的想法。

    要杀就杀，为何要如此侮辱我？

    “行行行，你是我大爷，那你能将我的名字说出来嘛？你可是我大爷，我总得知道你的名字吧？”

    “或者说让我死的明白一点，至少知道是谁杀了我？”

    常青露出了极为讨喜的表情。

    大荒吕尘仍是一副猖狂的表情，“你都要死了，要知道我的名字干嘛？去阎王那里告我吗？那可不行，我可不想被你诅咒！到时候你在下面和你全家一起诅咒我，那我还不得被你给诅咒的永世不得超生？”

    常青心中泛起了无数个骂声，表情又一次黑了起来。

    吕尘也是在其中捂住了脑袋，大荒剑的嘴实在是太毒太贱了！

    他都有种想要爆粗口的冲动了！

    “习惯就好！”

    域灵淡淡的安慰了一句。

    一想到域灵天天和大荒剑待在一起，可能这个遭遇要更惨一点。

    吕尘这么一想便是松了一口气，心中也算是平衡了。

    只不过吕尘这么想，并不意味着大荒剑真的只是在逗弄常青。

    他其实一直都在等一个人，或者等一棵树。

    他刚刚释放了如此暴躁的气势，对方绝对感受到了，而且还一剑劈掉了他的一个分身。

    对方要是个男人，那么他绝对不会放过自己。

    趁着对方还只是一棵未长大的树，在这时候将对方了结可能才是最好的时机。

    所以他才一边逗弄常青，一边等待了起来。

    只不过他好像高估了对方的胆量，直到现在他都没有发现对方的气息。

    大荒剑的脸上开始出现了一丝小小的不耐烦。

    而这一瞬便是让常青看到了，常青的表情瞬间变得极为难看，心中产生了一种极为不详的感觉。

    这一次他可能真的要死了！

    面对不耐烦的大荒剑，常青即便是再一次流露出极为讨喜的表情，也是没有换来大荒吕尘任何的好脸色。

    “我已经等的不耐烦了，你该上路了，要怪就怪你没有跟对一个主人了！你都要死了，他竟然都没有出来救你，实在是有点说不过去呀！”

    大荒剑直接举了起来。

    这一次，常青感受到了一种气息被锁定的感觉，一股无形的压迫力让他整个人都战栗了起来，鸡皮疙瘩乃至是汗水都是跟着冒了出来。

    这一刻，他真真切切的感受到了死亡的气息。

    “不要！我还不想死！”

    这股气息压得他连气都快要喘不过来了，那种来自于亘古的蛮荒气息让他整个人都是出现了一丝幻觉。

    他好像看到了远古曾经发生过的事情一样，那是一把猩红色的大剑，上面满是鲜血，正在砍杀高达百米有余的巨大对手，有人也有妖。

    看的他有一种前所未有的恐慌，这种恐慌的来源并不是来源于那些生物，而是那把剑，那个裸露上衣的年轻人。

    当那个人转过头来的那一刻，常青瞬间就懵了，依然是吕尘的面孔，只不过看这个身材绝对不是他记忆中的吕尘！

    只是这么一个恍惚，他便是猛地清醒了过来。

    整个人都疯了一样的发出了呐喊，“你到底是谁！为何你竟然能活无数年！你到底是谁！你是吕尘！不对，你绝对不会是吕尘！这不可能！”只可惜这一次大荒剑并没有理会常青的想法，来自于道兵的威压瞬间将常青压瘫在了地上。

    大地之上出现了一个闷响，整个地面都是跟着震动了起来。

    地面突然出现了一道看不见尽头的深渊。

    “噗！”

    一个如同是果子爆汁的声音突然响了起来。

    随后便是溅起了漫天的血泥。

    吕尘终于是松了一口气，常青终于是死了！

    大荒剑很是淡定的对着远处招了招手，两个空间戒指便是飞了过来，很是满意的将戒指送到了吕尘手中。

    吕尘打开戒指只看了一眼，他便是散发出了无比惊讶的表情，“发财了！”

    尤其是常青的空间戒指，这里面的东西多的让吕尘发出了无限的惊叹声，这就是炼丹师的底蕴和收藏吗？

    两把圣兵，十几把天兵，乃至还有数不清的丹药，当然更多的是用来炼丹的材料。

    至于灵精那就更加不用说了，多的吕尘都已经不想多看一眼了。

    空间戒指都是被塞得满满当当！

    这绝对是吕尘来到丹城所见过的最有钱的人了！

    他甚至怀疑炼丹师工会会长陈厚可能都没有常青有钱！

    当然这只是吕尘的猜测而已。

    “发财了！”

    吕尘的洋洋自得并没有引起域灵的任何想法，甚至都没有半点回应。

    这个古怪的安静让吕尘有一种很诧异的感觉，直接询问道：“怎么了？为什么突然这么安静？”

    “有东西来了！重头戏来了！”

    域灵笑眯眯的回道。

    吕尘瞬间收拢了心神，全神贯注的看向了四周，只不过凭他的本事，他并没有看到任何的不对劲，甚至都没有感觉到有什么东西过来了？

    “什么东西？或者说是谁？”

    吕尘同样很着急。

    大荒剑脸上又一次猖狂到极点的表情，“什么东西？你觉得还能是什么东西，自然是这片林子的主人，那个自称是宫羽圣主的小垃圾！也不知道有没有在上苍之战中露过面，如果有的话，那我指不定还见过他！”

