    7999元，比当初预设的还要少一块钱。

    别小看这一块钱，7999和8000看起来感觉好像就是两个不同等级的数字。

    这一下整个现场沸腾了。

    7999元，对很多电脑发烧友而言，这个价格并不算贵。

    对那一些普通家庭而言，神船的这一款电脑要比联翔和IBM的便宜接近3000块。

    是那种咬咬牙能够上的价格。

    1万块钱看着就吓人，七千多块钱，如果孩子刚刚高考完，或者是表现不错，其实还是可以认真考虑的。

    这就是价格的艺术。

    吴军立刻让技术人员开始对计算机进行性能测试。

    既然要性能测试，那肯定要有对比的参考物。

    对照的那一台电脑，也摆在现场，虽然没有标注型号，但是很明显就是联翔。

    测试电脑的性能，其实有专业的测试软件。

    但是专业性的软件专业人士看得懂，普通的消费者不一定看得懂。

    因此吴军这一次让技术人员直接同时演示两台电脑运行相同的程序的表现，而非用专业的软件进行测试。

    最基本的当然是电脑的开机。

    同样是win98系统。

    联翔用了接近一分钟。

    而神船只用了10多秒。

    碳晶硬盘的读写速度在此时已经显示出了它的优势。

    紧接着就是运行常规的办公软件。

    两台PC的性能都非常的优秀，但是无论是软件的开启速度还是运行速度，神船的都明显要快一点。

    再接着就是大家最关心的游戏运行问题。

    随着人们精神生活质量的提高，存储量越来越大，制作越来越精美的游戏，已经开始进入了玩家的视野。

    例如极品飞车和文明的游戏动辄3、4个G，以前比较流行的20G硬盘已经无法满足消费者的需求。

    神船和联翔的电脑比起来，最明显的差距就是神船进入游戏的速度之快，看起来非常流畅。

    而联翔虽然芯片和显卡都不错，主板还是用的一线品牌的，要比神船高端许多。

    但受制于机械硬盘的读写速度，游戏运行时总要慢一两分钟。

    当然两台电脑完全进入游戏之后，其游戏体验是相差无几的。

    一番演示之后，很多消费者其实已经心动了。

    懂行的人都知道，联翔对外的宣传非常牛逼，实际上也是一家大的组装商。

    相对而言IBM还要好一点，因为IBM还会使用自己的硬盘以及自己生产的主板。

    同样，神船也是组装商。

    目前看来，神船电脑运行的速度还要更加强一些。

    花更少的钱体验性能更好的电脑，只要不是傻子都知道怎么样选择。

    更加精彩的还在后面。

    吴军说道：“我们的T1至尊版，使用的是120g硬盘。”

    “这120g硬盘，也就是大家这段时间开始熟知的碳晶硬盘。”

    “碳晶硬盘对比传统的机械硬盘，除了读写速度更快以外，还有什么优势呢？”

    “使用次数和寿命优势！”

    吴军肯定的答复道：“如果是老用户，应该知道电脑在使用时间长了以后，机械硬盘都会出现老化。”

    “具体表现在硬盘的坏道变多，读写速度变慢，甚至丢失数据等等。”

    “但如果我们使用碳晶硬盘，这一切都不会发生。”

    “碳晶硬盘的存储方式和传统的机械硬盘完全不同。”

    “传统的机械硬盘采用的是磁道，要是遇见外力磕碰，或者是长时间的使用，磁道都会损坏。”

    “但碳晶硬盘使用的是晶格电子存储。”

    “其储存性能稳定，使用寿命长，能够覆盖电脑的全周期。”

    吴军说道：“我知道现场有很多消费者，有这样一种想法。”

    “觉得120G的硬盘容量太多了，硬盘是否能够设计小一点的？”

    “为了满足不同用户的需求，这一次我们的神船T1，也推出了40G、60G，80G这三种容量的硬盘。”

    “当然价格也会更加便宜。”

    “其中最小的40g，采用的是128兆的内存，以及gf2显卡。

    其他例如CPU和主板等等，完全和120g的至尊版一致。”

    “价格会是多少呢？”

    吴军并没有卖关子，立刻公布价格。

    “这一款的售价就要便宜很多，只需要5000多一点，要比某品牌同配置的电脑便宜接近3000块钱，完全能够满足用户日常工作和游戏的需求。”

    这才是神船真正的王牌！真正的销售主力军！

     T1青年版其配置以及售价公布出来，直接就到现场的电脑销售商和消费者以及记者们震惊了。

    什么是极致性价比？

    这就是极致性价比！

    用最少的钱，买到性能更强的产品！

    碳晶硬盘的性能，大家已经见识到了。

    超强的读写速度是能够弥补电脑性能原本缺陷的。

    吴军说道：“神船作为一家刚刚诞生的PC厂商，我们致力于为消费者提供性价比最高的PC产品。”

    “我们也欢迎和各位同僚合作，神船在全国目前只有一家实体经营店，就是位于赛格广场的底楼。”

    “当然，如果全国的PC销售商愿意销售神船的PC，我们也十分乐意，大家可以直接联系神船公司的电话，也可以直接联系我本人，到神船公司拿货。”

    “我们给代理商的价格一定会比零售价格更加优惠！”

    “今天我们的发布会就到这里，接下来的时间，我欢迎各位记者和同僚在现场亲自尝试一下神船T1的性能。”

    吴军下场之后，整个现场沸腾了。

    深市原本就是个人PC的集散基地。

    不少华强北的厂商立刻找到了吴军要拿货。

    神船制定的策略是给零售商让利10％。

    也就是零售价6000块钱的电脑，给零售商的价格是5400块。

    这些零售商都不是傻子，当然知道，神船T1价值6000块钱的电脑，在市场上绝对不止6000块。

    他们花5400块在神船这里订购电脑之后，完全可以以6400块的价格卖出去，其利润就不止10％了。

    代理销售品牌电脑要比自己组装方便省事的多。

    而且神船在今天的发布会之后，名声已经打出去了，根本就不愁没有销量。

    中午12点，原本准备给零售商的500台电脑全部被抢光。

    剩下500台放在神船零售店销售给普通消费者的电脑，也在12点之前就全部卖光。

    整个神船销售店一片混乱。

    不少深市当地的消费者挤进了店铺里，抢着要神船电脑。

    “我要T1至尊版，现在还有没有货？”

    一位游戏达人今天恰好路过赛格广场，看了吴军的发布会之后，第一时间就冲进神船销售点。

    “青年版有没有货？我马上要一台！”

    “碳晶硬盘80g的那一款！我这边需要一台！”

    消费者闹哄哄的抢着，不少人甚至直接掏出了现金。

    销售中心的店员们，刚刚把电脑给抱出来，甚至没有来得及拆封测试，就被这一些顾客给抢走了。

    按照销售电脑的正常程序，类似于这样的品牌机，不少顾客是要求要开封验货，尝试运行没问题之后才会付款的。

    但实际情况是，大家都害怕没有货了，都是赶紧掏钱抢货，谁还有时间让你测试一下电脑的性能有没有问题。

    现场疯狂的这一幕，让店员们十分吃惊。

    他们都是刚刚来到神船工作，在昨天还在想，神船这样一家不知名的电脑品牌，到底有没有顾客。

    今天他们知道了答案。

    不仅有顾客而且抢疯了。

    在接近12点的时候，500台电脑已经全部销售完毕。

    有不少没有买到电脑的顾客十分的遗憾又非常的愤怒。

    “什么时候会有货呢？”

    “我们这边是否可以预定！”

    “你们神船到底在搞什么？今天开发布会，今天就没有货！”

    “我情愿你们能够加个三五百块钱，但是要有货才行呀！”

    店员们没有经验，赶紧给吴军打电话。

    吴军也愣了，完全没有想到这才开业第1天，半天时间都没有，备货就全部销售完毕。

    神船销售中心的面积并不大，吴军的预料是一天能够销售几十台就不得了了。

    哪儿知道这才第1天就销售了500台，再加上零售商那边的500台，准备的1000台一台都不剩。

    吴军赶紧出面向消费者解释，并且承诺会尽快上货。

    为了让消费者安心，吴军马上组织工作人员登记消费者的电话号码和姓名等。

    只要有货会立刻优先销售给今天登记的消费者。

    消费者不是傻子，不会买垃圾产品。

    同等配置，神船的性能要比联翔的强，不仅能够使用到目前全球最先进的碳晶硬盘，而且其价格还比联翔便宜三四千块钱。

    这种极致性价比的产品，真的是买到就是赚。

    如此情况，消费者怎么可能不抢购？

    很快，具体的销售数据出来了。

    1000台神船T1PC全部销售完毕，营收达到了6530000元。

    半天的营收就高达600多万。

    这样的数据实在是太可怕了！

    吴军看着这样的数据，内心十分激动。

    他觉得这一次备货备少了。

    吴军赶紧摸出手机，就要给陈潇打电话。

    神船急需要长天科技提供的碳晶硬盘，急需要抓紧时间生产立刻备货！

