    修罗神看向罗塔的眼神已经像是看待一个将死之人一般，在他看来罗塔吃下这一击后绝对没有任何生还的可能性。

    虽然罗塔的实力很强，但总归不是神明，自己的这道攻击对于凡人之躯有着强大的咒杀效果，如果没有其余神的力量救治，罗塔迟早会失去生命。

    既然一击得逞了，修罗神也不再贪刀，只要自己可以顺利回到神界，罗塔就彻底拿他没有办法了。

    虽然这样的做法有点屑，但现在的修罗神哪里还管的着脸面这种无关紧要的事情。

    察觉到修罗神的死战之意稍有退缩后，罗塔便意识到了修罗神的意图，“一击得手就想撤了吗？没想到堂堂修罗神也是一个小人啊！”

    不过得罪了罗塔，罗塔又怎么可能这么轻易放过修罗神。作为斗罗世界第一个伤到罗塔的存在，修罗神这样的战绩足以吹上一年了！

    修罗神正准备动身返回神界时，只觉得后背一股寒意，随后整个人都笼罩在一道强烈的杀意之下。

    “这感觉……我竟然动不了！”修罗神很清楚这道杀意的发起者，只是没想到他身为修罗神竟，然会被一个凡人的杀意震慑住，这是怎么都想不到的。

    “打完就想走？有没有问过我同不同意？”罗塔瞪大双眸，无尽的杀意朝着修罗神倾泻而去。

    “第二魂技，雷霆连打！”

    罗塔化作一道金色闪电，转瞬之间来到修罗神面前，不等修罗神反应，下一刻密密麻麻的金色拳影向着他的面门袭来。

    当着修罗神的面，无数道蕴含巨大力量的雷电拳头落在修罗神的身体上，一时间将修罗神的身躯打得不成人样。

    修罗神在罗塔的连续打击下，身体抽搐到了一个诡异的地步，甚至连哀鸣都发不出来。

    修罗神好不容易发出了一声悲鸣，但这声悲鸣很快就埋没在了拳头轰击肉体的声响中。

    罗塔丝毫没有停手的意思，所有增幅攻击的能力尽数开启，本身就极具力量的罗塔有着武装色霸气的加持，攻击力道更是大得惊人。

    修罗神已经看不出是个人形了，形体更类似一个肉球。没错这就是被罗塔活生生揍出来的，并且罗塔还没有停手的意思。

    整个地面都在罗塔的连续打击下，下沉了足足有十米的高度，这可不是一小块地面，还是防御数百米范围内的地面都下降了十米。

    由此就可以看得出罗塔拳头中力量的恐怖，此时此刻修罗神的身体状况就可想而知了。他宛如一摊烂泥一般瘫在地表，胸腔只能微微浮动，好似随时都可能因为呼吸不畅而死去。

    罗塔的双手染满鲜血，全功率输出的罗塔自然不可能受伤，这些血液全部来自于修罗神。

    修罗神有气无力地睁开血肉模糊的眼睛，看到的只是一片血红的景象。他从没有想过，自己竟然还有被人摁在地上爆锤的这一天……造化弄神啊！

    “懒得陪你玩了，有些人哪怕是神也招惹不起啊！”

    罗塔口中的人自然是他自己，修罗神也是切身体会到了罗塔实力的恐怖，只不过他现在发觉的有些太晚了。

    修罗神已然被罗塔揍得不成人样，如果不是修罗神还拥有着属于神明的独特气息，大部分人应该也不会认为眼前的修罗神是高高在上的神明吧！

    罗塔怜悯的凝望着修罗神，修罗神如此下场全是他咎由自取。当然罗塔也承认自己当时有被气到，竟然一时大意被修罗神成功袭击了。

    罗塔随手召唤出怒雷噬魂枪，随即舞动几个枪花之后，罗塔飞向高空，将手中的怒雷噬魂枪猛然投掷而出。

    耀眼的金色长枪自苍穹而落，穿透了修罗神的身躯，一道贯穿天际的金色雷电柱出现在一望无际的平原之上。

    一切平息之后，罗塔手插着口袋缓步走到被洞穿的修罗神旁边，看着已经彻底丧失生命的修罗神，罗塔也没有过多搭理。

    修罗神的力量已经被怒雷噬魂枪所吸收，且怒雷噬魂枪本身已经成为了罗塔的专属神器，它所吞噬的修罗神之力已经转化为了罗塔的力量。

    在吸收了修罗神力量后，罗塔只觉得身体中那股异样的感觉彻底消失了，想来应该是修罗神力量奏效了。

    “贾维斯，现在我的身体里没有异常了吧？”

    虽说罗塔自己已经探查了一遍，但保险起见还是再咨询一下贾维斯。

    “滴，回答宿主，您的体内的异常状态已经消除，不用担心了。”

    得到贾维斯肯定的答复后，罗塔也是彻底放心了。异常状态解决了就好，就不需要一直操心这方面的问题了。

    看了一眼被怒雷噬魂枪吸干的修罗神那干瘪的尸体，罗塔一记响指，金色的雷电彻底粉碎了修罗神的尸体。

    “修罗神的力量也算是拥有了，这样一来就算是古月娜体内的能量没有散去，我也可以主动清除掉。”

    罗塔现在并不算是真正意义上的神明，只是拥有了神之力量的凡人罢了，不过这样也好，罗塔也不打算被神这一职位束缚住。

    无尽的生命他早已拥有，现在修罗神的力量他也掌握了，总而言之已经是最完美的结果了。

    不过罗塔可没忘记杀戮之王，虽然修罗神是被自己解决了，但杀戮之王的问题还没有处理。

    罗塔再次折身返回到了杀戮之都，本身进出杀戮之都就易如反掌的罗塔，获得了修罗神之力后更是轻松得像逛自家后院一般。

    杀戮之王静静地待在杀戮斗魂场，旁边空无一人，似乎他早有预料一般，就这样默默地等待着。

    “看来你自己还是有些自知之明的啊，杀戮之王……现在应该叫你唐晨更贴切一些！”

    听到唐晨这个字眼，杀戮之王面色一凝，随即用手捂着脑袋，这个名字他十分熟悉，只可惜现在竟然完全想不起来。

    “你叫我唐晨？我的名字叫唐晨吗？”杀戮之王一脸茫然地看着罗塔，他的记忆正在逐渐清晰。

    罗塔玩味地看着杀戮之王，“看来你迷失的还挺深啊，算了还是赶快帮你唤起记忆吧！”

    反正杀戮之王唐晨也已经迷失了太久，指望用言语唤醒他的记忆，怕是难于登天。罗塔也不想重复一些无用的步骤，还是直接用修罗之力帮杀戮之王回想起记忆最好使。

    杀戮之王眺望着罗塔身后，似乎是在寻找什么人，罗塔噘了噘嘴，开口道：“不用费劲了，我既然能重返杀戮之都，你多多少少也应该猜到了一些事情吧。大家都是聪明人，就不用装傻了！”

