    第473章 蒸汽火车   

    正是蒸汽火车的出现，使得人类正式迈入了蒸汽时代，科技文明得到了极大的跳跃。

    

    其实，苏辰一开始是想着打造内燃机火车的，但是考虑到大唐目前的科技水平，这个想法就被他淘汰掉了。

    

    虽然他可以通过系统兑换出内燃机的制造图纸，但是却不一定能制造出来。

    

    而且，就算勉强打造出了内燃机，那么燃料又是一个大问题。

    

    石油又要怎么挖掘，到时候的提炼又是一个问题。

    

    所有，苏辰退而求其次选择了蒸汽火车。

    

    虽然蒸汽火车在动能方面要逊色于内燃机，但是却完全满足这个时代的需求了。

    

    蒸汽火车时速六十公里的速度对比所谓的汗血宝马还要强上许多！   

    再加上蒸汽火车的制造工艺要简单上许多，所以大范围应用也不是什么难题。

    

    等到蒸汽火车和铁轨制造完成之后，不管是商业贸易，还是百姓出行，都将受到极大的益处！   

    不仅如此，一旦铁路和蒸汽火车建造完毕，那么今后发动对外战争时，粮草辎重也可以快速到达前线，不知能省掉多少的人力物力投入！   

    其利无穷！   

    “系统，兑换蒸汽火车制造图纸！”

    

    说干就干，苏辰当即就从系统哪里兑换了蒸汽火车的制造图纸。

    

    看着自己的财富数值一眨眼的功夫就缩水了一大半，苏辰心里那叫一个肉疼啊！   

    但是，当他看见桌子上凭空出现一张图纸之后，苏辰顿时就眉开眼笑。

    

    “可真是人生无常，大肠包小肠啊。”

    

    “原本只想着除个蝗虫，没想到居然会闹出这么多事。”

    

    “光是前期制造一条铁轨，都估计足够观城的百姓们忙活一年了。”

    

    “当然了，这么多钢材，购买的花费也是一个天文数字啊，这钱，还会让李二来出吧，毕竟这可是一项惠国惠民的好事，相信他肯定很乐意支持的。”

    

    看着眼前的图纸，苏辰忍不住笑了。

    

    如果这些钢材都由自己来出钱购买，那肯定是心有余而立不住。

    

    他已经粗略地计算过了，光是建造一条从长安城到边疆的铁路，就能把他的现在剩下来的家底全部掏空！   

    既然他自己拿不出这么多钱，那就只好按照老规矩帮事，把主意打到李二陛下身上了。

    

    反正李二陛下都为大唐的发展作出了那么多次贡献，那么多这一次也无所谓了。

    

    ……   

    千里之外，长安城。

    

    “阿嚏！阿嚏！”

    

    正在御花园陪长孙皇后和两个宝贝闺女赏花的李二陛下突然冷不胜防地打了好几个喷嚏。

    

    “陛下，可是最近天气转寒，不小心染了风寒？”

    长孙皇后关心道。

    

    长乐公主说道：“是啊，阿爹，近日来，您一直忙于政务，都没有好好休息。”

    

    “唉……”   

    李二陛下轻叹一声，摇头说道：“果然，岁月不饶人啊，终究还是老了。”

    

    “以前带兵打仗的时候，就算是冰天雪地我都可以和叔宝他们在雪中煮酒，现在这才还没入冬呢……”   

    李二陛下有些意兴阑珊，感觉到了一股英雄迟暮。

    

    长孙皇后笑道：“陛下您这是哪里话，不管怎么说，我们也是正常的血肉之躯，眼下天气突然骤变，稍有不适也是正常。”

    

    “而且，陛下现在龙体安康，又何来老了一说。”

    长孙皇后轻笑。

    

    听长孙皇后这么一番安慰，李二陛下心情倒是好了不少。

    

    “哈哈，这雪突然到来，天气转变的确实快，不如今晚我们就吃个火锅驱驱寒吧。”

    李二陛下朗声笑道。

    

    “火锅！”

    

    “好耶，兕子好久没吃火锅了！”

    

    一听到火锅两个字，小兕子表现得最为兴奋。

    

    “走吧，现在也天色不晚了。”

    

    说完，李二陛下就带着自己的老婆孩子前往了立政殿。

    

    在李二陛下一家子其乐融融地吃着火锅的时候，身在北方的苏辰已经将打算建造铁轨和制造蒸汽火车的事情写成了书信，让人快马加鞭地送往长安。

    

    一股不可名状的气机再次笼罩在李二陛下头上，恐怕李二陛下自己怎么也想不到，他的国库还没有焐热多久，就这么再次被苏辰给惦记上了。

    

    ……   

    “我的好陛下，希望你看到信的时候不要大发雷霆，我之所以这么做，都是为了大唐啊！”

    

    苏辰已经能想象到李二陛下收到信之后，脸上会是怎样的神情。

    

    估计，等他回去的时候，又要被李二陛下一顿训斥了。

    

    在确定今天的事物都已经处理好之后，苏辰这才离开书房去吃饭，然后洗了个热水澡便早早入睡了。

    

    翌日。

    

    苏辰很早就起了床，然后吃早饭。

    

    而今天，对于观城的百姓们来说，注定是不平静的一天。

    

    这短短的两个月时间里，百姓们的日子真的是没有一天宁静的。

    

    自从蝗灾出现的那一天到现在，百姓们都有种不真实的感觉。

    

    先是庄稼粮食被蝗虫糟蹋，然后又是土地被毁，至少十年无法耕作。

    

    原本，百姓们也是慢慢接受了这些现实。

    

    可是，这场突如其来的大雪，真的将他们心中压抑已久的负面情绪全面引爆了出来。

    

    “要是这场雪能早个几天，是不是我们的土地就不用全部被毁了？”

    

    “是啊，现在这雪一下，另外两州就算是不使用护国公的农药也可以控制住蝗灾，真是羡慕他们啊。”

    

    ……   

    广场上，百姓们你一言我一句，脸上的神情大多为失落和茫然。

    

    在失去看赖以生存的土地之后，这些老实了大半辈子的庄稼汉真的不知道该如何是好。

    

    不过好在百姓们虽然惆怅迷茫，但并没有失去对生活的希望。

    

    只因为，那位被他们尊称为“护国公”的少年已经和他们保证过了一定不会让百姓们流离失所!

    

    正是出于对苏辰的信任，虽然苏辰说了是让百姓中午再聚集在广场上，但百姓们还是迫不及待地一大早就来到这里等待。

    

    而当苏辰听说这件事之后，也是突然改变了原本的计划日程，让人备好马车就直接出门了。

    

    

