    杨昭叫住了万血公主。

    “怎么，不想让本公主离开？”听见杨昭叫，万血公主冷冷道。

    “不敢，但是有一个不情之请。”杨昭道，“还请公主允许，并且在下会还这个情的。”

    “你想要黄天金三头蝎。”万血公主道。

    “对，我答应他的，带他成神，自然不想食言，而且他们三姐妹已算是独立个体，我认为所谓的融合只是勉强融合，各自走各自的道才是最重要的。”杨昭说道。

    “你觉得的了？”万血公主扭头问向三头蝎。

    “或许他说的有道理，融合的这段时间，我感觉非常不舒服，那种独立的意识好像永远无法消除，甚至还阻碍我分化新的分身。”三头蝎道。

    “那就按他说的来吧，至于说天金另外两道，让他教你。”万血公主道。

    “可以，只要放了黄天金三头蝎，我可以助你领悟出另外两道天金道，只是我记得黄天金三头蝎说过，分开了就无法领悟。”杨昭轻语。

    “那是他不会一气化三清神通，会了这神通，就可领悟。”三头蝎道。

    “那就行了，我教你。”

    “还有一个问题，暗天金三头蝎怎么处理？”三头蝎既询问万血公主，也询问杨昭。

    “那要看你，你是否想杀他？但我从你的语气中感受到，你并不想杀他。”万血公主道，“是不是因为还是血脉的联系，毕竟你们曾经是一体。”

    “是的，主人，我们之间这关系，是真不好说，如果真的杀了其中一位，极有可能给其他两位带来不好之运。”三头蝎道。

    “既然不想杀，就交给我吧，只要你们不介意。”杨昭道。

    “随你了。”三头蝎道。

    下一刻，三头蝎通过一气化三清神通之力从自己体内释放出了黄天金三头蝎，暗天金三头蝎，她自己也再次变成了冥天金三头蝎。

    杨昭直接把暗天金三头蝎镇压在了血魔殿中，这样的古老凶兽，或许以后会有用，就算没有用，镇压在血魔殿内也是最安全的，除非说他无法镇压住血魔殿内的那些古老之魔。

    之后，万血公主离开了，冥天金三头蝎留下了，要通过杨昭领悟另外两道天金道。

    黄天金三头蝎也能领悟另外两道了，因为通过这一次融合，他也获得了一气化三清那部分记忆，体内的一气化三清神通之力觉醒。

    “我凝聚金舜人皇影，你们通过金舜人皇影领悟就行，以你们对天金道的了解，只需要几个时辰就能领悟。”杨昭道。

    凝聚之后，杨昭跳跃到圣神哪吒的头顶，盘坐而下，开始平复内心，平衡道石的力量充满全身，让一切趋于完美。

    半个时辰，杨昭内心达到了最完美状态，自然闭上双眼，开始领悟三头六臂神通，神念笼罩圣神哪吒的整个雕像，杨昭先感受神通之力。

    这时候，魏其雅提醒了他一句，“三头六臂神通和三种天金道相辅相成，这你知道，还有最重要的一点，那就是三头六臂神通主攻战斗，是一种为战斗而生的神通，你可从战意方面出发。”

    “那位圣神哪吒，据说被称为神界三坛莲花战神，他的战意，可谓神界之最之一。”

    “明白了，姐姐。”

    下一刻，杨昭以霸道战意入手。

    霸道战意之下，杨昭立刻和这尊雕像有了一定的沟通，只是一刹那，他就感受到了神通之力，神通的气息瞬间蔓延他全身。

    这直接惊醒了正在修炼的黄天金三头蝎和冥天金三头蝎，都重重感慨，“怎么可能，只是一瞬间，他就从圣神哪吒的雕像中获得了神通之力，这也太什么了吧？”

    “我记得，当初金舜主人足足领悟了七七四十九天才和哪吒圣神的雕像有了沟通，才初步获得神通之力。”黄天金三头蝎道。

    话语在下一刻转变，黄天金三头蝎又这样说道，“不过想想也是，他的天赋在金舜主人之上啊，做到这一步，不足为奇。”

    “你竟然承认他的天赋比金舜要好？”听见此话，冥天金三头蝎更加惊讶。

    “我虽然不想承认，但不得不承认，因为是我亲眼所见，当初金舜主人也只是从黄天金道中找到了通向另外两片沙丘的道路，而他，直接衍化了另外两道天金道。”黄天金三头蝎说道。

    “你不亲身历经了他衍化那一刻两片沙丘的异动么，若不然，你和你的主人万血公主如何能走出冥天金沙丘。”

    “也是，他竟然把主人逼迫的不得不释放前世之力啊。”冥天金三头蝎感慨起来。

    魏其雅也在感慨，“紫薇之体的霸道战意果然不凡，一下子就让三头六臂神通青睐了起来，只是，他只是天皇境，到底如何修炼出霸道战意的，历史上很多人皇，包括我，对霸道战意始终没有任何眉目。”

    魏其雅发现，随着和杨昭多接触，她这位唯一的女人皇也只会感受到震撼和神秘，仿佛杨昭才是古老前辈，她是新手。

    就在两大三头蝎和魏其雅，以及血魔殿内两魔感慨的时候，哪吒圣神的雕像再次发生变化，眨眼之间进入三头六臂状态。

    而杨昭身后也浮现出三头六臂之影。

    这再次让他们震撼，因为这说明杨昭已领悟到了三头六臂神通的第一个层次。

    “霸道战意让他这么快领悟么，霸道战意...”魏其雅心中重重而语，“不知道这小子舍不舍得把霸道战意的法门告诉我，但就算告诉了，我能修炼么，霸道战意或许只能自己领悟吧。”

    “算了，不问了，既然曾经没有修炼出，这就说明霸道战意和我无缘。”

    而杨昭带给他们的震撼才刚刚开始，随着三头六臂之影在杨昭身后浮现，一双手臂中出现一条长布之影，一双手臂中出现一道无形之圈，一双手臂中出现一杆银白但燃烧赤色火焰的长枪。

    双脚之下，泛起火轮之影。

    “三头六臂第二层次，真元武器，每一种真元武器的能力都是逆天的。”两只三头蝎几乎是颤抖的说道。

    这才几个呼吸时间啊，就领悟到第二层次了，金舜人皇当初可是花费了两年。

    紧接着，三双眼的眸子全部呈现莲花状态。

    “第二层之极限，真元之眼——莲花眼，莲花眼，最顶尖的天地之眼之一。”魏其雅心中道。

    “这小子，不会在下一刻就领悟到第三层次吧。”

