
　　“娲皇呢，人界传说中不都是娲皇消灭了这些远古凶星，然后补天？”

　　迦楼罗魔如今所在的这片土地，让他们有绝对的自由。相应的，谢云书安排试验一下游戏内容剧本，当然也是这么顺手怎么来。

　　因此，鸱黎第一次的游戏旅程,终于叫骂声中打出了坏结局。最后关头，他居然连找娲皇求援的念头都从脑海冒了出来，可想而知他此回感受有多挫败，但也产生了越挫越勇之心。

　　大概这是反复无常的迦楼罗魔，睚眦必报的难得优点吧？

　　不过，这一次的失败也在情理之中。姜承不出预料,愿意跟魁予联手协作，勉强不被波及。鸱黎却拉不下面子,毕竟才得罪了双方，因而他别出心裁，想去试着投靠共工，一起把姜承和魁予给宰了。

　　结果虽然是游戏里的幻象，共工魔神的智能却不低。而且这些故事，都是谢云书根据三皇亲口所述的版本编纂，共工乃是奉行伏羲之命灭绝人族，绝非最初隶属魔界时的水灵魔神。

　　于是，鸱黎想去跟魔神共工套近乎，自然是找错了人。上古人神浩战时期，五灵魔神下界就是为了灭世，哪里会搭理鸱黎？

　　再加上迦楼罗魔漫不经心的态度，共工魔神一瞧魔族这么松懈，还不得在游戏里的伏羲面前表现一下,因此头一个就把鸱黎骨灰给扬喽！

　　“魔族不会玩啊……历史都不好好学？”

　　看着鸱黎第一次体验极差，谢云书都有些替他着急：“都说了三皇缔约之后，不会再出手。游戏要是发展进程跟现实一样，那要玩家的意义何在？”

　　“可是这难度也太高了吧？”

　　李忆如揉了揉额角，与柳梦璃面面相觑道：“五灵魔神乃上古五灵珠,个个都是灾星凶祸。当初要不是娘娘出手，人族早灭亡了。”

　　“所以才有神族和魔族加入，他们更该试着协作。”

　　“就算魁予在神族中位列上神，也不可能挡得住五灵魔神啊。”

　　“呃……”

　　哪怕谢云书第一个测试版本，从头到尾都是漏洞。难道三族参与实验的家伙们，就没有哪怕百分之一的责任吗？

　　不过第一次失败情有可原，谢云书也就嘴上吐槽几句：“目前看，鸱黎那边斗志十分充足，很快就会投入新一轮的战斗。但咱们也得做些事，分担一下参与者的压力。”

　　“这个我懂，添加npc嘛。”

　　李忆如眼睛一亮道：“我们已经设置了有人族中的高手在牵制五灵魔神，再多添加助力就有些说不过去了？”

　　“但是娘娘不能出场，而且都说了游戏嘛，不必遵守真正的六界历史进程。”

　　谢云书认真说道：“按照三皇缔约，祂们本来就不该过多干预天道。所以我的想法是除了补天娘娘当个背景板，其他都给大家自行解决。那些副本里面……我想请教娘娘，看看有没有办法，设定一些法宝器具什么的。反正大家拿到之后戮力同心,就能够打败五灵魔神。这样算促使三族合作的一个契机。”

　　“嗯……”

　　其实最主要的，玩游戏得有成就感，单方面的被虐谁喜欢玩？天籁小说网

　　柳梦璃瞬息理解了谢云书的意思，然而她在这方面没有任何经验，当即对李忆如说道：“忆如，你与娘娘最亲近，有什么提议可以亲自去提？”

　　“我让小蛮去？娘娘可疼她了。”

　　李忆如把她大闺女叫来，笑眯眯地说道：“她早想进去玩，不如就让她跟笙儿，一人从娘娘和幽莲那边求些宝贝来，当作通关副本奖励。”

　　“唔，她们两个也进去一起玩?”

　　小蛮还好说，但笙儿这一丁点大，实在很难让人放心。瞧出柳梦璃忧心，谢云书代替李忆如答道：“这样也好，反正都是游戏数据，到时候给两个丫头等级调高一点就是了。”

　　“不是说要根据现实对标？”

　　谢云书从来不是不懂变通的人，一本正经地反驳说：“可这世上哪里有制作人的亲女儿，玩游戏非得按规矩来玩的道理呢？”

　　“……”

　　柳梦璃默然莞尔，承认谢云书说的对。而两个小丫头，打小就躲在她们爹娘被窝里，看着爹娘打游戏，对于怎么上手自然轻车熟路。

　　就连七岁的小学生，打王者荣耀都能比很多成年人强。谢云书根本不担心，笙儿会因为年龄问题，玩不过别人。再说了还有她姐姐带着呢！

　　敲定了这个，谢云书又总结起一些另类的隐患——这是给伏羲准备的。

　　“……神族看似沉溺男女情爱，实则非独喜男女之情。友情、亲情都是他们生命中罕有，因此会为之着迷不放的事物。”

　　“简而言之，游戏里放纵放纵是可以的，但我不确定，他们会不会分不清虚拟真实，导致在外部也珠胎暗结。从这一点上来看，神族内部不宜禁欲过甚。”

　　禁止生孩子可以，禁止谈恋爱就没必要。而且现在有了第四代神族，将来神界说不定又另有一番变化。这样一来，弄一个实验虚拟世界，就显得极有必要，能够通过观察，总结出平时许多受到限制无法察觉的症结。

　　洋洋洒洒写了一大篇，谢云书传给九天玄女后，很快天帝就通过她回了一个“阅”字，也不清楚将来伏羲会怎样决断。

　　不过，魔族、神族照顾了那么多，谢云书可从来不偏袒外族，对人类都是实在的。主要人族之中，鸿书集普及的最早。几十年下来，大家都已经知道什么是游戏了，起码不会懵。

　　纵使人族起步极低，需要慢慢练级。但，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

　　有了一些低水平的游戏练手，凭人族强大的接受能力……反正谢云书是打心底认为，后发优势基本十拿九稳。

　　只是这一个版本，的确不太适合人族去玩，就先让姜承游历个开心，顺带找bug就是了。

　　过了差不多七天时间，被赶出服务器的迦楼罗魔，终于如期回到了游戏空间。如今五灵魔神降世，大地遍地疮痍。万物生灵为了生存，若非另谋一隅偏安，就是齐心协力共同抵御外敌。

　　鸱黎这回学聪明了，回到现实之后，就从夜叉国那里多采购了一批鸿书集3.0，干脆举族一起进来做任务，结合个体的强健和族群数量的优势，自问这样总不会都没法保命吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 改进免费阅读。https://xs.23sk.com 