    “好的，没问题！”安安立刻给她跑腿去了。

    半个小时后——

    陆晚晚把煮沸的鸡蛋液和鲜牛奶放凉后，又仔细过了两遍筛，好让口感更加顺滑，接着将它们倒入一个个精致的烤碗中。

    安安一会儿看看烤碗，一会儿又看看陆晚晚，满眼都是小星星。

    妈咪连做甜品，都好优雅呀。

    接着，陆晚晚把一个个盛满的烤碗放进已经预热好的烤箱中，设置好温度，然后对安安轻声说：“再等半个小时，宝贝就可以开动了。”

    安安盯着亮起来的烤箱，兴奋道：“好耶，我已经迫不及待了！”

    当烤箱传来“叮”的一声后，陆晚晚用隔热手套把烤碗一个个的端出来，放进了一边的盘子里，温柔道：“宝贝，布丁烤好了，拿去有光的地方吃吧。”

    安安正闭着眼睛，耸动着小鼻子，闻着从布丁上面散发出来的甜甜奶香味，此时听陆晚晚这么说，不由睁开眼睛问：“那妈咪呢？”

    陆晚晚扫了眼他轻而易举就得到满足的笑脸，原本压抑的心情也轻快了许多。

    ……

    安安的小手指，从每一个烤碗上轻点而过：“这碗给爹地留着，这碗给妈咪留着，剩下的三碗，我端去跟爷爷奶奶一起分享！”

    “可以啊。”陆晚晚的语气更淡了些。

    陆晚晚的声音很轻，令人听不清其中的情绪：“妈咪被烘的一身汗，想去先洗个澡，就不陪宝贝了哦。”

    安安道：“那我一个人吃，岂不是很没意思？啊，这样好了！”

    她必须回房处理一下左脸，确保明天送安安上学的时候，不会被他发现。

    而来到客厅的安安，看着空无一人的沙发，奇怪的歪了歪小脑袋。

    “那妈咪，我去啦！”安安端起盘子，朝客厅走去，他记得自己上楼前，爷爷奶奶正在看电视来着。

    陆晚晚等着他的脚步声彻底消失后，才将整张脸从暗处显露出来。

    夏栀道：“老爷和夫人已经上楼休息去了。”

    安安“啊？”了一声：“才9点半就休息啦？”

    恰巧经过的夏栀，见安安左顾右盼的，不由关心道：“小少爷，你在找什么吗？”

    安安仰起头问：“夏姐姐，我爷爷奶奶呢？”

    夏栀看了眼他手里的盘子，道：“小少爷可以把它们放到冰箱里冻起来，明天再和老爷夫人分享，冻布丁也很好吃的。”

    安安抿抿小嘴，道：“也对，可是一个人吃好无聊。”

    “对啊，他们是老人家嘛。”

    “可我还想把妈咪做的布丁跟他们分享呢。”

    “好。”夏栀应了声后，正想把盘子端走，却听安安突然改变主意道：“等等，妈咪应该快要洗完澡了吧，我给她拿一个上去。”

    夏栀却目露复杂之色：“小少爷，我想你现在还是不要上去的好。”

    “有我在呢。”说着，夏栀来到安安的身边，静静的陪着他。

    等吃完了自己那份布丁后，虽然很好吃，但安安并没有多拿一份，而是对夏栀说：“夏姐姐，麻烦把剩下的这些布丁放进冰箱吧。”

    少奶奶面无表情的离开后，老爷和夫人不久之后便上楼了，两人的脸色都很差。

    而少奶奶之所以没陪小少爷吃布丁，估计是因为脸上的伤。

    安安纳闷道：“为什么呀？”

    因为刚才在二楼的时候，她不小心看见夫人扇了少奶奶一耳光。

    可等夏栀去卫生间的时候，安安还是按捺不住的拿起一份布丁，来到了楼上。

    他觉得夏姐姐说错了。

    夏栀于是岔开话题道：“小少爷，不如我们在这里等先生回来吧？他要是能第一时间吃到少奶奶做的布丁，一定会很高兴的。”

    “哦？”安安挠了挠脸，道：“哦。”

    安安正想喊她，却发现陆晚晚咬着下唇，眼圈还红红的，像是在隐忍些什么。

    他从未见过妈咪这副模样。

    爹地也许会等到很晚才回来，为什么他不能先给妈咪送布丁呢？

    他轻轻拧开门把手，刚推开一条缝，就见陆晚晚从浴室里走了出来，从他这个角度看过去，只能看到陆晚晚的侧面。

    难道是爹地回来了？

    安安在偷看了陆晚晚一眼后，忽然转身朝楼下跑去。

    安安担心的想。

    他想进去问个究竟，就在这时，楼下传来一阵开门声。

    “你还给爹地准备了好吃的啊？”

    傅朔注意到了安安手里的布丁，笑得更开心了。

    傅朔刚换完鞋，走进客厅，就见安安像阵小旋风似的，从楼梯上一路刮下来，直到来到他面前才停下。

    傅朔还以为安安是来迎接他的，不由勾起嘴角。

    “你说什么？”傅朔原本弯起的凤眸睁了开来，一副不可置信的眼神。

    晚晚等他？还等急了？

    然而真正迎接他的，却是安安着急的声音：“爹地，你为什么这么晚才回来，妈咪都等急了！”

    安安这几天没事陪傅母看8点档肥皂剧的时候，经常出现男主晚归，女主生闷气的剧情，此时自觉代入陆晚晚和傅朔两人，只能说一模一样！

    一想到妈咪独自一人黯然神伤的样子，安安就心疼的要命，望向傅朔的小脸也充满了迫切：“爹地喝酒了吗？”

    “爹地没喝。”比起酒，时遇更喜欢茶，正好对傅朔的胃口。

    安安不会是在故意逗他开心吧？

    “嗯！”安安肯定的点点头：“爹地快点去哄妈咪啦！”

    “对了，这个是给妈咪吃的布丁，本来我是想自己给她送去的，但电视剧里演的，都是男主角送，女主角才能消气，所以我就把这个机会让给爹地好啦。”

    说实话，傅朔并不知道眼下发生了什么，但从安安的表述来看，晚晚应该是心情不好，这让他同样担心起来。

    “那就好，妈咪一直让爹地应酬的时候少喝酒的。”安安松了口气后，道：“那爹地快去吧，要好好哄哦！”

    安安勉为其难的说完，把布丁递给傅朔，被傅朔下意识的接过去了。

    之后，安安在傅朔背后推着他往前走，可见小家伙有多担心陆晚晚了。

    “好好好，爹地知道了。”傅朔宠溺的说完，端着碗上楼了。

