    季遐感到呼吸一窒。

    这当然是他计划中的一环，他通过这些声音，或许能够得到一些额外的消息，反正物管是刚刚得知季遐的要求，如果他要和门外的怪物紧急密谋，季遐可以以此来提前察觉——如果真的有阴谋，他就不出去了。

    而现在看来，物管似乎确实是在帮忙。

    不过它只是随口说了一句，甚至没能得到两个怪物的许诺，就喊季遐出去。

    是不是有点草率？自己要是现在出去，被这草菅人命的物管害死了该怎么办？

    “物管哥……”

    “快！”

    物管催促着，没时间犹豫了。

    季遐一咬牙，看了一眼旁边的守林人长弓、还有昨晚造的神机弓，最后还是没有拿武器，徒步冲了出去。

    门外一片黑暗，漆黑的迷雾汹涌起伏。

    季遐跑了两步，没感到雾在变淡，反倒是在一片黑暗中，其他什么东西也看不到，让他开始怀疑——

    昨天通过‘弓目’，明显看到门外只是一个外表很普通的楼道，但是现在亲自出来，只看到周围遍布着黑暗。

    不仅没有任何黑雾之外的东西，而且连脚下的地面也像是云团一样，踩着没有实感。

    此时的季遐稍有些迷茫，倒是仍然记得物管的叮嘱，没敢左顾右盼。

    往前几步，季遐心里不自觉地开始疑虑，不过就在这时，前方突然金光一闪。

    季遐心中一振，他出门前就确认过方向，虽然没看到其他地形标志，但是他出门就是朝着小炉子的尸骨方向笔直前进的。

    又前进两步，季遐看到了光团的全貌，接近之后，季遐看到，这个东西确实有点像他在白雾空间中看到的物质。

    它被金色的光环绕着，如同一个光柱一般，从地面插入了上方的雾气之中。

    不过季遐伸手过去，并没有像白雾空间的光团那样，直接将作为知识的光团直接吸收进入体内。

    而是碰到了一个冰冷而沉重的事物——

    季遐将东西抓在手中，感到这是个拳头大的东西。

    沉倒是很沉，虽然似乎是小炉子的尸骨，但是很有分量，并给人一种金属的质感。

    拿到了，总之先回。

    季遐没来得及细看，转身就跑，不过对于此刻的行动，他并没有提前做过计划。

    后来季遐想起，他可能应该不转身、直接后退回去，或者在回身的时候闭上眼睛。

    然后就在转身的一刹那，季遐看到了——

    一瞬间，季遐似乎理解了一些东西，他知道自己看到了什么，是那次‘弓目’视角下看到了工具间。

    而在工具间内，似乎有某种相当诡异的东西。

    他无法描述那种东西给他的感觉，那种东西也并不是符合常识的物品或者生物。

    非要说的话，那似乎是一些与‘符文’一样的物质。

    但又比一颗符文的内容多了无数倍，在看到的一瞬间，就往他的大脑涌来……

    也许值得庆幸的是，信息本身没有质量，不会直接把他的脑袋挤爆。

    不过即便如此，季遐也觉得头疼欲裂，周围的一切都在远去。

    他感到自己被沉入了海底，距离海平面越来越远。他想呼吸，哪怕肺里已经容纳不下更多空气了，他还是在试图用力吸气，仿佛这样可以缓解他窒息的痛苦一样。

    此时的理性早已离他而去，季遐听到了物管的提醒声，但是完全没有理解他的意思——

    “来我这边，别乱动！”

    “抓好东西！”

    紧接着，物管的声音被巨大的轰鸣所取代，季遐奋力挣扎，直到一股凉意从头浇下——

    哗啦！

    季遐突然清醒了过来，被一股冷水兜头浇下。

    “行了吗？”

    已经回到了房间里，安全门也被重新关上了。打了模糊滤镜的物管看着他，将一个空的矿泉水瓶扔到旁边。

    季遐连忙擦了擦脸：“刚才怎么了？”

    物管看他似乎清醒了，这才松开他按着房门的手：“都叫你小心了，你刚才看到了不该看的东西。”

    季遐挠了挠头，并紧接着发现，自己的手正死死抓着门把手，却是被物管按住，才没有重新冲出去。

    物管说道：“现在东西拿到了，我走了。”

    “啊？那我要的……”

    季遐说了一半，低头一看，才看到旁边地上放着那个金色的东西，刚才他看到了不该看到的东西，不过小炉子的尸骨一直抓在手里，已经顺利拿回来了——

    季遐看到这是个拳头大的金球，有胳膊有腿，正在散发出强烈的金色光芒。轮廓隐约可见那日小炉子的形状，但却如同被浇灌了一层金汁一样，沉甸甸地摆在地上。

    “这个就是小炉子的尸骨？”

    “不然呢？快验收，验收完我走了。”

    季遐没什么要验收的，当然他也知道这句话的意思，物管说着要走，但还等着季遐送礼呢。

    也许他们有规矩，不能强拿业主家的东西？

    季遐去把三瓶臭枣泥拿来：“这次多亏您了，日后一定会再行酬谢……”

    “这怎么好意思？”

    物管眉开眼笑，嘴上还在谦让，手里的遥控器一扫，已经把东西都收起来了。也许是季遐够识相，物管也很满意，指着门上的箭孔：“那接下来你自己看着办吧。对了，这个孔可能有用，我就不给你填上了，不过你有空涂黑一下。”

    季遐倒是一下子就明白了他的意思：“说起来物管哥，这外面的怪物究竟是何方神圣？”

    “不是什么神圣，你待在家里别开门，他们就拿你没办法。然后……没有然后了，你知道这些就够了。”

    季遐又问：“那我现在把这个东西处理掉，丧葬费就不用赔了？您不想答的话就算了，要不您点下头或者摇头。”

    物管低声说道：“刚才就说了，理论上可，反正别让发现就可以了。再说东西现在归你了，别人跟你要，你就说你没见过，不会有人发现的。”

    “那小别致……”

    物管想了想，拉着季遐来到房子最里边：“你可别告诉别人，她其实已经折腾不了几天了。”

    “啊？”

    “实话告诉你，那疯女人的丈夫死了，她自己又惹是生非，居委会已经开了投票，如果顺利的话，她可能很快就要被赶出小区了。”

