

    案件进入最后一个环节。

    整理卷宗移交给检察机关。

    这一整理，发现关于121系列案的卷宗档案，多达十六本……

    专案组大概花了一周的时间，终于把证据罗列清楚，正式移交。、

    这个期间里，白慕川好几次找孟炽，试图沟通。

    可他，对案子始终保持沉默……

    孟母也在西市多方活动，找了各种可以疏通的关系，想要见孟炽一面——

    然而，连孟炽自己都不愿意见她。

    …

    向晚对孟炽的个人心理状态，到达了空前好奇的程度。

    就这个问题，她还专门找占色进行了讨论。

    很巧，占色对这个复杂的人物，也有着同等的探知欲。

    目前，121案证据充分。

    孟炽的犯罪事实，也十分清楚。

    尽管孟炽对谢绾绾的感情，从明面上看，是矛盾的。

    但从孟炽看心理医生的病例倾诉来看，如果他人格分裂，就不矛盾了。

    一重人格对谢绾绾很好，另一重人格又恨不得弄死她，听上去有些荒谬，却并非不可能存在。

    不过，法律没有对双重或者多重人格有明确的处理方式，也就是说，并不承认这个东西的存在对犯罪事实有什么影响，因此，除了引人思考之外，这对于办案程度，只是一个并不重要的问题。

    在占色看来，孟炽这个人，有着很明显的人格分裂特征。

    “根据我多年的研究来看，这些人大多拥有一个共同点……”

    “是什么？”向晚求知欲很强。

    “坚信自己身上住着另外一个灵魂。”占色说。

    “怎么讲？”向晚惊悚了一秒。

    “双重人格其实是一种心理障碍，只有患者自己坚信这个人存在，才能衍生出来那个人来。但认真讲，我们每个人，其实都拥有不同的人格，不仅双重，甚至多重……”

    “嗯，就像有时候，自己会在心里跟自己对话，甚至会表达出完全相反的不同意见，那两个持不同意见的指导者，就是不同的人格，对吧？”

    “对！”占色肯定了她通俗易懂的解释。

    然后，继续说：“但正常人对自己身上不同人格的认定，不会像人格分裂症患者一样，那么极端，那么激进，那么钻牛角尖……心理状态健康的情况下，也不会随便衍生出一个有独立行为能力的人来。所以，这种人格分裂的情况，一般与创伤性事件密切相关……”

    “创伤后应激障碍，然后——就黑化了！”

    “哈！”占色被她“黑化”的形容，逗乐了，“对，用词很精准！我这些天研究了一下，孟炽行为异常的发生，应该是从他妹妹的死亡，他父亲拒绝骨髓移植，导致母亲疯癫，父亲离婚再娶，小三进门还带回一个另外的儿子……这一系列打击开始的。”

    遇上这些事，正常人都能给逼疯了。

    孟炽那个时候换上女装，扮成妹妹的样子，面带微笑地讨母亲开心时，是怀着怎样一种痛苦不堪的心情？

    没有仇恨吗？

    不可能的。

    他恨。他仇。

    向晚的想法，其实与占色是一致的。

    不过，她毫无痕迹地拍了一马屁。

    “师姐，你真厉害！听你这么一说，我立马茅塞顿开了！”

    占色果然受用，“犯罪心理，是一门高深复杂的学科，慢慢来吧！你刚入门，不着急！”

    向晚：“会的，还请师姐不吝赐教，以后多多指点我！”

    “哈！这你小丫头，真会说话！”

    恰到好处的表扬，愉悦了占色的心情，她对向晚的喜爱也是由衷而发。

    “我们共同进步吧，以后有什么想法，可以多多跟我交流！”

    “好的！谢谢师姐！”

    ……

    在正式移交案件之前，向晚随白慕川去了一趟看守所。

    孟炽现在就关押在这里。

    在法院正式宣判之前，会有很长一段时间，他都会在这里度过。

    白慕川不是空着手去的。

    这一次，带了一整套书。

    ——是《灰名单》的实体书。

    书是谢绾绾事先买好的，托白慕川带进去交给孟炽。

    包裹打开检查的时候，向晚其实有一点吃惊。

    但谢绾绾说，这是孟炽最喜欢的书，近乎痴迷的程度。

    当初《灰名单》电视剧立项，也是他一手促成的。

    她希望孟炽在里面这一段难熬的岁月里，可以有他喜欢的《灰名单》相伴——

    “兄妹一场，我也算仁至义尽了！”谢绾绾是这么说的。

    “你内心也认定是他干的吗？”向晚提出过疑问。

    “是。”谢绾绾说，“除了他，还真想不出别人来！”

    这么肯定。

    向晚看了一脸她冷漠的脸。

    又想到孟炽赠与的那一笔厚重的财产……

    闭上嘴，叹息沉默。

    ……

    谢绾绾和他们身边的所有人，好像都不知道《灰名单》和《白名单》的作者沐二少，其实就是白慕川本尊。

    怀揣着一个独家小秘密，与白慕川共知的小秘密，向晚内心甜蜜而温暖。

    这是白慕川对她的信任。

    绝无仅有的信任。

    这份唯一，她很珍惜。

    因此，也断断不会为他“帮谢绾绾带书”这种小事吃醋……

    然而，白慕川却很小心，瞄了好几眼她的脸色，以“沐二少在线状态”对她委婉解释。

    “就当是给土豪粉的一个优待吧！”

    “……呃？土豪粉？”向晚翻个白眼，“你还指望孟炽给你打赏啊？”

    “他可没少给我打赏！”白慕川说得轻描淡写。

    “啊！”向晚惊住了，“真的假的？”

    “骗你可以少写一章吗？”

    “……不可以。”向晚无语。

    白慕川揉一下她的脑袋，嘴角一勾，“去看一下粉丝榜排名第一的ID，就是他。”

    “……”

    我勒个去！

    那是多少钱来着？

    向晚其实早就看过那个人了。

    只是数上面的数字，数得老眼昏花而已……

    她从没想过那个ID是孟炽。

    更没想到，白慕川会这么沉得住气——

    “这是你真正的忠粉啊！可惜可惜！”

    “可惜什么？”

    “他进入了监狱，判了死刑，你就彻底失去他了……”

    “！”白慕川白眼珠子瞪她，想想又不解恨，拍她脑袋，“那要不要我留着他过年啊？！”

    “……呵，还是不用了吧！”

    意外的发现，让向晚再次看到孟炽的时候，目光有了些不一样。

    不能再单纯把他当成一个犯罪嫌疑人来看了。

    除了是一个杀人犯。

    他还是沐二少的粉丝。

    也是一个曾经……受过伤害的人。

    孟炽戴手铐脚链坐在“老虎椅”上，安静地等待着。头发剪短了，嘴唇干裂泛白，脸上没什么血色，瘦了好大一圈，整个人几乎脱了形，要不是五官可以辨识，单从外形和气质上看，穿着囚衣的他和西装革履的孟总，根本就不是一个人。

    向晚很好奇，此时的他，是哪一重人格。

    坐在白慕川的身边，她的视线一直注意着他。

    孟炽却没有看她，而是看向了白慕川放在案上的那一摞书。

    “谢谢！”

    “你妹妹让我给你的！”

    向晚注意到白慕川用了“妹妹”这个词。

    也注意到孟炽眸底的视线，有细微的变化。

    只一秒，凉薄而冷冽，但转瞬即逝。

    “你也喜欢《灰名单》？”白慕川问。

    他没有提案子，孟炽似乎有点意外。

    淡淡打量白慕川一眼，他轻笑一声，“是的，那你可以给我签个名吗？”

    这话突如其来，把向晚吓了一跳。

    什么情况？

    搞什么啊！

    孟炽居然是知情者？

    白慕川眉梢一扬，没有表现出向晚一样的意外。

    “你怎么知道的？”

    “刚刚猜到的！”孟炽表情淡漠。

    “刚刚？猜？”白慕川勾了勾唇角，扶额拍拍书面，然后慢慢翻阅着几页，懒洋洋地笑，“你的猜测能力看来与你的调查能力一样强！”

    他态度很平和，就像在和老朋友聊天。

    孟炽鼻翼动了动，“不，恰恰相反。我其实一直都查不出沐二少的真实信息。也始终想不明白，一个网络上的个人注册信息，在现实里却根本就不存在的人，到底会是谁？呵，白警官很谨慎！但刚才看到你拿书那一刻，我突然就想明白了！只有你白警官，才配得上沐二少这个笔名！”

    被反诈了？

    厉害！

    白慕川目光一厉，“为什么调查沐二少？”

    孟炽慢慢凝神，看着他的眼睛，一字一顿。

    “喜欢！非常喜欢！发疯一样喜欢！”

    “……”

    他语气渐重，情绪渐渐浮上脸。

    最后那一句话，近乎低吼！

    向晚听得鸡皮疙瘩都冒了出来！

    白慕川一怔，挑挑眉，“我是不是该感到荣幸呢？”

    呵呵一声笑，孟炽的情绪平静下来。

    “那是你的事。如果你今天来，是给我送签名书的，我会很高兴，很荣幸。如果你还是问案子，那抱歉！还是那句话，我无话可说！”

    “有个性！”白慕川轻笑，“我是送书的，至于你……有什么话，留着以后对着法官说吧！”

    说着，他从公文包里掏出一支签字笔，大笔一挥，在第一本《灰名单》的扉页上，写下一行字。

    “黑暗外面，关着光明。你看不见光，我看不透你。因为，你在门里，我在门外——沐二少。”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，月底了哇，月票请投《慕川向晚》！

    还有那些爱我的小妖精喂，也别忘了告诉我，说你爱我！

    快，说你爱我！

    