    步兵战车缓缓升空，很快就升到了上面的那条盘山公路上。

    此时，那个黄毛正踩着油门，加速向前冲去，一转眼的功夫已经窜出去几百米远了，而且，看起来速度还在不断的提高着。

    “小子，本事不怎么样，跑的到是挺快啊。”

    张拓海眼睛微微的眯了一下，这车子的发动机明显也是改装过的，时速已经超过了400迈。

    这样的话，那就更不能放走了。

    万一要是拆车子，把这张改造图纸拆出来了，那他就能再把车子的速度提升一节。

    以张拓海现在车子的速度，肯定是追不上对方的。

    不过，他追不上没关系，有东西能追上就行。

    张拓海调整了一下105毫米火炮，选择了高爆弹，然后选择了发射。

    轰隆！

    高爆弹在敞篷车旁边炸开了。

    这不是张拓海打不准，而是故意为之。

    他害怕一炮把敞篷车打成碎片，那损失就太大了。

    高爆弹虽然没有直接命中敞篷车，但其威力也不可小视，剧烈的冲击波直接将近在咫尺的敞篷车掀翻了。

    敞篷车倒着擦出去三十多米远，在公路上留下了一道长长的血迹。

    看到这种情景，张拓海暗道失算了。

    要是正常车子的话，刚才那一下也就是让对方翻车，他也可以趁机抓两个俘虏问问情况。

    但，不巧的是，这辆车是敞篷车。

    一翻车，直接用车里的人的脑袋做了刹车。

    挡风玻璃都变成了碎片，音响更是没了踪影，估计车里的两个人也凶多吉少了。

    “草，失手了。”

    张拓海有些懊恼的一拍大腿。

    “走过去看看吧。”

    张拓海开着车来到了那辆敞篷车的旁边停了下来，张拓海叫了几辆蒸汽自走机械出来，将车子翻转了过来。

    敞篷车很快被翻转了过来，里面的情况彻底打消了张拓海仅存的一点幻想。

    车里的两个人都被磨的只剩下下半身了，比鸡哥还惨。

    “你说你们俩跑啥呢？”张拓海摇头叹息着，“下辈子记着点，千万别再开敞篷车了。”

    张拓海说着开始搜刮这里的物资。

    说实话，车里所剩的东西有点少，还有一部分因为刚才翻车了，被甩了出去，弄的到处都是，张拓海费了不少力气才将这些物资搜罗起来。

    张拓海一共弄到了三具RPG7，一把手枪，一把喷子，半桶爆米花，6个真空包装的鸡腿，以及两袋白面包。

    说实话，比大多数玩家都穷。

    “不应该啊，不久前我杀的那两个家伙都有成箱的罐头，没道理他们就这么穷啊。”

    张拓海有些不甘心，又在车子里搜了一圈，还是一无所获。

    “他奶奶的，一帮穷鬼，拆车！”

    张拓海指挥着蒸汽自走机械开始拆车。

    咣当，咣当，蒸汽自走机械开始干活。

    “诶，等等！”

    当一个蒸汽自走机械把座位拆走之后，张拓海忽然发现，在这个车的座位下面，竟然出现了一道门。

    “怪不得，我之前没找到物资，原来藏到这里了。”

    张拓海将门掀开，钻了进去。

    这是一个二十平米大小的房间。

    里面装修的十分精致，有水床，有地毯，有书架，甚至还有一个鱼缸。

    只不过，鱼缸里没有鱼。

    房间的旁边还有有一个小门，张拓海退开看看，里面是一个小型的卫生间，淋雨、马桶一应俱全，甚至还有洗手台和牙刷。

    在地上有一具尸体，是个妙龄女子，穿着一件睡衣，手边还有一本日记。

    张拓海率先用枪捅了捅女子的身体，确认是一具尸体之后，才将那本日记捡起来，翻看起来。

    前面是和一些男人的情史以及把柄，没想到这女人的文笔不错，把种种细节描写的淋漓尽致，哪怕张拓海这个多年的老司机都不由得心跳加速了几分。

    “这本日记得带回去好好阅读一番。”

    张拓海加速向后翻，想要看看这女人之后经历了什么。

    根据这女人的叙述，她来到这个世界后，率先经历的是一个竞速的世界，她本身技术不行，但是很快就傍上了一个职业赛车手，随后一路顺风顺水，度过了第一个世界，正是由此，她才攒下了第一桶金。

    结果第二个世界是一个偏向迷宫的世界，那个赛车手很快就不行了，路上碰上了一个解密高手，她伙同那个解密高手一起谋害了赛车手，霸占了这辆车，一起闯过了第二个世界。

    然而，那个解密高手在最后一刻挂掉了，最终便宜了她。

    她也就用解密高手积攒的家当给自己筹办了这么一个密室，她害怕夜晚会被偷袭，每天晚上只敢在密室里睡觉。

    结果有一天，有几个人趁着夜色偷了她的车，开着她的车继续比赛。

    而她却被困在了密室里。

    她把武器都落在了外面，自己不敢出去，就一直被困在了这里。

    她在密室里被困了三天，最后饿的实在受不了了，把鱼缸里养的河豚鱼吃了。

    日记到此为止。

    “好家伙。”

    张拓海见状不由得摇了摇头，他没想到居然还有这种操作，车子还能被别人偷走。

    想到自己之前还经常远离车子，张拓海的额头冒出了一丝冷汗。

    幸好，自己的很早找到了小爱同学，要不然，车子被人偷走了，那损失可就大了。

    张拓海在房间里搜索了一番，很快，就在房间的角落里找到了一张图纸。

    【自动挤奶器：特殊机器，自动挤奶并进行巴氏消毒、罐装。】

    【制造材料：金属锭：10单位，橡胶：5单位，塑料：20单位，电子元件*1】

    张拓海看着这张图纸不由得笑了，这玩意对于绝大多数玩家来说都是没什么用的玩意。

    绝大多数玩家连养活自己都成问题，更不用敢说养奶牛了，哪怕养了奶牛估计也就是一两头，自己趁着有空挤挤奶也就差不多了，谁会吃饱了撑的去买一个挤奶器？

    因此，这张图纸就被随手扔在这里了。

    这图纸但凡有一点用处，早就被拿出去换东西吃了，这车的原主人也不至于落到吃河豚鱼被毒死的下场。

    这下倒好，便宜了张拓海。

