    郑浪嘴上说着没事。

    实际此时内心却是后怕不已。

    要不是阿加莎及时赶到，自己这次恐怕就危险了。

    那土著魔法师能悄无声息发动精神能量类攻击，就能再来上一次。

    厚实的动力装甲能挡住火球术，挡住外在形式的攻击，但可挡不住纯能量类型的攻击。

    这些土著让利刃小队感觉到危险难缠就是这里了。

    第一次上战场就差点领盒饭。

    这让原本自信满满的郑浪后怕同时，心底暗藏的一丝对土著的轻视也彻底消失，变得冷静谨慎。

    这时仔细分析，他之前之所以轻易被那中年魔法师攻击到。

    除了对方实力强大外，还有他自己的大意。

    因为被对方攻击前，自己明显有一瞬间的分神。

    不过这时候可不是自责的时候。

    郑浪按耐住心思，看向身旁阿加莎道：“谢谢你了阿加莎，要不是你，这次...”

    “我们可是队友，哥顿！”

    阿加莎打断郑浪的话，警惕环顾了四周一眼，随即看向郑浪略显苍白的脸色问道：“你怎么样？还能战斗吗？”

    “没事了...”

    郑浪摇头，站直了身体，感受着脑海中的疼痛减弱了很多，心念微动，装甲头盔再次覆盖在脸上，道：“我还想亲手宰了那家伙呢！”

    “走...”

    郑浪说完端起激光枪。

    见对方没事，阿加莎点头，俩人一前一后，很快出了房子，向这座村庄深处行去。

    ......

    “我和你这该死的恶魔拼了！”

    看着眼前手持长剑的男子面色疯狂的冲来。

    郑浪面无表情扣动了扳机。

    “嗖...”

    红色能量光束瞬间出膛，击中了来袭的男人。

    “砰！”

    火光迸射之间。

    来袭男子整个胸口处顷刻间一片血肉模糊。

    随即整个人重重被掀翻在地上，一动不动了。

    郑浪只是看了一眼，随即转过头，目光扫了房间角落处正手持短剑瑟瑟发抖的绝望女人一眼，转身就向外走去。

    看着那蓝色怪物离开。

    女人恍惚的精神似乎恢复了几分，这时看到不远处一动不动，血流满地男人的尸体，突然尖叫一声。

    紧接着，她抓紧了手中短剑，面色疯狂的快步冲了出去。

    “砰...”

    爆炸声再次响起。

    黑暗中有火光闪烁。

    郑浪走出房屋，手臂装甲衔接关节处赫然被插进了一柄短剑。

    随手拔出短剑。

    郑浪看着手中这柄带血短剑沉默了。

    这是刚刚那个被他放过的女人手中的剑。

    他没想要杀对方的，但是他低估了这座土著星球居民对他和他身后的联盟战士的仇恨程度。

    他突然想起了一句话：选择了朋友，也就等于选择了敌人。

    就像现在，他穿成了联盟麾下的战士，身为侵略者，也就注定会成为这个世界所有原住民的敌人。

    所以那些在他面前表现出害怕、惊恐、瑟瑟发抖的原住民们。

    哪怕自己再表达善意，对方心中肯定都非常的痛恨自己吧。

    想到这里，郑浪心中微叹了口气。

    随即扔掉手中短剑，抬脚向前走去，步伐越发坚定。

    “去死吧，恶魔！”

    才拐进一道巷口，一个手持长剑等候的年轻男子立刻面色凶狠的扑了上来，手中长剑直刺向郑浪脑袋。

    距离太近，根本躲不开。

    郑浪面色一狠，不避不躲，迎着闪烁寒光的剑锋迎了上去。

    “咔...”

    一声脆响。

    来袭长剑立刻刺中了郑浪面部装甲的凹槽，卡住了。

    “该死！”

    眼见没能刺中眼前恶魔脑袋盔甲的缝隙，年轻男子怒骂出声，立刻准备收剑再刺。

    突然，眼前一道红色光芒闪过。

    “嘭...”

    一声闷响。

    伴随着血肉横飞，胸腔被轰出了个大洞的年轻剑士应声倒飞数米倒地瞬间死透。

    就在这时。

    一道明黄色火球急速从后方激射而来。

    “砰...”

    火光猛然从后脑勺炸裂开来。

    炸的郑浪猛地一个踉跄，手中激光步枪应声掉落，整个人也差点被轰倒在地。

    “还有敌人！”

    一把扶住了身旁墙壁快速起身，来不及感受脑袋被炸的生疼的郑浪转头瞬间立刻就拔出了身上的备用激光手枪，就朝着身后那个不知道什么出现的长袍身影就射。

    “嗖嗖嗖...”

    一道接一道的红色光束击中身穿蓝色长袍的年轻魔法师身上不断出道道光芒时，蓝袍魔法师也被轰的连连后退，根本无法做出任何反击，最后只能转身就钻进了一旁的房屋内。

    “装了逼还想跑！”

    看着蓝袍魔法师逃进房屋，郑浪怒骂出声，收起手枪，捡起地上的激光步枪就朝着前方房屋跑去。

    边跑还边不忘在小队频道内喊道：“我刚和一个土著魔法师交上了火，他逃进了前面的房屋内，有在附近的向我位置靠近！”

    很快，阿加莎的声音在频道内响起：“我在附近，马上过来，小哥顿你可要坚持住哦！”

    男人被叫小那里能行，郑浪立刻不爽了：“我可不小，要不你试试？”

    阿加莎可不虚利刃小队的任何男人，何况是年纪最小，兵龄最少的哥顿，她马上道：“哟哟，你什么时候变大的？我怎么不知道？刚刚是谁都差点哭鼻子了？”

    听到阿加莎提起这个，郑浪没法反驳，只得道：“我那是只是一时大意罢了。”

    “嗯哼...”

    “大意，我接受你的说法...”

    耳旁频道内再次传来阿加莎胜利的愉悦声音。

    不过已经冲进了土著魔法师所在的房屋内的郑浪没心思再回应了。

    房屋内漆黑一片，但对于佩戴动力装甲头盔的郑浪毫无影响，毕竟夜视是标配。

    房间很安静。

    知道自己脚步声怎么也不可能瞒得过那位土著魔法师。

    郑浪直接端着激光枪开始搜查起来。

    他和那位蓝袍魔法师进入这间房屋前后不过相差了几十秒，对方跑不了。

    这是间两层小楼，空间不小。

    郑浪快步来到身旁第一个房间前，看着紧闭的房门，抬手就扣动的扳机。

    “嗖嗖嗖...”

    红色能量光束在黑暗中格外显眼，房间们瞬间被打烂打爆打的木屑乱飞。

    一阵输出后，枪停声止。

    郑浪站在房间外，看着被激光枪轰的稀烂只剩下框架的房门内依然一片安静，没有进去的意思。

    他转身离开，沉重脚步声再次在房屋内响起。

    一步两步三步...

    郑浪猛然转身，朝着身后刚刚被他将房门轰烂的房间径直冲去。

    “砰...”

    门框被瞬间撞飞。

    下一秒。

    一道急速飞来的明黄色火球在郑浪瞳孔中迅速变大。

    “艹啊...”

    郑浪真的只是因为自身强迫症难受而被迫检查下这个已经被他轰烂的房间而已...才怪！

    不过他是真没想过那家伙居然会真的就近躲在第一间房间内。

    火球来的太急太快。

    即便郑浪来有所防备此刻也依然感觉躲避不及。

    但他绝不想再挨上一发，就是他愿意，他受得了，他脑袋也要受不了。

    一开始挨了那个黑袍中年魔法师一记精神类攻击让他脑袋现在还在痛。

    加上刚刚又被偷袭了一次，哪怕有着防护头盔，郑浪依然能感觉到整个脑袋胀痛、刺痛难耐。

    这要是再挨上一发火球术。

    他不敢想象自己到底还能不能抗下来。

    没有退路，郑浪看着眼前激射而来的明黄火球，脑袋竭力向后仰去，躲去。

    “嘭...”

    火球几乎是贴着面部头盔呼啸而去，炸开在了房间外面。

    郑浪也因为竭力的仰躲，整个身体轰然仰倒在了地上。

    眼见火球术落空，蓝色盔甲恶魔倒地，隐藏在角落的身影立刻冲了出来。

    速度之快，让郑浪才看到对方身形，对方就已经掠过自己身体冲出了房间，就要向二楼跑去。

    “这要让你跑了还了得！”

    郑浪立刻翻身拿起激光步枪对着窜上二楼楼梯的身影就射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖...”

    红色能量光束如雨般朝着二楼楼梯处倾泻。

    看着光束击中蓝袍魔法师身上依然不断被炸出白光。

    郑浪知道这是对方身上的防护手段还没被消耗殆尽，依然在发挥作用。

    于是枪口一抬，朝着前方楼梯扫射起来。

    “砰砰砰砰...”

    木制楼梯瞬间被打烂打爆。

    即将冲上二楼的蓝袍魔法师一脚踩空，整个身体立刻跟着满房屋乱飞的木板木屑掉了下来。

    “这下看你往哪跑！”

    看着蓝色身影摔下，郑浪狞笑着一把扔掉手中的激光步枪，快步爬起身就朝着灰尘乱飞的楼梯下冲去。

    刚摔下楼梯的蓝袍魔法师才站起身，就看到那个全身蓝色钢铁盔甲的怪物冲了过来。

    “嘭...”

    一声闷响。

    郑浪迎面撞上身形消瘦的蓝袍魔法师，将对方径直撞飞，撞上墙壁同时仿佛听到了什么东西破碎的声音。

    “砰...”

    蓝袍魔法师仿佛破布一般从墙壁上落下。

    郑浪大步上前，伸出大手一把抓起对方，举到身前，才发现眼前这位相貌还算年轻魔法师双眼紧闭，口鼻溢血，气息微弱。

    这时，年轻魔法师缓缓睁开了眼睛，看着面前全副武装的天外恶魔，艰难开口道：“能让我看看你们这些天外恶魔的真面目吗？”

    看着眼前一副快死模样的土著魔法师。

    郑浪沉默了，衡量了危险后，面部装甲缓缓打开来。

    “黑色头发，黑色眼眸，面部轮廓分明...”

    看着眼前的天外恶魔长相居然和自己曾经见过的南方人相貌几乎一样。

    年轻魔法师不由呢喃：“居然一样，居然一样...”

    话毕。

    一直被紧握的法杖应声落地。

    年轻魔法师闭上了眼睛。

