    第188章 面纱下的惊世仙颜（二）

    林峰不再废话，撸起袖子准备跑路，这种需要逃命的事件他遇到的多了，也就坦然了。

    有道是，只要跑的快，魔头都不坏。

    只要他能逃的魔头追不上，魔头就会大发慈悲的放过他。

    又不是像那会儿被金色暗影追杀那样，千山万水都不肯放过他。

    正当林峰查探完心怡位置，刚准备赶过去，表情顿时一凝。

    心怡并没有待在原地，直愣愣地朝着爆发寒潮之地高速赶去。

    “我去，心怡那笨丫头不会以为哪里有什么机缘吧？”林峰吓坏了，心怡蠢萌地往地狱那里钻，这不是整他嘛。

    略显无奈的扶额，林峰长叹一口气，“都说我不入地狱，谁入地狱。丫的，说的真有道理。”

    “道友，我有事先走一步。”

    周身闪过白色光辉，林峰极速朝着心怡的前进方向奔驰过去，希望还来得及。

    他此次的任务就是带着心怡妹妹跑路，救民于水火的事就算了，他现在还没这个本事。

    洞虚真人看了林峰一眼，本以为这家伙要一个人逃之夭夭，刚想骂他不义气，但蓦地发现林峰居然是朝着北境赶去，一时间脸色都变了。

    这是凶魔的封印破了，现在跑过去就是送死。

    洞虚真人一个神龙摆尾追上来，看着林峰，一脸震惊地问道：“道友，你不会是觉得现在的生活乏味，不够刺激？想来点惊悚的？”

    林峰回头一看洞虚真人，满脸悲催道：“我哪有那心情，是我家心怡那笨丫头在往那里赶，我不去都不行啊。

    兄弟我也不坑你，你也赶紧逃命去吧。”

    “呃，既然是同盟，我也不好意思一个人跑路。放心吧，那个凶魔出来还要一段时间，只要找到你朋友，咱们再逃也可能来得及的。我洞虚真人在空间之道上颇有造诣，单是逃命还是有点把握的。”洞虚真人沉思了一下，做出了这个决定。

    见这人居然这么说，林峰心里一阵诧异，他本以为这个有点胆小的洞虚道友会脚底抹油溜掉，没想到居然会这样讲义气，换了他说不一定就跑了。

    一路疾驰，林峰本以为很快就能追上心怡，可不曾想心怡的速度一点也不比他的速度慢，等他看到心怡的时候，他已经来到了北境地域。

    冰夷神宫耸立在冰雪大世界，辉煌的宫殿流光溢彩，仿若万古不朽，上千台阶摆在眼前，每一阶级都纹着栩栩如生的奇珍异兽，站在台阶下的众人就如同面对万兽，不禁生起敬畏之心。

    林峰不是第一个来到这里的人，这里已经有一大堆韭菜赶过来了，他们看起来还想着捞点好处，完全不知道不久的将来会发生什么。

    他也懒得搭理这群人，快步的走向一位身若柔云，面若妖花的绝美女子面前。

    此时的心怡换了一身新的蓝白流纱裙，精美的灵装将她曼妙的身材完美的衬托出来，饱满的胸脯撑起了一片天，一抹余白与无暇的锁玉向连，宛若艺术品。

    蓝白相间叠裙下，她那一双雪腻长腿吸引着无数目光，娇小玲珑的玉足踩在晶莹剔透的鞋子上，若隐如现，是一种纯粹的美。

    心怡看到了他，小步跑了过来，轻轻踮起脚尖抱上来。她眨了眨美眸，露出一个迷死人不偿命的可爱笑容，“峰哥哥你来了，我就觉得你会来这里的，所以可是很努力的往这里赶，就是想早点遇见哥哥。”

    温香软玉入怀，两人紧紧挨在一起，伊人的幽香压下了林峰心里的忐忑，他哭笑不得的看着眼前的小丫头，“小心怡，我其实不想来这里的，这里很危险，见你来了我才不得不来。”

    “啊？”心怡脸蛋一红，微微低下头，“对不起呀。”

    “没事┐（─__─）┌”林峰耸耸肩，他并没有怪这个小丫头的意思。毕竟这个笨丫头老是做蠢萌的事，也不差这一件。

    封印越来越薄弱，从冰夷神宫里冒出来的极寒气流越来越严重，空气中都凝结了一层冰霜，等待的众人都有点瑟瑟发抖，有几个二货急不可耐的往神宫跑，然后被冻成了五栩栩如生冰雕，属实是二货。

    放眼望去，四周聚集了几百上千人，但一个熟人都没看到，都是一些散修和小家族的，说白了就是炮灰。真正有势力，基本都知道这里是凶地，才不会傻傻地跑来送死。

    本想就这样偷偷带心怡离开，但看了周围的一众无根浮萍的散修，他们正跃跃欲试的期待着机遇，期待寒潮过去后前往神宫搜寻宝物一飞冲天，完全不知道即将到来的致命危险。

    拍了拍脑袋，出于他高尚的品德，林峰还是决定临走前提醒这群人一声，至于他们信不信，就不关他的事了。

    “诸位，这里并不是什么善地。里面没有宝藏，只有一只被封印的上古凶魔。若无大神通，还是尽早逃命去吧。”

    林峰以法力出声，确保声音传达到每一个人的耳边。

    人群中顿时起了骚动，上千人的表情忽的都变了变，有震惊，有恐惧，也有嘲讽和不屑，许多人都把目光看向林峰，希望他给出点解释。

    “不信算了。”林峰才懒得搭理这群人，在心怡小妹妹的惊呼声中，一把把她抱在怀里，洋洋洒洒地就转身离去。

    “哼，里面封印是一只上古凶魔？真是无知。”

    就在林峰起步要走时，一个冷冷地声音在他耳边想起，同时，几个笼罩在长袍下的人挡住了他的去路。

    林峰没有回话，眼睛眯起，仔细地打量眼前这几个人。他们身着统一的白色法袍，边缘纹着金边，法袍上面似乎有特殊的符文，外人完全无法看清衣袍下的容貌，就好似一群幽灵一样。

    “你们是什么人？”林峰身体微微前移，露出严肃的表情。眼角余光一撇，不远处的洞虚真人也在同一时刻老向了他，两人心照不宣，随时准备战斗和跑路。

    “朝圣者。”领头的白袍幽灵平静地回答，她看了一眼林峰和心怡，“放心，我对你们没有恶意。我只想让你留下来看看所谓的上古凶魔。”

    朝圣者？这又是什么鬼势力？

    还有，没有恶意的让我留下来看凶魔出世，是你们疯了，还是觉得我疯了？

    林峰对这群人一阵鄙夷，刚张嘴想说什么，一阵无尽的幽寒从他身体穿过，好似要冻结了他的灵魂，他的话到了嘴边，却再也说不出去。

    眼前的几个幽灵也在同一瞬间停滞了，在林峰的眼里，世界一切都静止了，他的思维仿佛变得无比的缓慢。

    所有人的目光都不由自主的望向了那座宫殿，真晶打造的辉煌宫殿上出现了无数裂纹，裂纹随着一波波寒潮逐渐扩大，最终在轰的一声中炸裂开来。

    神宫破碎，露出了十二根顶天立地的玄铁神柱，在十二根神柱的中心有着一个十丈祭台。

    幽暗的祭台上，栩栩如生的符文不停变换，一阵阵的力量波动浮现，想镇压着什么，却被祭台下面的力量一次又一次的震开。

    随着时间流逝，十二根玄铁神柱开始止不住的晃荡，当第一根倒下去后，剩下是十一根便接连不断的倒下，祭台光芒暗淡，再也无力自我修复，密密麻麻的裂纹爬满了它的身体。

    轰隆！祭台破碎，一阵剧烈的炫光冲天而起，闪瞎了所有人的眼睛，那一刻，所有人仿佛置身于永暗冰渊，连灵魂都被冰封，有人想要挣扎，可无论是自爆法器还是燃烧精血都徒劳无功，所有人都是惶惶天威之下的蝼蚁，只能被淹没在可怖的暴风雪中，化为了冰雕。

    不知过了多久，林峰灵魂悸动，他立刻睁开双眼，犹如星河的黑色双眸透露着难言的冷冽与镇静，他已经清楚，那个凶魔复苏了。

    左右不过是一场恶战，他还真不信，区区一个凶魔能把他给冻死了。

    他的眼睛炯炯有神，重新投向了祭台处，那里一块万载不化的坚冰已经融化了大半，里面蜷缩着一位好似睡美人的少女。

    （在写呢，在写呢，各位朋友别急。现在写书都不涨收藏，应该是被关小黑屋了，等我正式恢复更新，还要去找一找编辑。）

    (本章完)

