    外头，又传来了一阵车马声。

    吴公公绷着脸从车上下来，还带来了几十个御林军。

    宅子里还未散去的血腥气让吴公公的眉头紧紧皱了起来。

    他加快步子，进了宅子，绕过影壁，把里头状况看了个清楚。

    先前随着顺天府与京卫指挥使司的增援赶到，宅子里已经亮堂了起来。

    地上横七竖八的人，伤者暂且关进厢房，死者一一排列在角落，把院子都清理了出来。

    饶是清理过了，吴公公依旧可以看得出，先前的战局有多混乱。

    地上留着好几滩血迹，水缸、花盆被打碎，一地狼藉。

    他顾不上那些，先问离他最近的朱茂与朱桓：“两位殿下没有伤着吧？”

    朱茂答道：“我和三弟没有受伤。”

    吴公公微微颔首：“四殿下呢？”

    朱茂指了指前头地上。

    吴公公一怔：“怎得还躺在地上？好歹得挪去屋里吧？”

    朱茂道：“太医说，眼下不好挪动。”

    吴公公心头一紧。

    得是多重的伤，才能不好挪动？

    待到近前一看，吴公公只觉得气血上涌，一阵头晕眼花。

    太医已经尽力包扎过了，可朱钰身上依旧跟从血池里捞起来一样，衙役竖起了不少火把照明，这些光亮映在朱钰脸上，显得他整个人惨得不得了。

    尤其是那面色，血迹之下，愣是透着廖白。

    吴公公倒吸了一口凉气，赶紧握住王太医的胳膊，把人带到一旁：“四殿下伤势如何？”

    王太医摇了摇头：“怕是……”

    吴公公道：“皇上听说殿下出事，心急如焚，殿下若是……”

    王太医苦着脸，依旧摇头。

    儿子被人捅了刀子，哪个当爹的能不急？

    偏那爹是当朝天子，他们这些给皇子救治的，一样是脑袋悬在裤腰上。

    能救，岂会不救？

    实在是伤情太重，无能为力!

    若之后皇上怪罪起来，也只能自认倒霉，谁让自家住得离栖霞胡同近呢。

    王太医叹了声，道：“我到的时候，殿下已经力竭了。

    与他说话，他眼珠子还有反应，能听见我们声音，但他连手指头动一动的力气都没有，也说不出话来。

    听说，刚控制住局面，四公子简单给殿下处理伤口时，殿下还能说话，在场的几位殿下都听到的。

    大抵是那几句话，耗尽了殿下的力气了。

    我和符大人给殿下上了止血散，包好伤口，可殿下这伤，止血效果不好。

    又不敢让殿下睡，怕睡过去就……”

    符太医也过来，与吴公公道：“挪也不敢挪，怕挪出事儿来，这里也没有合适做缚辇的板子，我家里有一块，已经使人去拿了。吴公公，我说句那什么些的，殿下可能撑不到天明，等缚辇做好后，还是小心些挪回宫里，让皇上和娘娘再……”

    吴公公抬手按了按眉心：“皇上在宫里等着消息呢。”

    他重新回到朱钰身旁，蹲下来，凑近些问道：“殿下、殿下听得到小的说话吗？皇上知道您受伤，很是焦心，您一定要坚持住……”

    朱钰听得见，但他依旧无法回应，他只能刷刷的流泪。

    吴公公起身，寻了个御林军，低声交代：“把状况奏与皇上，尽快。”

    交代之后，吴公公又与两位太医道：“等做好了缚辇，就送殿下进宫。动作轻些柔些，不能颠簸。”

    要是能不挪，吴公公也不想挪。

    可他看朱钰那状况，就这么躺在那儿，显然是等不到皇上和皇后娘娘出宫赶到的。

    那两位出个宫门，可不是他吴公公出宫、披了衣裳穿了鞋、一辆马车就能走的，再是一切从简，也十分费时。

    吴公公安排好了，这才寻到霍以骁和温宴：“怎么会弄成这样？”

    霍以骁道：“我也没有想到，四殿下会从东明县劫个孩子回来，还被唐云翳追杀。”

    吴公公的脸色越发苦了，仿若是灌了一坛子药汁。

    是啊，谁能想得到？

    “等下宫中回话，四公子，千万收着些……”吴公公斟酌着用词，想劝，又劝得很无力。

    皇上对四殿下行事再有不满，那也是亲生的儿子，没病没痛的，一夜之间要送别了，这谁吃得消？

    霍以骁想说什么，吴公公却不听他说，只与温宴道：“夫人千万拦着四公子些。”

    温宴点头应下。

    毕竟，眼下状况，要梳理的事情太多了。

    霍以骁见温宴点头，轻哼了声，撇过头去，不理吴公公了。

    很快，板子送到。

    温子甫与胡同知也到了，顺天府还增派了好些人手，要尽快把所有活着的歹人的口供给问明白。

    几个衙门互相配合着，循序渐进。

    吴公公请霍以骁夫妇、朱茂、朱桓一块进宫，他们骑马先行。

    徐其润和毕之安随同进宫。

    马车留给朱钰，里头能拆的都拆的，保证宽敞，再拿床被垫得厚实，等下缚辇整个挪进去时，不能碍手碍脚，也能少些震荡。

    温宴与霍以骁一道，一行人到了皇上寝宫外头。

    皇上披着外衣，神色凝重：“钰儿还在后头？”

    吴公公忙答道：“殿下得缓行。”

    皇上抬手抹了一把脸：“你们谁，把今晚上的事，原原本本给朕说一遍？”

    朱茂看了眼朱桓，朱桓看霍以骁。

    虽然是参与其中了，但今夜到底是怎么变成了这个样子，他们也还懵着。

    吴公公看着两位殿下，又看四公子摆出的“谨言”姿态，只好给毕之安打眼色。

    毕之安拱手，刚要回答，就被皇上拦了。

    “让他们几个自己说！”皇上冷声道。

    没有办法，朱茂只能硬着头皮，道：“儿臣邀三弟他们吃酒，也请了四弟，四弟说今夜有事不得空，儿臣就没有硬拖他，只三个人在金裕楼吃酒。

    吃了一半，弟妹突然寻来，说飞骑校尉派了只灰猫来报信，定然是遇上麻烦了，让以骁陪她去找校尉。

    以骁问我们要不要一块去，我们就去，半路遇上京卫指挥使司，也招呼了他们，到了栖霞胡同。

    里面打得很激烈，他们先翻墙去救了，儿臣和三弟没有带兵器、怕拖后腿，就在外头等着。

    一开始真不知道里头受袭的是四弟！”

    朱桓听朱茂说完，其中没有任何不妥，也点了点头。

