
　　房间里只剩下皇甫澈和楚凌熙，一下子安静下来了。

　　“在聊什么，那么热闹？”皇甫澈坐在了楚凌熙的床边，轻轻拨开她额前的乱发。

　　“欧少雄非要认我做干女儿，我不同意。”楚凌熙老实回答。

　　皇甫澈只是淡淡一笑，并没有发表任何意见。

　　两个人之后就没有什么话题可说了。

　　皇甫澈问了一次医生，关于楚凌熙中枪的事，他问的事无巨细，楚凌熙就坐在床上听着，看着他一直紧锁眉头追问医生，楚凌熙的心莫名暖暖的。

　　他应该是很在意她的吧，可他怎么就下得去狠手杀了她的爸爸呢？

　　楚凌熙心想，自己一定和皇甫澈提起过，她的爸爸对她来说有多重要。

　　等医生离开，皇甫澈就坐在了床边，亲手喂楚凌熙吃了晚餐，楚凌熙吃了没几口就不吃了。

　　皇甫澈也只当她是住院了没什么胃口，也没有强迫她多吃一点。

　　“皇甫澈，你坐到这里来，我有话跟你说。”楚凌熙终于下定了决心。

　　皇甫澈坐了过来，把楚凌熙搂在了怀里，“说。”

　　看着皇甫澈那双迷人深邃的眼睛，楚凌熙深吸一口气，“爆炸和枪战的时候，我的脑袋很疼，脑袋里闪过许多支离破碎的片段，好像我曾经经历过这样的场面一样。”

　　皇甫澈没有说话，她当然经历过了。

　　在他刚刚宣布从植物人醒来，他需要坐在轮椅上的时候，他曾经和她经历过同样的场面，那次为了保护她，他还中了枪。

　　也是那一次，让楚凌熙确定了对他的心意。

　　“我在M国的这段时间，时不时也会有一些画面闪现，这种感觉很糟糕，我想我再也不想过这样的生活了。”

　　“所以呢？”

　　“你可不可以把我们从相遇的那一刻，到我接受催眠，这中间所有的事情讲给我听？”

　　“不行。”

　　皇甫澈拒绝地很干脆。

　　楚凌熙一下子被噎住了，她都做了那么多的铺垫了，可皇甫澈还是不愿意。

　　“为什么？”

　　皇甫澈握着楚凌熙的手，“我们不是说好，重新开始，不去理会过去了吗？过去的事情就不要想了。”

　　就这样被拒绝，楚凌熙自然心有不甘。

　　“可是我真的不想过这样的日子，你知道一个人丢失一段记忆有多痛苦吗？我连我身边睡着的这个男人，我们经历了一些什么，我都不记得了，甚至我都不记得自己有个儿子！”

　　楚凌熙甩开了皇甫澈的手，“我知道你是为了我好，可是我现在没事啊，如果你告诉我，说不定就没事了，总比我的脑袋里总是时不时闪出那些画面，然后胡思乱想的强吧？”

　　皇甫澈看着楚凌熙焦急的目光，他的心隐隐地疼着。

　　如果可以，他愿意代替她受这份折磨，可关键是他代替不了。

　　“熙熙，过去的事情都已经过去了，过去真的那么重要吗？”

　　楚凌熙一把推开了皇甫澈，“重要！你根本就体会不到我的感受！”

　　皇甫澈沉思片刻，“别闹了，好吗？”

　　“所以你的意思是我在和你闹吗？皇甫澈，为什么我都告诉你，这样我很痛苦了，你都不愿意把过去的事情告诉我？”

　　楚凌熙忽然冷笑一声，“你这样隐瞒，我只能怀疑，是因为过去你做了什么对不起的事情，对不对？”

　　皇甫澈头痛欲裂，“是有人和你说了什么吗？”

　　看来皇甫澈担心的事情还是发生了，一定是有人从中作梗。

　　是谁呢？

　　欧佳凝？

　　可是楚凌熙那么聪明，一定不会告诉欧佳凝她接受催眠失去一段记忆的事情，即便是楚凌熙的某些行为表现出来，欧佳凝也不可能知道楚凌熙究竟丢失了哪些记忆。

　　“没有人和我说什么！我只想听你说！”

　　楚凌熙的态度忽然软了下来，她搂住皇甫澈的腰，“我只信你，皇甫澈，你告诉我，只要是你说的，我都信。”

　　她的眼睛里饱含深情和热泪，就那样痴痴地看着他。

　　看着那个她深爱的男人。

　　皇甫澈却仍旧摇了摇头，“不要再想过去的事了，过去已经过去了，既然说了重新开始，那就重新开始，这是我们说好的，不是吗？”

　　他不能说，绝对不能说，黎嫣告诉过他的，即便是现在楚凌熙没事，随着时间的迁移，那些记忆会慢慢闪现，他唯一可以做的就是帮她创造新的记忆，覆盖掉那些曾经的记忆。

　　哪怕他做不到，他也要尽可能拖延时间。

　　楚凌熙的手慢慢松弛下来，从皇甫澈的腰上垂了下来。

　　“我都这样求你了，你还是不肯告诉我吗？”23sk.Com

　　“熙熙……”皇甫澈伸出手来，楚凌熙立即后退。

　　“你不要碰我！皇甫澈，我们以前相处的时候，你就是这样霸道吧？所有的事情都是你说了算，你从来不会考虑我的感受，对不对？很多事情，你想做就去做，绝对不会和我商量讨论，对不对？”

　　皇甫澈无言以对，他以前的确太霸道了。

　　“我最后问你一次，你说还是不说，我说过了，只要你说的我都信，哪怕你骗我。”

　　楚凌熙在做最后的挣扎。

　　“熙熙，我还是那句话，重新开始。”

　　楚凌熙听见皇甫澈的话，两行热泪流淌下来，“好，这是你说的，不要后悔！”

　　一边说着楚凌熙按动了一下床边的铃。

　　很快就有人来了。

　　“你要干什么？”

　　“把这个人给我赶走！赶走！”楚凌熙咆哮着！

　　这里是欧少雄的专属病房，所有人都是欧少雄的，这些人都知道楚凌熙救了欧少雄，她说的话自然不敢怠慢。

　　“熙熙，你为什么就……”

　　保镖走上前来，拉住了皇甫澈，皇甫澈是有身手的，这几个人怎么拦得住他？

　　这边的动静很快就把唐飏和欧少雄吸引过来了。

　　“丫头，这是怎么回事？”

　　“你不是说要认我做干女儿吗？只要你把他给我赶走，我就答应你！”楚凌熙用力抹去了脸上的眼泪。

　　欧少雄冷笑一声，“贤侄啊，看来你在这里不太受欢迎，怎么，是我让人请你走，还是你自己走呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第314章 我只信你，哪怕你骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 