    马达县公安局的办公楼很气派，高高的台阶，两旁停满了警车，由于是中午休息时间，院子里并没有什么人。

    那个带路的警察把李新年和罗永胜领到三楼的局长办公室门口，冲罗永胜说道：“你在外面等着。”

    李新年冲罗永胜点点头，于是跟着警察走进了办公室。

    只见周兴海正歪坐在一张沙发上抽烟，看见警察和李新年走进来，于是站起身来冲警察摆摆手示意他出去，一边说道：“来的挺快吗？我还以为起码要等一个小时呢。”

    李新年说道：“你这个当局长亲自传唤，我敢不快快赶来吗？?”

    周兴海走到自己的办公桌前面坐下，指指一把椅子说道：“坐吧。”

    李新年坐下来，迟疑了一下，摸出一支烟点上。

    周兴海盯着李新年打量了几眼，问道：“你老丈人回来了吗？”

    李新年一愣，疑惑道：“你找我就是为了这事？”

    周兴海摇摇头说道：“随便问问，我听说他现在可是万振良案的主要嫌疑人之一。”

    李新年装糊涂道：“我还是第一次听说他什么时候成了万振良案的嫌疑人，不过，我最近一直在吴中县，没听说他回来。”

    周兴海点点头，说道：“你应该已经猜到我找你来谈什么事了吧？”

    李新年摆摆手，说道：“周局，你就别跟我打哑谜了，你我都时间宝贵，有话不妨直说了吧。”

    周兴海接上一支烟，盯着李新年注视了一会儿，说道：“我问你，你带着几个马仔来马达县干什么？”

    李新年楞了一下，说道：“我刚才不是说了吗，我来办点事。”

    “办什么事？”周兴海问道。

    李新年盯着周兴海说道：“难道我一定要告诉你吗？”

    周兴海哼了一声道：“如果你来马达县是因为生意上的事情，我当然没必要知道，但如果你干的事情危害到当地的社会治安的话，那我就不得不过问了。”

    李新年质问道：“我干的什么事情威胁到当地的治安了？”

    周兴海盯着李新年说道：“你以为我不知道吗？马达县地盘上稍微有点风吹草动都躲不过我的眼睛，何况还有人向我报案呢。”

    李新年惊讶道：“报案？什么人向你报案了？”

    周兴海没出声，拿起桌子上的座机拨了一个内部号码，说道：“让她进来。”

    李新年正自狐疑，只见办公室的门打开了，走进来一个女人，仔细一看，不是别人，正是杨澜，吃惊的张张嘴，一颗心莫名的一阵狂跳。

    周兴海伸手指指李新年，冲杨澜问道：“你说跟踪你的是不是这个人？”

    杨澜盯着李新年注视了一会儿，点点头，说道：“就是他，还有一个同伙。”

    李新年顿时说不出话来，不明白杨澜凭什么指证自己跟踪她，因为先前他一路上都坐在车里面，并没有露面，杨澜怎么会认出他呢？

    妈的，这婆娘肯定认识自己，起码看过自己的照片，难道这是周兴海和杨澜勾结起来陷害自己？

    周兴海见李新年不出声，问道：“你怎么说？你为什么跑到马达县来跟踪她，你想干什么？”

    李新年一脸愤愤道：“简直血口喷人，我根本不认识这个女人。”

    周兴海摆摆手打断了李新年，说道：“李总，我们马达县没有你想象的那么落后，主要街道基本上都有监控设备。

    我调看了美容院和几条街上的监控录像，发现一辆车从美容院一直跟踪杨澜的车到宾馆，然后又一路跟踪到上华公寓。

    说实话，一开始我也不知道车里面究竟是什么人，可在餐厅门口一看见你，我基本上就知道是怎么回事了，那辆跟踪的车就停在餐馆门口，你该不会否认那是你的车吧。”

    李新年顿时哑口无言，只是不明白究竟是杨澜报警还是两个人在演一出双簧。不过，看样子周兴海好像并不知道魏东辉受雇杀人的事情，说明杨澜并没有告诉他。

    周兴海见李新年坐在那里怔怔发呆，冲杨澜摆摆手，说道：“你先出去。”

    周兴海又点上了一支烟，坐在那里沉默了一会儿，说道：“现在可以说了吧？你李总也是大忙人，不可能平白无故跑来马达县跟踪一个女人吧，你总要给我一个合理的解释。”

    李新年现在只能背着牛头不认账了，气愤道：“这婆娘该不会自己心里有鬼吧？我走我的路，她走她的路，怎么就成了我跟踪她了？”

    周兴海哼了一声道：“李总，我当警察二十年了，你就别侮辱我的职业了。

    你的车在美容院门口停了十几分钟，然后一路跟着杨澜的车来到宾馆门口。

    杨澜的车在那里停了几分钟，你也停留了几分钟，然后又跟着她的车一直到了上华公寓，你的司机还下车去了一趟公寓，你们在那里总共停了二十几分钟才离开，你能说这是偶然？”

    李新年争辩道：“我说就是偶然，你非要说我是跟踪，那你反倒要给我一个合理的解释，我为什么要跟踪一个陌生女人呢？”

    周兴海盯着李新年怔怔楞了一会儿，随即说道：“这个女人之所以报警是因为曾经有人想谋杀她。”

    李新年听了不免吃惊，随即又觉得有点纳闷。

    心想，魏东辉的老婆跟杨澜不仅是熟人，而且还沾亲带故，而魏东辉的老婆只不过让她来宾馆跟客户洽谈生意，可杨澜怎么就认为有人要杀她呢？

    随即瞪着周兴海质问道：“怎么？难道你怀疑我想杀这个女人？我跟她素昧平生，无冤无仇，为什么要杀他？”

    周兴海好像也一脸狐疑的神情，呆呆楞了一会儿，疑惑道：“说实话，我在餐厅门口认出你的时候确实也有点想不通，要不是亲眼看着你从那辆车里面钻出来的话，我完全相信你是来马达县做生意的。

    不过，就算你不承认，可凭我手头的监控录像，我认定你在暗中跟踪了杨澜，至于目的和动机一时还真猜不透，因为你跟试图谋杀杨澜的人确实扯不上什么关系。”

    李新年摊开双手说道：“既然这样，那我是不是可以走了？否则我们都是在浪费彼此的时间。”

    周兴海缓缓摇摇头，说道：“如果你不能给我一个合理的解释，那你必须把那个进入上华公寓的人留下。

    他起码要给我说清楚，为什么莫名其妙跟踪杨澜去公寓，除非他在公寓有熟人，否则为什么要跟进去？”

    李新年马上说道：“我可以给你一个合理的解释，实际上是我让他去公寓的，我在马达县有点业务，我想在上华公寓买或者租一个落脚的地方，这个解释合理吗？”

