    

    言峥躺在床上无力的冲镇，翻了一个白眼，没好气的说：“酷你妹啊。我又不是追求个性的小青年了，我要这眼睛有何用，又不能透视！我可不想出门被人当成怪物，你快帮我想想办法！”

    镇没心没肺的笑了起来。

    “没那么严重，等过段时间应该会好的。最近你多接触点开心的事情，做点积极向上有意义的事情，受正能量感染说不定就好了，从医学上来说好心情有助于病情恢复。不过话说回来，你看到什么场景，才能让你的眼睛变成了绝望之眼！”

    听到镇提起刚才他所看到的东西，言峥的脸上露出一丝复杂的情绪，悲鸣，可怜，绝望又无助。

    用低哑的声音，将他刚才所看到的地震海啸场景缓缓描述。

    听完言峥的描述，镇与医生一起倒吸一口凉气。

    先是地震，又是海啸。

    这是让人多么绝望又无助的遭遇啊！

    经历过地震的人们已经处在崩溃绝望的边缘了，接踵而来的海啸，将人们最后一丝希望湮灭，剩下的除了绝望也就只有怨毒了。

    那些绝望的灵魂，随着海水沉到无尽的海底，在黑暗压抑的海底之下，这种环境更容易滋养负面情绪，尤其是看到自己的身体被鱼类吞噬，怨毒憎恨再添高峰。

    也就难怪它们想要报复了，这已经不是单纯的怨灵了，怨灵的复仇对象只是某个人，或者是那些伤害过他的人，只要复仇完毕，怨灵便会自行消散，即便积怨难消，对付起来也不算太麻烦。

    这次不同，这是一群绝望的怨灵，而且他们已经融合到了一起，成了怨灵的集结体，怨毒之源！

    他们要报复的不是个体，而是所有生灵！

    这也就能解释通，为什么感染者灵魂会被负面情绪占据七魄，吞噬掉天地二魂变为鱼怪了。

    因为是怨灵集结体，他们的力量，情绪各有不同，因此感染者的灵魂才会出现七种负面之力，这七种负面之力，几乎涵盖了人类所有的负面情绪，然后在彼此怨恨中厮杀，最终获胜的负面魂魄，得到怨灵集结体的认可，成为他们的一员！

    不是病毒，却比病毒更加可怕，更加麻烦。

    药医不死病，病毒还有药可解，怨灵无人可医，只有解开怨灵心中的怨恨才可以彻底解决到鱼妖之患。可问题是，一个人的怨恨好解，千万个怨灵的怨恨如何解开！

    想通其中关节，恐怖医生与镇的脸上一片绝望！

    恐怖医生双眼里面的绝望几乎凝结成实质要流出来，黑色的绝望气息在他身上升腾，失魂落魄的喃喃自语道：“

    完了，魔都可能要完了！

    鱼妖无解，只能用最激烈的手段解决这次问题，召集所有公司人员，不，要上报地府，让大佬们出手，消灭怨灵集结体。如果地府大佬们无法消灭怨灵集结体，那么就只能做最坏的打算了，让地府人员从阴阳两界封锁魔都，消灭里面所有生灵！

    魔都，这下真的要变成魔都了！？”

    言峥被恐怖医生的惊骇之言吓到了，整个魔都千万性命，岂是说舍弃就舍弃的！只要有一丝办法，也不能放弃。

    言峥低头沉思一会儿，欣喜若狂的喊道：“不！不用舍弃魔都，还有办法！还有办法！”

    镇连忙问道：“什么办法？”

    言峥气喘如牛，拳头紧张的快要攥出汗来，不紧张不行啊，千万性命都在他手里。

    看言峥这幅说话大喘气的模样，恐怖医生急的恨不得跳上房顶，催促道：

    “你倒是快说啊！”

    言峥深吸一口气，长长吐出来，仿佛要将心里的压力全部吐出去，艰难的咽下一口唾沫后，在两人焦急的眼神中硬着头皮说道：“你们刚才没注意一个细节吗？我看到场景的，开头应该是扶桑某个地方，换句话说，这场灾难出现在扶桑，按理说怨灵要报复的话，也应该先祸害扶桑才对，离着我们十万八千里，远渡重洋来报复我们算什么事儿！那么只有一个原因，有人带它们来到了魔都，我觉得应该是与他们有关的媒介才对，若怨灵集结体来到魔都，那么大的一个怨毒之源，我们不会察觉不到，因此我推测是某种媒介，也只有媒介才能出现这种效果，你们稍等一会，我查点消息确认下。”

    说完言峥掏出手机，开始搜索起来，很快言峥找到了他想要的答案。

    九年前，扶桑，福岛地震，引发海啸，第一，第二核电站发生泄漏。

    扶桑每年都会发生地震海啸，想要确认那一年比较困难，但言峥画面里看到过核标志，这样一来范围就缩小很多。

    根据看到的这几点一查便找到了灾难发生的时间，以及准确地点。

    “你们快看，我找到了怨灵诞生的地点了，福岛位于北纬37度25分，东经141度2分，这个地方距离我们魔都十万八千里，就算怨灵顺着洋流飘也漂不到我们这里，他们应该还在扶桑海域附近才对，况且这几年也没听说过扶桑出现过这类的感染事件，这证明我刚才的推断是准确的，怨灵们还没有离开深海。只有一个可能有人从怨灵待得那片海域，带了怨灵的某种媒介来到了魔都，这样一来我们的搜查范围就有明确目标了，查查最近有哪些船经过那片海域，经过那片海域的船是否在魔都停留过，有哪些人下船登陆过魔都，带有媒介的人肯定与常人不同，我想应该不难查出来！”

    镇激动不已连声说道：“言峥你真是个天才啊，不，你是个福星才对。我们这么多人，一点眉目都找不到，没想到你一来就找出来了，早知如此，还费这个劲研究鱼妖干嘛，直接找你来得了。公司这次总算干了次人事儿，找你来是对的！”

    言峥谦虚笑了笑，不好意思的说：“哪有，还是你们努力的结果，要不是你们研究鱼妖，找到它们的祈并者，我也不会看到这些关键信息。人定胜天，这些都是我们一起努力的结果。”        

