    紧接着，李武突然探出右手，右手食指轻点虚空。

    奔雷咒！

    对付一群传说级的强者，李武自然不可能使用黄金级的奔雷咒。

    神级咒印图浮现，万千雷霆争先恐后从咒印图中涌出。

    随后，在十个白甲侍卫震惊的目光中，落在他们的身上。

    没有任何的意外，十个白甲侍卫被李武秒杀。

    看到这一幕，叶腾眼睛瞪大，满脸都是不可思议。

    “不可能！”

    要知道，这十个白甲侍卫，可都是传说级中比较拔尖的。

    其中还有三人，更是达到了传说级巅峰。

    就算李武的境界达到传说级巅峰，也绝不可能秒杀他们。

    相比较叶腾的震惊，三长老那就是毛骨悚然了，

    在李武的奔雷咒中，他感觉到了死亡的危机。

    扪心自问，若是这一发奔雷咒将他也笼罩，他必死无疑，

    三长老能够清晰地感应到，李武并没有达到史诗级，确确实实就是传说级。

    “一个传说级，怎么可能这么强大！？”

    三长老心中震惊，同时预感不妙。

    叶家三番五次招惹李武，若是李武想要报复叶家，那后果，

    仅仅只是在脑海中这么想一想，就让三长老有一种大难临头的感觉。

    “少族长，逃！”

    看到李武将目光看向他们，三长老心中警钟长鸣。

    来不及震惊了，他一把抓住叶腾的肩膀，就要逃离。

    就在这时，慕容千雪手中长剑突然递出。

    一道磅礴的剑气骤然飞出，朝着三长老斩去。

    “你敢！”

    三长老睚眦欲裂，发出一声怒吼。

    他迅速从空间戒指中取出自己的武器，那赫然是一把通体银紫色的偃月刀。

    刀身之上，雕刻着一头仰天咆哮的白虎，栩栩如生。

    只见三长老松开叶腾，一巴掌拍在叶腾的身上，

    叶腾只觉得一股柔劲落在自己身上，紧接着，他就被拍飞了出去。

    “少族长，快逃！”

    大吼一声，三长老双手握住偃月刀，身上气息爆发。

    紧接着，就看到三长老手持偃月刀，凶猛一斩！

    “吼！！！”

    无穷刀气汹涌而出，迅速汇聚，化作一头巨大的白虎。

    白虎发出一声咆哮，朝着慕容千雪的剑气而去。

    然而，令三长老绝望的是，自己的绝强一击，竟然还不如慕容千雪的随手一击。

    剑气与白虎碰撞，摧枯拉朽就将白虎撕碎。

    随后，剑气继续朝着三长老而去。

    此刻的三长老，刚刚用尽全力，正处于旧力用尽，新力未生的状态。

    用游戏用语来说，就是处于后摇状态之中。

    看着迎面而来的磅礴脸上，三长老的脸上露出了绝望之色。

    也是在生命的最后关头，他的脑海中，灵光一闪，终于想起了自己在哪里看到过慕容千雪了。

    那已经是一百多年前的事情了，那一次，三长老正在十万大山和一头史诗级的强大妖兽战斗，

    那一场战斗，他们足足打了三天三夜，却未能分出胜负。

    就在这时，一道流光掠过，

    紧接着，三长老便看到流光中飞出一道剑气，将那史诗级的强大妖兽秒杀。

    随后，流光迅速消失，三长老只是匆匆瞥到流光中，慕容千雪绝美的容颜。

    “原来是……”

    话还没说完，剑气已经掠过三长老的身体。

    恐怖的剑气直接将三长老吞噬，身体分崩离析，连一点血沫都未曾留下。

    而另一边，李武一个空间移动，已经出现在了叶腾的面前。

    看着李武，叶腾的脸上自信不再，只剩下浓浓的惊恐。

    “星空与雾，我可是叶家少族长，叶家未来的继承者，你若是杀了我……”

    叶腾话还没说完，李武已经一点虚空。

    神级奔雷咒的冷却已经结束。

    下一刻，无穷雷霆涌出，将满脸惊恐的叶腾笼罩。

    临死之前，叶腾只来得及发出一声怨毒的声音，

    “星空与雾，你会死的，你一定会……”

    然而，这最后的话，却被轰隆隆的雷鸣之声淹没。

    “聒噪！”

    李武不屑地瞥了眼叶腾的尸体。

    至于叶家，别说他们不知道叶腾是李武杀的。

    就算知道了，李武也根本不带怂的。

    反正，李武早就决定了，迟早要灭了整个叶家的。

    三番五次招惹自己，真当自己是泥人捏的，没有火气吗？

    当然，李武并不知道，三番五次刺杀他的幕后主使，其实在这一会，都已经死了。

    随后，李武大手一挥，将叶腾和十个白甲侍卫的尸体通通丢进自己的牛人头小世界内，成为世界的养料了。

    叶紫梦全程目睹了这一切，看着慕容千雪的脸上，不禁露出了羡慕的表情。

    谁说女孩子就没有仗剑走天涯的梦想了。

    看到慕容千雪手持长剑，仙气飘飘的模样，叶紫梦恨不得自己也成为一名绝世剑仙。

    可是，一想到自己的天赋，注定只能成为法师后，叶紫梦的脸上又忍不住露出了失望的表情。

    就在这时，李武走了过来，微笑着和叶紫梦打起了招呼。

    自从上次李武在现实世界突破传说级，从而把房间给毁坏之后，便搬离了那高级公寓。

    两个人，已经一个多月没有见过面了。

    “李…星空与雾，你怎么一声不吭就消失不见了，我还以为你死在哪个犄角旮旯了。”

    叶紫梦收回了自己浮想联翩的心思，好奇地问道。

    对于叶紫梦的这个问题，李武只是随便找了个借口，便打发了过去。

    “说起来，你也有玩造神游戏啊，我说你之前怎么一整天都把自己关在房间中。”

    “我还以为你有社交恐惧症，不愿意外出呢。”

    李武微微一笑道：

    “我也没想到，你竟然也玩造神游戏，这样吧，我们加个好友。”

    闻言，叶紫梦欣然同意，很快，两人便加了好友，

    这一加好友，叶紫梦便发现，李武的等级竟然是250级！

    “哇，你的等级竟然这么高！”

    突然，叶紫梦似乎是想到了什么，发出一声惊呼。

    “星空与雾……我想起来，最近我经常听到这个游戏ID，前段时间凭借一己之力将一个万人大公会灭了，是不是你。”

    闻言，李武哑然一笑，点了点头，大大方方的承认了。

    “哇，真的是你，没想到，我的合租舍友竟然是游戏大高手，那你一定要带带我啊！”

    李武冲着叶紫梦比了个ok的动作。

    “没问题！”

    ……

    （真不水了，为了把人物写的立体点，肯定是需要一点篇幅的，不然我也想写的无脑一点，这样我也轻松）

