    一阵白色气浪骤然从龟龟的身躯周围散发而出，随着气浪散逸的，还有龟龟身上的气势。

    在这气势当中，林浅语感觉到了龙威，感觉到了等级威压，就感觉是两股股不同的气息夹杂在一起，最后形成了一股既带有威压, 又带有龙威的气势。

    一股很奇妙的气势，而在这一股升腾起来的气势下，龟龟的境界等级和种族品阶，悄然改变。

    [种族名称]：泽翊亚龙

    [种族属性]：水，龙

    [种族品阶]：传说低等

    [种族等级]：领主境六阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击, 重爪击, 踩踏, 变硬，狂暴，龙吼，龙爪，龙威，水龙卷，龙息，怒海狂涛，沉没打击，御龙斩击，横扫千军，铁头，铁尾，重磅冲击，金属爪，钢化防御，水之护盾, 净化之力，地震，嗜血狂舞，混乱龙息，逆鳞，飞身重压，快速防守，臂锤，绝对防御，流星群，龙之俯冲，高压水炮，攀瀑

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：绝佳

    看着系统面板当中，龟龟的信息，林浅语就感觉，这一次的传承简直就是赚到爆炸的那种。

    种族等级直接提升到了传说低等，而实力也是直接提升了一个大境界，来到了领主境。

    而看着龟龟身上依旧任在升腾起来的气势，以及被青蓝色的灵气所包裹起来的龟龟，林浅语知道, 传承还没有结束，估计，这后面的传承，才是最为重要的一点。

    而看着依旧禁闭双眼的龟龟，林浅语转身去了一趟幽冥接受传承的古殿。

    在死灵属性的古殿当中，幽冥如同龟龟一样，散发着一股升腾的气势，以及那被死灵属性包裹的身躯，和龟龟一样，在接受着更为重要的传承。

    [种族名称]：幽冥白兜

    [种族属性]：虫，死灵

    [种族品阶]：传说中等

    [种族等级]：领主境四阶

    [种族技能]：诡异诅咒，暗影爪，暗影冲拳，暗影潜袭，潜影，幻影幽魂，影碎，迷魂咒缚，冥嗜，暗之刃，急速，交叉切剪，吸血，十字剪，回旋斩，幽冥刻印，幽影破灭斩，鬼影重重，黑暗之风，暗影冲拳，黑暗通道，超级角击，猛扑，流星闪冲，终极冲击，流星突击，破甲强攻，死亡之翼，地震

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：绝佳

    看着系统面板上幽冥被传承提升的种族品阶，林浅语就宛如是三伏天吃了一根冰棍一样，透心凉。

    而相比较于幽冥和龟龟，较早就接受完传承的龙龙，蛇蛇，烈燚雕所得到的提升是远不如幽冥和龟龟所接受的传承来的好，虽然说效果依旧不错，但是没有对比就没有伤害。

    [种族名称]：烈燚雕

    [种族属性]：火，毒

    [种族品阶]：史诗中等

    [种族等级]：统领境三阶

    [种族技能]：灼烧，火花，毒刺，毒雾，剧毒，空气利刃，绝对防御，毒克之爪，污泥攻击，电火花，泥浆弹，砸落，熔岩风暴，热风，烈火乱流，蓄能焰袭，暗影毒袭，毒液冲击，能量环绕，瞬影分身，火焰弹，百火焚野，毒液炸弹，死亡之雨

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：绝佳

    .......

    [种族名称]：碎风龙

    [种族属性]：龙，飞行

    [种族品阶]：传说低等（伪）

    [种族等级]：统领境八阶

    [种族技能]：翅膀攻击，羽栖，龙之怒，龙尾，撕咬，龙威，空气斩，羽刃旋风，岚切，龙卷风，龙爪，钢之翼，水之护盾，净化之力，混乱龙息，起风，暴风，能量环绕，真空波，绝对防御，瞬影分身，龙之俯冲，龙舞，神鸟猛击

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：绝佳

    ......

    [种族名称]：苍森蛟

    [种族属性]：木，毒

    [种族品阶]：史诗高等

    [种族等级]：统领境九阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速，强力鞭打，能量叶刃，种子机关枪，生命汲取，突击，灵蔓缠绕，瞬影分身，毒液冲击，毒牙，溶解液，毒针，剧毒尾，十字毒牙，暗影毒袭，毒爆弹，地震，铁尾，绞杀藤蔓，砸落，泥浆弹，扑击，飞身重压，绝对防御，剧毒，刀叶狂击

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：绝佳

    烈燚雕在接受传承的时候突破到了统领境，觉醒了火属性的领域，种族品阶也水涨船高来到了史诗中等，天赋也得到了提升，从极高变为绝佳。

    蛇蛇也是一样，不过境界没有突破，等级得到了提升，天赋得到了提升，种族品阶也得到了提升，相对于龟龟和幽冥那直接拔高一个境界的实力来说，确实是不怎么够看。

    不过，最搞得还是龙龙，实力等级提升了，天赋提升了，种族品阶也算是提升了，只不过，系统面板在龙龙的种族品阶后面标了一个伪，那就证明龙龙的种族品阶是得到了提升，但是这提升的强度远到不了传说低等，只是稍微比史诗高等要来得高而已。

    不过，再怎么说，能得到传承，就远比得不到传承要来的赚的多的多的多了。

    在即将要到达七天的时间节点时，两道强悍的气息从龙属性的传承古殿与死灵属性的传承古殿当中爆发而出。

    随着它们气息爆发的同时，还有着一股饱含着高炽的战意喷涌而出，这让一旁早就已经完成了传承的其余九人面露惊色！

    这究竟是谁的御兽！

    竟然恐怖如斯！

    随后，龟龟和幽冥各自从接受传承的传承古殿当中走出。

    它们每走出一步，身上散发出来的灵气光华以及气息和战意就收敛一点，直到林浅语面前的时候，它们身上散发出来的光华，气息与战意完全内敛。

    要不是刚才它们爆发出来的气息与战意，恐怕在场的所有人会将其当成普通的御兽。

    其余人对于归国和幽冥不是那么了解，所以只能感觉到一些外在的因素，而林浅语则是感觉到它们身上比进去接受传承之前，多了一丝沧桑感，而且看着它们的眼神，林浅语怎么愈发的感觉不对劲，有着一股子无欲无求的感觉。

    咋了？进去被骟了？御兽人生了无生趣了？不然怎么表现的这么无欲无求？

    不过，好在，在看到林浅语以及龙龙它们之后，龟龟和幽冥的眼神才恢复过来，不然，林浅语真的感觉它们下一秒就会来一个，此生了无遗憾，就此罢了，然后撞墙嗝屁了。

    现在，林浅语倒是不怎么担心了。

    而对于其他人来说，刚才龟龟和幽冥爆发的气息与战意实在是太令人记忆深刻了，而且，那股子气息，他们一般只在他们的长辈的御兽身上见识过，战意，也在那历经生死磨难的御兽身上见到过，但是没有想到，现在，在林浅语的御兽身上也见识到了。

    很明显，这两只御兽所接受的传承不一般，并且，它们的实力在最开始没有收敛的时候就已经被他们所察觉到了，恐怕已经是超脱了统领境，进入到了领主境，一想到这，一群人就满脸羡慕的看着林浅语。

    为毛人与人之间的差距这么大就算了，御兽与御兽之间的差距还那么大，他的御兽进入传承古殿出来就能突破进领主境，而我的御兽进入传承古殿出来，除了实力确实有一点点的提升之外，其余明显和没有进入到传承古殿的时候一模一样嘛，这不科学T﹏T

    不过，纵使有着千般疑问，这一群人也是没有在这里向着林浅语询问。

    一个是，机会同等，人家确实只是比你优秀，没有其它的什么因素在里面，一个是，他们和林浅语不熟，就算是高边，也仅仅只是一饭之面而已。

    只不过，惊呼声，恭维声，对于龟龟和幽冥的讨论声却是络绎不绝，而这声音传入林浅语的耳朵当中，那也是极为享受的事情。

    于是，场面就这样稳定了下来，一群人在哪里谈论着，林浅语在那里安静的听着，听到满意的恭维得时候，还忍不住点了点头，于是，在这样的环境下，所有人等待着传承古殿对他们的排斥。

    不过，林浅语这边除了听恭维声之外，对于龟龟和幽冥接受了什么样的传承也是很感兴趣。

    前面，林浅语已经询问过龙龙它们，它们所接受的传承大致是一样的，一股子强大的能量灌进它们的身躯当中，然后就是吸收能量的过程。

    不过，龟龟和幽冥给出了一个和龙龙它们接受的传承所不一样的过程。

    在沟通传承古殿的时候，它们就被带入到一处辽阔的空间当中，那一处辽阔的空间当中，战火纷飞，它们就算是不去攻击其它御兽，其它御兽也会转过头来攻击它们，于是，为了自保，它们就在这一处辽阔的空间当中杀敌了。

    而敌人就仿佛是无穷无尽一样，杀也杀不完，不过，每击杀一只御兽，它们整个身躯就会化成一道光团，然后没入到它们的身躯当中，恢复它们的体力于精力，增强它们体内的灵气。

    也正因为这样的原因，它们没有片刻停留，面对着这无穷无尽向着它们扑击而来的敌人，它们不断攻击着。

    而且，随着时间的流逝，那群敌人的实力不断的在增强着，龟龟和幽冥也不如刚开始时候那么的轻松，身上也逐渐多了伤口出来。

    而就这样，在不断多出了伤口，与不断被进行修复当中，龟龟和幽冥得实力愈发的强盛，最后，突破到了领主境。

    不过，在它们的印象当中，它们经历的时间不知多久，直到最后力竭而亡。

    而当它们再一次醒过来的时候，看到传承古殿，这时候它们才明白，这应该就是传承。

    而且，据龟龟和幽冥所说，在无尽的厮杀当中，它们对于技能的运用，灵气技巧的使用已经是能更上一层楼，而且，最关键的还是它们对于战斗经验的掌握，这收益那才叫大。

    听到这，林浅语一看系统面板，看了看龟龟和幽冥的技能掌握度，所有的技能差不多接近百分百的掌握度，最低的也有百分之九十。

    这，岂不是所有的技能都是附带上绝技？那到时候随便一个技能就是绝技附带，那场面，林浅语都想不到有多么的美了。

    决定了，出去就回去校队秘境当中，让龟龟和幽冥闭关修炼绝技！

    不过，下一刻，一股神秘的力量就笼罩在进入传承古殿的十个人，以及他们没有召回到御兽空间的御兽身上。

    当这一股神秘力量笼罩着他们的时候，下一秒，就被排斥出传承古殿所在的地方。

    就是一眨眼的功夫，人和御兽就已经出来了，位置还是在光幕前。

    只不过，人和御兽的位置并没有像在传承古殿当中保持着位置一样，冬一个人，西一个人，南一只御兽，北一只御兽的散落在周围。

    而更远处，则是带领着林浅语他们所来到这一处光幕前面的东方院长的二叔，以及他的御兽在这里等待着。

    见到东方院长的二叔以及他的御兽的时候，也就代表着，传承，已经结束了！

    没有在这里多停留，连带着带队进来的四名封号级御使也是被请出了这里。

    出来之后的一行人也是直接搭上了来时的武装运输机，返回到帝都当中。

    接下去，就是各回各家，各找各妈了，林浅语跟着东方院长回到了帝都大学，而一回到帝都大学的时候，江敦斌，姜晓敏以及钟倩欣三人就直接围了上来，想要看一下林浅语这接受了传承之后的御兽的实力。

    虽然他们没有进入到第三阶段赛，但是他们有一个夺取了这一届传承之战第一名的师弟以及学弟，这就让他们有着了解传承的机会，也算是为了他们下一届的传承之战做准备。

    而当林浅语召唤出五只御兽之后，江敦斌，钟倩欣，姜晓敏三人直接自闭了，而东方院长则是绕有兴趣的看着龟龟和幽冥，直觉告诉他，这两御兽接受的传承可能是核心传承。

    想当初，他也就自己的王牌御兽接受了核心传承，现在，青出于蓝而胜于蓝了！

