    莫泽渊看到唐霜看过来的眼神，同时也注意到她悄悄伸过来的手，因此他也不动声色的一只手夹菜，另一只手放到了桌子底下，接过了唐霜手中的一颗药，他想都没想，直接趁着没人注意吃了下去。

    唐霜见状，眼中满是笑意，不过脸上的表情没变，继续吃着饭。

    张红妹见唐霜和莫泽渊把碗里的饭都吃完了，眼中闪过一抹光亮。

    一顿饭结束后，唐霜还没起身，就忍不住用手扶了扶头，随后使劲晃了晃脑袋，说道：“怎么……回事，怎么感觉头有点晕。”

    莫泽渊看到唐霜这样，立马也跟着甩了甩头，随后眼神迷离的看向张红妹和孟广吉他们，满脸不敢置信的说道：“你……你们做了什么？”

    然而还不等孟广吉他们说些什么，唐霜和莫泽渊全都倒在了桌上。

    见人都晕过去了，张红妹一改之前和蔼可亲的模样，反而满脸厉色的说道：“好了，人既然已经放倒了，赶紧把这丫头弄到隔壁去。”

    “这……这就弄到隔壁吗？”

    孟广元眸光直直的看向唐霜，眼中有着贪婪。

    看到孟广元这样，孟广吉冷声说道：“难不成你还真想娶这个女人吗，你应该知道不可能的，她是藤原长官看中的女人。”

    听到这话，孟广元遗憾的叹了口气，道：“是啊，这女人太漂亮了，我肯定没份的。”

    “好了，赶紧的，别再废话了。”

    孟广吉见孟广元这样，忍不住瞪了她一眼，随即就要拉着他开始抬人，不过两人看了莫泽渊一眼，对着张红妹问道：“这个男人呢？弄到哪里？”

    “嘿，这小子既然跟着一起来了，就别想着出去了，先把他弄到后面的仓库去关着。”

    “好。”

    孟广吉和孟广元先是抬着莫泽渊去了仓库，之后又回来搬唐霜。

    唐霜一动不动，由着两人又是抬手又是抬脚的将她搬了出去，刚刚真的好险，莫泽渊听到孟广吉和孟广元的话后，愤怒的气息都不稳了，还好她悄悄安抚了他，不然两人都得暴露。

    等两人将唐霜搬到一个房间后，门口有人走了过来。

    孟广吉和孟广元立马站直，态度恭敬的喊道：“长官好。”

    来人用生硬的普通话说道：“好了，你们先走吧。”

    “好。”

    孟广吉和孟广元不敢多留，头也不回的走了。

    来人一步步走到了床边，等看到唐霜的时候，眼中满是邪气，同时用扶桑话一个劲儿的在那儿感叹，“漂亮，真的太漂亮了，真没想到在这么个鸟不拉屎的地方，有这样的美人。”说到最后，他慢条斯理的开始脱衣服，嘴里还啧啧有声。

    等他脱了外衣迫不及待的要扑上去时，却突然眼前一黑，整个人栽倒在床，他这才反应过来，是他刚脱下的外套罩在了他的头上，就在他准备大声呼喊的时候，却惊恐的发现，他说不出话了，而且身体也动不了了。

    这个发现让他瞬间惊恐万分。

    唐霜慢慢悠悠的站了起来，一把掀开了那人头上的外套，笑眯眯的看向他说道：“原来你就是他们口中的藤原长官啊，长得……实在是丑啊。”

    藤原刚满脸震惊的看向唐霜，终于意识到情况不对劲了，然而此刻他根本说不了话，只能无声的啊啊乱叫，可惜就算他再用力，依然没有任何声音。

    唐霜看着藤原刚满脸涨红的样子，直接拿出了一只小瓷瓶，捏住对方的下巴，将药灌了进去。

    “呜呜……”

    藤原刚无声的抗议，然而他又怎么可能逃脱唐霜的钳制，那药最后还是灌进了他的嘴里。

    等唐霜收好小瓷瓶后，门口传来了细小的动静，随后有一人闪了进来，正是莫泽渊。

    莫泽渊看到眼前的情形，立马上前轻声问道：“霜儿，你没事吧，我来晚了。”

    “我没事，你来的真好，将这人绑起来，我们好好审问审问。”

    莫泽渊这才转头看向了藤原刚，眼中有着无尽的冰冷，不过他也没说什么，听话的将人绑了起来，随即看向唐霜问道：“霜儿，我们可以开始了。”

    唐霜拿出一枚金针，朝着藤原刚的脖子刺了一下，随即冷声问道：“村尾的实验室是研究什么的？”

    藤原刚张了张嘴，发现好像又能说话了，正当他准备喊人的时候，嘴里冒出来的话却是回答了唐霜刚才的问题，“是用来研究药物的。”

    “呜……”

    话一出口，藤原刚满脸的惊悚，然而他此刻正被绑着，就算想捂住自己的嘴巴也不行，只能怨毒的看向唐霜说道：“你对我做了什么？”

    唐霜根本没有理会他，而是继续问道：“研究什么药物？”

    “研究各种新生产出来的药物，然后在这边试验。”

    听到这话，唐霜的脸色更加冰冷。

    既然是试验药物，那么肯定连他们自己都不知道药性如何，要是一个弄不好，最后死的就是试药人，所以他们还将里山村的人当成了小白鼠，因此唐霜一个没控制住，直接一巴掌甩到了藤原刚的脸上，对方的左脸迅速肿起。

    “巴嘎……”

    还不等藤原刚骂人，莫泽渊跟着甩了他一巴掌，同时还揍了他一拳。

    “咳咳……”

    藤原刚只觉得五脏六腑都搅和在了一起，满脸的痛苦。

    唐霜想到还有问题要问，只能先停手，接着问道：“都是些什么药物？”

    “是中药炼制而成的药物，如今这边竟然不将中药当回事，我们就收集了很多药方，想要炼制出书中出现过的效果惊人的药物。”

    听到这话，唐霜稍稍放下心来，如果只是研究这些东西的话，那么这个实验室就不危险，因此她有心问些其他的，“你们什么时候来到里山村的？”

    “两年前。”

    唐霜闻言面色沉了沉，如果是两年前就过来了，那么这边的锂矿肯定被开采了不少，也不知道现在还剩下多少，“你们在里山村开采了多少矿物，最后那些矿物都运到哪里去了？”

    “开采了锂矿和金矿，不过金矿最近才发现，只开采了一点，锂矿开采了不少，都想办法运回国了。”

    “居然还有金矿，这个里山村真是不得了。”

    唐霜听了都忍不住啧啧称奇，不过她更在意锂矿，只希望还来得及。

