    海阳市以西二百里，有一片连绵的山脉，远处看，郁郁葱葱，风景秀美如花。

    离得近了，却根本不是那么回事儿。

    山路崎岖，坑坑洼洼。

    快到傍晚的时候，陆天龙和冯永玲两个人，终于来到了位于大山中的那个小村庄。

    这一路上，两个人先是坐火车到了县城，又坐汽车到镇上，最后打了辆面包车，直接到了村头。

    站在村口望去，小村庄普普通通，最好的房子，建筑时间恐怕也在二三十年。

    “没想到在距离海阳这么近的地方，还有这样的小山村。”

    陆天龙呼吸了一下新鲜空气，笑道。

    “恩！从小我就在这里长大的，你会不会觉得太贫苦了一些？”冯永玲小心翼翼的看着陆天龙问道。

    她生怕陆天龙嫌弃。

    陆天龙哈哈一笑，道：“我觉得这地方挺好，山清水秀人杰地灵，要是有可能，以后我真想找个这样的地方定居！”

    “真的？”冯永玲眼睛里闪光。

    “当然是真的！”陆天龙很郑重的点点头，道：“到时候你跟我一起，给我生一堆的大胖小子！”

    “谁要给你生大胖小子！”冯永玲娇嗔道。

    “喂喂喂！”

    他们身后的面包车司机很不耐烦的按了几下喇叭，扯着嗓子道：“这破地方还愿意在这呆一辈子？没见过世面！还有，能不能先把钱给了，我还得赶回去。”

    冯永玲吐了吐小舌头，赶紧拿出钱包付账。

    面包车一溜烟窜了，似乎不愿意在这地方多呆一分钟。

    陆天龙两个人也准备进村。

    可就在此时，一辆越野车呼啸而至，从两人身边疾驰而过，突然一个猛刹车，一下停在两人面前几米远的地方。

    “哎呀，这不是冯永玲吗？我可是好几年没有见到你了吧？”

    副驾驶玻璃摇下，露出一张化着浓妆的脸。

    妖艳妩媚，在这小山村里也是难得的美人，不过和素颜的冯永玲一比，就一个字：俗！

    “王艳！”冯永玲的态度并不怎么热情。

    “哈，你还认识我呀，我还以为你这些年去了大城市，不认识咱们这些姐妹了呢？怎么，这是你男朋友，哎呀，长得还挺帅！就是穿得太寒酸了点儿，也和你一样在公司上班吗？”

    王艳一脸刻薄，道：“我早就跟你说了，在大城市里有什么的好的，每个月就那么一点儿死工资！”

    “看我们家老六，这几年承包了两个山头，现在一年怎么也能赚个几百万！”

    王艳嘚吧嘚吧说着，驾驶室玻璃也被摇下，钻出来一个大脑袋。

    长得一看就不是好人，留着一个毛寸，脖子上还纹着一条蝎子。

    这就是王艳的男人，老六。

    “哈！小玲可是比以前更水灵了，怎么着，这几年想没想你六哥？要不要去我家里坐坐？”

    老六满脸横肉，一双眼贼兮兮的在冯永玲身上扫来扫去，掩饰不住的邪念和贪婪。

    “你这个死老六，老娘还在这里，就敢跟你的老情人眉来眼去，赶紧给我开车，看我回去怎么收拾你！”

    王艳醋意大发，怒气冲冲道。

    “卧槽，老子跟别人说两句话你都不愿意？小玲，我先回去，晚上要是有空，我去你那里坐坐哈！记得等我！”

    老六完全无视陆天龙，对着冯永玲吆喝道。

    冯永玲厌恶的瞪他一眼，没说话。

    “卧槽，还瞧不上我？行，咱们骑驴看唱本，走着瞧！待会儿你就老实了！”

    看冯永玲都懒得搭理他，老六恶狠狠啐一口，一脚油门，越野车冒着青烟窜开。

    “老情人？”陆天龙想起刚才王艳说的话，笑吟吟的看着冯永玲。

    “别听她瞎说！”冯永玲赶紧使劲儿摆手，解释道：“这个王艳，以前是我的好姐妹，我是真的拿她当姐妹，可是后来我才知道，她表面上跟我挺亲，其实……”

    “其实因为长得不如你漂亮，身材不如你好，处处被你压制，心里早就恨死你了对不对？”陆天龙笑道。

    “你怎么知道？”冯永玲瞪大眼睛，难以置信道。

    “用屁股也能猜出来，这个老六呢，是怎么回事儿？”陆天龙继续问道。

    冯永玲接着道：“这个老六，是我们村里一霸，其实就是地痞无赖，以前追求过我，我没同意！后来他承包了周围的两个山头，开山卖石，赚了不少钱！”

    “他还是对我纠缠不清，我不同意，可我们家都是老实人，没法跟他斗，所以后来我就干脆离开这里，去了海阳！”

    冯永玲把整个过程简单的描述了一遍。

    “现在你家里还有什么人？”陆天龙想了想，问道。

    “我爸我妈，还有我弟！”

    “奥，他们现在都在干什么呢？”陆天龙一边和冯永玲往村子里走，一边问道。

    “我已经好几年没有回来了，打电话说，我爸和我弟，在一家石料厂打工，我妈在一家沙场给人装沙！”

    陆天龙点点头。

    在来的路上，他就已经听说了。

    冯永玲所在的这个村子，四面大山，很多人都承包了山头，炸山卖石头。

    另外在山中央，还有一条河，因为地理原因，河里的沙子质量很好，也被人分段承包出去，高价卖给城里的建筑商。

    当然，能够承包山头和河流的，都是有点儿本事儿的人，大部分人还是给他们打工，卖苦力赚点儿辛苦钱。

    两人一边聊着，一边往里走。

    一座低矮的院子前，一个沧桑的老妇人扶门远眺，看到冯永玲和陆天龙过来，老妇人赶紧一溜小跑的迎了上来。

    “玲玲，是你吗玲玲？！”

    老妇人就是普通的农村妇女，皮肤黝黑粗糙，因为常年辛劳腿脚也有些不利索。

    “妈，是我！”

    冯永玲眼泪唰一下就上来了，上去抱住老妇人，两人抱头痛哭。

    陆天龙就在一边看着，心中感觉异常温暖和真实。

    “妈，不要哭了，给你介绍一下，这是，这是……”

    哭了好一会儿，冯永玲从终于缓过来，不好意思的看向陆天龙。

    “大婶你好，我是小玲的男朋友，我叫陆天龙！”

    陆天龙快走两步，搀住冯永玲妈妈的手。

    “玲玲的男朋友，好好好！你是从城里来的吧，长得可真白净！”

    都说丈母娘看女婿，越看女喜欢，冯永玲他妈现在就看陆天龙哪里都顺眼。

    “走走走，赶紧屋子里坐！”

    她把陆天龙和冯永玲迎到院子里。

    小院不大，却收拾的干干净净，东边栽了一些葡萄架，西边堆着一些奇形怪状的石头。

    冯永玲的爸爸和弟弟听到动静，也都从屋子里出来，两人都是老实巴交的村里人，见到陆天龙也是很高兴。

    家里看上去过的不富裕，屋子里也没几样像样的家具。

    不过却很温馨，冯永玲妈妈招呼陆天龙随便坐，就拉着冯永玲去了厨房。

    “冯叔，小玲几年没回来，你不会怪她吧？”

    陆天龙见冯永玲的爸爸和弟弟都挺拘束，就笑着找话题道。

    “怎么会怪她呢，这丫头在外面受苦了，她不回来，不也是想要省几个钱，供他弟弟读书吗？”

    冯仁亮探口气，满是皱纹的脸上闪过一丝无奈。

    四十多岁的人，看上去却像是六十岁。

    “可惜永强这孩子不争气，这才刚高中毕业，就不上了，非得跟我一起去石料厂打工，唉！”

    冯永强，也就是冯永玲的弟弟，在一旁低着头也不说话，小伙子年轻，个子不高，可长的挺敦实。

    “呵呵！条条大路通罗马，如果真不想读书，也没必须逼他！”陆天龙笑道。

    “你说的什么马我不知道，可要是不读书，就不能从这小山沟里出去，一辈子呆在这，能有什么出息啊！”

    冯仁亮又叹口气，道：“总不能跟我一样，一辈子呆在这里吧，赚不了几个钱不说，还得被老六那个混蛋欺负！”

    “被老六欺负？”陆天龙脑子里闪过刚才开着越野的那个家伙。

    “啊？没有没有，我胡说的！天龙啊，你先坐，我去看看她们娘俩的饭做好了没有！”

    提到老六，冯仁亮突然脸色一变，不敢再说，随便找了借口离开。

    “永强是吧，刚才你爸爸说的被老六欺负，是怎么回事儿？”

    陆天龙看向旁边的冯永强，漫不经心道。

    冯永强欲言又止。

    “要是个爷们，就跟我说！”陆天龙看着他，沉声道。“要不然，你们就得一辈子被他欺负！”

    冯永强抬头看着陆天龙，胆怯的眼神中升起一股恨意。

    “冯老六就是个混蛋！”

    “他以前追过我姐，我姐不搭理他！后来他承包山头小河，赚了不少钱，又来纠缠我姐！”

    “我姐没办法，只能离开村子去外面打工！”

    “可这混蛋，竟然还不放过我们家！他是我们村子里的一霸，没人愿意得罪他，他放出话，哪个厂子都不能让我们去打工！”

    “没办法，我爸我妈，就只能在他的厂子里面干活！”

    “可冯老六这个混蛋，埋怨我们以前没有把姐姐嫁给他，现在一喝酒就欺负我们，就是上个月，还把我爸的腿给打伤了！”

    “我不想让我爸老被他欺负，就不上学了，跟着他一起去干活儿，这样他欺负我爸的时候，我也能帮一点儿忙！可是他有钱有势，我根本没法跟他斗！”

    冯永强说着说着，眼圈都开始红起来。

    陆天龙听的更是愤怒。

    真没想到就在距离海阳这么近的地方，竟然还有这样的土豪恶霸！

    “喂，有人在家吗？哈，小玲玲？小玲玲你在不在，你六哥来看你喽！”

    就在此时，院子里突然传来一阵响动。

