    “船长，好像是一只鸟。”

    “船长，好像是一只鸟。”

    “船长，好像是一只鸟。”

    ……

    “船长……”

    “老子听了五十多遍了，知道是鸟！先让兄弟们躲起来，他如果敢靠近直接打下来！”

    居高临下俯瞰全局，阿鹤看的是敌人的兵力部署，以及进攻时候的战略要地。

    林诺就不同了，他看的是哪里比较薄弱，适合破坏。

    他想要破坏的当然是特其拉狼大桥了。

    这里方方正正的大石块林诺看着实在是太眼馋了。

    真要是让他在这里一块一块地扔那些方方正正的大石头，活活美死。

    “准备好，咱们要下去了。”

    林诺提醒阿鹤一声向着下方俯冲过去。

    这么高的距离，实在是啥都看不到，而且对方也不出来。

    不出来的话，就没有冲突。

    没有冲突的话，就没有机会。

    没有机会的话，就没法合理地破坏进而达到自己填海的目的。

    林诺极速降低，转眼间已经降低到不足一百米的低空。

    “小的们！动手！”

    “小的们！动手！”

    “小的们！动手！”

    ……

    海贼就是海贼，即便是勉强达成同盟，想要挑选出一个人指挥所有人也是不可能的事情。

    索性，大家各干个的。

    ‘嗖嗖嗖……’

    成千上万大大小小的箭射了出来，向着林诺二人笼罩过去。

    那些箭不是人射出来的，而是由一架架机器射出来的。

    一架机器可以同时发射上百支箭。

    细的和正常的羽箭相差无几，粗的简直已经不能称之为箭了，准确来说应该叫长矛。

    面对那秘密麻麻的箭，林诺只是将双翼合拢挡在他和阿鹤身下。

    噼里啪啦……

    无数的箭射在林诺的双翼上，根本无法造成任何的伤害全都被弹开到一边去。

    “老大，这只鸟和之前的鸟好像不太一样，好硬的羽毛！”

    “老大，这只鸟……”

    “闭嘴！说一遍就行了，我听到了！”

    “准备大炮，看看他的毛有多硬！”

    听到命令，几名海贼连忙把大炮推了出来，将炮筒直冲正上方就要开炮。

    ‘啪啪啪……’

    他们船长跳过来给了他们几个耳光：“白痴啊，这样开炮万一打不中他掉下来炸得不就是咱们了！”

    “我是让外围的大炮斜着发射，就算是打不中也伤不到咱们！”

    之所以先用箭攻击，就是有这个顾虑。

    箭就算是打不中也没什么大不了的，可是炮弹不一样啊，掉下来会死人的。

    ‘轰轰轰……’

    外围那一排排的大炮齐齐发射，向着林诺轰过去。

    那些大炮都是他们从南海选购的，最大的优势就是射程远。

    当然，也正是因为追求射程的缘故，所以炮弹比普通炮弹小上不少，威力自然也小了很多。

    如果是平常的话，这种大炮没有太大的用处。

    可是在这里，优势就显现出来了。

    这些海贼显然是经过详尽的计划之后才会来到东海的。

    他们知道海军在天龙人的压力下无法动用大规模杀伤性武器，再加上特其拉狼大桥独特的地形，他们完全可以不等海军靠近就一顿狂轰乱炸。

    林诺揽着阿鹤快速飞行躲避开炮弹的攻击。

    那些炮弹没能打中，划过一道道抛物线向着下方炸去。

    可是让林诺失望的是，这些炮弹的威力也太小了。

    甚至连一堵墙都炸不烂，更别说炸毁下方那数十米厚一块的大石块了。

    不炸毁那些大石块，林诺不好下手啊。

    “你们这威力也太小了，算了，还是让我帮帮你们吧！”林诺心中打定主意的同时，他躲避炮弹的身形忽然停顿了一下。

    而就是停顿的这一下，一枚炮弹径直向着他砸过来。

    “小心！”

    阿鹤出言提醒林诺道。

    “不用担心！”

    林诺空闲的左手探出，直接托在那枚炮弹上。

    借助身体旋转卸掉上面的力道，以防炮弹剧烈震荡发生爆炸。

    体术·流星锤！

    林诺如同扔棒球似的，将那枚炮弹向着他早已看好的方向砸了过去。

    那里，是林诺依靠龙爪拳看到的破绽。

    地面的破绽。

    就像萨博可以用龙爪拳·龙之吐息震碎整个竞技场一样。

    只要重击那里，就能造成大范围的破坏。

    被林诺扔出去的炮弹，真正如同一颗从天而降的陨石似的，毫无偏差正砸在林诺看中的那个点上。

    ‘咔！’

    被砸中的那块巨石直接从中间断裂开来。

    原来那块石头的下方竟然是空的，只有两边担在那里。

    就如同一块砖，如果放在平面上想要砸断很难。

    但是如果担在两块砖上，中间空出来，想要砸断就简单多了。

    随着那块巨石的断裂，两块巨石竟然将和它们紧挨在一起的巨石也撬了起来。

    ‘哗啦~’

    这来回一撬，直接撬下来十多块巨石。

    看到这一幕，下方的海贼们都懵逼了。

    “我们的炮弹威力这么大的吗？”

    林诺心中暗喜。

    成功了。

    不过现在还不是收菜的时候，十多块巨石，还不够。

    林诺再次假装躲不开炮弹，如法炮制。

    体术·流星锤！

    ‘轰！哗啦~’

    又是十多块巨石被林诺以点带面硬生生撬下来散落在那里。

    体术·流星锤！

    ‘轰！哗啦~’

    体术·流星锤！

    ‘轰！哗啦~’

    ……

    林诺玩的起劲，片刻间已经撬下来上百块巨石。

    “差不多了，再搞下去，戏就过了。”

    林诺恋恋不舍地收手，揽紧怀中的阿鹤趁乱落在桥上。

    “竟然敢下来，那就别想走了！”

    海贼们一见林诺落下来，立刻从四面八方冲出来向着林诺包围过去。

    对方只有两个人而已，虽然他的鸟有些古怪，不过他们可是有三千人的！

    “杀了他们！”

    “区区东海海军！”

    “老子早想……哎呦卧槽！”

    一群人本来向前冲着呢，忽然集体停住然后向两边扑倒。

    ‘呼！’

    一块巨大的石头带着呼呼的风声向着他们迎面砸了过来，吓得他们赶忙躲开。

    反应快的是躲开了，可是那些反应慢的就倒了霉了。

    运气好点的倒没什么，直接被巨石光滑的正面拍中，整个人随着巨石一起飞了出去，最多也就是重伤，身上骨头粉碎性骨折个百八十处的。

    可是那些反应慢运气还不好的，直接被巨石撞中半边身子。

    撞到脑袋的脑浆迸裂，撞到肩膀的半边身子血肉模糊。

