    第2815章  沉浸修行

    秦轩身形悬浮于神仙崖空间之中，脸上充斥着欣喜之色，他终于明白了长寿爷让他过来的真实用意。

    长寿爷明明知道他掌控空间大道，依旧让他来神仙崖，并非让他领悟这里的空间力量，而是，感悟如何铸就强大的空间。

    神仙崖的空间本身是完整的，但这里的空间力量比他领悟的空间大道更为高级，因此他无法撕裂这里的空间，只能御空而行。

    若是他能够铸就如同神仙崖一般的空间，在战斗的过程中便能够限制对手的行动，试想一下，若是无法穿梭虚空，那会是何等下场？

    根本躲不开强大的攻击，任由对手宰割。

    想到此处，秦轩眼神中闪烁着兴奋之色，不过他内心很快便平静了下来，虽然想法是很不错，但要实现这一点，难度却非常大。

    除了神仙崖之外，其他几处非凡之地应该也是一样的规律，将大道力量控制到了极致，没有丝毫威力，却能够帮助他人修行。

    秦轩心中不由生出强烈的好奇，不知布置这些地方的人究竟是何方神圣，又是什么境界，为何能达到这等地步。

    会是大梦仙境的主人吗？

    随后秦轩摇了摇头，没有再想其他，身形一闪离开了神仙崖，朝村子的方向飞射而去，自然是回去找长寿爷，那老头应该知道如何才能铸就那种空间，否则不会让他去神仙崖。

    不过几个呼吸的时间，秦轩便来到了茅屋之外。

    然而还未等他走进去，便见一道佝偻的身影从里面走了出来，正是长寿爷，只见他苍老的脸庞上挂着一抹笑容，道：“这么快便回来了，看来你已经明白了。”

    “……”秦轩嘴角忍不住抽搐了下，这老头果然是故意的，不过他要出去还得依仗这老头，必须收敛脾气，若是惹怒了这老头，他想出去便麻烦了。

    “前辈让我去神仙崖，应该是让我想办法铸就和神仙崖一样的空间吧。”秦轩开口道，语气十分恭敬，俨然将长寿爷当做前辈对待。

    “小伙子的悟性不错啊，这么快便领悟到其中的真谛了，实在是很不简单。”长寿爷目光意味深长的看向秦轩，不知心中是什么想法。

    “只是晚辈不知该从何处下手，还请前辈指点迷津。”秦轩拱手道。

    “不知从何处下手？”长寿爷目光瞟了秦轩一眼，淡淡开口：“你的修为已经非常强了，难道以前是别人替你修行的？”

    秦轩顿时哑口无言，不知该如何接话。

    “无论修行什么力量，都应该从本质着手，若是你真的将力量掌控到极致，那么便可以真正做到随心所欲，无所不能。”长寿爷又开口道。

    秦轩嘴角浮现出一抹苦涩，回应道：“若是将一种力量掌控到极致，恐怕唯有神明才能做到，如今我修为不过三阶圣人，如何能够达到那等地步。”

    “你说的不错。”长寿爷微微颔首，道：“以你现在的实力，的确达不到那等地步，但初窥其门径却不是不可能。”

    秦轩听到此话眼神明亮了几分，试探性的问道：“前辈的意思是？”

    “你身兼多种大道力量，做到这一点比其他人要容易许多，若是做不到的话，只能说明你悟性太差了，说再多都没用。”长寿爷淡淡的说了声，使得秦轩脸色一滞，要不要说得这么直接。

    “何时你做到那一步，再来找我。”

    留下一道声音后，长寿爷的身影便直接消失在原地，与之前一样，没有任何气息，仿佛凭空消失一般。

    不过秦轩已经见识了长寿爷神秘莫测的手段，脸上并没有太大的波澜，他心中明白，长寿爷这是想锻炼他的悟性，因此什么都不透露。

    相反，若是长寿爷提点他几句，也许还会影响他的思路，效果并没有他自己领悟要好。

    除此之外他还确认了一点，长寿爷的确知道许多外界之事，而且有意帮助他提升实力，不管是出于什么目的，这份心意是好的。

    于是秦轩又回到神仙崖内，先感悟里面的空间力量，随后又离开了神仙崖，尝试铸就相同的空间。

    时间一天天过去，不知不觉中，秦轩来到村子已经有数月之久，这段时间他一直在感悟神仙崖内的空间力量，没有做其他任何事。

    如今村子里的人也都知道了秦轩的存在，偶尔会有一些人去神仙崖看他修行，虽然秦轩不肯教他们修行，但他们自己感悟总可以吧？

    也许，看着看着便学会了呢。

    然而事实证明，他们的想法太过天真了。

    即便秦轩毫不避讳的在他们面前施展空间大道，他们也什么都看不出来，只能隐约感受到空间在变化，却不知是如何变化的。

    虽然他们体质特殊，能够御空而行，但从根本上来讲，他们根本不懂修行，除非他们从最基础的开始修行，逐渐成长，到最后才能领悟空间大道。

    神仙崖上方虚空，此时有数道身影站在那里，正是那些少年们，他们目光朝下方望去，眼眸中皆都透着好奇之色。

    “秦大哥都在神仙崖修行这么长时间了，还不肯停下来，原来修行这么累的。”灵芝轻声说道，语气中隐隐有些心疼。

    “以秦大哥的本事，除了长寿爷，村子里没有人是他的对手，他如此努力的修行，恐怕是有其他的想法。”只听一位少年开口道，看上去十岁左右，比其他的少年要年长一些。

    其余少年都看了他一眼，似乎明白他话语中的含义。

    “秦大哥，想要离开村子么？”木瓜低声说道，脸色显得有些失落。

    虽然他刚开始对秦轩十分不爽，但这一段时间接触下来，便也习惯了村子里多了一个人，若是秦轩离开的话，他心里自然会难受，终究只是孩子而已。

    “不管秦大哥想要做什么，我们都该支持他。”只听灵芝开口道，她的声音虽然轻柔，却透着一股坚定之意。

    “恩。”诸少年纷纷点头，他们与灵芝的想法相同，如果有一天秦大哥真的要离开了，他们会为他感到开心，毕竟，那才是他想要的生活！

