    温望舒闲适坐着，轻啜一口茶，轻摇折扇，见是她来了，眼神都亮了一下。

    温仪也打量着眼前身着月白色圆领袍的少女一眼，有些生硬的开口：“你最近还好吗？”

    沈浅墨微愣。

    “还、还行……”

    温仪如今看着倒是稳重许多，没有前些日子看见的那么暴躁了。

    像是生了病的人突然好了起来。

    “你……”

    她开口，但很快就欲言又止，搞得沈浅墨很懵，而一旁的温望舒也没有开口的想法，就是坐在那喝茶，眼底多了几分笑意。

    温仪这时开口了：“这位公子是温望舒温公子，是我朋友的孩子，这位就是我的三女儿沈浅墨。”

    “你叫我过来究竟想要干什么？”

    温仪看了眼坐在那喝茶的男子，“没什么，就是介绍你们认识一下。”

    其实，温仪的目的是显而易见的，就是想给两人牵线搭桥的。

    但是临了临了，又改变了主意。

    温望舒见她迟迟不说，便挑眉笑道：“夫人不是打算把她嫁给我吗？”

    沈浅墨眼神骤然冷了下来，这话落在她耳中，就是温仪连沈府都不想让她待了，催着她赶紧嫁出去。

    “我不想嫁人，没什么事的话，我先走了。”

    沈浅墨直接了当的说完转身走。

    可温仪哪里是催嫁意思啊，是，她的确是有让她嫁人的这个想法，主要是与好友来往的信件中得知她的儿子也还未成亲。

    就想试试，主要还是这个婆家比较满意，她想着，因为她的关系，沈浅墨若是嫁过去，应当不会受苦。

    “他胡说八道，我根本就不是这个意思！”

    温仪站起身，凶了温望舒一下，就想去同沈浅墨解释。

    然而，沈浅墨在出门口的时候，就撞见了脸色阴沉走过来的沈肃。

    沈浅墨自觉往旁边站一下，温仪对他的到来也感到有些紧张。

    但沈肃是冲着温望舒来的。

    “温公子倒是好兴致，不，应该是说，魔教教主好兴致。”

    温仪愣住，“什么魔教教主？”

    温望舒却一点也不着急，瞬间变换姿势，翘着二郎腿，神态悠闲，唇角轻勾着。

    “他根本就不是你师兄的儿子，而是魔教的教主。”

    温仪眉头紧锁着，似乎是有点接受不了，她以前是见过温望舒的，模样同现在没有多大差别啊。

    不过，论亲疏远近，她自然是选择沈肃的，况且刚刚温望舒还得罪过她啊。

    沈肃二话不说，拎着剑就冲上去了，同他过招，温望舒侧身闪躲，偶尔用扇子与他对战。

    温望舒自始至终都是云淡风轻的模样，反倒是对面的沈肃，额头上已经有些汗了。

    明显，温望舒的内力更加雄厚一点。

    “你为何要杀萧明？”

    “因为他参与当年逍遥谷灭门一事。”

    沈肃微顿，眼眸微微眯起，“你是逍遥谷中的人？”

    “本座，乃是魔教教主，温望舒。”

    温望舒笑起来，身影一闪，拉着站在边上沈浅墨的手就跑了出去，之后，圈着她的腰，轻功跃起。

    沈肃正要追上去，忽然下来的几个黑衣人与他缠斗着，屋子外也有人把火把扔了进去。

    瞬间，火光开始冒气，显然，屋子的外围一早就被人洒了柴油。

    温仪还被困在里面。

    沈肃赶紧跑进去救人了。

    不远处的屋顶上，站着两抹身影。

    沈浅墨看着那重重火光，想起了一些不好的事情，想要去救人，却被温望舒给拉住了。

    “他们那样对你，你却还想着救他们。”

    温望舒似乎很疑惑不解。

    沈浅墨蹙着眉，“松手。”

    他嗓音柔柔的：“不松，他们骂你打你，他们不值得你对他们这么好的。”

    “值不值得可不是你说了算的。”沈浅墨嗓音冷了一些，“松手。”

    可温望舒就是不松，死皮赖脸的抓住她手，轻轻捏了一下，手背处的手感还不错。

    他唇角含笑，“不松，我不松，我就不松。”看你能把我怎么样？哼。

    沈浅墨一脸冷漠，看着眼前这个无理取闹的人，慢慢上前，一副要抱住他的姿势。

    某人正在暗暗期待着，眉梢间都是喜意。

    “阿墨，好热情啊……”

    他也伸出手正打算抱她来着。

    但是热情的沈浅墨只是两根手指头在他后腰的脊椎处点了一下，与他上次点自己时的位置一模一样。

    温望舒果然是无法动弹了。

    “阿墨，你居然搞偷袭。”

    他的嗓音委屈又可怜。

    沈浅墨如今可没时间搭理他，转身就走了。

    她走之后，温望舒那悬空着的手慢慢放了下来。

    他既会点穴，解穴自然也是不再话下的。

    温望舒望着那道渐渐运去的身影，眼底难掩怅然之色。

    “你怎么，就是……认不出我来了呢？”

    “真的……把我忘了吗？”

