
　　看到刘芒毫不畏惧地向着大祭司冲了过去，在场的这些蛇神殿高手忍不住皱起了眉头。

　　“这个臭小子好像没脑子一样，难道他真的以为自己能够战胜得了大祭司吗？”

　　“冲上前去也只不过是找死罢了，圣人之下一切皆为蝼蚁，就算是他刘芒再强大，也不可能是拥有圣人境界的大祭司的对手！”

　　“今天我倒要看一看这个臭小子究竟能不能不能在大祭司的攻击之下活过来！”

　　“只不过是螳臂当车罢了，他还真的以为自己能够战胜拥有圣人之力的大祭司吗？”

　　……

　　这些蛇神殿的高手语气之中满满的都是玩味。

　　一个连圣人境界都没有的人族高手又怎么可能是能够调动天地灵气的圣人的对手呢。

　　虽说一些才华惊艳的顶尖能够越级战斗，但是却没有圣人之下的强者，能够斩杀圣人境界强者的先例，因为天地之间的灵气根本就不是普通的真气能够抗衡得了的。

　　在她们看来，刘芒对着拥有圣人境界的大祭司发起攻击，简直就是屎壳郎搬山，不自量力。

　　刘芒这个家伙找死，她们自然是十分愿意看到的，毕竟在这里呆着本来就无聊。

　　刘芒并没有理会这些蛇神殿高手老太婆所说的话。

　　几乎眨眼的功夫，他就已经出现在了大祭司身前的位置。

　　“狂风之力！”

　　“苍松之力！”

　　“蓄水之力！”

　　……

　　各种各样的法则之力全部都被刘芒施展了出来，密集的攻击一阵接着一阵的，根本就没有停留。

　　刘芒知道自己或许不是眼前这个老太婆的对手，但是眼前的这个老太婆绝对可以称得上是他遇到的最强的敌人了，眼前这个老太婆可以说得上是他的磨刀石，自己要看一看自己这段时间修行努力究竟有没有成果。

　　他想要看一看自己究竟能做到哪个程度，所以才会表现得如此的兴奋的。

　　虽然刘芒的攻击蕴含着各种各样的法则之力，随随便便一出手，便能够让天地颤抖，让空气悲鸣，但是他面对的是一个拥有圣人境界的顶尖高手，就算是刘芒，将所有的力量都打出，也根本就攻不到大祭司身前一米的位置。

　　就好像此时的两个人是在两个世界一般，刘芒的攻击，根本就没有办法落到大祭司的身上。

　　大祭司动都没有动一下，甚至都没有用她那双浑浊的老眼睛正眼瞧上刘芒一眼。

　　虽然刘芒很强大，但是却根本就不可能是她的对手，现在的大祭司只不过是在看着刘芒垂死挣扎罢了。

　　别看这个大祭司满脸皱纹，长得慈眉善目，就好像是一位和蔼可亲的长辈一般，但是她可不是什么善茬儿。23sk.Com

　　几乎所有蛇神殿的高手都知道这位大祭司在没有成为大祭司之前，被人称之为人屠。

　　有不少恒河的敌人都是死在她的手上的。

　　长年累月的杀人让大祭司养成了一种癖好，那就是喜欢看到敌人绝望的表情，因为杀人不是最爽的，杀人诛心才是最爽的。

　　一个人的肉体可以被毁灭，但是一个人的心智被毁灭却很难，她等待的就是刘芒心态爆炸那痛苦的表情。

　　“米粒之光，岂可与皓月争辉！”

　　虽然刘芒所领悟的法则之力之多，让大祭司也有一种十分吃惊的感觉，不过大祭司却并没有将刘芒的攻击放在心上。

　　她就好像是一颗老松一样站在原地十分不屑地看着刘芒在这里浪费时间。

　　“老太婆，你别光顾着躲在龟壳之中，你也出手，让小爷看一看你究竟有什么厉害的手段！”

　　刘芒停下了自己的攻击，瞪着眼睛看着眼前的大祭司，不得不说。大祭司身旁的龟壳实在是太硬了，打得他手都有些痛了。

　　现在的他想要看一看大祭司究竟有什么样的攻击手段，这个老太婆的攻击，自己究竟能不能防御得住？

　　“既然你这个臭小子找死，那就别怪老太婆我不客气了！”

　　看着刘芒脸上的表情已经出现了变化，大祭司咧嘴一笑，露出了为数不多的牙齿。

　　那满脸的皱纹再加上那黑漆漆的牙齿，在黑夜之中显得格外的瘆人，随后那干枯的手掌轻轻的一挥，顿时一股天地灵气便形成了一道利剑，直接向着刘芒飞了过去。

　　虽然大祭司的攻击显得轻描淡写，就好像是随手打出来的一道攻击一般，但是刘芒却不得不打起十二分精神来面对这恐怖的攻击。

　　只听嗖的一声，灵气划过了天空一瞬间便出现在了刘芒身前的位置。

　　刘芒自然是不敢托大的，将自己的大地之力和乾坤之力全部都施展了出来，不仅如此，还在身体四周布下了一道又一道的真气防护。

　　他的真气异常的浓郁，甚至都形成了有些透明的真气墙。

　　如果是一般强者所打出来的攻击，在触碰到这真气墙的时候肯定会被挡下来的，因为刘芒身体之中的真气，甚至要比一些破镜境界的高手还要浓郁。

　　但是眼前的大祭司可不是一个普通的高手。

　　刘芒的防御在那道由灵气形成的利剑前方根本就造不成任何的阻碍，只听到一阵轰鸣。刘芒所施展出来的真气墙一瞬间便消失在了天地之间。

　　随后是刘芒所领悟的大地之力。

　　虽然大地之力是刘芒所领悟的法则之力之中防御力最强的，但是也只不过能够挡得住破镜境界高手的攻击罢了，面对着比真气更高，一个等级的灵气攻击，根本就起不到任何的防御作用。

　　那道由灵气形成的利剑，势如破竹地来到了刘芒身前的位置。

　　它的速度太快了，所产生的威压太强了，以至于刘芒根本就没有办法躲避。

　　利剑重重地刺在了刘芒的胳膊之上，甚至连乾坤之力都没有办法阻挡，只听到一声惨叫，随后刘芒的胳膊之上出现了一道足有手指粗细的血洞，鲜血顺着他的手臂一滴又一滴的落到了地上，就好像是盛开了一朵朵的梅花一般。

　　剧烈的疼痛让刘芒脸上的表情也变得狰狞了起来，他根本就没有想到自家爷爷传授给自己的乾坤之力，居然挡不住眼前这个老太婆的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第745章 让我看看你的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 