    

    首先是小医仙回到了萧家居住的事，在家族之中也引起了一些波澜。

    族长家突然多了一个来历不明的小姑娘，还说是族长远亲，这种事本来就很奇怪。

    萧家当时离开加码圣城的时候有那么多人都跑了，当时却没有看见萧战收留哪个孩子。

    论起来，那些孩子不比这个萧奕仙近多了？

    但话是这么说，这件事情也只能停留在说说的层面上。

    没有人会拿这种事情去指责族长做的不对，毕竟当初逃离的那些人，是家族的叛徒，没有人同情叛徒。

    况且小医仙是真的很可爱，这么一个粉雕玉琢的小姑娘在家族里面每天绕来绕去的，大家看着也开心。

    于是小医仙在萧家的生活，就这样离奇的展开了。

    小医仙带给萧家的波澜平静下去之后，萧家却主动又挑起了新的波澜。

    这一次不是对内，而是对外。

    在和三位长老商量之后，萧战决定扩张一下萧家的地盘。

    现在的萧家毕竟不是真的没有了实力，虽然族人流失了很多，但只要有萧林在，萧家就永远都不会倒。

    而有萧林在的萧家，完全可以在乌坦城称王称霸。

    如果他们什么都不做，反而会招人忌惮，做些出格的事情，才符合他们家族的身份。

    “不过这件事情也不能着急，我倒是觉得，我们可以先试探一下那两个家族的风头。”

    相比于三长老的冒进，大长老萧楠要沉稳很多。

    “加列家族和奥巴家族，族长实力虽然都只在一星大斗师，但老一辈却并没有完全死绝，

    我们萧家从圣城归来，一路损失惨重，是所有家族都看在眼里的事，现在外面的那些家族，或许都在暗中窥视，不可轻举妄动啊。”

    “大哥说的有理。”

    二长老也支持大长老的想法，萧家现在明面上的实力就两个大斗师，不可能一举屠灭两个家族。

    若是他们真的做到了这一点，反而会让别人怀疑，他们背后是不是有别的力量。

    其实按照他的意思，既然萧林没有说，那就什么都不要做最好。

    “按照老族长的意思，咱们去退了婚，没有了这份婚约，恐怕那些因为忌惮纳兰家族不敢出手的人也会对我们动手。

    上一次老族长动手之后，让那些家族以为萧家背后还有一位斗灵强者庇护着，估计一时半会儿不会对咱们做什么。

    可这些大家族之下，还有小家族，他们完全可以驱使这些小家族来试探我们，如果这个时候我们统一了乌坦城，未免风头过盛。”

    “就算我们风头不盛，难道他们就会不来试探我们吗？”

    萧战如此问道，二长老顿时沉默了下去。

    萧战的话也没错，现在的萧家就是万众瞩目的时候，哪怕是什么都不做，也免不了被人窥探。

    谁都觉得萧林不可能什么都没给萧家留下，一位斗灵强者的遗物足以让那些小家族动心了。

    “如果没有父亲，或许我们能和那两个家族相安无事的共生，

    可三位长老也看到了，我萧家后山，杀手都可以如入无人之境。

    这对我们来说是不可不除的隐患，为今之计，只有将乌坦城牢牢的掌握在自己手中才算安全。

    家族如今衰微，但父亲仍在，我们需要的只有时间，以乌坦城这座小城的资源供养家族，可以减少我们所需要的时间。”

    他这番话一说出来，三位长老顿时都沉默了。

    这个道理他们又何尝不明白？

    只不过，树大招风，他们心中也对未知的敌人多有忌惮。

    “这件事情，暂且就这么定下来了，我们也不是马上就要对那两个家族出手，

    父亲正在闭关，这次闭关结束说不定能突破斗王之境，到那个时候我们可就什么都不用怕了。”

    这番话倒是让三个长老都精神了起来，如果萧林能够在此次闭关之中突破斗王之境，那么萧家自然不惧任何敌人。

    而且一个隐藏在暗中的斗王，有些时候能够发挥出来的作用，甚至比明面上的斗王强者还要多。

    明面上的斗王强者，一举一动都受到别人的注视，若是他们随意杀人，难保不被人发现，可一位隐藏在暗中的斗王强者……

    那就难说了。

    “如果老族长真的能够突破斗王境界的话，那倒是又一种情况了。

    族长，我这里又有了一个新的想法，萧旱去了帝都，我们可以通过米特尔拍卖场的消息渠道给他传一句话。

    您，有没有兴趣听一听？”

    大长老，毕竟已经活了这么多年，人老成精的人物，主意可是多的很。

    他说的话，萧战自然是愿意听一听的。

    于是族长连带着三位长老，四个人在房间之中，又一次密议了起来。

    ……

    加玛圣城，纳兰家。

    纳兰桀倚靠在椅背上，看着手里面的婚约，听着下面那一位萧家的使者说的话，脸上虽然没有什么表情，但嘴角却是微微勾起的。

    他和萧家，毕竟还是有点情分在，如果萧家这么懂事，他也不愿意把事情做绝。

    只不过没有了婚约之后，两家也就没什么关系了。

    “退婚这种事，对于我纳兰家来说脸面也不好看，回去告诉你家族长，这件事我答应了，但从今以后纳兰家和萧家，便再也没有了从前的情分。”

    “是，是，来的时候族长特意交代过，萧家如今，衰微至此，已经不敢高攀了，如今萧家远在乌坦城苟且偷生，退婚之事，实属无奈之举，只希望老家主不要因为此事责怪我萧家才好。”

    跪在下首的人是萧家的一位斗师，年岁颇大，名字叫做萧旱，在族中虽然实力不是顶尖，但却有非常多的处事经验，为人十分老练，所以萧战才把他派了出来。

    “看在萧林的面子上，这件事就算揭过去了，”

    纳兰桀心中高兴，自然也不会多为难一个小小斗师，以斗王之身欺压一个斗师，说出去他脸上也没有光。

    他伸手召唤来一个纳兰家的管事，取来了纳兰家存放的那一份婚约，两份一起，当着萧旱的面儿，用斗气碾成了粉末。

    “此事就此作罢。”

    他面色不动，吩咐那位管事取一百枚金币，赏给了萧旱，然后便将萧旱请出了纳兰家。

    对于这个态度，萧旱倒是没说什么，此行的第一件事算是完事儿了，他想着两日前自己收到的家族消息，朝着一个方向走去。        

