    第一千零九十一章 青帝和小义   

    现在苏溪的这个情况也就相当于是第1种一般，在杨凡平常的圈子里面无论是林冉冉也好还是陈薇儿也罢，亦或者说是马诗诗欧阳纳兰这些，根本就并没有哪一个女生是比苏溪差的，所以说在大家的情况都并不差的情况之下，杨凡要是会对她产生那种感情才怪。

    

    尽管苏溪自身很优秀也好，但是她可并不是什么普信女。

    

    “听到你这么一说，好像事实也的确就是这个样子，不过现在难得你自己想通了，心情变好了的话，那么我也就不打击你了，反正明天就要重新上学了，到时候你们到底要怎么发展，还是看你自己吧！”

    

    听到苏溪举的这么一个例子以及种种说教的那些话，王馨瑶也是摇了摇头，对于自己的这个好闺蜜感觉到很是无奈。

    

    苏溪的确是很优秀，但是奈何他喜欢的那个人，杨凡却也并不是什么等闲之辈。

    

    她喜欢的那个人要更加的优秀的多身边根本就并没有什么普通的女孩子在这种竞争压力很大的情况之下，说实话，作为好闺蜜的她，都根本就并不知道苏溪到底有没有那个能够获胜的可能……   

    但是既然苏溪都已经决定要这样去做了，那么她很显然也是已经不能够再去多说什么了。

    

    杨凡突破了2700分之后，自然也是没必要再去打巅峰赛了，现在他的分数至少还可以高枕无忧的继续待个几天的榜1。

    

    至于后面的人到底还有没有想要反追上来的这个想法那就要到时候再说了，如果说没什么意外的话，反正他是不怎么想要再继续去打的了。

    

    第2天。

    

    星期一。

    

    又是一个崭新的星期。

    

    相比周末两天很好的天气而言，今天的天气就并不是很稳定了，阴沉的天空虽然说暂时还是阴天也好，但是仿佛是随时可能会下雨的样子，所以说在早上去学校的时候，杨凡也还是随手拿了一把雨伞装在书包里……   

    “青子，怎么一个人出来也不叫我呀？”

    

    另外一边，一个街口小巷子里。

    

    一个褐色头发的少年也是追了上来，看到身后的小义，青帝也是有些无可奈何的笑了笑。

    

    “难得有这么一个放假的机会，今天没什么事情就打算随便出来走走而已，而且大家都已经忙碌的训练了这么久了，我打算自己一个人在这边逛一逛一下。”

    

    两人正是荣耀之巅现在的正式队员，青帝以及小义。

    

    关于他们每天的日常，说实话其实就算是周末也好，也都是十分忙碌的一天，虽然说并不能够用24小时训练来形容，但是说实话十几个小时的训练也还是有的，而且也并不是说到了周末就能够有休息的机会，基本上大部分的周末也都是在训练当中度过的，所以至于到底什么时候能够放假，基本上还是要看他们的各种计划来才行。

    

    虽然说今天是周一，但是荣耀之巅的一队正式队员也终于是难得的迎来了一个调休的机会。

    

    再加上最近无论是比赛成绩也好还是训练赛也罢，青帝的状态都并不是很好，所以说在这种情况之下，他的心情本身就是比较郁结的。

    

    或许很多的人放假基本上都是睡懒觉，或者说是打游戏各种放松度过的也好，但是因为每天的生物钟的原因，所以说他也是并没有什么睡懒觉的习惯，今天还是照常的早起了。

    

    再加上打游戏这种东西本身就是他们每天都需要去训练的内容，当一个东西变成了自己的职业之后，其热爱的程度肯定也都是会有所下降的。

    

    现在这种情况要是还去打游戏的话，那么就并不是真正意义上面的休息了。

    

    所以他也还是选择自己想要一个人出来散散心调整一下自己的状态。

    

    不过青帝怎么也没有想到自己刚刚走出俱乐部过了一个巷子没几步小义也是跟了上来。

    

    “你这家伙怎么不睡懒觉也起得这么早呀，难道你没什么计划吗？”

    

    青帝搭上了小义的肩膀，开口问道。

    

    “你也知道我本身就是很敏感的一个人，睡觉睡得很浅的，你一起床我也自然而然的也是睡不着了，所以说睡懒觉什么的是不可能的，不过其他人睡得倒是挺香的。”

    

    “自己一个人出来逛居然也不带上我，难道你对江海这座城市很熟悉不成？”

    

    说到了这里的时候，小义也是直接就开起了玩笑。

    

    因为他知道青帝其实根本就并不是江海这边的人，他是从隔壁一个市过来这边的，所以再加上平常无论是日常训练也好还是打比赛也罢，都是早就已经占据了他们大部分的时间，而除去这些时间之外就剩下的是他们自己的休息时间了。

    

    所以很多外地来的那些选手，自然而然也是没什么太多的时间去接触和了解这座城市。

    

    听到青帝想要随便逛一逛散散心，那么他自然也是想要去做一下导游的。

    

    其他选手或许都是从外地为了梦想奔赴到这里的也好，但是他却是土生土长的江海人，所以说要论对于这里的熟悉，那他肯定是完全可以说得上几句话的。

    

    “行吧，反正今天也没什么事情，既然你没有安排的话，那么就带上你一起逛逛也没什么，不过现在这个情况先随便去晨跑一下吧，然后待会儿再去吃早餐！”

    

    青帝和小义的关系本身就是很好的，所以说对于他这么一个热情的自我推荐，他自然是不会拒绝俱乐部里面每天早上本身就是有锻炼身体的这么一个项目的，所以说这一个习惯虽然并没有在他们的休息日要求去做也好，但是这种习惯也是早就已经形成了肌肉记忆了，要是不跑一下的话，还真的是舒展不开筋骨。

    

    所以说完了这一句话之后，两人也是直接就随便沿着街道跑了起来……   

    另外一边。

    

    虽然说或许今天的天气有些阴沉也好，但是早上的空气还是挺清新的，所以杨凡上学的心情还算得上是比较不错。

    

    上学的路上，他一边戴着耳机听歌，一边也是慢悠悠的和林冉冉一起向学校的方向走去。

    

    不过也就是在到了一个街口拐角的时候，双方都并没有注意到的情况之下，一个身影也是突然之间就和杨凡撞在了一起……   

    

