    就在陈永仁离开阿米克大厦，达蒙等人清理手尾，NYPD缓缓往这边赶来的时候。

    交易街20号，曼哈顿信托银行第32家分行对面的咖啡店中。

    咖啡厅靠窗的角落里，气质阴沉的达尔顿?拉塞尔拍了拍身上的白色短袖T袖，看着面前的3名手下，淡淡道：“伙计们，你们应该知道，我虽然没有住在监狱里，但是，我住的地方却比监狱还要狭小。不，不对，”

    看着对面认真倾听的手下，达尔顿摇了摇头：“准确来说，连监狱都不如。至少，那些该死的监狱还有独立的卫生间，床和书桌。而我，只有一个勉强可以翻身的床。当然了，你们几个也一样。

    伙伴们，我再也忍受不了这种贫穷的生活，我需要改变，我相信你们也一样。”

    达哈顿抬起手，指着对面的曼哈顿信托银行第32家分行：“这是曼哈顿信托银行成立后的第一家银行，1948年建立。只是随着规模扩大，成为了第32家分行。相信我，这家银行的金库里面，有着足够我们挥霍的金钱。”

    坐在达哈顿对面的3名手下一边不断点头，一边在手机中快速搜索着资料。

    然后，一个家伙抬起头：“可是老大，这家银行的老板阿瑟·凯斯是个非常有钱的家伙，关键是他在纽约的人脉势力很强大。

    一个不小心，我们就会被他抓到。到那时候，我们的麻烦就大了。”

    一边说着，这名手下一边把手机传递给其他人看。

    看见手机上显示的资料，本来因为贫困的生活再加上达哈顿的蛊惑，这群人已经开始蠢蠢欲动的心立刻降下温度。

    对此，达哈顿早有预料：“伙计们，我们想要过上富人的生活，除了这条路外，我们别无选择。另外，”

    看着3人，达尔顿淡淡道：“只要你们相信我，肯配合我的计划，我们就一定可以做到。至于那位有钱人，”

    顿了顿，达尔顿戏谑的摊了摊手：“各位，这位阿瑟先生可是一个非常慷慨的有钱人，听说他每年花了很多钱做慈善。

    既然如此，我想，他肯定不介意在我们这4个穷人身上也做些慈善。”

    看着还在犹豫的3名手下，达尔顿开始以退为进：“当然了，如果你们甘心接受现在的贫困生活，可以选择不参与我的计划。

    反正，我已经决定要行动了。因为，我真的是受够了现在的这种生活。”

    3名手下对视一眼，想到各自的经济困境，最后齐齐点了点头。

    见几名手下同意了自己的计划，达尔顿很高兴，他的目光从一干手下身上扫过，最后落在对面的银行上面。

    曼哈顿第32家分行建立在1948年，所以相比周围各种时尚的建筑，看起来更加的沉稳。

    配合着银行建筑外面的各种雕塑，这家分行从内到外散发着周围建筑很少有的艺术气息。

    看着有点像艺术品的这家银行，达尔顿端起咖啡杯，轻轻抿了一小口：“唉，多么漂亮的银行啊，真希望到时候不要毁于战斗中，否则真是人类艺术莫大的损失。”

    ......

    两天后，经过在纽约的游荡，对于这个城市的交通以及美食，陈永仁已经有所了解。

    和往常一样，到了母亲节这一天，陈永仁准备在附近找一家银行，给他那个已经很多年没有见面的母亲寄过去一笔钱。

    说真的，陈永仁已经有些忘记这具身体母亲的容貌了。

    自从出狱之后，陈永仁就安排他的母亲去了东方某个安静的小城市生活。

    之后，他就再也没有见过对方了，只是定期给对方寄去一笔钱。

    对于陈永仁来说，这么做都是为了给他这具身体的原主人一个交代。

    毕竟，他在这个世界玩的很开心。

    正所谓，吃水不忘打井人。

    “曼哈顿银行。”不知不觉逛到交易街20号的陈永仁看着前方与周围风格不太一样的建筑，眼睛不由一亮。

    于是，陈永仁二话不说，便走了进去。

    进入银行，陈永仁发现里面还挺热闹。

    一个西装革履的黑人对身旁玩游戏的黑人小孩说道：“你妈告诉我，她说你在学校里找了其他人替你做家庭作业，是真的吗？”

    正玩游戏玩的开心的黑人小孩听了这话，有些不好意思的放下游戏机：“呃，这是她自愿的。”

    黑人男子摇了摇头：“嗨，伙计，你不能这么做。这么做，对你可一点好处都没有……”

    对于这对父子间的教育，陈永仁一点兴趣都没有，他的目光向右转，看向右手边正和一个老人交谈的工作人员：“地址是51街，是吗？”

    老人摇了摇头：“不，他住在47街，只是那地方比较小。”

    就在这时，大厅中响起了一个比较响亮的女人声音：“咱们今晚去吃龙虾好了，正好可以刷安森诺瑞先生的卡。”

    不仅陈永仁，其余几人都看了过去，这才发现是说话的是一个留着长波浪发，身上穿着白色衬衫，胸脯异常壮硕的女人。

    随意扫了女人一眼，陈永仁就移开目光。

    对于这种类型的女人，他可没什么兴趣。

    就在这时，陈永仁的目光被右边长队中的一个漂亮姑娘给吸引了目光。

    对方看起来也就20岁左右的年纪，有着一头金色长发，穿着一件露出纤细腰肢的无袖吊带T袖和露出大长腿的牛仔短裤。

    女人耳朵上带着耳机，脖子上挂着一条长长的项链，配合着清纯的五官以及有些野性的气质，充满了一种矛盾的魅力。

    女人很漂亮，陈永仁发现银行大厅内不少男人的目光都看向她。特别是女人身后的瘦小男人，对方个子不高，穿着一件褐色T袖，背着一个单肩包，看上去很是普通。

    瘦小男人耳朵里塞着耳机，正在跟着音乐轻轻晃动身体。

    不过陈永仁看的出来，瘦小男人的注意力根本就不在耳朵中的音乐上，而是在他前面的漂亮女人背影上。

    漂亮女人完全没有理会银行内的各种声音，正低头翻阅着手中书籍。

    “老人与海。”透过蓝色封皮上的黄色文字，陈永仁有些诧异。他还真没有想到，这么一个年轻漂亮且充满活力的姑娘，会喜欢这样的一本书。

    陈永仁也看过这本书，这本书的故事内容很简单。

    讲述了一位老年渔夫，与一条巨大的马林鱼在离岸很远的湾流中搏斗的悲剧故事。

    通过这个带有悲剧色彩的故事，作者向读者们描绘了一个泰然自若接受失败，沉着勇敢面对死亡，不向命运低头的乐观精神。

    陈永仁喜欢这个精神，却不喜欢这个故事。

    在他看来，《周易》书中一句话比这个故事更有魅力：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    虽然两者的意思都差不多，但是论起文字的魅力，还是《周易》的描述更有吸引力。

    事实上，陈永仁所接触的那些姑娘很少看这类书，她们更喜欢看那些娱乐八卦和明星绯闻。

    或者说，没有多少年轻人会看这类书。

    那些自以为漂亮和帅气的眯眯眼丑八怪除外，因为长的丑，为了显示自己不是丑，而是别人无法欣赏的美，这些丑八怪以及他（她）们的舔狗才会看这方面的书籍，并且喜欢用这样的文字进行装逼。

    就在陈永仁一边欣赏着女人，一边胡思乱想的时候，正低头翻阅着书籍的漂亮女人终于感受到了陈永仁的目光。

    看着陈永仁脸上温暖的笑容，原本准备和以往一样露出冷漠脸并且竖起中指的漂亮女人停止了动作，脸上也跟着露出一丝笑容。

    “你好，”陈永仁指了指女人手中的书籍：“他捕到那条鱼了吗？”

    女人笑着合上书籍，晃了晃书本：“刚刚看到鱼上钩。”

    “是吗，”陈永仁故意摇了摇头：“速度还真是慢。”

    对此，女人并不否认：“没错，那可是条大鱼，我也不知道他能不能抓住它。毕竟，他虽然很勇敢，但终究还是年纪太大了。”

    “确实如此。”陈永仁点了点头，然后朝女人伸出了手：“你好，我叫陈永仁，你可以叫我阿仁。”

    “阿仁，”女人发出了一声有些古怪的发音，然后说出了自己的名字：“我叫泰丽，我的朋友们都这么称呼我。”

    感受着手中泰丽柔软的手掌，闻着对方身上仿如芳草一般的清香，陈永仁好奇道：“泰丽，你是个舞蹈演员吗？”

    “不是，为什么这么问？”

    “哦，”陈永仁笑着松开泰丽的手：“你的手摸起来很软很舒服，我还以为你是一名专业舞者。”

    “谢谢，”对于陈永仁的夸奖，泰丽很开心：“事实上，我是一名歌手。呃，准确来说是即将成为歌手。

    我买了个录唱片的机器，我准备自己录制唱片，然后找唱片公司帮忙发行。”

    “歌手。”陈永仁点了点头：“确实，你的声音很好听。我相信你一定会成为一名歌星，到时候，我会买你的专辑。”

    “你就这么肯定我能成功？”

    “当然，我的直觉告诉我，你会成为一名很优秀的歌星。”

    “谢谢，”对于陈永仁的甜言蜜语，独自来纽约打拼的泰丽表示听起来很舒服：“阿仁，你来银行取钱吗？”

    “不是，我要给一个朋友的母亲汇一笔钱。”看着泰丽身上的穿着，陈永仁问道：“你呢？”

    泰丽看起来有些无奈的摊了摊手：“我倒是希望能给家里寄些钱过去，可惜现在的我做不到。我才刚来纽约，经过这段时间的折腾，我身上的钱已经花的差不多了，所以只能暂时让家里给我寄些钱过来。”

    看着有些疲惫和无奈的泰丽，陈.梦想导师.永仁朝对方伸出拳头：“加油，我们每个人都应该为自己的梦想而活。毕竟，人生如果没有值得为之奋斗的梦想，那和一条咸鱼又有什么区别。”

    “你说的对，”听了陈永仁的话，泰丽重重点了点头，和陈永仁碰了碰拳头：“我们每个人都应该为梦想而活，对了，阿仁，你的梦想是什么？”

    陈永仁的目光若有若无扫过泰丽的关键部位，微笑说道：“我的梦想，就和你那本书里的主角一样，成为一名钓鱼专家。”

    泰丽有些诧异的看着陈永仁：“钓鱼，我还真没有看出来，你竟然喜欢钓鱼。”

    “是的，我非常喜欢钓鱼，”看着泰丽这条美人鱼，陈永仁非常认真的点了点头：“因为我在每一条鱼身上，都看到了令我开心的东西。”

    见泰丽听着认真，陈永仁的声音放缓，变的越发柔和：“每一次钓鱼，我都需要把鱼绑到床上，然后迎向不断拍打山石的海浪。

    这个过程中，鱼儿会开始挣扎，并且越到后面，会挣扎的越发疯狂和兴奋。然后，我和鱼儿都会越发开心。

    这种过程中，鱼血会顺着海浪流到海里。通过这样一次又一次的钓鱼，我既让那些鱼儿见识到我的勇猛，还在钓鱼的过程中，实现了身体、心灵的完美融合。”

    看着陈永仁那双仿佛会说话的迷人眼睛，听着对方娓娓道来的磁性嗓音，想象着那个激烈而又浪漫的美妙钓鱼过程，泰丽突然也想找个时间去海边钓鱼了：“虽然我在看这本书，但是我还真没有钓过鱼。有机会的话，我一定也要去海边钓钓鱼。”

    迎着泰丽有些期待的目光，陈永仁发出了邀请：“当然，到时候我带你一起去。我不但陪你钓鱼，我还陪你一起吹海风。顺便，我们还可以在海边吃烧烤。

    想象一下，我们一边吹着海风，一边喝着啤酒，一边吃着烤肠。相信我，泰丽，到时候你一定会很开心的。”

    泰丽从小就喜欢听各种歌曲，所以一直就希望成为一名歌星，因此她比本就感性的女人还要感性。

    只不过不知道为什么，泰丽总觉得陈永仁说的钓鱼，似乎和她想象中的钓鱼有些不一样，但是哪里不一样，她又想不出来。

    特别是看着陈永仁温暖和煦的笑容，她就更是想不出这里面有什么不一样。

    最后，泰丽果断把那一丝女人的直觉给抛出了脑后。

    此时的泰丽，满脑子都被陈永仁描绘的那个美妙的钓鱼过程给占领了，她的脸上露出一丝痴迷：“唉，我真想呆会取完钱就去海边钓鱼。”

    陈永仁听了，立刻接话道：“为什么不呢？正所谓人生得意须尽欢，莫待无枝空落叶。如果你呆会没事的话，取完钱，咱们就去海边，怎么样？”

    “真的吗？”泰丽认真的看着陈永仁，此时的她，已经完全忘记了来纽约之前，家里长辈叮嘱她千万不要跟陌生人出去的话。

    在泰丽看来，陈永仁长的这么好看，说话的声音又这么好听，而且又能说出这么有吸引力的话，怎么可能是坏人呢？

    毕竟，从小到大，她看过的影视作品中，那些坏人可是一眼就能看出来的。

    “当然，泰丽你这么善良，我怎么可能欺骗你。”不像坏人的陈永仁非常认真的点了点头，一脸的诚恳和真诚。

    “那好，我们说定了，呆会我们就走。”说罢，泰丽从自己的队伍中走出来，主动走到陈永仁身前站定。

    看着近在咫尺的泰丽那充满清纯和野性的容貌，陈永仁微微后撤半步，和对方保持一点距离，然后指着对方的耳机说道：“你在听谁的歌？”

    “克丽丝·温亚德的歌，”一边说着，泰丽一边摘下右耳朵的耳机，递给了陈永仁。

    陈永仁接过耳机，塞入右耳。

    “哦，当你每个夜晚从旁边走过；

    风度翩翩，谈吐迷人；

    我心里就有种纷乱；

    宝贝，我如此喜欢你；

    亲爱的，但愿你能知道；

    我心里飘过的所有事情；

    它是如此的甜蜜；

    幻想，宝贝；

    当我闭上我的眼睛；

    你过来把我带走；

    ……”

    听着这首自己刚来美国时听到的歌曲，陈永仁身子一边左右摇晃着，一边向前迈了一步，微微贴住泰丽的后背。

    不等泰丽察觉到什么，陈永仁轻声说道：“你也喜欢这首歌，你知道吗，我前段时间刚来美国的时候，第一次听到的歌曲就是这首歌？”

    “是吗？”注意力被成功转移的泰丽好奇问道：“你也才来美国吗？”

    “对啊，我之前是在港岛工作。后来因为工作的关系，刚调到洛杉矶……”

    原先一直站在泰丽身后的瘦小男人看着热情交谈的泰丽和陈永仁，羡慕的眼睛都开始冒火了。

    泰丽当然没有察觉到这一点，陈永仁只是看了瘦小男人一眼，然后不再理会这个又不会打扮又不敢搭讪的家伙。

    就在陈永仁和泰丽一边听着克丽丝的歌，一边借助着歌曲中欢快的节奏不断碰撞身体时，一辆写有‘完美计划油漆公司’标识的蓝色面包车缓缓驶入交易街，然后停在了曼哈顿信托银行门口。

