    第74章 攻城战

    “弓箭手，准备！”

    张仲见他们开始攻城了，抬起右手，让弓手描准宋军的阵型。

    待宋军进入射程，张仲猛得挥下右手，喊道：“放箭！”

    弓手在张仲的号令之下，松开手指。

    一支支箭矢飞射而出，砸落在冲锋在前的宋军。

    转眼间就有七八十人应声倒地，再也醒不来。

    宋军一方不会白白挨打，很快，他们拿出反制的方法。

    一名将军当场下令弓弩手描准城墙上的反贼反击。

    三千宋军按动弩机的卡扣，弩箭快速的射去，压制反贼不多的弓箭手。

    这种弩箭射的又快又准，联军弓手当场死伤一大片，仅剩的都双手抱头，蹲在地上。

    就连张仲也是如此，对方的箭矢仿佛用不完。

    负责攻城的的宋军，趁着现在，快速推进。

    宋军推动云梯往城墙上靠，靠近城墙，长梯搭在城墙上。

    城墙上的张仲见到，吓了一跳，从来没有见过带轮子的梯子。

    这种是云梯底架以木为床，下置六轮。

    梯身以一定角度固定装置于底盘上，并在主梯之外增设了一具可以活动的“副梯”。

    顶端装有一对辘轳，登城时，云梯可以沿城墙壁自由地上下移动，不再需人抬肩扛。

    当然，这是临时打造的，功劳没有那么全，但是能用就行。

    张仲从惊吓回过神，赶紧招乎联军守城。

    宋军源源不断地从云梯爬了上来。

    “快，赶紧把梯子推开。”

    张仲刚说完，就有俩个人抱着婴儿脑袋大小的圆木想要推开云梯。

    无论他们怎么使劲，云梯仿佛定在城墙上，怎么也推不动。

    “将军，推不动啊！”

    一人看向张仲不知所措。

    张仲把手中的石头朝着梯子上的宋军砸了下去，一个宋军发出惨叫，带着俩人摔了下去。

    听到士卒的汇报，张仲皱着眉头，接着说道：“用火烧。”

    这是唯一一个方法。

    很快，联军士卒拿着火把点燃云梯，虽然耗费时间，但很有效果。

    虽然有了反制的手段，但还是没用，宋军打造的云梯太多了。

    现在只能靠自己了。

    呯！

    一声惊天动地的声音响起，张仲低头看去，一个不认识的东西在撞城门。

    此物正是冲车。

    “快，放火箭烧了它。”

    剩下的弓手纷纷朝着冲车放火箭，但他们有所准备，用手中的圆盾挡住一大半火箭。

    没办法，张仲只好让人守住城门，另一边，让弓手继续放箭。

    整面城墙，双方士卒互相厮杀。

    ……

    南城...

    “杀啊！”

    宋兵们一声怒吼，扛着箭雨冲了上来。

    一名宋兵咬着刀，快速爬上云梯。

    眼看将要上城，一抬头便见一人手持长矛，戳了下来。

    于圭收回长矛，左右看了下，己方士卒卖力的杀敌。

    “兄弟们，给我守住！”

    于圭说完，朝着下一个目标杀去。

    “嗖！”

    箭矢射来，于圭偏了下脑袋，堪堪躲过这擦着头盔飞过的箭矢。

    于圭顺着箭矢射来的方向看去，一个将军手持大弓盯着自己。

    顾廷烨丢掉手中的大弓，拿着一把刀，顺着云梯三两步爬了上来。

    顾廷烨一刀一个，杀死阻挡自己眼前的贼兵。

    于圭见状，手持长矛杀了上去。

    俩个人你来我往，矛头对刀刃。

    城下的宋兵也陆续登上城头，与联军士卒拼杀。

    另一边，于圭也是不容乐观，顾廷烨的攻势一次比一次猛，他只好咬着牙苦苦坚持。

    眼看就要被杀。

    张季带着人及时赶到，有了这些人，优劣势瞬间转变。

    “是你！”

    顾廷烨看清来人，非常的惊讶。

    “小白脸，没想到又见面了。”

    张季没想到在这又见到他。

    “看来上次放过你们一家是我的疏忽。

    正好，今天先杀了你，再杀你的家人。”顾廷烨冷漠道。

    张季冷笑道：“今天看谁先死。”

    说罢，提刀冲向顾廷烨杀去。

    顾廷烨一人战于张二人，竞不落下风，甚至，还隐隐占上风。

    虽然顾廷烨跟于张打的不分上下，但他的手下却被联军士卒快要杀光了。

    顾廷烨闪过于圭刺过来的一矛，左右看了看，发现己方的士卒所剩无几。

    而城下的宋兵迟迟不上来。

    顾廷烨深知，再这样下去，迟早把命搭在这。

    于是，顾廷烨杀退于张二人，然后，慢慢退到城剁，接着杀死俩个靠过来的贼兵。

    “今天放过你，下次不会有这么好的运气。”

    说罢，翻过城剁，顺着梯子落了下去。

    顾廷烨双脚占地，石头带着人用盾牌遮住他，防备城墙上贼兵射来的冷箭。

    “公子，没事吧？”

    石头边检查他身边，边问道。

    顾廷烨“呵呵”一笑，道：“没事。”

    石头松了口气，护着他往安全的地方走。

    而攻城的宋兵却没有停下来，而是继续攻城。

    这一攻便是一整天，宋军留下一地的尸体鸣金收兵。

    宋军营寨，韩式看着刚送上来的伤亡人数。

    这次伤损惨重，死两千多，轻重伤员加起来也有四十多。

    攻城器械更是让贼兵损坏。

    “吩咐下去，救治伤员，打造更多的攻城器械。”

    众人齐声道：“领命！”

    ……

    另一边，广都县衙府邸，张沈以及各将领坐在一起。

    他们没想到宋军的攻势这么猛。

    光是北城就三次失守，要不是乐琳等人拼死拼活，要不然广都今天失守了。

    对了，宋军拿出的两种攻城器械，让他们非常担心。

    “好了，除了晚上守城的将军，其他人都去睡吧。”沈广道。

    众人一听，纷纷起身离开。

    (本章完)

