    陆明突然之间表起忠心的举动，是林奇都没有预料到的，他错愕了一下后，旋即失笑着摇了摇头：“给我做事，好好当人就行了，用不着当狗，以后这种话不用再说。”

    “嗯嗯, 好的！”陆明顿时心里一暖，连连点头，摆出来了一副一切以林奇为主、唯命是从的模样。

    随着今天接连见识到了林奇的强大实力后，陆明的态度呈现出了火箭上升般的趋势。

    特别是林总接连给他任务，这种天大的机遇说难听一点，那真是上坟烧香都求不来的！

    关键林总看上去还那么的和蔼可亲, 让他好好当人, 听听, 多好的一个老板啊！无可挑剔了！打着灯笼都找不到！

    到了这地步，陆明不管说什么，都要死抱这条大腿！如果这点眼力见要是都没有，就真白活三十多年了！

    不过林奇倒是没有想那么多，他的想法其实很简单，就是陆明这人办事还算不错，就随手用了。

    “我把你拉一个群里，里面的几人是思源软件的技术人员，你可以以这个为入口快速的展开工作。”林奇操作了一番手机后，继续说道：

    “行了，你去办事吧，我就不跟你一起过去了，有什么消息及时通知我。”

    说完，林奇便径直离开了。

    对待这种都已经知道结果的事，林奇可不准备把时间浪费在这上面，由陆明去处理就是了。

    他准备约一下江城逸品那边，把现在那套住的房子给买了、手续给办了。

    昨天对方就联系了他, 说他们董事长已经同意了出售, 只不过林奇还没来得及去处理。

    花了大概一个多小时的时间, 总计花费了1.2个亿出头，林奇终于是购买了人生中的第一套住房！

    当上了有房一族！

    曾几何时，望着不断攀升的房价，林奇只能望洋兴叹，买房一事可是困扰他许久啊，他甚至认为自己这辈子都很可能买不起房了！

    现在入手了一套房子，还是豪宅，也算是又了却了一桩心愿。

    随后，林奇又与物业沟通了一番，把家里搞卫生的活委托给了她们。

    实在是被上个保姆整出后遗症了，林奇左思右想下，还是说服不了自己再去请住家保姆，属实是怕了。

    而卫生方面的事，让物业每天准时准点来收拾一下好了。

    处理好这些，林奇回到了家中，先是不放心的又检查了一下信封，发现还在, 便放心了不少。

    回到客厅, 林奇收到了一条陌生的短信。

    “咸鱼老师，我已经到机场了, 马上便要登机，我大概在下午三点一刻抵达江城国际机场，航班是XXXXXX！这次的行程我没与任何人透露，咸鱼老师如果您有空的话，来接一下我吧！要是没时间的话，那您给我个地址，我自己过去也行！期待与你相见！”

    一看就知道，这是邹杰伦发来的。

    “别的不说，杰伦这态度是真好啊。”林奇笑了笑。

    不透露行程明摆着就是为了减少咸鱼曝光的可能。

    而在接机的问题上，杰伦更是把自己的位置摆的很低。

    堂堂天王巨星竟然发出如此言论，要是被人看到，估计都得惊掉下巴。

    林奇想了想后，给回了一条：“好的，我来接你。”

    信息里面林奇留了一手，并没有承认自己是咸鱼本人。

    发完，林奇便陷入了沉思之中，在心底里面盘算起与杰伦的会面，尽可能的把每个方面都考虑周全。

    .

    林奇离开后，陆明直接火力全开，先是把玩具店一关，然后呼朋唤友，把能叫上的全给叫上了！

    准备各种劳动合同、联系顶级律师等等相关工作火速展开。

    通过林奇所留的群里面的那几人，陆明迅速的展开了挖墙脚工作。

    开出两倍的工资，当场可以签订offer，要是还担心的人，只要签订好合同愿意立马辞职并向思源公司开火的，还可以提前支付一笔钱，了却后顾之忧！

    这是陆明定下来的总体方针，就是这么豪横！

    陆明虽然不明白林总为什么要这样对这家公司，但是他能感受到林总要的是速度和效率！要立竿见影！

    所以，他以最快、最简单的方式，直接打开突破口！

    陆明直接大摇大摆的坐在了杰舜大厦的一楼的一家咖啡馆里面，右手边摆放着一堆未填写的合同，要不是担心太招摇，他还想叼一根雪茄，再放个五百万现金在旁边来着！

    别的不说，陆明还是很具备暴发户想法的，那真是被他拿捏的很到位。

    这也是正常现象，当一个原本做着小生意的人，突然手握上亿来办事时，大部分人都会飘飘然。

    而随着陆明接触了一个两个人后，马上通过他们拿到了完整的研发部名单和联系方式！

    直接由点到面扩散开！

    没过多久时间，思源软件公司彻底乱成了一锅粥！

    提离职的人一个接一个的涌现！

    而且这些人不单单是提离职那么简单，还附带着提出了要加班费！

    特别是这一个个的，态度强硬的不行！

    每个人都跟换了一个人一样！

    “邓孟君啊，我要辞职，哦，对了，你跟老板知会一声，加班工资不能少我的，听明白没？少我一分，那就劳动仲裁见！”

    “小刘啊，我不干了，加班费我估计你们也不会给，我就不多说什么了，劳动仲裁见吧！”

    “我证据都收集好了，打卡纪录、工资单、工作证明，劳动仲裁见！什么？你说我耗不起？真以为我是吓大的？你来试试，这次我就跟你们耗上了！”

    “...”

    事实证明，这些人早就憋了一肚子气了，要不是为了生活、房贷、家庭等等种种羁绊缠身，谁愿意接受这种无偿加班？谁愿意忍气吞声？

    真以为一天干活十二个小时，是每个人都乐意的？

    QNMD！

    见鬼去吧！

    现在有了这么个机会，所有人都是腰杆挺直，义正言辞的向公司提出了自己的要求！

    之前有多大的怨气，此刻这些普通员工爆发出来的力量就有多么的强大。

    这一幕的发生，让整个思源软件的中高层一片震惊，完全看不明白到底发生了什么，怎么一下子这么多人提离职？

    这种大规模的主动提离职还要求打官司的局面，别说江城了，放在整个全国都没听过啊！

    怎么回事？

    原本一个个对领导的话言听计从的小喽啰，怎么变成了这个模样？

    而随着时间的流逝，真实的消息还是不可避免的传到了高层耳中，整个高层无比的震动！

    两倍工资挖人？找律师帮忙打官司？

    林奇？这谁啊？

    跟我们公司有什么过节吗？

    为什么要如此做？

    如果说大部分中高管都有点迷惑，那唯一的明白人邓孟君则是直接傻眼！

    林奇安排人来大规模挖人了？

    这怎么可能？怎么可能啊？！

    他哪来的这个资本？！

    相处了六年多，邓孟君对林奇可谓是了如指掌。

    这小子只是一个普通的不能再普通的打工仔啊！

    他怎么会有这么大一笔钱？

    有这么多钱，那他为何还要来公司上班？！

    “骗子！对，他是在骗人！用高额的薪资忽悠大家上当了！”邓孟君第一时间想到了这种可能。

    绝对就是这样了！

    邓孟君刚想明白，就有人通知他，老板召开高管的紧急会议。

    “老板你别慌，这事交给我来解决！我现在就去处理！保准立马平息这事！”在会议上，邓孟君信誓旦旦的拍胸脯保证，他确信，林奇就是个骗子！

    因为之前他提出离职，所以恼羞成怒搞出了这一幕闹剧！

    “好好好。”老板顿时开心的带头鼓起了掌，对于邓孟君这人，他一直都是很喜欢的，他答应的事情，就没出过差错！很能干！

    一场原本应该紧张沉闷的会议，就在邓孟君的保证下变得活跃了起来。

    邓孟君先行离开，去处理事情。

    他召集来了底下的员工，大喊道：“各位，你们别上当受骗了，林奇就是在忽悠你们！什么两倍工资，帮你们请律师打官司，都是骗你们的！你们好好想想，林奇是个什么人？大家平日里也不是没接触，想想都能知道，他怎么可能有那么多钱？”

    “所以啊，大家理智一点啊！别被有心人利用了！林奇是严重违反了公司规章制度，前几天他没来，大家应该也都知道吧？他那是无故旷工啊！公司处理他，完全是合法合情合理的决定！”

    “我猜就是因为这事，他对公司怀恨在心，我猜测这就是他搞出这些事的原因！”

    “至于加班的事情，大家的诉求我知道了！请各位放心，我会向上面反应，看看能不能不执行996，亦或者我向公司申请，给大家发一些加班补贴！”

    “总之，我答应大家，这件事我会带头帮大家去争取的！”

    后半段话，邓孟君就是权衡之计了，他可没想过真去推翻996或者给员工发加班工资什么的。

    在他看来，只要把这事的真相摆出来，把事情给平息下去，过个几天，日子就恢复如常了，这些人哪还会记得这些？

    到时候该咋样还是咋样。

    实在不行，等到那个时候，再挑几个刺头处理一下，保准下面没人再敢闹事。

    而这时，底下的员工们开始回应了：

    “你意思是，我收到的十万是假的？”一个员工嗤笑道：“可钱都进我银行卡了啊，这不可能有假吧？”

    “就是，邓总啊，收起你那一套吧，我受够了！你说你图啥？内卷把所有人都卷成死狗，你才开心吗？你也是一个打工人而已，何必呢？大家正常工作，不香吗？”

    “是啊，邓总你就甭跟我来这一套了，之前的加班费不能少，不然，这事没完！”

    “...”

    “什么十万？他已经给你们钱了？”邓孟君一脸不可思议的望着最先说话的那人。

    “对啊！合同都签了，明码标价的两倍工资，先预付了三个月！你说我是信他呢？还是信你呢？”

    “怎么可能...”邓孟君一脸木讷的喃喃道。

    林奇...他哪来的那么多钱？

    这个现象完全超乎了邓孟君的预料。

    不多时。

    邓孟君失魂落魄的回到了会议室。

    “怎么样小邓，处理好了没？”老板笑着问道。

    “老板，这事可能解决不了了...”邓孟君苦笑着摇了摇头。

    这时，大门被人大力推开，一行政妹子神色紧张道：“老板，不好了，劳动监察大队来了...”

    .

    江城逸品。

    睡了个美美的午觉后，林奇两点钟的时候起床了。

    关掉飞行模式，林奇手机顿时挑出了无数信息。

    有思源软件同事发来的，大致都是各种吹捧感激他的话，谢谢他帮助大家脱离苦海，要不是他，大家都没勇气迈出这一步云云。

    对于这些信息，林奇一笑而过，没有去想着去回复什么。

    其中还有邓孟君发来的一堆信息，大概是打林奇电话打不通，所以选择了发信息。

    “林奇，你别胡闹了！”

    “林奇，老板已经同意给你结清六年的所有加班费！收手吧！”

    “林奇，你也是亲眼看着思源软件发展到今天这一步的，你忍心摧毁它吗？给次机会，算了吧！”

    “林奇，要不来公司，咱们坐下来好好聊一聊？之前我有什么不对的地方，我向你认错。”

    “...”

    越往后，邓孟君的语气便越软。

    到最后，近乎恳求了。

    “呵呵。”看到这一幕，林奇轻笑了一声。

    早知今日何必当初啊！

    有些时候你不把事情做那么绝，又怎么会有后续一系列事呢？

    林奇抿了抿嘴，打字回道：“邓总啊，晚了啊！当时你咋说的？这后果，你可满意？你可承担的起啊？呵呵。”

    这条信息刚发出去，邓孟君的电话就直接打过来了！

    “林奇，这事算了吧，求求了，现在劳动监察大队、江城各路媒体都来了，咱们公司名声都要臭了，再这样下去，思源软件就完了啊！你顾及一点情面，放一马吧！”

    “哦，跟我有什么关系？”林奇满不在乎，淡淡的开口道：“我之前顾及情面的时候，你怎么说的？怎么做的？”

    “邓总，是你先把事情做绝啊！”

    “我只是想为我之前六年的青春收个尾，把加班费拿回来而已，你非的把我逼到这个地步。”

    “现在你开心了吗？不是说所有后果你都能承担？你现在承担给我看看？”

    “意思是，你非得把思源软件整垮才行吗...”邓孟君问道。

    “不是我整垮的，而是思源软件的规章制度本就丧失了人心！你到现在，连根本的问题都没发现？”林奇失笑道。

    “...”邓孟君沉默了片刻。

    然后才缓缓开口道：“林总，你公司还要人吗？”

