    江辰以为自己跨入了神道境后，也算是一个强者了。

    跟惊鸿大帝交流后，他才知道神道境很弱。

    不要说是神道境了，就算是跨入了九天大帝境，跟天道作对的下场也很惨。

    而天道要灭绝人类，他的路就是跟天道对着干。

    他知道，这条路很艰难，可是就算是再难，他也要坚持下去。

    接下来，他认真的观看者二牛渡劫。

    帝劫是很可怕的。

    每一道劫雷，都能灭杀同境界的大帝，可是二牛实力很强，掌握了很多可怕的神通秘术，加上他血脉再次进化，能抵抗住天劫。

    就算是能抵抗，可是他也被天劫轰击的很狼狈。

    天劫不断的落下，就算二牛手段很多，也被轰击的肉身破裂浑身是血。

    而且，天劫还在持续。

    江辰在远处观望。

    这一场天劫，整整持续了三个月时间。

    在这三个月天劫的攻击下，二牛差点就被轰击的灰飞烟灭。

    但是他凭着自己强大的血脉力量，抵抗住了天劫。

    天劫消失，二牛站立在芒芒虚空中，他浑身上下就没一处完好的地方，肉身劈开肉裂，浑身都是血，批头散发，模样很狼狈。

    可是，他却在笑。

    “哈哈，哈哈，总算是度过了，总算是跨入了五天大帝境。”

    二牛的笑声响彻。

    江辰迈着步伐走了过去，笑道：“二牛，恭喜你了，实力更上一层楼，达到了五天大帝境后，在无望天界就少有敌手了。”

    二牛催动着血脉力量去疗伤、

    身上的伤痕以肉眼看得见的速度在康复。

    他看着江辰，憨厚的脸庞上带着一抹笑意，说道：“能突破，也多亏了天川水，多亏了你帮我得到了天川水，否则的话，我穷其一生也无法跨入五天大帝境。”

    “突破了就好。”

    江辰说道：“接下来，会有一场激烈的战斗，我需要你的帮助。”

    二牛信誓旦旦的说道：“我答应过你，听你差遣十万年，我绝对不会食言的，在这十万年内，你叫我干什么，我就干什么。”

    有了二牛这句话，江辰就放心了不少了。

    有丹生这尊七天大帝强者，还有丹魂这尊五天大帝强者，加上二牛也是五天大帝境，江辰有信心，这次能剿灭黑殿。

    甚至是能彻底的了解黑殿，夺得黑殿手中的那一份祖神丹。

    “走，先回丹城。”

    江辰开口说道。

    “好。”

    二牛也没迟疑，随手挥动，强大的力量从掌心中幻化出来，直接撕裂了虚空。

    江辰跟随在二牛身后，消失在这芒芒外太空中。

    再次出现，已经身在丹城外了。

    江辰迈着步伐前往丹城，穿越丹城，前往丹阁，最后进入了天空之城，进入了丹府。

    丹府后院，一栋独立的院子。

    江辰回到住处后，就暂时的住了下来，没在乱出去走动了，而是在等待丹阁盛会的到来。

    在这期间他做了很多准备。

    他知道一旦跟黑殿动手，丹阁会被打灭，就连丹城，乃至这个世界都有可能遭受到毁灭性的打击。

    不知道多少生灵会惨死在这场战斗中。

    可是，他顾不了全局。

    他能做的，就是保全身边人的安全。

    在丹阁盛会到来之前，他率先把天下梦和从星痕界带来的随从海语安排到了仙府中暂时住了下来。

    时间一天天过去。

    转眼，就到了丹阁盛会的日子。

    今天，是丹阁盛会的开启日子。

    丹阁盛会，邀请了无望天界数之不尽的大势力，邀请了不少强者。

    此刻，丹阁对外开放，在诸多丹阁弟子的带来下，一些来自外界的强者纷纷进入了丹阁，出现在丹阁主峰。

    而丹城内，更是汇聚了来自全世界的一些强者和炼丹师。

    就在此刻，天空之城上空，浮现出了一道绚丽的光芒，伴随着绚丽光芒的出现，一名男子出现在半空中。

    他是丹魂。

    丹阁现任阁主丹魂。

    “丹魂，丹魂出现了。”

    “丹阁现任阁主，一尊五天大帝境强者。”

    “这就是丹阁第一人吗？”

    丹阁，丹城内数之不尽的强者目光停留在天空，看着出现在天空的丹魂。

    丹阁是炼丹师心中的修炼圣地。

    丹魂是炼丹师的偶像。

    丹魂出现，引起了喧哗。

    丹魂站立在半空中，瞭望着整个丹阁，瞭望着丹城，看着来自全世界的强者和全世界的炼丹师，他脸庞上带着一抹笑意。

    “欢迎诸位来到丹阁。”

    洪亮有力的声音响彻。

    “我丹阁发展到如今，已经有不少历史了，这次公开招收弟子，邀请了全世界的强者来见证，在弟子考核大会之前，还有一次丹药盛会。”

    “在这次盛会中，我丹阁会拿出毕生累积到的丹药，低价出售，回馈给全世界的强者。”

    此话一出，全场欢呼。

    诸多强者都是心动。

    丹药是价值连城的，特别是一些罕见的神级丹药和帝级丹药，更是无价之宝。

    现在丹阁拿出毕生的丹药低价出售，这绝对是一件大事，这绝对是所有修士都梦寐以求的事。

    所有修士都在期待这次丹药盛会的到来。

    “这次丹药盛会持续时间是三天，地点就在丹阁。”

    丹魂声音继续响彻。

    “在这三天内，丹阁诸多山峰上，都会出现丹药店铺，我丹药的炼丹师，都会拿出提前准备好的丹药出售，诸位需要的同道可以尽情的购买。”

    丹魂出现，简单的说了几句后，就消失在了天空，再次出现在了圣地中。

    此地，有不少人。

    丹生，江辰，还有二牛、

    丹魂身体从天而降，看着江辰等人，轻笑道：“丹药盛会总算是开始了，现在就等黑殿出现了，只要黑殿敢出现，保证将其一网打尽。”

    “嗯。”

    江辰轻轻点头。

    他神色中也带着一抹凝重，说道：“只是，现在丹城内，汇聚了来自全世界的天才炼丹师，这些炼丹师的实力普遍比较低，我担心的是，一旦爆发激战，这些炼丹师会瞬间毙命。”

    丹生说道：“已经做了周全的准备了，在这期间，我在丹城布下了一个强大的阵法，一旦黑殿强者出现，大战爆发，那么这个阵法就会启动，丹城会瞬间移开，消失在此地，进入一个安全的区域。”

    这些计划江辰是知道的。

    只是，黑殿太神秘了，黑殿太强了，纵使是有了周全的计划，他还是不放心。

    可是，事到如今，也只有走一步算一步了。

    兵来将挡水来土掩。

