    恶仙是一个惯犯。

    如果事件要追溯到玉衡星女神还没有上位，甚至更早的话，他可以这么久没有被正神给逮捕消灭，足以表明他懂得如何抽离与事情的关系，更知道抹除一切自己走过的痕迹。

    这一点，祝明朗已经领教了。

    不过，只要他犯案，就一定会留下什么。

    比如说他为何要盯着卫卓这一家子！

    一个聪明的惯犯，作案目标不会太刻意。

    卫卓父子，双双死去，甚至一家人全部惨死，列祖列宗的祠堂被焚毁，街坊领居也死绝……

    暂且不去看待卫卓的行为。

    从大结果上来说，与卫家有关的都是落得一个悲剧下场！

    这个恶仙，与卫家有恩怨？？

    毕竟从平波城的那些案例来看，全都是自身苍老死去，身边的人没有被牵连。

    唯独卫卓这一家，波及范围很广，不亚于帝皇酷刑——诛连十族！！

    可惜，他家人都没了。

    街坊也没了。

    祝明朗想问都问不出个所以然来。

    好在，祝明朗在屋院中找到了一个泛黄的本子，像是掌柜记账的那种，但里面不是用来计算柴米油盐，而是用很简洁的文字写下了平日里的一些事情。

    卫卓有写生平记的习惯。

    这习惯好啊，每一个恶人都喜欢写日记，这让执法者省心很多。

    祝明朗在屋子里翻看了起来……

    从记录的事情里可以看出，卫卓真的很疼爱自己的孩子，一大半的内容都是他孩子的成长事情，要单看这个日记，完全可以肯定卫卓是一个好父亲。

    “瑞雪，孩儿将一块沾了油脂的布卖了出去，我很不满，但如果直接训斥他的话，他未必听得进去，所以我讲了一个我年轻时候的故事，好让他自己能够明白，这样做是不对的。孩儿应该是懂了，看来这种方式的教导很有效。”

    “话说这事有二十年、三十年了？？具体不记得了。”

    “有个卖盐的少年，到家门口卖一袋一袋盐，我看盐的成色味道都不错，就买了十袋放家里，哪知道除了第一袋是盐，其他九袋都是从白云岩上刮下来的粉。”

    “我不希望有街坊受骗，所以好几天四处逛，总算让我看到这小货郎又在卖假盐，我抓住了他，他求我不要报官，说他有一个重病的弟弟，我起了恻隐之心，但又觉得他在骗我，于是我让他带我去看他重病的弟弟，他却支支吾吾，我不再信他，将他送到了衙门。”

    祝明朗摸了摸自己的下巴，读完了这一段后，祝明朗嘴角浮起了笑容。

    呵呵，**恶仙！

    你再神通广大，再懂得因果关系，也算不到人家卫卓有写日记的习惯！！

    既然被扭送到了衙门，那衙门里肯定有案底了。

    哪怕是二三十年前的，衙门也都保存着，这一点祝明朗已经在平波城的衙门中体会了，玉衡仙城的凡间衙府是非常优秀的！

    这里归属月下城。

    只要去月下城府查这件事，恶仙的本名便知道了！

    而且，恶仙显然就是这玉衡仙城的居民！

    ……

    祝明朗到了月下城府衙，找到了管事的人。

    管事的人也没有含糊，知道祝明朗是神明，立刻差人调出了早年的案卷。

    “需要多久？”祝明朗询问这名薄官。

    “很快的，小的略懂一些法术。”薄官笑了笑，说着就将手掌轻轻的放在了厚厚的案卷上。

    仿佛只是触摸，就可以迅速阅读里面的内容，薄官的那双眼球以非常人的速度览阅转动。

    一本接着一本，一年又一年。

    终于，薄官手抬了起来，他眼睛有了焦距。

    “一百三十四页。”薄官笃定道。

    祝明朗也立刻顺势翻开了厚厚的案卷，翻到了这个页数。

    祝明朗迅速的扫过去，很快就在泛黄反黑的纸页中看到了罪案记录。

    “少年洪摩，年十六，犯欺诈盈利，杖五十，监禁三月……”

    后头是对案件的细节描述，里面说得比卫卓日记里写得详细很多，骗了多少家，共获利多少钱，用什么方式掺假等等……

    另外，这个案件是四十年前的了，卫卓应该自己都记不清，所以哪怕他与恶仙做交易，这恶仙就是他拎去见官的，他也认不出。

    “这是卖假货，为何按欺诈论处呢？处罚好像有点重了。”祝明朗不解的道。

    “这就看当时的官员如何量刑了，这种事情，往小了判就是掺假欺骗，商贩常干的事，罚钱，不允许做买卖就好了。但往重了叛，那就是欺诈，数额大的还会被活活打死，监禁个十几年。”薄官说道。

    “哦哦，多谢，知道名字，也知道其生辰八字就够了。”祝明朗点了点头。

    有名字，有生辰，还有年少的一些事迹，祝明朗就可以在仙庭梦堂中开展捉拿了，先将他的地魂给传唤上来，即便不能判，也能够敲打出一些线索来。

    等找到他人魂所在……

    就是祝明朗暴斩恶仙小贩的时候！

    难怪梦堂时，大左和大右无法缉拿对方的天魂。

    这家伙是真金白银的邪苍的神仙，不受自己的正神法则约束！

    祝明朗感谢了这位能力出众的薄官，转身离开之时，薄官却叫住了祝明朗。

    “上神，且留步。”薄官说道。

    “还有别的发现？？”祝明朗问道。

    “假如此人就是酿成卫家惨剧的罪魁祸首，那么他要报复的人，应该不仅仅只有卫卓。您也觉得四十年前的这个量刑有点不妥对吧，所以我觉得这位恶仙接下去要报复的人可能还包括了四十年前办这个案的审官。”薄官对祝明朗说道。

    祝明朗听罢眼睛一亮。

    说得在理啊！

    凡间小小的薄官，有这智慧，前途不可限量。

    “你点醒我了，那四十年前的审官是谁？”祝明朗询问道。

    “待我看看，每个案子的末页都会写的……”薄官这次也没有使用法术，亲自去翻开下一页。

    结果这一番，薄官眉头紧锁了起来，脸上露出了几分茫然与惆怅。

    祝明朗走过去，目光注视着案件记录末尾的提笔处，结果发现提笔的地方非常古怪。

    落笔是一个名字，这点毋庸置疑，但这个名字你一眼扫过时，它确实就在落尾处，待你仔细去识别是什么字时，这这名字居然产生了几分朦胧，让你觉得这每个字都很陌生，怎么都读不出来，在脑海里也念不出！

    “上神，这位审官恐怕已经升仙了。”薄官对着名字拜了拜，这才小心翼翼的对祝明朗说道。

    “嗯，一些人成仙神后，他在留在人间的履历不可窥视。”祝明朗点了点头。

    说是这样说，但祝明朗却严肃了几分。

    以自己的神格，应当是北斗中不亚于北斗七星神的。

    然而自己却看不到这位审官的人间名字。

    只有一个解释，对方的神格也不亚于自己！

