    录制开始，第二期和第一期的主题一样，依旧是从选手中选择优秀的出来。

    路明遥还是那副冷酷的样子，但仔细观察其实态度比之前要亲近了一些，例如录节目的时候会主动cue一下别人，也会和苏晚晚一起讨论选手的曲子。

    而到了舞蹈组的时候，靳意也和上一期一样，继续cue苏晚晚，两人一起点评舞蹈组的选手。

    到了乐器组，导演组们个个都摩拳擦掌，等着看两人今天摩擦出来的火花。

    今天的乐器组选手也是八个人，似是上一周录制的时候闻名远有些吓到了他们，今天表演完，几个选手都有些不敢看他那个方向。

    但是今天的节目闻名远明显比上一周克制了许多，就连苏晚晚问他问题他都能面不改色的答出来。

    她看了一眼节目组，耸了耸肩，示意他们这不是我不挑事啊，是人家不接。

    导演沉默了一下，没说什么。

    其实就算没有撕逼的场面，今天的节目也是够看的。

    他们本来以为请苏晚晚只是请了一个花瓶而已，录起来节目却发现她不仅能和路明遥聊上，而且是从词到曲都有自己独特的理解，就连常年冷酷的路明遥都愿意和她多说几句。

    聊音乐也就算了，她本来就会笛子，作曲多多少少也是有些涉猎的，但是没想到和靳意也能聊到一起去。

    靳意可是谭月的徒弟啊，谭月可是舞蹈大师啊，而且看苏晚晚的水平好像并没有比靳意差多少，甚至于还要高于她。

    而到了自己的乐器组，乐器当然不只笛子一种，闻名远虽然最精通笛子，但是其他的也有所了解，所以才会请他来，但是没想到苏晚晚一点也不落下，同样那么专业。

    她在这个节目里，就是个全能啊。

    放在哪个组里都不会差的啊！

    所以在等到这期节目播出以后，毫不意外的又上了热搜。

    【我是来看苏晚晚和闻名远吵架的没想到我看到了苏晚晚hold住了全场？】

    【能和路明遥有话题聊我能理解，但是舞蹈这个也这么专业，难道苏晚晚会跳舞？】

    【而且还是靳意主动cue她的，难道靳意知道她会跳舞？】

    【可是两人看起来是第一次见面吧？上一期的时候明显还不熟啊？】

    【剧本吧？苏晚晚要是这么厉害早干什么去了？还能糊那么久？】

    【这是节目组给苏婊造势呢？苏婊什么后台啊？有什么金主啊能让节目组这么做？】

    【黑子嫉妒了？反正你什么也不会，就会巴巴。】

    【黑子滚。】

    ……

    不管怎么样，苏晚晚在节目组的表现算是引起了热议，虽然大家对她现在的水平不太了解。

    接近年关，除了文霜之前给她接的杂志拍摄和一个广告代言，就没有再接其他的工作，倒是拿了几个本子给她。

    两个电影的一个电视剧的和一个综艺的。

    因为《美人谋》的播出，林宁的出场，大家都被她当时和太子妃对话那一段给震惊到了，所以就有一个电视剧本子跑来了橄榄枝。

    而电影本子一个是文霜找来的，一个是公司递过来的，综艺那个是看之前苏晚晚在综艺里面表现的还不错，所以主动伸了手。

    苏晚晚在家歇着，就在看这几个本子。

    她对电影最感兴趣，最先看的就是手里的两个电影本子。

    这两个本子，都是文霜千挑万选出来的，一个是小制作的女主，一个是大制作的女配。

    那个大制作，是一个警匪片，男主是毒枭的儿子，女主是一名警察，再一次贩毒行动之前，警方得到了消息，便派女主去接近男主，而毒枭那边也得知了警察知道了这件事的消息，也派男主去接近女主。

    文霜给她挑的角色，就是男主的妹妹，毒枭的女儿。

    她其实是这部电影里最大的反派，她从小就喜欢男主，也知道男主其实不是自己的亲哥哥，而是当年一个警察卧底的儿子，所以男主只是表面上掌管着贩毒团伙，实际上女配才是老大。

    男主在与女主的相处中得知了自己的身份，陷入了挣扎，但最后还是成为了警察的卧底，而女配在知道这件事以后，便疯狂的向警察报复而最后身死。

    苏晚晚看完，又拿起了另一个本子。

    这个就是一个文艺片，一个少女勇于追求梦想的故事。

    剧中女主从小就学笛子，后来大学就读于音乐学院。

    但是西洋乐器盛行，学民乐的只有很少的人，学校里不管有什么活动都以西洋乐器为主，民乐系的学生很少有上台表演的机会。

    在一次大型活动之前，学校了领导让西洋乐器系和民乐系PK，哪个系赢了就可以在这次活动中表演。

    PK时民乐系和西洋乐器系的表演不分上下，但是校领导偏心，西洋乐器便得到了能够表演的资格。

    民乐系不服，女主便在活动当天，带着民乐系的学生在众多领导面前和西洋乐器系的人battle了一场，最终胜利的故事。

    两个故事苏晚晚都非常喜欢，但是她更喜欢第一个。

    原因无他，只是她不想总拿自己的特长去炒作。

    心中有了想法，便开始看其他的本子。

    电视剧那个本子苏晚晚翻看了一眼，是一个青春校园的恋爱的故事，整体比较甜，没有什么虐的方向，拍起来也会比较轻松。

    而那个综艺就得好好说一说了，这个综艺主打没有剧本，只有一个故事框架，其他的都是嘉宾当时的真实反应，非常受大众喜爱，她之前也跟着小意看过一点，没想到这个综艺能给她伸出橄榄枝。

    全都看完，苏晚晚给文霜发了条信息，约她第二天在公司见面。

    第二天，苏晚晚到了星河世纪，作为最近一直挂在热搜上的人，毫无意外又受到了来自其他人的关注。

    到了电梯门口，苏晚晚摁了八楼，电梯很快下来。

    电梯门打开，里面站着两个女人，一个是上次见过的冯云青。

