    “所有人，退出战圈300米之外！”

    与一笑两人站在凯多面前，李言猛然一声大喝！

    桃兔直接瞪大了双眼。

    啥意思？

    刚才我们那么多人打不过，现在你们准备就两个人对战凯多？

    那可是四皇凯多！

    “李言...”

    “祗园，你已经受伤了，下去吧！”

    “可是...”

    “没什么可是的，相信我！”

    一边说着，李言一边还对桃兔使了个眼色。

    虽然不知道他在打什么主意，但看到了眼前所使的颜色后，桃兔明白，他应该是有什么主意了。

    毕竟已经一起战斗过好几次了，她对李言也是已经很了解了，他不是一个没有把握就硬上的莽汉。

    而且，自己刚才被凯多那一击之后，也许外表看上去还好，但内在确实是受伤不轻，硬要留在这里，反而可能是拖累。

    “好吧，那你自己当心！”

    “放心，我心里有数！”

    点了点头，看到所有人都向后退开口，李言也是缓缓拔出了流樱。

    这一幕，其他人离得远并没感觉到什么，但身边的一笑却是感觉出了不对劲。

    “少将，你这是换刀了？而且这不是一把普通的刀吧？”

    “没错，这是大快刀十二工之一的流樱！”

    “果然...”

    虽然眼睛看不到，但一笑的见闻色却是比起常人来更为强大且敏锐，在李言将流樱拔出的一瞬间，他便已经感觉到了，这绝不是一把普通的刀。

    而此刻听到李言说是无上大快刀十二工之一后，也是理所当然地点了点头。

    “那就开始吧，说起来，老夫也是有很久没全力动过手了！”

    “地狱旅！”

    向着凯多走去，缓缓将手中的仗剑抽出一截，旋即一声低喝。

    重重果实瞬间发动。

    看不见摸不着的重力直接将还在嚎啕大哭的凯多吞噬。

    即便是四皇之一，那个号称海陆空最强生物的凯多，在这一刻双膝也不是不禁弯曲了一些。

    而能让凯多弯曲双膝，哪怕只是一点点，也可想而知这股重力有多强了。

    “果然不愧是四皇，这都已经上百倍的重力了，但却也仅仅至少微微弯曲了双膝！”

    双眼一凝，果实能力再次加大输出。

    终于，地面再也承受不住，直接向下塌陷了下去，而失去了立足点的凯多，也是瞬间掉了下去了。

    嘶...

    这个瞎子到底是什么人啊？

    看到这一幕后，桃兔瞪圆了双眼，满脸不可思议。

    虽然李言曾经对她说过，一笑有着大将级别的实力，但自己始终以为李言那时候实在吹牛。

    可现在这一幕要怎么解释。

    连刀都只抽出了一半，就已经让凯多双膝微微弯曲了一点，更是造成了整个地面的塌陷？

    在持续发动地狱旅十多秒之后，一笑终于是将那小半截的仗剑给收了回去。

    一个直接数十米的塌陷区，就这么出现在了支部校场之上。

    然而，刚归鞘的仗剑，还没三秒钟，就再次被一笑给拔了出来。

    而这一次可不是拔出小半截了，而是整把仗剑都给拔了出来。

    右手握着仗剑，一笑在空中直接一挥。

    由于刚才一笑释放地狱旅时，动静实在是太大了，此刻看到将仗剑完全拔出后挥动，所有人都以为下一刻更为恐怖的场景就要来临。

    然而...

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    这就好像是什么都没发生一般，观战的众人顿时就有些懵了。

    我裤子都哭了，结果期待这么久，你就给我看这个？

    只是，还没等他们多想，便已经有人发现了不对劲，并抬头看去。

    这不看没事，一看直接吓一跳，尤其是之前在科尔沁岛没见过一笑这招的人...

    一颗被火焰所覆盖的陨石，正如同火球一般，带着毁天灭地的气势，直接砸落了下来。

    这简直就离谱！

    到底是什么样的能力，竟然连天上的陨石都可以拉下来？

    看到这一幕的海兵们，纷纷震惊着。

    虽然他们知道恶魔果实稀奇古怪的能力，各种各样。

    但你说你能控火，我忍了，你说你能控雷，我也忍了！

    即便是白胡子能玩地震，我也认了！

    可天降陨石是个什么鬼？

    “雷鸣八卦！”

    就当陨石落下，并准确无误地砸向塌陷区中的凯多时，地坑中突然传出了凯多的一声爆喝。

    旋即，直径足有十多米，且一小部分已经进入坍陷坑中的陨石，却猛然停住了，就像是遇到了强大的阻力一般，而无法再落下一分一毫。

    下一秒，无数的裂缝于陨石表面浮现，越来越多，越来越多！

    终于，再也无法维持住自己体型的陨石，轰然碎裂，无数的碎石块向四周爆射而出。

    好在一笑紧急施加了一个大范围的重力，将那些四射而出的碎块全都给压了下来，最后在通过重力的调整，让他们落地时变轻，不至于造成二次损伤。

    而做完这一切的一笑，表情也是越发严肃了起来。

    四皇...

    果然没有一个简单的！

    “不错的热身！”

    巨大的身影，一步步自那个塌陷坑中走出，扭动着脖子，就好像刚才那些恐怖的攻击，真就是在给他做热身运动一般，让人咋舌不已。

    海贼世界的最强肉体，还真就不是开玩笑的。

    看着眼前毫无损伤的凯多，李言也是不禁心中感叹。

    说真的，前世官方鼓吹将皇同级，根本就是一个笑话，虽说一笑很强，即便是放在历代大将中，那也绝对是排名靠前的。

    但面对四皇的话，始终还是要差那么一些。

    不过问题不大，李言的目的只是拖住凯多几分钟，而不是说真要击败他。

    毕竟，就目前十八支部的实力来说，想要正面击败凯多那是不可能的事情。

    “一笑，大约还需要三分钟的时间，全力出手，将凯多死死拖在这里！”

    “明白！”

    “重力刀·猛虎！”

    “飞翔斩击·白虎！”

    “飞翔斩击·朱雀·改！”

    两人互相看了一眼，微微点头后同时开动了攻势。

    说起来，李言与一笑的配合，那还真是非常的搭配。

    虽然一笑的攻击会引发巨大的重力，使其他人无法协同攻击，毕竟你要是闯入一笑的攻击范围，同样也会受到重力压制，与凯多体验相同的感受。

    但李言所释放的飞翔斩击却不同，虽说看着是白虎与朱雀，但本质上还是没有实体的剑气，并不会受重力影像。

    就在凯多被一笑用重力刀猛虎短暂压住时，李言所释放的白虎已经张牙舞爪地扑到了凯多面前。

    而天上的朱雀...

    更是已经开始释放范围性火球状的剑气攻击。

    “雷鸣八卦！”

    闪电缠绕于狼牙棒之上。

    即便是在巨大的重力之下，凯多依然是挥舞了起来。

    一棒子直接将白虎给砸了个稀巴烂...

