
　　几天后。

　　血魔宗，血影堂！

　　“属下陆放，见过方堂主！”

　　陆放一踏入议事大厅，便对着端坐在大厅中央的方琦抱了一拳。

　　伸手入怀，掏出一本书册，直接抛给了过去，道：“毒魂天经属下现已取回，请方堂主过目！”

　　从秘境出来的夜里，陆放便收到了方琦的传音，问他是否已经取得了毒魂天经，得到陆放肯定答复之后，便让他想办法尽快回血魔宗一趟。

　　陆放本不想理会，方琦这边的事情，相比他秘境之中的经历来说实在不值一提。

　　但，许麒麟那边的消息传来，让他不得不去血魔宗打探一下，光是靠回到血魔宗的陆小寒，他还是有些不大放心。

　　现在的血魔宗自是跟以往不同，血魔萧寒逸又实力未明，若是那个所谓的神还在他身边的话，就算影躯贸然出现在血魔宗，说不定也会被发现。

　　想了许久，才决定以一个完成任务的卧底，光明正大的回到血魔宗！

　　他给方琦的书册，也是真的毒魂天经，假的，就算能瞒得过他，也瞒不过萧寒逸。

　　当然，这是之前五毒宗所修炼的残本。

　　老祖杜天化在看过巫清云从他老师那得来的全本毒魂天经之后，便知道自己之前所得的毒魂天经只是残篇。

　　当即感慨万分，若是他当年有这全本的功法，他也不会变成现在这般模样。

　　这也是他跟老祖还有师父师叔他们商量后，做出来的决定——

　　陆放用他影躯借着方琦这条线，以之前的毒魂天经残本混入血魔宗，深入打探萧寒逸的下一步计划。

　　毕竟，所有人都从秘境之中出来了，萧寒逸很快就会有所动作。

　　此事又是陆放主动提起，他们也见识过他影躯的实力，知道他的影躯就算暴露，也没有多大的风险。

　　更何况，陆放本体一直留在宗门打熬身体，有什么消息也能及时传回，也就同意了陆放的办法。

　　“哈哈！好，很好！”

　　方琦探手接过书册后大笑两声，边翻看书册，边接着道：“陆放，你果然没让本堂主失望！”

　　“方堂主与我有再造之恩，陆放自是不敢让方堂主失望！”

　　陆放又抱了一拳，有些遗憾的接着道：“可惜，彭坛主现已不在，不然，她应该也会为属下感到高兴的！”

　　“倩儿，我的倩儿！”

　　正在翻看的方琦，听到陆放提起彭玉倩，猛地将书册合上，眼中闪过一丝痛苦，接着愤恨的看向陆放：“钱坤可有活着从秘境出来？”

　　“回方堂主，钱坤已经从秘境之中出来了，我离开五毒宗之时，他正在五毒宗前殿闭关！”

　　“闭关？哼！”

　　方琦顿了一下，道：“陆放，听说你已经跟巫清云结成了道侣，现已成为五毒宗的传承弟子？”

　　“是的！”

　　陆放当然知道这些事情瞒不过他，接着回道：“属下在十七年前便已经结成金丹，经巫清云哀求，毒菩萨巫芊才将我收为了亲传弟子，传了我毒魂天经。”

　　“看来巫清云对你当真不错！”

　　方琦说完，盯着他道：“五毒宗的传承弟子，可比我血影堂的坛主要值钱一些，陆放，你就没想过真的留在五毒宗么？”

　　“想过！”

　　陆放眼神不闪不避的看着他说道。

　　“哦？”

　　方琦倒是有些意外，他没想到陆放会如此坦诚。

　　“说说看，你怎么想的？”

　　“回禀方堂主！”

　　陆放抱拳道：“就算属下留在五毒宗，也不过只是个赘婿而已，玉蟾峰本就是女子当道，我即便是跟巫清云结成了道侣，也不怎么受毒菩萨的重视，谈不上有什么前途可言。”

　　“赘婿？”

　　方琦愣了一下，道：“这说法倒是有点意思！不过，五毒宗的传承弟子将来可是能争夺峰主之位的，怎么会没有前途呢？五毒宗的峰主，就是跟我血魔宗的堂主相比，那也是不逞多让的！”

　　“方堂主此言差矣！”

　　陆放接着说道：“先不说五毒宗根本比不上我血魔宗，就算比得上，那玉蟾峰的峰主将来也轮不到我来做！

　　毒菩萨巫芊现在算上我在内，一共四名亲传弟子，大弟子叶红尘，想必方堂主是知道的，她在四十年前，便已经结成了元婴！

　　且，从很久之前开始，玉蟾峰的大小事务，都是叶红尘在打理，将来就算毒菩萨退位，这峰主之位，也是要传给她的，我是不可能有丝毫的机会！

　　“叶红尘？”

　　方琦沉吟了一下，又盯着陆放道：“你是因为得不到峰主之位，才回到我血魔宗的？”

　　“是，但也不全是。”

　　陆放摇了摇头，接着道：“四十年前，兽潮来临之时，溟江口发生的事情，属下也略有耳闻。

　　我宗宗主以一人之力，不仅将妖域出来的几头大妖全部逼回莽林，更是让它们不敢再踏出莽林一步！

　　之后更是将我们天南最为神秘，堪称最强的李家人斩杀当场，还打开了玄天之门！

　　在得知这些消息的时候，属下便知——

　　天南，迟早是我血魔宗的囊中之物！不管是炼尸宗、玄阴宗也好，还是五毒宗也罢，都拦不住我宗一统天南的！

　　这是大势，大势所趋，决不可逆！”

　　说到这，陆放顿了一下，接着道：“方堂主，说完大势，那就该说情了！

　　这也是我此时站在这里最主要的原因！

　　方堂主想必也知道，当年在我修为还很是低微的时候，彭坛主便对我有知遇之恩，将我从我坛之中提拔了出来！

　　之后，方堂主更是对我不薄，不仅给与我诸多帮助，还在五毒宗即将封宗的时候，冒险前来将我身上的血神子给拔出了！

　　我陆放是个知恩图报的人，这些事情，陆放从未忘记，一直都记在心里！

　　今后，不！其实从四十年前，我陆放便是方堂主的人了，方堂主但又吩咐，陆放绝不推辞！”

　　“看来你早就发现我当初将你体内的血神子拔了？”

　　方琦盯着陆放看了许久，才点了点头，接着道：“也是，你结成金丹，修出元神的时候，自会发现血神子已经不在了。”

　　“方堂主说的不错。”

　　陆放也点了点头：“结丹之后，属下才确定自己身上的血神子已去，多谢方堂主！”

　　说完，又对他抱了一拳。

　　方琦摆了摆手，道：“陆放，当初我也不是有意瞒你，你知道的，我血魔宗是有规矩的，没为宗门立下大功，血神子是不能拔出的。

　　当时五毒宗封宗在即，我若不是冒着违反我宗规定，给你将血神子拔出的话，你是活不到现在的，此时又不能让别人知晓，我才没将实情告诉你。

　　不过现在看来嘛，你也没让我失望！”

　　说到这，方琦还仰头看了一下，接着道：“想必倩儿在天有灵，也会为你感到欣慰的！”

　　陆放大声说道：“得彭坛主和方堂主看重，是陆放一生之幸！”

　　“倩儿看人一向很准的！”

　　方琦点了点头，身形一闪来到陆放身边，拍了拍陆放肩膀，道：“走吧，跟我去见宗主！”

　　“宗主？”

　　陆放愣了一下。

　　方琦笑了笑，道：“我说过的话，也没有不算的，之前跟你说过，你若是为我宗取得毒魂天经，我会请宗主让你成为我血魔宗最年轻的副堂主！”

　　话一说完，就飞出了大厅，陆放自然也跟了上去，瞬间便看出方琦是在往血池方向飞去。

　　“你知道的，我血魔宗以实力为尊，之前我还对你有些担心，怕你只是金丹初中期的修为，那样的话，即便让你成为副堂主，这位子你也坐不稳的。

　　现在看来，你这修为倒是没什么问题，虽比不少其他副堂主，但，你终归是比绝大部分的坛主要强一些，等宗主传你血魔大法之后，想必你要不了多久就能结婴！

　　对了，陆放，你修为增长的这么快，可是在秘境之中得到了什么奇遇？”

　　方琦速度倒也不快，边飞边对陆放问道。

　　“倒也说不上是我的奇遇。”

　　陆放说完在空中停了下来，对方琦抱拳道：“方堂主，陆放有一事相求！”

　　“你是我的人，有什么事你说便是，谈不上求不求的！”

　　方琦也停了下来，说了句收买人心的话之后，接着道：“说吧，只要我能办到的，我都能答应你！”

　　“方堂主，不管怎么说，巫清云现在已经是我的道侣，虽然我刚开始就是在骗她，但，她自始至终，都对我很是不错！

　　在秘境之中，也是她将她得到的一枚提升修为的丹药给我服下了之后，我才到了现在这般修为的。”

　　陆放诚恳的说道：“堂主，我知道我宗迟早要对五毒宗开战，但，能不能念在属下为宗门立下些许功劳，放过巫清云，就放她一人就行！”

　　“动真情了？”

　　方琦其实并不意外。

　　作为血影堂的堂主，他也有其他耳目，自然轻易便能知道陆放跟巫清云的感觉极好，不然，他也不会活到现在，毒菩萨巫芊的眼里也是容不下沙子的！

　　“是！”

　　陆放点了点头：“清云她对我太好，若是她将来因我而死，我心中实在难安！”

　　“照理来说，一个巫清云倒也不打紧。”

　　方琦想了一下道：“不过，此事我也不能做不了主，你知道的，巫清云是毒菩萨巫芊的弟子，她们之间的感情又是极好，若是留下巫清云一人的话，她要是想为五毒宗报仇，那……”

　　陆放急忙道：“方堂主放心！我会看住她的，今后宗门若是因她出了任何事情，一并责任全由我负责！”

　　“那好吧！”

　　方琦点了点头，道：“稍后宗主见到毒魂天经应该也会很高兴，你就将此事提一提，我也会在旁边帮你说话的，想来宗主也会答应你此事的！”

　　陆放抱拳道：“多谢方堂主！”

　　“走吧！”

　　方琦又往前飞去。

　　很快，两人便来到了血池洞外。

　　“你在这等一下，待会儿我再传你进去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方琦对陆放说了一句，就身形一闪，没入了洞前血光闪烁的光幕之中。

　　陆放在原地等了一会儿，便见方琦出来，对他招了招手，光幕也瞬间消失不见。

　　也没多问，跟着方琦便步入了洞中，很快就来到血池。

　　现在的血池跟陆放之前进来之时略有不同。

　　不仅是池里只露出一个脑袋，动也不动的泡着近两百人，血池中翻滚的血水，也比以前感觉要浓稠一些。

　　身穿血袍，一头血色头发打理的整整齐齐的萧寒逸，悬在池面之上，从陆放一进来，目光便一直放在他的身上。

　　而他的手上，正是陆放之前给方琦的毒魂天经。

　　“血影堂陆放，见过宗主！”

　　陆放对着萧寒逸抱拳施礼道。

　　“陆放？”

　　萧寒逸点了点头，一股无形之力将陆放躬下的身体托起，接着道：“你做的不错！去五毒宗也将近五十年了吧？时间倒也不短了！”

　　“回宗主的话！到今天，弟子已经进入五毒宗四十五年八个月了！”

　　陆放抱拳回道。

　　“四十五年八个月，能将毒魂天经取回，倒也难为你了！”

　　萧寒逸说完，又道：“不到一甲子的寿数，能有这般修为，即便在我宗也算是佼佼者了，看来五毒宗待你也还不错！”

　　“回禀宗主！五毒宗待我”

　　“血影堂陆放，见过宗主！”

　　陆放对着萧寒逸抱拳施礼道。

　　“陆放？”

　　萧寒逸点了点头，一股无形之力将陆放躬下的身体托起，接着道：“你做的不错！去五毒宗也将近五十年了吧？时间倒也不短了！”

　　“回宗主的话！到今天，弟子已经进入五毒宗四十五年八个月了！”

　　陆放抱拳回道。

　　“四十五年八个月，能将毒魂天经取回，倒也难为你了！”

　　萧寒逸说完，又道：“不到一甲子的寿数，能有这般修为，即便在我宗也算是佼佼者了，看来五毒宗待你也还不错！”

　　“回禀宗主！五毒宗待我”

　　个月，能将毒魂天经取回，倒也难为你了！”

　　萧寒逸说完，又道：“不到一甲子的寿数，能有这般修为，即便在我宗也算是佼佼者了，看来五毒宗待你也还不错！”

　　“回禀宗主！五毒宗待我”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十三章 卧底血魔宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 