    时隔数年，两人再度相见，彼此间的身份地位乃至于实力，都有了极大的变化。

    当初杨泽还在渔阳城的时候，袁恒可是渔阳城中的顶尖强者之一，正面战斗，杨泽都无法胜过袁恒，而且当初的他想要一个舞阳武院的考核名额都需要袁恒出手帮助，否则的话，连考核的机会都轮不到他。

    可到了现在，别说一个杨泽，就算是整个舞阳武院在杨泽面前，都算不上什么了。

    袁恒惊惧地看着杨泽，一时间说不出话来，他看着眼前的这个杨泽，脑海中又回想起了曾经的那个杨泽，两人的相貌尽管是相差无几的，可给他的感觉，却是完全不一样。

    这还不是他最害怕的一件事情，最令他害怕的，是杨泽当初被舞阳武院带走了，现在回来了，定然不会再是曾经的那个杨泽了。

    换句话说，现在的这个杨泽实力肯定是比以前要强大许多，放在整个渔阳城中，估计都没有敌手的了。

    又联想到了他们这几年所做的事情，袁恒的心中就更加忐忑了，知道了来人是谁，他不仅没有任何的放松，反而是变得更加紧张起来了。

    “怎么了，袁捕头是认不出我了吗。”杨泽似笑非笑地看着袁恒，他当然看出了袁恒现在的境界如何，只是一个普通的世俗武者，在他眼中实在是算不上什么。

    “没有，杨少侠怎么会认不出来，不过杨少侠这次回来怎么没有事先通知一下我们，若是通知了我们的话，我们也好设下一场酒席，为你接风洗尘。要不我现在就去通知一下城主大人，让他赶紧安排底下人为杨少侠摆下一场宴席。”

    袁恒热情地说着，就已经做出了一副要从位置上离开的姿势，但他还没有动一下，杨泽就出言打断了他。

    “不必了，袁捕头，我劝你还是好好地留在这里，你要是敢离开这里一步，我保证你见不到明天的太阳。”

    杨泽冰冷的声音传入了袁恒的耳中，袁恒的表情立马就凝固在了一起，脸色十分难看，他当然不会怀疑杨泽会不会这样做，当年的杨泽在渔阳城中，就足够心狠手辣了。

    “所以我劝袁捕头还是将那些有的没的想法趁早收起来，我要是想要杀你的话，早就动手了，你最好还是不要挑战我的耐心。”

    杨泽的每一句话都是如同重击一样刺激着袁恒的内心，袁恒万万想不到有朝一日，自己竟然会被曾经的那个小辈威胁着。

    实际上他不知道的是，杨泽本来对他是没有任何恶意的，毕竟二人当年的那一次合作还算是很愉快，但刚刚看见了袁恒的神情变化，他有了一些不好的猜测，所以才会在这边威胁袁恒。

    “杨少侠有话尽管问，袁某定然知无不言言无不尽。”形势比人强，现在袁恒也不敢再摆什么架子，只能做出一副弱势的模样。

    “我问你，老谢去哪里了。记得要老实回答，你有没有说谎，我一眼就能够看出来。”严格的语气平淡，但袁恒的神色却是万分紧张。

    一问到老谢，袁恒就是一副极其进展的模样，整个人有些支支吾吾，一时间都没有回答，直到看到了杨泽的眼神出现变化，他才感觉到了不妙，赶紧开口。

    “我说，我说，老谢现在还在地牢里面关着，我们没有杀了他，他就被关在地牢第二层。”袁恒急忙说了出来，他的脸色都是变得惨白下去。

    想当初杨泽离去的时候还跟他说了几句，要他好好地安置好老谢，结果这才没过几年，老谢就被关进了地牢，他都不知道要如何承受杨泽的怒火了。

    静静地看着杨泽，袁恒看到了杨泽的一张脸阴沉的都快滴出水来了。

    “没有我的命令，你不准离开这里一步。”

    话音落下，杨泽从袁恒的面前凭空消失了，留下了一个心惊胆战的袁恒独自留在这边。

    袁恒怔怔地看着杨泽出现的位置，他仿佛想要证明这是一场梦，可发生的这一切告诉了他，这不是一场梦。

    想当初，他们也是在听闻那一批送往舞阳武院的人全部出了意外，没能够进入舞阳武院，连续观望了多年也没有任何的消息传回来，所以他们才会在渔阳城中做出一些惊人的举动。

    要不然的话，城中的这些江湖势力也有几个后生晚辈进入了舞阳武院，他们胆子再怎么打，也不敢肆意妄为。

    结果没有想到，消失了六年多的杨泽，居然又回来了，而且这一次回来所展现出来的实力，似乎比起当初舞阳武院来的几个长老，还要可怕。

    感觉整个人的力气都在这个时候被抽空了，袁恒一屁股直接瘫倒在了椅子上，无力地看着前方……

    杨泽几步迈出，他的人就到了地牢外面，看着那被层层把守着的地牢，杨泽身上的气息稍微泄露出了一点，看守地牢的这些官兵就已全部倒了下去。

    一些普通人而已，杨泽还没有从必要出手去杀这些普通人，他也不是什么屠夫。

    他没有隐藏面容，就这样直接进入了通道，顺着阶梯一路朝着下方前进，同时灵识全部散开，在地牢中寻找老谢的身影。

    先前他在渔阳城中搜寻的时候，没能够找到老谢，那是因为他根本就没有注意到地牢，眼下灵识在地牢中一扫，他的眼神变得更加冰冷了。

    渔阳城的地牢，足足有三层，一层比一层深，眼下的三层地牢，全部塞满了犯人，而且他还看到了一些新建的牢房，看来应该是关押的人有些多，导致牢房都不够用了。

    以他现在的灵识覆盖范围，覆盖整个地牢根本就不是什么难事，他发现了几个熟悉的气息，这才是导致他动怒的原因。

    没有任何停顿，杨泽直接进入了第二层的牢房，身子一晃，他突然出现在了东部区域角落处的一处牢房里面。

    这座牢房位于两面墙的角落处，完全由铁铸造而成，内中关押着一个犯人，那犯人身上满是伤疤，裸露出来的皮肤，几乎就没有一处是完好的，披头散发着，四肢被铁链捆绑着，铁链的尽头牢牢地镶嵌在了墙壁里面，更是有两条铁链穿过了琵琶骨。

    双脚上还有两个大铁球，手上还有枷锁控制着，整个人无力地瘫倒只墙角，若非是还有气息存在，恐怕都会被人当成死人。

    像渔阳城这种城池，武者的数量不是太多，故而将武者关押起来容易被他们逃走，因为没有足够的人手看守他们，这样一来，想要好好地将武者给关押住，那只能够靠这些手段来协助了。

    杨泽站在牢房外面，看着这个正在睡觉的犯人，看到了他身上的一处处血肉绽开的伤口，忽然间，心头都颤了一下。

    压住了心中强烈的杀意，杨泽双眼一蹬，牢房的铁门直接炸开，化作了废铁落在了地上。

    这么大的动静直接惊动了整个地牢第二层，其他牢房中的犯人都在这个时候惊醒了过来，一个个双手抓着铁栅栏，朝着这处角落看了过来。

    第二层的看守官兵同样是被惊动了，正有好几队官兵正在快速奔来，他们更是将整个地牢都给封锁住了。

    “滚！”

    一字出口，却像是天雷滚滚一样在那些官兵的耳边炸开，强大的冲击导致那些官兵直接昏死了过去，倒在了地上。

    这么大的动静，所有人都被惊动了，这个牢房里面的犯人同样是醒了过来，一张满是疤痕的面庞出现了，散乱的头发下，一双浑浊黯淡的眼睛，正盯着杨泽。

    待到他看清楚了杨泽的相貌之后，这双黯淡的眼睛，居然多出了一点光芒，出现了泪花。

    “二公子，老奴，老奴没有看错吧。”一个有些沙哑的声音传了出来，听到了这个声音，杨泽的心里又是一揪。

    “老谢，是我，你没有看错，你没有看错！”杨泽忍着自己的情绪，快步走到了老谢的面前。

    在这个世界上，他第一个也是最相信第一个人，就是老谢，在渔阳城的时候，老谢为了他可以说是拼尽了所有的一切，杨泽又怎么能够忘记掉这个老人，正是从老谢的身上，他才第一次感受到了这个世界的温暖。

    现在近距离看着老谢，杨泽看的更加清楚了，他看到了老谢身上那密密麻麻的伤疤，有些是旧伤，还有一些是新伤，看起来都让人感觉恶心。

    尤其是被穿透的琵琶骨，那边的皮肉都已经发脓，散发着一股恶臭味，这些还都是能够直接看到的，在他身上，还有更多的伤势。

    杨泽的怒火再也压制不住，挥手间困住老谢的所有桎梏全都破碎，一个个伤口崩开，鲜血快要喷洒出来的时候杨泽挥手将这些伤口都给堵住了。

    同时从储物袋中取出了一粒丹药，直接送进了老谢的口中，运功替老谢化去了丹药的药力，不多的时间，丹药的效用就已经发挥出来了，老谢的气息也从原本的虚弱恢复到了平稳的状态。

