
　　王允在灯下看公文。

　　管事进来禀告：“老爷，刑部那边来人了，说方才抓住了一个奸细，让您去大牢里看看。”

　　“哦，”王允十分平静地放下手里的东西站起身来，“为我更衣吧！”

　　“老爷，”管事有些担忧，“您准备就这样过去了？您又不是京官，刑部抓到人为什么叫您过去，这……定然是有意针对您。”

　　王允抬起头脸上闪过一丝轻蔑的神情，光凭一个奸细好像无法为他定罪。

　　“明天一早若是我还没有归家，”王允说着看向管事，“你应该知道要怎么做？”

　　管事立即点头：“我去都察院找哪几位和老爷交好的御史大人。”

　　只要御史出面，有人放弃追查，他就会安然无恙，从朵甘思回来之后，别的事他没弄明白，却十分清楚人心都是些什么东西，至少稍加利用，就能达到他想要的目的。

　　刑部的大牢里，一片阴暗。

　　让王允没有想到的是，被请来的不止他一个，京中大大小小的官员不少，有的相熟，有的干脆叫不上来名字，打击拱手作礼。

　　“这么晚将我们叫过来，未免也有些太过分了。”

　　“洪大人相请谁还能不给这个颜面。”

　　“说是让我们过来帮忙，帮什么忙？”

　　话音刚落，几个狱卒压着个人走过来。

　　那人被绑住了上半身，嘴里被塞了东西，狱卒拿了几个火把将他的脸照亮。

　　刑部主事上前道：“请几位大人看看认不认识这个人。”

　　“这就是朵甘思的奸细？看起来像是我们大周的人啊。”

　　刑部主事摇摇头：“不是，这是与朵甘思的信使接头的人，信使将朵甘思的密信给他，他再传给……”

　　他的话戛然而止。

　　“你的意思是，他会将密信传给我们当中的一个人？凭什么这样说？哪里来的根据。”

　　“此人在京中开了一间笔墨铺子，我们大人让人查看了一番，那家铺子跟几位大人府中都有往来。”

　　“荒唐，就因为这样。”

　　刑部主事道：“各位也知道，最近刑部、兵部都在查这桩案子，我们不敢怠慢，恐怕上面责怪下来，只好委屈各位大人。”

　　和奸细有牵连，多少都让人惴惴不安。

　　正当一片安静的时候，不远处的牢房里忽然传来行刑的声音。

　　击打在皮肉上的响动，让所有人抬起头来。M.23sk.com

　　他们隐约看到一个人被绑在刑架上，没有发出一句惨叫声，仿佛早就习惯了被如此折磨。

　　行刑的人气喘吁吁地丢下手里的鞭子，开始讯问那人：“说，你到这里来，到底有什么阴谋。”

　　这是什么意思，所有人皱起了眉头，有人想要发问，却被刑部主事阻止，主事低声道：“大人们说话小点声，不要吓着了冼大人。”

　　“冼大人？他在哪里？”

　　主事道：“被行刑的人是冼轻尘冼大人。”

　　“什么，你们……难不成冼大人他……是奸细。”

　　主事轻声道：“各位大人都知道冼大人病的厉害，奇怪的是，冼大人到了大牢里，病就好多了，也不会吵闹，也不会叫喊，每日里安静地在那里，就像个正常人一样。”

　　王允微微皱起了眉头。

　　冼轻尘从朵甘思回来之后，疯病就一直没有好，太医用尽了手段，都没有任何的起色，可无论再怎么治病，谁也不会将他关进大牢里。

　　“是谁想出这样的主意？”王允的声音有些低沉。

　　“下官不知，这都是上面交代下来的，下官开始还觉得这真是在胡闹，没想到还真的就有了成效。”

　　“那你们为何要审讯冼大人。”终于有人问起。

　　主事低声道：“只有这样冼大人才会说话。”

　　“和谈，”被绑着的冼轻尘终于用沙哑的声音道，“若是和谈，就可以免了多年的战乱，我要见康……康吉土司，对……康吉土司会相信我。”

　　冼轻尘说话了。

　　他竟然像个正常人一样开口说话了。

　　冼轻尘的声音，这潮湿黑暗的牢房，仿佛一下子将他也带去了多年之前。

　　王允感觉到脚趾和身上传来的疼痛，皮肉被割开，尖锐的刀刮在骨头上，他能听到那种声音，一直响在他的脑海中从不曾散去。

　　王允额头上已经冒出汗来。

　　冼轻尘道：“为什么你们不让我见康……吉土司……”

　　“王允大人，”刑部主事道，“你见到冼大人时，冼大人是否是这个模样？”

　　王允点了点头。

　　“可见朵甘思有多可恶，我堂堂大周给他们如此颜面，他们竟然这样折辱大周官员，王大人想必也受了不少的苦楚。”

　　刑部主事道：“王大人，当时您去朵甘思的时候，朵甘思不是答应会效仿前朝被我们招安吗？后来又发生了什么？”

　　王允道：“康吉反悔了。”

　　刑部主事问他的这些话，都是当年他从朵甘思回来之后，朝廷问过的，那时候他如何说法，现在就不能有半点的变化。

　　刑部主事问完转身看向狱吏，狱吏走到冼轻尘身边重复了王允的话：“康吉土司反悔了。”

　　“不，不可能，”冼轻尘道，“你们在骗我……康吉土司已经相信了我，只有和谈成功，大周的支持才能让他稳固地位。

　　你们不是康吉土司的人，你们是谁？你们是要破坏和谈。”

　　“大周已经派使者前来……”冼轻尘说着这些忽然捂住了头，他断断续续地喊叫着：“有使者……有使者……王……王……

　　王允……”

　　冼轻尘终于喊出声：“王允……”他的脸上满是惊喜，可一下子却又像想到了什么，“王允……不……不……”

　　“不……不……”冼轻尘捂住了嘴，缩成一团，仿佛他的喊叫会引来什么祸事，他脸上满是恐惧的神情。

　　旁边牢房的门忽然开了，紧接着走出了几个十几岁的孩子。

　　见到这些孩子们，冼轻尘瞪圆了眼睛。

　　狱卒抽出了手中的刀。

　　冼轻尘一下子受了刺激，他忽然起身踉跄地跑到孩子们面前，去推搡孩子，力气大的将孩子都推倒在地。

　　“跑……跑……快……跑……”冼轻尘大声狂吼。

　　孩子们还没反应过来，一柄刀已经到了面前。

　　狱卒毫不客气地向孩子刺去。

　　一个孩子倒在地上，狱卒又去追剩下的孩子。

　　冼轻尘就像发疯了般不停地尖叫：“跑……跑……你们……住手……住手……”他仿佛又变回了那个疯子。

　　“不……不……”冼轻尘大叫，睁裂了眼眶，血泪纵横在脸上，“你不能这样，你不能杀他们……王允……你不能杀他们，王允……”

　　王允阴沉着脸，火把的照射下，显得他无比的狰狞。

　　……………………………………

　　求推荐票，求月票，求留言，宝宝们

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十二章 狰狞免费阅读。https://xs.23sk.com 