    张廷言将手中还未吸完的烟扔到地上，一脚呲灭，领着警卫排赶往赵正香指挥部，他觉得自己胸中有一团火在燃烧，这团火必须要用小鬼子的鲜血才能浇灭。

    赵正香对张廷言的到来感到意外，不等他开口，张廷言松了一下自己领口面带沉痛说道：“28旅丁旅长牺牲了”。

    赵正香脸上神情一滞，“参谋长，老丁身边可是有一个旅的兵力，他是怎么没的，难道他们28旅全军覆没了？”表情痛苦的问道，他和丁卫是一起扛过枪的老兄弟，感情很深，听到这消息一时间有点不敢相信。

    张廷言叹气道：“680团团长何方明在电报里说，丁旅长是带队冲锋的时候被日军机枪击中，抢救无效不幸牺牲”。

    赵正香眼带泪花的说道：“当年随老帅从八角台一起出来的老兄弟越来越少了”。

    “赵旅长，我们一日不打下沈阳，前方打援军部队压力就会越大，就剩下三个街道了，把所有能动用的部队都投入战斗，卫队团和25旅也从北、西、南三面进攻日租界，一直打到小鬼子举白旗”张廷言面色凝重说道。

    赵正香揉了揉微微发红的眼睛咬牙切齿道：“老子今天要把小鬼子打回娘胎里，给老丁报仇”。

    冯沾海这边接到张廷言向日方租界进攻的命令后并没有迟疑，立即指挥部队从三个方向包围日租界。

    考虑到双方距离较近，冯沾海还并没有让李广文炮兵团开炮支援，而是命令各团依托本团的迫击炮连和平射炮连支援步兵。

    张廷言在警卫排的保护下来到附近的扬武街，这里同日军防守的中山公园仅一街之隔，正对着的街道是中华大路，路两边商铺林立。

    日军依托这些商铺构筑掩体，阻击抗日军前进，尤其是他们构筑的机枪掩体，让抗日军着实难受。

    张廷言注意到抗日军的炮兵阵地在步兵后方300余米处，距离有些远他冲后面几个炮兵喊道：“把炮挪上来”。

    4个炮兵抬着一门奉造十四年式37毫米29倍平射炮，压低身体跑上前来，领头的那个班长来到躲在掩体后面张廷言身边，点了下头以示敬礼说道：“报告长官，我是660团平射炮连3班班长韩桂娃，请长官指示”。

    张廷言清楚现在是在战场上，可不敢搞平时下级见上级必须敬礼那一套，万一韩桂娃一敬礼张廷言可就被日军盯上了，那可是要吃枪子的。

    张廷言一上战场也将自己领章上的军衔全部摘掉，小鬼子专挑军官开火，而且他们枪法都精准，张廷言可不想因为大意而白白丢掉性命，韩桂娃没看到张廷言肩章，他从张廷言身上的气势中猜出张廷言应该是个大官，就过来听命令。

    “你们的炮兵距离敌人太远，我要你推近到距离日军掩体150米的地方开火，你敢不敢？”张廷言问道。

    要知道距离仅150米的话，以日军精准枪法，己方炮兵露一点儿身体就有可能被日军击中。

    “长官，怕死了就不来打鬼子了，就是你让我把大炮抵到小鬼子的脸上开火，我也不怕”。韩桂娃拍着胸脯说道。

    “好，你们马上布置好火炮，小鬼子哪里开火就给我往哪轰”张廷言吩咐道。

    韩桂娃和其他三名士兵很快就将平射炮架好，整个过程行云流水，配合默契，看的出应该是老炮兵了。

    吉林抗日军摸出掩体，朝日军掩体慢慢移动，当抗日军接近日军掩体约100米处的时候，刚才还毫无动静的日军掩体，瞬间冒出两名日军操纵着歪把子机枪朝抗日军开火。

    好几名正在前进的抗日军士兵来不及躲避就被子弹扫中，有一名抗日军士兵被击中大腿和胳膊，无法移动躺在那里痛苦哀嚎。

    射击中的日军正要朝躺在地上的抗日军士兵开火时，韩桂娃平射炮开火，一发直接命中日军用沙袋堆成的掩体，两名日军被爆炸产生的气浪推飞出去。

    搭建掩体的沙袋被轰散开，泥土沙子满天飞舞，而那挺机枪被炸的如同麻花一样。

    “打的好”张廷言吼道。

    抗日军战士们发出一片欢呼叫好声，韩桂娃来不及高兴，赶紧寻找下一个目标。

    前方障碍已清理，抗日军士兵继续往前进攻，平射炮则紧跟着步兵一起冲锋，遇到日军阻拦，没有丝毫废话，通通一炮过去，抗日军战士就像敲核桃一样，把日军的掩体一个个敲掉，一鼓作气将中华大路打穿。

    还在中山公园附近指挥的石原莞尔听说中华大路被抗日军占领后，脸色大变，中华大路正好是位于沈阳城西的中间，一旦抗日军占领这条路的话，那相当于将日军切割为南北两面。

    这样抗日军就可集中力量攻击一面，等一面被歼灭后，再调转头来进攻剩下的另一面，

    况且被切断之后，自己的迂回空间大大缩减，如果抗日军沿胜利大街往南进攻，那么自己将处于抗日军四面包围之中，连撤退都来不及。

    不甘心接受沈阳就这样失守的石原莞尔让自己手中仅有的一支武装侨民朝中华大路的吉林抗日军发起进攻，企图夺回此处。

    大平快人紧握自己手中的金钩步枪，跟在队伍最后面，弯着身子慢慢向前。

    大平快人并不想被编入武装侨民之中，但关东军司令部有令，在沈阳的帝国成年男子都要被编入武装平民侨民队伍中，除非身体有残疾，大平快人身体健康着，他也无法忍痛将自己的胳膊或腿打折。

    从老家大阪来满洲已经近4年，他对本国发动的这场战争并不感兴趣，他只想着自己的杂货铺太小，得需要寻找一个大点的地方，扩大经营，赚更多的钱。

    从抗日军进攻沈阳以来，他就被编入了武装侨民中，庆幸的是他所在的队伍一直作为预备队在后面。

    昨天他们预备队刚从日租界调来沈阳西城区时，日租界就遭到炮火轰击，大平快人看着火光冲天的日租界，一面庆幸自己命大，没留在租界里，一面又担心自己的铺子，有没有被波及到。

