    死而复生？

    这是死而复生？

    这一刻，就是林焕都感觉有些不真实。

    他明明之前已经那这夏子辰一下子打没了啊！

    这家伙怎么可能死而复生？

    这世界上，有死而复生的人吗？

    一时之间，林焕有些发懵。

    真的是被夏子辰的突然出现整傻了。

    毕竟，死而复生这种事情，在他的印象之中，都是没有出现过的。

    在他看来也根本不可能出现。

    然而，林焕只是懵圈了片刻，便是瞬间反应了过来。

    突然眼神一寒，扫视夏子辰，而后冷声道：

    “你根本没死！”

    “也不是死而复生。”

    “你是用了什么手段蒙蔽了我等？？”

    林焕不傻，只是刚刚被夏子辰的突然出现整愣了片刻而已。

    而此刻！

    他已经完全反应了过来。

    心中彻底就明白了过来。

    这个世界上根本就不可能有死而复生这种事情。

    也根本不会有。

    所以，夏子辰之前根本不是死了。

    而是将他自己隐藏了起来。

    直接蒙蔽了所有人。

    让得所有人都觉得他死了。

    以此才做出之前那等假死的样子。

    如此想着。

    林焕顿时露出了智慧的光芒。

    紧接着，他冷眼看着夏子辰道：

    “不错啊！”

    “倒是让本长老小看你了。”

    “没想到，你还有如此手段，竟然能够蒙蔽本长老。”

    说完这话，他的眸子扫视夏子辰。

    似乎是要把夏子辰里里外外都看穿一般。

    这家伙，现在看来，似乎也不是他们之前所看到的那么简单啊！

    而此时！

    当林焕的话音落下。

    整个天下的人都是听到了他的话。

    当即愣了一下。

    旋即反应过来 。

    众人也是瞬间明白了林焕的意思。

    一时之间，也是大为赞同。

    “原来如此啊！”

    “我就说夏皇怎会如此轻易四去？”

    “原来是夏皇故意隐藏了自己让我等误会啊！”

    “虚惊一场！”

    顷刻之间，天下人议论纷纷。

    似乎在这一刻，他们也是看透了一切。

    顿时觉得林焕说的是真的。

    夏子辰本来就没有死。

    之前，只是他故意隐藏导致的。

    一切都是虚惊一场。

    与此同时！

    天机楼众人，以及妖皇等人都是下意识点了点头。

    觉得也只有这样才说得通。

    不然，怎么解释夏子辰刚刚的消失？

    如此想着，众人心中都是大为感叹。

    不愧是夏皇。

    如此手段当真可怕。

    毕竟，刚才若不是夏子辰自己出来。

    他们就真的以为夏子辰死了。

    而此时！

    大夏这边。

    众人听到林焕这个解释。

    也是赞同地点了点头。

    心中更是松了口气。

    还好，这只是虚惊一场。

    “夏皇这手段高是高明，但是，就是有点儿吓人啊！”

    此时！

    白岩终于是忍不住说了一句。

    此话一出。

    众人都是点头。

    谁说不是呢？

    刚刚，他们都以为夏子辰真的死了。

    差点儿没上去拼命。

    一边的金兰梦也是恢复了不少。

    此时听到众人的话。

    也是松了口气。

    脸上逐渐恢复血色，红润了起来。

    不过，她的粉拳依旧是死死捏着的。

    因为，她还是有些心有余悸。

    就在刚刚，她还以为，她真的失去了夏子辰了。

    这对于她来说，就是噩梦一般的存在。

    ……

    与此同时！

    天穹之上。

    夏子辰听到林焕以及众人的话。

    那都是一阵无语啊！

    确确实实的无语。

    因为，他根本就没有打算想要隐藏自己。

    刚刚那一切，都只是个巧合罢了。

    并不我他想要故意而为的。

    再说了，当他意识到不对，便是第一时间现身了。

    有故意吗？

    不过，虽然夏子辰是如此想的。

    但是，众人不是那么想的。

    因此，夏子辰也没打算去解释什么。

    当即，夏子辰便是看着林焕道：“朕从未说过，朕会死。”

    “而且，就凭你，你觉得你能杀得了朕？”

    “简直可笑。”

    “你可当真是太看得起你自己了。”

    此话一出。

    天下人都是一阵无语。

    夏皇这话，虽然听起来没有毛病。

    但是，又总觉得哪里不对。

    毕竟，这个世界上，谁又知道自己会死？

    而这时，林焕听到夏子辰的话。

    当即也是脸色一阵阴沉。

    杀气肆意。

    眼前这家伙这话，是在羞辱他？

    不过还好，林焕只是阴沉片刻。

    脸上的表情便是一变。

    忽然笑了起来。

    而后看着夏子辰，道：“好啊！”

    “活着就好。”

    “本长老还真是怕你直接就死了呢。”

    如此说着。

    林焕真心的露出了笑容。

    看来，他说的话，都是发自内心的。

    不过，这也能理解。

    毕竟，要知道，他们此次的任务是圣尊传承。

    而圣尊传承就在夏子辰的身上。

    倘若夏子辰死了，那就代表着什么都没有了。

    意味着任务失败。

    这对于林焕来说，那也是巨大的打击。

    不然，之前他也不会那样疯狂怒吼了。

    而如今，见到夏子辰还活着，他当然是很高兴的。

    因为，这就意味着圣尊传承还在。

    他又岂能不开心？

    如此！

    林焕这心情，也可以说是跌宕起伏了。

    所以，他现在说话，都是带着笑容的。

    看向夏子辰的那个眼神都是变得让人恶心了起来。

    就好像一个男子看着一位绝世美女那般恶心。

    而此时！

    听到林焕的话。

    一众林家之人也是露出笑容。

    深以为然。

    因为，这次任务他们也有责任。

    如果任务失败，他们也不会好过。

    如今也算是很好的结局了。

    如此！

    一众林家之人便是和林焕一样，都是宛如看瑰宝一般看着夏子辰。

    如此眼神。

    直看得夏子辰头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    若不是夏子辰之前就知道这群家伙的目的。

    定然会以为这群人有什么不良嗜好。

    这是在馋他的身子呢？

    不过，即便如此，夏子辰还是浑身觉得发冷。

    因为，这些眼神太恶心了。

    当即夏子辰脸色冷了下来。

    目光看向林焕，直接说道：“别用这种眼神看着朕。”

    “不然，朕真的会忍不住打死你们的。”

    然而，听得此言。

    林焕等人却是不以为然。

    就当没听见。

    因为，对于他们来说，夏子辰没死就是最好的消息。

    至于对付夏子辰的事情，那直接就不在他们的考虑范围之内。

    毕竟，在他们看来，对付一个小世界的人而已。

    有何可担忧的？

    就算夏子辰再强。

    那也只是厉害一点儿是蚂蚱罢了。

