    “剑斗罗是晚辈的叔叔。”

    独孤博听后眉宇间呈现出一丝忧郁之色。

    剑道尘心的实力要比自己高上太多太多了，要是出手，自己没有任何胜算。

    更何况，面前年轻人有如此恐怖的实力，必然是天才中的佼佼者。

    “原来是剑斗罗的侄儿，那今天事情就这样算了。”

    独孤博微微一笑，落在了刘奕的身旁。

    在他落下的同时，刘奕明显能感受到这个老家伙散发出冰冷的寒意。

    如果不是对尘心有所忌惮，恐怕这个老家伙已经将自己撕成碎片了。

    “多谢前辈。”刘奕拱手道。

    明哲保身才是长命之道。

    独孤博点了点头，转过头看向雪星亲王。

    “雪星亲王，我们走吧。”

    “独孤先生，就这么走了的话，皇室颜面何在！”

    怎么说，他也是天斗帝国雪星亲王，就这样走的话，他的脸可就丢尽了。

    独孤博眯了眯眼，“你可知道，他的叔叔是谁？”

    “他的叔叔，就是当今七宝琉璃宗长老之一，剑斗罗尘心！”

    雪星亲王忍不住倒退几步，脸上露出惶恐之色。

    “虽然七宝琉璃宗一直是附属天斗帝国，但不完全是。”

    雪星亲王握紧了拳头，现在可谓是骑虎难下了。

    在不找个台阶下，他就控制不住了。

    “是谁胆敢在我的领地放肆！”

    一句冰冷的声音从远处传来，只见，三名教委跟着雪清河慢慢走来。

    本来雪清河已经离开了天斗皇家学院，可奈何刘奕打斗时间太快了。

    前脚刚出，就听到学院里发生战斗。

    本来她是不想管这些事情的，但是一想到刘奕，她还是带着三位教委来了。

    “雪清河，你怎么来了？”

    “皇叔，我为何不能来？”

    雪星亲王眉头微微一皱，“当然可以来，只不过…现在本院正在处理一下事情，雪清河，你还是离远点吧。”

    “哦？”雪清河眉头一挑，转头环顾一下四周的天斗帝国军队。

    当看到雪崩这副模样后也是忍不住脸色一变。

    “胸口肋骨全断，左脚踝脱骨。”

    “都是他！”雪星亲王怒指坐在房顶上的刘奕。

    雪清河微微一楞，没想到雪崩是自己相公所伤，这就怪不了别人了。

    “尘…”

    雪清河刚要说，就想到刘奕对她说过的话。

    “以后见过刘奕吧，尘川这个名字，好难听。”

    …………

    “刘奕，是我找来的天至级教师，这次事情，我会调查清楚的。”

    雪星亲王眉头紧锁，“为何现在不调查清楚。”

    “皇叔，我有我的道理，你…无需多言。”

    面对趾高气昂的雪清河，此时雪星亲王没有一点脾气，也不知道是被王霸之气吓到了，还是因为三名教委带来的压力。

    独孤博看向雪清河，“太子殿下。”

    雪清河转过身，“独孤先生有什么事情吗？”

    “没事没事，我只是想要了解一下。”

    “嗯？了解什么？”

    “你刚刚也说了，刘奕是你引荐天斗皇家学院的，他的武魂是七杀剑，为何不在七宝琉璃宗，反而来到我们天斗皇家学院呢？”

    刘奕轻身一跃，来到了两人的身旁。

    “天斗帝国国法里面，可没有说过，拥有七杀剑武魂的魂师不能来当导师。”

    孤独博眯了眯眼，随后转身走向雪星亲王。

    “呵呵，小伙子，你很有意思，后会有期。”

    无奈，雪星亲王只好跟着独孤博一同离开了天斗皇家学院。

    这也不怪雪星亲王，就算刘奕不是尘家的人，也不能动。

    很明显，雪清河非常看到刘奕，刚刚那句话也说了，刘奕只有他才能管理，别人，还不配。

    如今，强者如云，独孤博也是非常小心。

    稍有不慎，就会落入万丈深渊。

    马车中。

    雪星亲王无助的叹息一声。

    独孤博安慰道:“好了，别再唉声叹气了，老夫也没有想到这个小家伙背景如此雄厚，别说尘心了，就连七宝琉璃宗，你也不能擅自招惹。”

    “否则…就连老夫也……”

    雪星亲王重重点点头，事到如今也没什么办法了，谁叫刘奕背景雄厚呢。

    刘奕单独房间里，千仞雪紧紧抱住他的身体。

    “相公，你知不知道，你刚刚有多危险，封号斗罗这种顶尖强者，你还不是对手。”

    千仞雪抬起头，一脸心疼的看着刘奕。

    “没事，那个老家伙暂时还不敢对我动手。”

    “嗯？你是说，剑道尘心？”

    刘奕点点头:“没错，虽然我没有见过我那个叔叔，但我有这把七杀剑就足够了。”

    千仞雪就像小猫咪一样，在刘奕胸口蹭了蹭。

    刘奕微微一笑，托着千仞雪的身体向后倒去。

    一个小时后。

    千仞雪变回来雪清河，小脸微红的看着刘奕:“你在教学吧，有什么事情你可以直接找我。”

    “好，拜拜，”

    “拜拜。”

    雪清河转身走出了房间。

    门外。

    三位教委互相看了看，不知道太子殿下和刘奕导师说了什么。

    “太子殿下。”

    雪清河点点头，冷声道:“我们走吧，这件事情调查清楚了吗？”

    “调查清楚了，是四皇子有意辱骂刘奕导师，所以才会下这么重的手。”

    雪清河眉头微微一皱，“我知道了，你们回去通知一下，这件事情就这么过去了，父皇那边我会和他说的。”

    “是！”

    望着几人离去，刘奕穿好衣服，转身走出房间。

    这件事情已经结束，自己还要去班级里训练学员。

    二年三班，里面已经被打扫干净，椅子桌子也一字排好。

    当刘奕走进去的同时，班级里的所有人纷纷低下了头，生怕刘奕导师不高兴，揍他们一顿。

    “现在，你们还有谁不服？”

    刘奕环顾一下四周，见到这一幕后，也是呵呵一笑。

    这帮纨绔子弟还得需要暴力解决。

    “从今天开始，我就是你们的导师，也是你们三年内的唯一导师，这期间，我会在你们中间挑选七人，组成一个战队，实力高者自然优先。”

    “我算了算，我们班级有十八人，那就说，有十一个人会被淘汰。”

