    达斯特洛电视台大楼，可以说是目前在达斯特洛，除了突斯尼比亚总统府邸以外，保存最完好的建筑物。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    当阿诺德带着“突青”运动党党卫队，第一、第二分队进入达斯特洛的时候，阿诺德立刻把电视台大楼作为了他在达斯特洛的临时指挥中心。

    因为从这栋大楼楼顶上信号塔送出去的电视广播信号，可以覆盖整个突斯尼比亚。

    阿诺德已经打定主意，当他攻破总统府邸，把突斯尼比亚现任的总统赶下台之后，他要在这里向全世界布自己的就任演说。

    穿着一身干净的六色丛林迷彩作战服的阿诺德，端坐在坐在电视台台长办公桌后面。

    阿诺德是土生土长的突斯尼比亚人，皮肤黝黑，嘴唇宽厚，灰白色的头剪得很短，显得十分干练。他的眼神很犀利，仿佛能直接穿透人的灵魂一般。

    阿诺德两侧腋下的快拔枪套中插着两支格洛克18全自动手枪，桌子上摆放着好几个备用弹匣。

    在他的手里拿着一块硬盘，里面存储着从探矿工程处抢来的存有矿探资料。

    阿诺德放下手中正在把玩的硬盘，抬头看了眼像根标枪一样，笔直地站在办公室中的johnny，问道：“johnny，都布置妥当了么？”

    johnny是原突斯尼比亚特种伞兵团第一中队中队长，少校军衔，是阿诺德最信任的人，没有之一。

    阿诺德对johnny的信任远远过沃森，因为johnny对阿诺德是绝对忠诚的，他不会像沃森那样两面三刀，包藏祸心。

    johnny朝着办公桌后面的阿诺德敬礼后，用标准的军人作答方式，回答道：“快反应部队和狙击手，已经全部就位！”

    “总觉得黑曼巴那家伙没安好心，还是小心为上。”

    阿诺德揉了揉太阳穴，抬手看了眼手腕上的手表，把桌子上的备用弹匣逐一装到自己身上后，又从办公桌桌角边，拿起一支ak74u短突击步枪，朝johnny说道：“时间差不多，我们该去会会黑曼巴那家伙了，如果他敢玩阴的，我不介意直接弄死他！”

    阿诺德在说到最后那句话的时候，阴翕的眼睛中不自觉得闪过阴冷之色。

    而从头至尾，johnny只是沉默地站在旁边，一言不。阿诺德起身走出办公室的时候，他也只是在后面默默地跟着。

    在johnny的生命中只有两件事：第一，绝对执行阿诺德命令；第二，保护阿诺德。如果要死，绝对是他johnny死在阿诺德前面。

    原本阿诺德并不打算袭击李鸿明他们的矿探工程处，因为对那个地方动手，无疑是在对中国政府的挑衅。突青运动党虽然在突斯尼比亚表现的很强势，但是阿诺德还没有那个胆量去和中国政府叫板。

    阿诺德之所以会冒险攻击矿探工程处，就是因为跟军火商黑曼巴达成了交易。对方承诺只要阿诺德拿到矿探资料，就会用一批包含了三千支全新的ak－47自动步枪，二十挺m2hb勃朗宁重机枪，以及若干火箭筒、子弹、手雷在内的军火物资来交换。

    在突斯尼比亚这种不时爆小规模战斗的地方，最紧缺的东西就是军火！

    所以当黑曼巴开出这样一个诱人的条件后，由不得阿诺德不心动。只要有了这样一批军火补充自己的运动党卫队，阿诺德有信心可以在最短的时间内，把突斯尼比亚的总统赶下台，自己取而代之！

    更何况黑曼巴还承诺，一旦阿诺德成为突斯尼比亚的总统，只要把突斯尼比亚境内的稀有金属矿开采权交给他，他就会帮助阿诺德稳固政权，不用担心他的总统宝座朝夕不保。

    ……

    阿诺德和黑曼巴交易的地点，在达斯特洛南部的汽车报废场。

    报废场的四周堆满了废弃的集装箱和报废的汽车，地势很复杂，非常适合打伏击战。

    一个废弃的集装箱背后，罗昊抬手看了眼手腕上的夜光军用手表，上面的时间已经指向晚间九点。

    看着空荡荡的报废场空地，罗昊的眉头微微皱起，“tiger，情报可靠吗？”

    确认矿探队已经安全后，罗昊他们就出渗透进达斯特洛。tiger伪装成党卫队的成员，打探到了这处将进行军火交易的地方。

    “绝对可靠！”tiger十分肯定的点了点头，说道：“这次军火交易，阿诺德不但没有做刻意的隐瞒，而且还对地下的武装人员大肆宣扬，只要过了今晚，他们就能领到全新的武器，然后打进总统府邸，把突斯尼比亚总统赶下台。”

    罗昊按住挂在脖子上的麦克风，向潜伏在暗处的李毅峰和夜鹰，询问附近的情况，“狐狸，夜鹰，汇报情况！”

    “风平浪静。月黑风高夜，杀人越货时，这种乌漆墨黑的环境，最适合干一些见不得人的勾当。”

    李毅峰刚对着自己的耳麦开了一句玩笑，就从狙击镜中看到有汽车的车灯闪烁，没过多久，一辆越野吉普和两辆在车斗中架设了勃朗宁重机枪的皮卡车驶进报废场的空地。

    看到在johnny保护下从第一辆吉普车上走下来的阿诺德，罗昊按着耳麦，轻声说道：“鸡头出现！重复，鸡头出现！”

    阿诺德抵达没多久，报废场门口再次有汽车灯光闪过。

    四辆别克g18旅行车和一辆垃圾车，进入报废场。

    从前面三辆g18旅行车上率先走下十五个全副武装的雇佣兵。留下其他雇佣兵在原地警戒后，剩下的两个雇佣兵小跑到第四辆g18旅行车前，拉开车门把坐在汽车中，一个穿着白色西装，白色皮鞋，年约三十多岁的男人迎了下来。

    当罗昊身边的tiger通过手中akm自动步枪上的acog瞄准镜，看清楚从g18旅行车上，走下来的男人后，眼中忍不住闪过一丝诧异，“是他！？”

    “你认识他？”罗昊有些疑惑的问道。

    tiger点了点头，说道：“非洲最臭名昭著的军火贩子，死亡商人布吉尔温格特手下四大金刚之一，黑曼巴里克瓦尔德斯！”

    第一更！