    贺以念睁开眼睛的时候恰是早晨，一偏头就能看见窗外的梧桐树，以及透过枝叶泄露出来的法国建筑一角。

    太阳还没出来，浓碧深翠的梧桐树叶在晨风中轻轻摇曳，竟是一派岁月静好的模样。

    只不过她还没来的及静下心来欣赏，门就被扣响了，声音一波接着一波，有些急切。

    “表小姐，咱们该出发了，今天码头出货，去晚了怕是要出事。”

    哪怕知道这栋小公寓没别人，门外的人还是下意识把声音压低，很有做地下交易时那种神秘的仪式感。

    听见这话，贺以念不由得蹙了蹙眉，目光落在身下乌金色的弹簧床上，再移远一些便是一整套的白枫色家具，是古老的北欧风格。

    这种极有特色的风格让贺以念一下子就反应过来自己这是在哪本书里，是她写过的唯一一本民国文里——《锦绣山河》。

    “表小姐？”

    似乎是她长期没有回应，对方有些着急了，提高了声音再催了一次。

    “嗯。”没有给多余的时间让贺以念适应自己的新身份，她只能这样稳妥的应一声，“你先下去吧，我马上出来。”

    她说话的时候，语气里不由自主的便带了些凌厉，气势迫人，她这样说，门外的人就不敢再说话了，安安静静的候着。

    等到穿戴整齐，跟着手底下的人到了码头，听见此起彼伏“表小姐好”的问候时贺以念还有些不真实的感觉。

    “系统，看这排场，我怎么觉得我有点儿像混黑社会的？”

    “什么叫你觉得，你就是啊！”系统回答得十分坦然。

    贺以念：“......”

    如果她没记错，按照套路来说，这种小说里男主应该是个督军大帅什么的，女主多半是穿越过来的特工，而且前期一定会被人误会是乡下来的土包子，但是很快就会大放异彩，并且成为男主的重要助力，最后被男主宠上天。

    她居然是个混黑社会的？不愧是炮灰！

    码头两边的工人正在往货船上搬运货物，似乎因为有她在，那些人都安心不少，刚来的时候那种紧张的气氛都消散不少。

    贺以念停在水边，目光远眺，惆怅中带着点儿紧张，“那我这次的身份是？”

    “男主的表妹，宋灵云。”

    表妹......一听就是很炮灰的身份。

    但是因为时间实在是过去太久了，贺以念已经不记得那本书里到底写了什么故事了，只能凭着狗血文的套路猜出大概就是女主不断装逼打脸的爽文，而她，就是那个被打脸的垫脚石。

    早上出来的时候还是雾霭霭的，等到运完货物之后已经是七点多了，太阳挂在天际，照得水面映出浅浅的红色，明明是美不胜收的景象，配着汽笛沉重冗长的鸣笛声，竟莫名的让人心头狂跳，总觉得有什么大事即将发生。

    眼看着最后一艘货船消失在视线了？，贺以念终于松了一口气。

    然而，这口气还没咽下去，码头上传来一阵发动机的声音，轰鸣声震天，一辆损耗极大的车凶猛地向这边冲过来。

    紧接着一个人跌跌撞撞的摔下车，声嘶力竭的朝着贺以念喊，

    “表小姐，不好了！夫人在去参加舞会的路上被九把刀的人拦下了！督军叫你带人去救她！”

    面前这个人浑身是血，左手肘上有一个大窟窿，被右手死死按压之后依然汩汩的往外冒血，从右手的指缝里泄出来，沾了满手血腥。

    他背上的衣服已经被摩擦成了一缕一缕布条，皮肤是肉眼可见的鲜红，腿上也好几处伤口，哪怕是这样，他依然坚强的继续往前爬。

    这样的情形吓得贺以念腿软，下意识往后退了一步 ，差点儿没站稳摔倒在地上。

    “表小姐，快带人去吧！去晚了夫人就要出事了！”

    似乎是见贺以念没有反应，对方又着急的催促了一句。

    看着他不断往下淌的血，贺以念眼前忽然有些模糊起来，视线所及之处全在晃，耳边嗡鸣着令人几欲作呕。

    按理来说，现在这具身体是混黑社会的应该不会晕血啊，怎么目前的情形来看好像不太乐观？

    奇怪的是，贺以念没动，码头上的其他弟兄也没动，一个个低着头，仿佛没有听见那个人的话。

    心中千回百转，其实不过转瞬，在对方看来，贺以念这幅紧皱眉头的样子就是不乐意。

    那个人疼得脸色有点儿扭曲了，但是贺以念没有答话，他又不敢昏过去。

    他是乡下老家跟过来的，虽然夫人是个乡下女子什么都不懂，也不能像表小姐那样给督军做事，但是，毕竟还是夫人，他知道，表小姐喜欢督军很多年了，从夫人被接过来就一直不喜欢夫人。

    但是他也心里门儿清，督军就是表小姐的死穴，凡事只要跟督军挂上了关系，她一定不会坐视不理。

    于是，他咬咬牙道，“表小姐，她毕竟是夫人，哪怕您再怎么不喜欢她，也不能这样眼睁睁看着她出事，如果夫人真的出事了，你要别人以后怎么看待督军？以后那些人私底下会怎么议论督军？堂堂一个督军，连自己的夫人都保护不好，外人会笑话他的！”

    “剧情进度完成，好了，宿主，现在你可以答应他去救女主角了。”

    系统的话音一落，贺以念就明显感觉到鼻端的血腥味淡了很多，也没有那么难受了。

    “所有人都跟我走！”

    在这种紧急的情况下，贺以念根本没有多余的时间去思考刚刚到底是怎么回事，也无暇顾及系统说的剧情已经走完了到底是指哪里的剧情，她一招手，那些人瞬间精神一振。

    那个人听见贺以念的话松了口气，报了地点之后彻底昏了过去。

    只是等众人赶到的时候那条小巷子里已经没人了，只剩下一地的残骸和鲜血，在地上铺了薄薄的一层，像极了江面上那层淡淡的红。

    贺以念看到地上那些断指残臂终于没忍住，“呕”的一声吐了。

    一时之间，寂静的小巷子里只有贺以念干呕的声音。

    其他人瞪大了眼睛面面相觑，似乎不知道眼下的情形该怎么办。

