    就在众人交流的时候，已经换好妆，做好准备，弓着身把全身一半以上的重心压在拐杖上，拐杖杵在外面的木地板上发出或轻或重声音的刘澜，已经缓缓走到了门口。

    拐杖撞击地面的声音原本不大，在丽丽的控制下, 这一重一轻的撞击声被放大了数倍。就像是人处在黑暗的环境中有水在边上滴，原本很小的滴答滴答声在环境的作用下显得格外明显也格外渗人。

    没有人说话。

    江婉婉甚至害怕的缩了缩脖子，默默朝胆子很大，正一脸兴奋的盯着紧闭的房门的橙子靠近。

    吱嘎一声，门开了。

    刘澜推开门的时候其实有一瞬间的懵逼，她怎么记得记得之前来这个房间的时候推门不会有这种响声，是不是门坏了？

    不过刘澜并不在意这种小细节, 现在已经到她表演的时候了。

    “各位。”刘澜压着嗓子, 让自己的声音显得很沙哑, 听起来真的像是一个老太太的声音，“晚上好啊。”

    “欢迎各位来参加我们协会的入会考试，我是协会的副会长，姓古，各位叫我古婆婆就行。”

    坐在隔壁房间，一边嗑瓜子，一边目不转睛看实况演出的王二丫惊叹出声：“哇，澜澜姐姐好厉害呀！”

    江祺赞同地点点头，只有一个晚上的时间，看本，记词，自己在家里琢磨演绎刘澜全部搞定不说，第1次演出来的效果就这么好, 不愧为本店第1卷王。

    屋内的光线略微变暗了一些, 没有人在意。

    刘澜开始主持海龟汤。

    主持人手册中有上百道海龟汤的题目可供主持人随意挑选，海龟汤的时长最好控制在半个小时到45分钟之间，根据玩家的水平出3~5题。

    6人中只有橙子和秦灿是玩过海龟汤的，不知道刘澜是怎么想的，她第1题出的就是将其在记忆中看到的瞎子过生日的哪题。

    屋内的6人在认真玩海龟汤，隔壁围观的王二丫也在认真思考汤底。

    在老手橙子和秦灿的带领下，玩家们的进度很快，已经不过三分钟就猜出是瞎子。

    “老板，为什么灿灿姐姐会觉得那个人是瞎子呀？”王二丫根本跟不上进度。

    江祺没有回答，而是顺手从桌上摸来一张白纸，拿起笔筒里的笔，将纸笔都递给王二丫：“二丫，老板我考考你，海龟汤这三个字你会写吗？”

    王二丫开始写字，成功写出了汤二字，海龟两个字都不会。

    “海带会写吗？”

    江祺对围观别人玩海龟汤没什么兴趣，干脆趁这段休闲时间检查一下王二丫的学习成果。

    王二丫点头，在纸上写下歪歪扭扭的海带两字。

    “红烧小乌龟会写吗？”

    王二丫又点头，写下红烧小乌龟5个大字。

    江祺非常满意，和颜悦色地道：“你看你其实都会。海龟是一种动物，在国内是保护动物, 但是国外有的国家可以吃，所以海龟汤其实是一道菜。”

    黄富贵也来了兴致：“好吃吗？”

    江祺：……

    他又没出过国，他怎么会知道……

    江祺选择转移话题：“刚才澜澜姐出的题里面, 那个人在过生日，过生日的时候要吃什么呀？”

    “鸡蛋，长寿面，白面馒头，寿桃！”

    “你看的电视剧里面过生日的人要吃什么呀？”

    “生日蛋糕！”

    “那二丫会不会写蛋糕啊？写给老板看一看。”

    就在江祺检查王二丫这段时间学习成果的时候，原本坐在最高处架子上一直不安分的娃娃突然安静如鸡，把自己装作好像真的只是一个正常的娃娃一样。

    如果她没有默默远离江祺的话。

    由于屋内的6人玩海龟汤玩的特别开心，刘澜就临时多出了两题，让他们足足玩了一个多小时。

    玩得丽丽都等得不耐烦了，让灯闪了闪，提醒刘澜赶快进入下一个流程，她要开始吓人了。

    刘澜以为是江祺控制的灯，催她赶快进入下一幕，便阴沉沉地道：“很好，左思小姐又答对了。我记得您是一个真正的灵异事件爱好者，玩过许多惊险刺激的游戏，我们协会能有您这样优秀的会员加入实乃我们的荣幸。”

    橙子不由得自豪地挺直了背，这一刻她还蛮带入的。她虽然不是灵异事件爱好者，但的确是恐怖游戏爱好者。

    “各位还请坐在这里稍等片刻，我要去给左思小姐拿份小奖励，很快就回来。”

    “对了，我在屋子里的黑头发娃娃和蓝头发娃娃里面藏了一些小惊喜，如果各位有兴趣的话不妨找一找。”

    刘澜慢吞吞地走出去。

    刘澜一出去江祺就收到了她的消息。

    刘澜：快，他们要去搜线索了，快启动娃娃吓人。

    江祺：……

    如果不是实在没有办法解释，他真的很想邀请刘澜来隔壁和他一起围观。

    刘澜走后，屋里的6人面面相觑。

    江婉婉看了看摆在架子上的黑头发和蓝头发娃娃：“所以现在我们是要在这些娃娃身上搜证吗？”

    “等下不会突然关灯吧？”秦灿警惕地看了眼灯。

    谷緣

    “别怕！”橙子站起来，径直走到离她最近的蓝头发娃娃面前，从架子上拿起娃娃。

    摸了摸娃娃的头发和身体后，橙子找到了塞在裙子里面的线索卡。

    “看，多简单！”橙子扬扬手中的线索卡，“不过这个娃娃摸起来身体硬硬的，里面好像塞的不是棉花。”

    橙子看着5人，发现包括方靖和宫晔在内的所有人都一脸惊恐的看着她。

    “怎……”橙子感觉小臂上痒痒的，扭头看去，发现蓝头发娃娃正在蹭自己的胳膊。

    “贴贴！”蓝头发娃娃开心地道，“哈哈哈哈哈哈哈哈~”

    就算是见多识广的橙子也可以这一幕给吓到了，她强忍住没有尖叫，松手想要把娃娃扔在地上。

    可为了和漂亮小姐姐贴贴，不得不换上自己讨厌的机械皮肤的丽丽怎么会放弃这个宝贵的机会呢？

    娃娃紧紧的抓着橙子的右手不肯松开，开始顺着胳膊往上爬，一边爬还一边委屈地说：“你不喜欢我吗？”

    “陪我玩嘛！”

    两行血泪顺着娃娃的大眼睛往下流，娃娃的脸蹭着橙子的胳膊，血泪滴在了她的胳膊上，湿哒哒的，很是粘腻。

    “啊啊啊啊！”橙子破防了，用力一甩，把机械娃娃甩出去。

    娃娃重重地撞在墙上碎成三段，头伸脚分离，就连舌头都被甩了出来，垂在外面，配上真的大大的眼睛和两行尚未干涸的血泪，颇有些死不瞑目的味道。

    江婉婉和秦灿已经被吓懵了。

    王卓已经开始想要逃离这个可怕地地方了。

    宫晔瞪大了眼睛，方靖也微微一怔。

    橙子瘫坐在地上，看着自己手上的红色粘稠液体，发现这个可能只是血浆不是真血后才稍微有些缓过神来。

    “哇，这家店的…道具做的也太好了。”不愧是资深恐怖玩家，第一反应居然不是骂人而是夸店家用心。

    “还…还搜…搜吗？”江婉婉吓得都结巴了，指着满屋的娃娃，“好像符合的娃娃还…还…还挺多的。”

    “搜！”橙子来了兴致。

    正如橙子说的，恐怖本大多是利用人对未知的恐惧心理，一旦你有了心理准备，再恐怖的事情都会显得没有那么恐怖。

    第2个娃娃在橙子摸线索卡的时候头飞了出去，正好撞进秦灿的怀里，在秦灿的怀里上蹿下跳放声大笑，把秦灿吓得从椅子上摔了下去。

    第3个娃娃对着橙子突然露出一口尖牙，橙子只是被吓得下意识往后退了一步，并没有受到特别大的影响。

    第4个……

    第5个……

    慢慢的，大家觉得自己摸清了娃娃吓人的规律。

    方靖率先加入找线索卡的队伍，宫晔紧随其后，在几人的努力下，很快就找齐了12张线索卡。

    大家围在一起开始分享线索卡，正念着呢，灯突然关了。

    屋子里一下陷入黑暗，觉得恐怖本其实没有自己想象中那么吓人的王卓从兜里掏出手机打开手电筒，走到开关处看了一眼，重新开灯。

    “应该是跳闸了，刚才玩海龟汤的时候我就发现了，电流好像不太稳。”

    王卓成功把灯打开的行为仿佛也印证了他的话，大家继续分享线索卡。

    啪嗒一声，灯又关了。

    “这电流也太不稳了吧？”橙子道，去开灯。

    灯没亮。

    橙子跟不信邪似的反复按开关，但没有丝毫反应，屋内依旧是一片黑暗。

    “是灯坏了吗？”宫晔道，“叫dm进来看一下吧，我感觉这应该不是机制，只是单纯的灯有问题。”

    大家都是这么认为的，橙子走到门出扭动门把手想开门。

    门把手纹丝不动。

    “刚才dm出去的时候好像把门锁了。”橙子拍了拍门，外面没有回应，她又用更大的力气拍门并且大喊，“有人吗？dm小姐姐在吗？房间里的灯好像坏了，你把门开一下进来看一看。”

    没有回音，刘澜正开心的坐在屋外玩手机，等着听屋里的尖叫声。在丽丽的控制下，即使刘澜人就在屋外，也听不见屋里的任何呼喊声和拍门声。

    江祺在刘澜出去后就给她发了微信，让她等自己的消息再进去。

    屋里的橙子得不到任何回应，脸色开始有些难看，不知为何她突然觉得心里有些不安。这好像这间屋子里真的有鬼，她们所有人都被困在了这间屋子里一样。

    所有人都已经把手机的手电筒打开，光线并不是很强烈，就好像空气中有什么东西把手机手电筒散发出来的光给吸走了一样。但大家都没有意识到，以为这只是因为房间里太黑。

    “是不是就是机制，现在就是不能出去？”王卓猜测道。

    “不可能。”橙子摇头，“这要是机制没有一点道理呀，门锁着我们出不去，dm也没有办法进来推动剧情，就搜出这几张线索卡能代表什么？”

    “dm可能是下楼拿东西了，这样吧，我给她打个电话。”说着，秦灿点开微信想给刘澜打电话，然后发现微信显示无网络。

    再仔细一瞅，不光没有网络，连信号都没有。

    秦灿开始觉得事情好像是有那么一点不太对劲，这个情况怎么这么像他前些年看的恐怖小说和恐怖电影。

    “我…我手机好…好像没有信号。”秦灿努力控制自己的声音，让它听起来不要那么抖，“你…你们的手机有信号吗？”

