    “康尼爷爷，我们这次去夏威夷度假，一年后再回来！”

    一名打扮的漂亮的美妇对着老人道。

    ＂比，基尼啊！＂老人笑着点头，想到沙滩上的美女，莫名的有些激动。

    突然，劳斯莱斯前方出现一名男子，挡在路中间，更伸出手指摇了摇。

    似乎在说，滚回威尔家族。

    “撞死他！”

    那美妇见状，发出狠话。

    司机一脚油门，劳斯莱斯加速冲了过去。

    每个人脸色都写满了冷漠，这是劳斯莱斯，说白了就是装甲车，单枪匹马想要挡车，等着被撞成肉泥般。

    轰！车子快速开了过去，时速达到一百二十迈。

    “好像没撞到人啊！”

    “不可能吧，速度这么快，他根本躲不过来！”

    “我看应该是被撞死了，只不过我们的车太好了，所以我们感觉不到撞击！”

    “应该是这样！”

    众人交谈一声，彻底放心。

    那老人完全没理会撞死的人事，心里都飘了，满脑海都是沙滩比基尼。

    唰啦啦！也就在这时，沉闷之声在头顶传来，只见一道坚硬的爪子刺破了车顶，将车顶如罐头盖般打开。

    “不好意思，今天你们要死一个人！”

    站在车顶上的一名壮硕的歪果人，哪怕站在高速行驶的车顶，他也仿佛站在平地上班。

    只听他冷笑一声，锋利的爪子抓了下来。

    一个人头飞出，落在座椅上，正是那名老人的头。

    “爸！”

    车里的人都惊慌了，司机更是一个急刹。

    抬头一看，之前的神秘男人已经消失了。

    所有人都懵了，一股寒意，涌入心头。

    同样的事发生在意国的每条路上。

    威尔家族逃出去的人，全部遭遇截击。

    不过却没有死人，正印证了那句话，一天死一个人，而今天已经死了一人了。

    与此同时，威尔斯与沃克站在阳台上，脸色凝重的看着远方。

    让所有人离开意国，这是他们最后的选择了，只要逃出去就能保住所有的人。

    当然，他们已经预料好死一两个人了。

    “爸，那个华夏人太可恶了，我们堂堂威尔家族居然被他耍的团团转！”

    “等华夏人说出丹方的秘密，他的死亡日子也到了，相信爸，A先生是不会放过他的！”

    威尔斯安慰一句。

    这时，有电话打了进来。

    “是梅里阿姨的电话！”

    沃克赶紧接下，然后拿给威尔斯。

    梅里阿姨正是威尔斯的妹妹。

    “哥，不好了，父亲他，他死了！”

    梅里哭泣的说道。

    威尔斯握着手机的手臂一震，瞳孔睁大，他的父亲死了？

    难道这就是刺客今天要杀的人？

    一股愤怒，一股不甘，一股哀伤涌入心头。

    其实，他想过今天会死人，但是却没想到是他的父亲。

    前几天他妻子死了，现在父亲死了，那么明天是不是他儿子也要死了？

    “爸，怎，怎么了！”

    沃克见威尔斯的脸色很不好，心生不详的预感。

    “你爷爷，死了！”

    威尔斯一字一顿道。

    沃克双腿一软，差点无力坐倒地面。

    而这时又有电话打了进来。

    “威尔斯先生，我们的车子被截停了，对方不允许我们离开意国，并且锁定了我们的踪迹！”

    “威尔斯先生，我们离开意国也没用，他们一直在跟踪着我们，一天杀一个人，我们逃不掉啊！”

    “我们恳求回家！”

    越来越多的电话打了进来，正是逃出去的众人。

    威尔斯叹气一声，无奈道：“都回来吧！”

    本来他的意思是，死一两个人，让所有人都逃出意国，但谁知道每个离开威尔家族的人都被跟踪了。

    这意味着逃出去也没用，终归还是要死！区别在于死在家里与死在国外而已。

    “我累了，你来处理剩下的事吧！”

    威尔斯又看了眼沃克，交代一句，转身进入房间中。

    沃克全身发抖，不断在摇头，爷爷，妈妈都死了，下一个或许就是他了啊。

    他这么年轻，他还不想死啊！“爸，不如我们！”

    他转头看着离去的威尔斯。

    威尔斯身体顿了顿，最终什么都没说。

    威尔家族，意国数一数二的大家族，底蕴深厚，在官方有着莫大的话语权，能调动军队与国中高手。

    可以这么说，这是一个庞然大物，是世界性的大家族。

    然而一个来自华夏的人就将他们吃的死死的，让他们处于噩梦之中。

    威尔斯回到房间后，打开电脑，进入暗网，悬赏一百万，寻找林辰的一切。

    暗网这个地方，只要有钱就能解决一切。

    很快，他需要的消息得到了！战神林辰！世界佣兵界与杀手界的噩梦。

    世界英雄地榜的超级高手！除去华夏外，被各国定为大罪犯的一名男人。

    “战神林辰！”

    威尔斯脸色剧变。

    其实，A先生一开始将这任务安排给他，他只是知道林辰犯下了国际大案，是个很难缠的人物。

    但他没有多查，在他看来，区区一个华夏人而已，放在世界也就昙花一现的人物。

    与威尔家族比，犹如萤火虫般黯淡。

    但现在，他知道自己错了，这是一尊战神，更是一尊世界级大罪犯。

    他离开座位，在酒柜拿来几瓶红酒，拔开盖子便喝。

    咕噜噜！辛辣的液体涌入喉咙，刺激着他的脑细胞。

    他就这么静静坐着，饭也不吃，一直到夜晚十二点。

    这是新的一天到来。

    威尔斯看了眼电脑，从西装口袋掏出一张皱巴巴的纸张，看着上面的邮件地址，最终发出邮件。

    这张名片正是当初那两名神秘人留下的。

    “我答应你的要求，替你安排见A先生，另外，我代表威尔家族赔偿你一千万！”

    这邮件发出后，不知为何，威尔斯全身一松，感觉噩梦结束了。

    虽然任务失败，A先生肯定会大怒，甚至牵连整个威尔家族。

    但是在全球科技与噩梦之间，他最终放弃了全球科技。

    毕竟，噩梦，太折磨人了。

    “你好，A先生，这个任务我失败了！”

    “华夏人林辰已经知道我的存在，对我实施了威胁，所以，我恳求A先生出面解决，我愿意接受全球科技任何的惩罚！”

    威尔斯又拿出手机，拨打了一个卫星电话。

    做完一切后，他拿起桌面的酒大口大口的喝着。

    从今天之后，他威尔斯，甚至整个威尔家族都彻底解放了。

    

