
　　商以柔边跑边说，根本没有停下来的意思，“不知道你还记不记得，规则里面说过马戏团的帐篷中心就是迷宫中心，一般马戏团帐篷中心都是有绳子的，但是那个是收帐篷的绳子，我就是拉着它跳下来的，帐篷马上就要塌了！”

　　所以她才一跳下来就开始跑，这帐篷里面这么多人，要是发生了什么踩踏事件，根本活不了的。

　　商以柔已经跑到了马戏团帐篷的出口了，正当她要掀开门帘冲出去的那一刻，她下意识转身看了一眼。

　　华采冬至他们都跟上来了，帐篷也在坍塌了，但是，那些观众却并没有跑，反而着魔了一样看着“动物表演”。

　　他们每个人的表情都很痴迷，仿佛那血腥的动物吃他们同伴的场景是一出上好的歌剧。

　　此刻冬至他们也跑到了她的旁边，“赶紧跑啊，愣着做什么？”

　　冬至说着，就要掀开门帘出去，在她碰到门帘那一刻，马戏团里面所有的观众就像向日葵看向太阳一般，带着那种痴迷的表情一起看向了他们。

　　“嘿嘿嘿……”

　　他们每个人都在笑，伸出胳膊朝他们抓去，那座无虚席的观众席此刻像是突然间破土而出一堆幼苗的土地，无数胳膊晃动着。

　　“留下来看表演吧，为什么要出去呢？”

　　“陆地世界有什么好的么？为什么还想回去陆地？”

　　“别回去了，留下来吧，留下来一起快乐的生活下去吧。”

　　“……”

　　碎碎念的声音是男女老少各种音色混在一起，就像是唐僧念经般，让人头疼。

　　商以柔下了狠心，直接咬住下唇，保持最后一丝清醒。

　　阿蔡狠狠打了自己一巴掌，瞬间也清醒了，他握紧冬至的胳膊，“跑！我们快离开这里，不然就要被洗脑了！”

　　冬至捂着耳朵，非常难受，她哆哆嗦嗦地伸手去碰门帘，想赶紧离开这里。

　　华采比她更难，脸色都白了，苏闵屿扶着她，两个人的腿像是灌了铅般，想赶紧离开却根本走不动。

　　帐篷顶就要砸下来了，那些观众都笑着看向他们，一个个张大了嘴在唱一首她听不懂的歌曲。“一座小城乘载着希望，一群人类划分了等级；

　　黑色的水流向了大海，小小的城沉没了下去；

　　不同等级的人类留下，奇奇怪怪的东西出现；

　　黑色的水染红的大海，没有人能够活下来，没有人能够活下来……”

　　他们五个人站在原地，眼睁睁看着帐篷上面的铁结构砸下来，他们已经躲不开了，那些沉甸甸的东西会砸在他们的头上，开出一朵朵血花。23sK.com

　　“没有人能够活下来……”

　　就在铁支架要砸下来的那一刻，有人鼓了几下掌。

　　“说真的，你们要是不唱歌，我就信了。”

　　一语出，整个场景像是按了倒放键，铁支架竟然回到了上空把帐篷支了起来，所有观众也恢复了原样。

　　他们的身份卡正面，原本三个小时还剩下1小时34分钟的倒计时，变成了54分钟。

　　时间，被加快了。

　　足足加快了四十分钟。

　　他们根本没有完成这一轮游戏，刚刚的时间暂停，就是一场骗局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十一章 海底古城(31)免费阅读。https://xs.23sk.com 