    电话那头，李遇倒是很快回了消息。

    “你作为我A国的第一个朋友，被人欺负，我自然是会心疼，所以，我也只是顺便给警方提供一些我知道的线索，赵家能够走到今天这个地步，一切不过都是它咎由自取而已。”

    “你该不会是想要说我多管闲事吧？”

    唐依依望着屏幕上的消息，只是浅浅的扯扯嘴角，接着回复消息。

    “你不怕被人知道赵家的事情和你有关，影响到你在A国的发展？”

    “倒是没有想那么多，毕竟，对于我来说，朋友是很重要的！”

    唐依依盯着手机上的消息，眸底的光加深。

    半箱，唐依依再次拿着手机发了一个消息过去。

    所有人发现他们李总今天开会显得相当的不正常，刚开始的时候挺开心，似乎后面的时候，神情就开始变得相当的严肃。

    汇报消息的几个人都是心惊胆战，以为是自己的工作没有让上级感觉到满意。

    李遇等着唐依依的消息，心情显得相当的忐忑，看着唐依依的消息再次发过来，他总算是松一口气。

    最害怕的是担心唐依依会说他多管闲事！

    有些事情，他自然是知道，在如此巧合之下发生，如果否认的话，唐依依势必会继续深入调查。

    唐家的势力，他相信，早晚唐依依会查到些什么。

    还不如简单的承认一些事情，也免得唐依依在赵家的事情上花太多的心思。

    这件事情能够到此为止，这样对于他来说，是最好的！

    有些事情，他还是不希望唐依依去深究！

    看着屏幕上，她发过来的谢谢两字，李遇总算是松一口气。

    好在唐依依病没有对于这件事情对他表现出不爽的意思！

    唐依依休息一天，去找蓝老太太，并且顺利的和她谈好设计的事情。

    事情进展比她想象中的要更加的顺利。

    对于当天晚上自己无故先离开，连招呼也没有打，老太太也没有过多的询问。

    这倒是让唐依依疑惑，那天晚上李遇到底是找老太太说了些什么？

    唐依依和老太太谈完事情离开，刚出来，就碰到同样在这个茶楼谈工作的李遇。

    他刚好在送合作伙伴离开。

    唐依依望着他将人送走，这才抬步朝着他走过去。

    “有没有时间，一起吃个晚饭？”唐依依走到他的身边，笑着开口。

    李遇转身望着人，笑着开口：“真巧。”

    “算有缘！”唐依依笑着开口：“今天和蓝老夫人聊设计的事情，没有想到遇上你。”

    “事情谈得怎么样？”李遇笑着问。

    两人之间倒是没有任何多余的尴尬和紧张，就像是多年的朋友一般，就算是有两天没有见面，也不会显得生疏，反而是相处在一起很随意。

    “这件事情，还是多亏有你！”唐依依笑笑：“如果不是你的话，我这次恐怕要给她留下一个很差的印象。”

    “所以，作为回报，今晚有时间，可以赏脸一起吃个饭吗？”

    李遇微笑望着人：“正好，我肚子饿了。”

    两人相视一笑……

