    哗…

    那黑暗缠绕的女子，也就是蚀阴法则，就此消散。

    此刻，偌大个千蛛诸天，已然是一片巨大的荒芜星辰。

    这里的大地，荒凉到极点。

    水流、植物等等一切生机之物，尽无。

    连同大地之下，那本该存在的火热地心，此刻也已然枯竭，死寂、冰封一片。

    这，就是一个正常星辰，其赖以支撑的天地本源耗尽的结果。

    依依凝望苍穹，不，凝望的，只是虚空了。

    这片星辰，已然无天，抬头看去，只能看到那冰冷黑暗的虚空。

    但这一刻，她却发现自己视乎对这片虚空，这里头的黑暗，更加亲切了。

    不…

    应该说，自她突破帝境后，她似乎对这片虚空黑暗的一切，都看得更加透彻了。

    依依微微皱眉。

    她本以为，突破帝境会很难。

    她的修为，本就在君境巅峰。

    无敌君境也罢，极致君境也罢，帝君也罢，都不过是人为的实力称号。

    三者的修为，都只在君境巅峰。

    故而，不走这三个实力途径的话，君境巅峰直接就可以开始冲击帝境。

    只是她没想到，会如此轻松。

    不，应该说，不费吹灰之力。

    甚至更准确而言，那种突破，更似是水到渠成般的感觉，她不是在突破，只是在夺回自己的力量。

    依依收回了目光，微微低下头。

    手中，哗…

    一股法则力量，凝聚在手中。

    “这，就是这片诸天的特殊法则吗？”依依微微皱眉。

    “噬网法则。”

    “无暝。”依依低喝了一声。

    远方。

    嗖…无暝的身影疾速而来。

    仍旧是五步之外，无暝恭谨躬身，“帝母。”

    依依看着手中凝聚的法则，问道，“这法则，你知道吗？”

    无暝思索了一下，道，“这是噬网法则，属于三百诸天法则之一。”

    “论强度和层次，大概和帝母您掌控的那几种月道法则差不多，或许是弱些许的。”

    “但噬网法则，乃是定数法则，亦被称作不灭法则。”

    “不灭法则？”依依微微皱眉。

    “嗯。”无暝点了点头，“三百诸天，乃是定数。”

    “衍生出的三百特殊法则，亦是不灭。”

    “漫长岁月前，我们冥域诸天强绝虚空时，老奴跟着王睥睨无尽虚空时，这噬网法则就是三百诸天法则之一了。”

    “只不过那时，噬网法则并不在这附近的诸天星辰上。”

    依依皱着眉，继续问道，“那这片星辰呢？”

    无暝回答道，“这已经是片荒芜星辰了。”

    “但新的诸天星辰，将会在这无尽虚空的某一处适合诞生的地方里，重新诞生。”

    “那时，那片新的诸天星辰，会是什么诸天，就不得而知了。”

    “但哪怕新的诸天星辰，也定然会诞生出同样的噬网法则。”

    “三百诸天，乃是定数，若想诞生新的诸天，只能先陨灭其中一个。”

    三百诸天，乃是定数，永远只有三百个。

    三百种诸天法则，也是定数，虚空不灭，这三百种法则便永远存在。

    噬网法则，便是三百诸天法则之一。

    这里的诸天陨灭了，这里的法则消散了，自会在虚空另一片适合的地方重新诞生，重新出现。

    哗…

    依依大手一挥。

    苍穹上，黑月再降。

    不过这一次，巨大的黑月之下，月芒却化作一个巨大的噬网。

    一时间，仿佛一个巨大的天罗地网正包裹这片巨大荒芜星辰。

    噬网之上，那巨大的黑月似要压制一切。

    依依微微点头，“噬网法则，还不错。”

    依依看向无暝问道，“那这片荒芜星辰，无用了吗？”

    无暝点了点头，回答道，“基本上是。”

    “但毕竟是刚刚才陨灭，所以这片星辰上应该还会有残余的灵脉，而且可能数量不少。”

    “稍后，老奴会遣人去挖掘。”

    “另外，这里虽是荒芜星辰，但也可作为一方战地或者地盘，重新收回我们冥域麾下。”

    “稍后，老奴也自会留下少量冥域精锐，假以时日，便能将此地打造成一方稳固地盘。”

    “嗯。”依依点了点头，她倒不关心这些。

    她关心的，只是似乎自己攻陷打下了这方诸天，却并不能帮到她的公子些什么。

    “走吧。”

    依依一手握回紫电，就此而离。

    既然这方星辰无用了，她也没必要多留了。

    ……

    巨大的战船上。

    依依遥望那片巨大的荒芜星辰。

    “公子，定然是需要天地本源的。”

    “下回再打下诸天，我只吸收一部分好了，剩下的留给公子。”

    依依暗暗想着。

    这道念头刚升起，霎那间，之前心头生起的那些躁动，那些对天地力量的欲望，顷刻被压抑得无影无踪。

    那些念头，莫名其妙，但又如若本能般。

    那些对天地力量的渴望，根本是她心头无法抑制的凭空生起。

    但似乎…她的整颗心，从始至终都只装满了一样东西，她的公子，仅此而已，再装不下其它。

    依依又微微皱眉思索着，“现在去寻公子吗？”

    依依边思索着，亦盘膝坐下，一手轻微地轻抚着紫电的剑身。

    “公子而今无碍，现今去寻，公子会生气的吧。”依依皱起了眉头。

    说起来，她忍不住离开炎龙域，踏入这无尽虚空，是因为感受到萧逸那疼痛复杂的心。

    但这些天来，她再未感受到过萧逸的心有这等疼痛。

    她也已然知晓萧逸而今的情况，知晓其无碍。

    现今去，似乎迟了。

    她的公子，定然会生气的。

    是的，萧逸肯定会生气。

    他绝不会愿意依依置身这虚空的无尽危险中。

    他绝不愿意依依来。

    依依的眉头，渐渐皱得更紧。

    “我答应过等公子，可现在…”

    要不，现今回炎龙域？

    这个念头，刚生起，又转瞬消散。

    若她未来，尚不至于担心；但既来了，看着那一份份触目惊心的情报，她又怎肯回去。

    她的公子，只是而今无碍，不代表之后也无碍。

    依依思索着，半晌，美眸眨了眨，“我只是答应等公子，没说在哪里等。”

    依依似是为自己终于找到了借口，眼中闪过一丝狡黠，也终于展露了笑容。

    “嗯，我在这虚空里等也是一样的。”

    依依连连点头。

    滋滋滋…

    手中紫电，滋鸣作响。

    依依低下头，轻笑看着紫电，“你也想公子了，想去找公子？”

    紫电的滋鸣，更加剧烈。

    依依摇了摇头，“不行，你太弱了。”

    “你而今去寻公子，也帮不了公子些什么。”

    依依放下紫电，就此起身，眼眸也终于认真，“公子需要灵脉，小世界星辰里有。”

    “公子需要天地本源，诸天星辰里有。”

    ......

    第二更。

