    潜伏了将近三个月的时间，所需要的物资也已经运送到位，迫不及待的许攸之终于吹响了战斗的号角。

    三队佣兵相继出发，一队在居住区附近海域停下，另一队在工业区海域停下，还有一队是直奔中央岛屿的。

    当然了，直奔中央岛屿的是佯攻。

    然后三队人马，在同一时间发起了冲锋。

    只不过，这些佣兵并不知道，在十公里范围内时消息就已经传到了中央岛屿。

    所以冲向了居住区的三千余人，还没来得及登岛，便已经忍不住要调头了，因为空中正有直升机袭来。

    “下面的人听着，你们已经进入黑岩科技海域，限你们十分钟内退出，否则立刻开火！”

    一个懒洋洋的声音从上方传了下来，另外还有机炮旋转的声音，以及那个人后续的声音：“开玩笑的，怎么可能给你们十分钟，更不可能让你们退出，只要敢踏足黑岩科技领域的人，只要是未经许可，那就都得死！”

    哒哒哒哒哒……

    十五架武直同时开火，向下方的快艇群扫射。

    哪怕下方的人也是久经沙场，可这种突然袭击也是根本无法躲避的，瞬间便被打了个人仰马翻。

    不过快艇群很庞大，十五架武直的火力也非常有限，而且在这个高度被步枪直射还是会有生命危险的，所以在这一波疾射之后，武直便退走了。

    浩浩荡荡的快艇没有停歇，继续向居住区冲了过去。

    几分钟后，第一梯队登陆成功，但却也留下了几十条人命，可却成功利用集装箱为后续队伍搭建了临时阵地。

    而且在有了掩体之后，枪法精准的雇佣兵们很快便开始对武直进行反击，致使武直也不敢靠近了。

    陈翔将飞机开离一段距离后，拿起对讲机说道：“老孔，到你了。”

    “谁都别想跑！”

    孔繁玄狞笑一声，一挥手道：“分成十个小队，将各个出口封死，没有我的命令谁都不能后退！”

    为了避免登陆后的狙击，佣兵们选择了集装箱比较密集的码头登陆，这的确可以防止对方狙击，但却也有另外一个问题，那就是容易被瓮中捉鳖。

    当然了，他们没有料到黑岩科技反应的速度这么快。

    而此时重甲战士已经将对方集装箱的各个出口封住，启动了地面固定系统后之后，前方更是竖立起一面巨大的盾牌。

    重型外骨骼也在后面打开，操作员从其中退了出来，蹲在一旁拍了一下腕表，面前便出现一个全息操作器，不仅可以看到里面的影响，同时也能操控外骨骼进行攻击。

    集装箱内部的众人意识到自己被堵死了之后，便选择了突围。

    可是步枪根本无法伤及到重型外骨骼的盾牌，甚至是火箭炮都无法重型外骨骼。

    而就在佣兵们第一波突袭失败后，重型外骨骼开始还击，机械臂下方的枪管喷洒出弹幕，肩头的掷弹筒也将榴弹发生出去。

    不仅有榴弹，还有震爆弹与瓦斯弹，集装箱内部的范围之内，顿时陷入了慌乱之中。

    这个时候陈翔也率领武直杀了回来，对着敌人就是疯狂的扫射。

    随着武直一掠而过后，一道银白色身影一闪而过，是一架动力装甲手持两把班用机枪冲进了集装箱内。

    “兄弟们，搞起！”

    宋君咧嘴一笑，对着面前十余人扣动了扳机，几乎在瞬间便将对方打成了筛子。

    接着便有百余架轻型机械外骨骼冲了进去，与对方展开了近身厮杀。

    肉身对撞外骨骼，这是没有任何胜算的。

    而宋君在打光了子弹之后，便从动力装甲双腿两侧，抽出两把银色长刀，以近战展开厮杀，就如砍瓜切菜一般，可是子弹打在动力装甲上，却是纷纷被弹开，造不成任何威胁。

    只不过很快宋君等人也吃到了苦头，因为佣兵们也携带了掷弹筒与榴弹以及C4炸弹。

    轰轰轰……

    爆炸声中，立刻有轻型外骨骼报废，里面的人自然也没有了活路。

    宋君见状连忙指挥道：“使用推进系统离开，快！”

    只不过宋君却是没有立刻离开，而是跃上集装箱，摸出一颗手雷向着二十几米外丢去。

    在那个方向宋君看到了装满了榴弹的箱子。

    轰！

    又是强烈的爆炸之后，宋君脚下用力跃起，同时启动了推进系统，快速离开了集装箱区域。

    只不过，这只是第一轮的攻击而已。

    “迫击炮！”

    随着孔繁玄一声令下，后方迫击炮便已经发射，一轮齐射炸向了集装箱区域。

    而那些还没来得及登陆的佣兵，此时已经有人选择逃离，而且非常多。

    但就在这个时候，上百架蜂群无人及袭来，绞杀开始了。

    而在另外一头的工业区，三千余人顺利登陆，并且很快便占领了工业区。

    可就在这些佣兵觉得过于轻松后，耳边就响起了轰鸣巨响。

    是陈轻眉与哈利率领的机动队来了，并且打来了大量的远程火力，此时根本不管厂区里面的机械设备，直接就轰了过去。

    流水线而已，只要有钱随时都能重建。

    一轮接着一轮的轰击，里面的人只能躲在地下工事之中，心里面也在感谢这里有地下工事。

    收起了覆面盔的哈莉甩了甩双马尾，鲜红的舌尖舔了下嘴唇，有些压制不住兴奋道：“轻眉姐，我们杀进去吧，才三千多人而已，我们可有一百六十架动力装甲呢。”

    “听命令，不然就滚蛋！”

    陈轻眉直接瞪了过去，可眼中却也有可惜，因为她也想杀进去。

    要知道，这两个女人可都是疯婆娘。

    哈莉就不用说了，只要有战斗就会格外疯狂，而陈轻眉其实比她还喜欢厮杀。

    只不过，命令却是要必须服从的。

    所以，就只能这样了。

    而且黑岩科技内部也是亲疏有别的，就如战斗力最强悍的机动队的队长是陈轻眉，而所有机动队的队员除了哈莉外，也都是陈家子弟。

    但这对执行力上是很有帮助的。

    就比如说陈翔、孔繁玄与宋君那面的战斗，其实就与陈钧择所下命令有很大出入，还没等对方登陆陈翔便已经打了一轮。

    倒不是说陈翔就错了，而是陈翔他们这种身经百战的战士知道如何抓到战机，所以临战时会有自己的决定。

    可一旦陈翔他们判断失误了，那么造成的后果就会让人很难接受。

    比如说轻型外骨骼过早的进入了集装箱内部战斗，就导致了伤亡的出现。

    如果是完全按照陈钧择的命令，几乎是不会出现在伤亡的。

    这些其实早就在陈钧择的考虑范围之内，但他并没有提前说一些狠话，因为他知道说了也没用，除非龙威在这里。

    没办法，陈翔一群人毕竟不是陈钧择的嫡系。

    倒不是要分个山头，而是要照顾彼此的情绪。

    所以在陈钧择收到了居住区的战况后也只是皱眉皱眉，并没有说什么，但是等陈翔他们回来后，就需要敲打一翻了，毕竟都是自己人。

    而在另外一头的贸易区，当关立新收到了陈钧择的话后，便立刻有了行动。

    贸易区的药品食品以及武器生意，全部都被关立新派人给盯上了，这样一来哪怕对方在某个岛屿站住脚跟了，他们也无法从群岛内部得到补给，那么就只能等死了。

    对于关立新这种老江湖来说，这种事情只需要点一下，他就能做的很好。

    而且。

    对于关立新这个人陈钧择看的还是有些轻了，因为关立新一直担心会有事情发生，所以也是准备了一些后手的。

    比如说，除了东部无法踏足外，其他的岛屿他都派了人潜伏下来。

    战斗越打越打激烈，枪声响彻了整个群岛。

    群岛中其实是有许多普通人，他们都是附近小帼家的贫民，因为群岛的高额薪水才来群岛上工作的，如今这整个群岛似乎都在战斗，他们属实是有些害怕的。

    尤其是工业区的那些工人，虽然中央岛早就给了他们通知让他们躲在地下工事之中，可是上面炸的也太吓人了，那榴弹就跟下饺子一样噼里啪啦的。

    这其实也是许老的谋划的之一，要让民心乱。

    如今已经将西装穿好，并且已经准备好武器的陈钧择微微皱眉，他想到了对方是想群岛的民心大乱，然后便可以制造出更大的混乱，可究竟是谁在后面捣鬼呢？

    这时候，已经换上了银灰色紧身作战服的孟青竹走进了办公室，她看到陈钧择那深思的样子便说道：“不用想了，姓许的能杀朱廉，便说明他已经开始任性了，所以这件事情不出意外就是他谋划的。我知道您不相信他会做出这样的事情，可是根据龙威的话判断，现在姓许的私心太重了，他什么事情都做的出来。而且能够悄无声息做到这一切的，除了他还会有谁？难道是再上面那些人，那不可能，那些可都是一言九鼎的人，不会轻易给出承诺，既然他们已经说了要让我们成为炎夏的坚盾，便不会忽然改了风向。”

    陈钧择握紧了手中的红木烟斗，其实他能猜得到，可却不愿意相信。

    不管怎么说，整个炎夏陈钧择最佩服的几个人之中就有许老一个，可是这样一个堪称是伟大的人，竟然就……

    “如果是姓许的，那么他一定还有后招。”

    孟青竹根本不管陈钧择信不信，便开始自顾自的分析道：“我看了很多他谋划的事件，再根据他对许攸之的溺爱推算，如今在打闹群岛的只是炮灰而已，等到局势稳定下来，我想许攸之就会从天而降了，而且是以救世主的姿态出现。由他来结束战争，这会乱了民心的民众更加亲近他，而他又已经实际占据了一些重要岛屿，便有能力与我们分庭抗争了。”

    “老而不死是为贼！”

    陈钧择将红木烟斗拍在了桌面上，竟是硬生生的将密度很高的烟斗给拍碎了，可见他是有多么的愤怒，他豁然起身道：“不管是谁，既然选择了染指我的地盘，那就要有承受住我怒火的觉悟！”

    而就在这时候，黑岩科技大厦的警报声忽然响了起来。

    孟青竹连忙在桌面上一拍，召出全息操控台，打开了外面的监控系统。

    全息屏幕上面，至少二百余人正在天空俯冲而下，而后便在一个合适的高度开伞。

    “防御系统怎么没有用？”孟青竹皱眉道。

    陈钧择立刻询问道：“艾米，为什么防御系统没有任何响应？”

    艾米的虚拟映像很快便浮现在二人面前，她有些焦急道：“对方有高手竟然攻破了奈奈子的防御，十分钟，奈奈子需要十分钟的时间！”

    “用多久能反追踪还不被对方发现？”陈钧择问道。

    艾米皱眉道：“至少二十分钟，毕竟对方也是高手，而且……”

    “好，我知道了。”

    陈钧择嘴角浮现一抹冰冷笑意道：“就在实验室不要出来，外面有我！”

    随后陈钧择便挂断了通讯，再将两把格洛克插在双腿两侧，又带了一把步枪以及四个弹匣，然后便走了出去。

    “您要战斗？”孟青竹吓了一跳，如今这位可是整个利益集团的主心骨，可不能出事情啊。

    陈钧择笑容中透着轻蔑，儒雅的气质消失，取而代之的睥睨天下的霸气，他笑道：“青竹丫头，你可不要忘了，我还有个名字叫陈阎王！”

    这时候，顾森已经带着他的小队赶了过来，共计三十人，并没有装备外骨骼。

    顾森面色凝重道：“老板，我去就好。”

    “也让我松松筋骨，不然可就白白浪费天材地宝和强化药剂了。”

    陈钧择咧嘴一笑，他是注射过第三阶段强化药剂的，而且也吃了很多陈轻舟从东北深山老林中带回来的那种果实，如今实力已经到了练炁境界，是该活动活动身体了。

    顾森知道自己是劝不住自己老板的，便只能一挥手让小队展开队形，以陈钧择为核心的推进队形。

    没有错，陈钧择是要进攻的，他可不会坐以待毙。

    孟青竹摇头叹息，只能跟在众人身后，但她却是在中途离开了，等再出现时身上已经穿戴了青色动力装甲。

    这是艾米伪孟青竹定制的青瓷号，是所有动力装甲中最轻便，而且推进系统也经过改良，所以速度上甚至比如今陈轻眉的女英号动力装甲还要快。

    而孟青竹的武器也很轻便，两把改装过的乌兹冲锋枪，以及两把新型金属做的短剑。

    此时枪声已经四起，双方已经激战在一处了。

    而且孟青竹很快便发现，对方竟然都带着白色骷髅面具，这是白骨的人！

    难道说姓许的与白骨还有联系？

    孟青竹也没时间多想了，她知道对方人数占优势，而陈钧择一方却都没有外骨骼与动力装甲，她便只能快速奔赴过去。

    只不过战斗远没有孟青竹想象的那么劣势，黑岩科技的主防御系统虽然被攻破了，但是一些奇思妙想却是独立在主防御系统之外的。

    比如说对方正在向前推进，只要陈钧择对负责这些奇思妙想的人工智能下令，地面便会忽然有地刺扎上去，又或者在没有掩体的时候，地面也会升起钢板防御。

    所以虽然对方人数众多，可自从进入大厦内部后，便一直处于被打的状态。

    如此孟青竹的迅猛加入更是让对方雪上加霜，因为她的青瓷号实在是太快了，一个瞬间就冲到了对方面前，仗着装甲护身瞬间将对方撞飞，接着便是用两把乌兹冲锋枪乱射。

    一瞬间便是十几个人死掉了，而孟青竹却丝毫没有损伤。

    接着孟青竹便在人群之中挥舞着两把短剑，无情的收割这对方的生命。

    另外一头陈钧择也在不断的调整进攻方向与方式，显得非常有默契。

    但是对方人数终究是有优势的，而且也不是泛泛之辈，其中竟然还有注射了第三阶段强化药剂的超级战士。

    孟青竹便被一个超级战士抓住了一个机会，被挂了手雷在身上，好在她及时发现了，可却还是被余波炸出去很远，接着便是被弹幕洗礼。

    本就是舍弃了防御提高速度的青瓷号一时间也有些吃不消，只能推进系统全开逃离很是狼狈。

    双方在大厦中游斗，而且对方很快就来了支援，战况越来越不利了。

    一直在中央实验室看着战况的艾米叹了一口气后，回头看向正在与对方高手博弈的奈奈子，又看了看守在奈奈子身边的那个身材好到了极致的女人。

    “需要我出手吗？”

    好身材的女人中文还不算流利，但也不影响正常交流了。

    艾米点了点头说道：“实验室有独立的防御系统所以很安全，但是外面……”

    “我知道了。”

    女人将苹果丢到了一边，然后抓起一个面罩将甜美俏丽的面容覆盖，吹了个口哨说用日语说道：“走啦，作为忍者战斗是我们的宿命。”

    “等等。”

    艾米连忙喊住早就被龙威赶过来的服部众，然后打开了一个柜子道：“这里面是我为你们做的甲片，但子弹是没问题的。”

