    很快，

    在小厮的带领下，白起和高顺来到了议事厅。

    一进门，

    还没等他们先开口，

    就见一个十二三岁的少年郎猛地冲了过来。

    “这位将军，不知您如何称呼？”

    “？？？”

    看着面前一脸期待的少年郎，白起下意识回道：

    “某乃燕侯麾下镇东将军白起……不知小将军是？”

    “白起？”

    马超在脑海中把他知道的几个将领都过了一遍。

    最后，马超得出了一个让他异常失落的答案。

    “侯爷麾下将领，好像没有叫这个名字的？”

    “……”

    白起闻言，嘴角微微一扯，心中有一万句mmp不知该不该说。

    这特么……到底是谁家的熊孩子没看好？

    没听过不是你的错，

    可你当着劳资的面这么说，那就有些不对了吧？

    好在，

    关键时刻，

    额头上已经渗出一层冷汗的马林，小跑着来到白起跟前。

    “将、将军，孟起他还年幼，说的话您别往心里去哈……”

    “什么嘛……”

    马超有些不服气，他确实没听过这个叫白起的啊？

    可惜，

    他的一句话还没说完，就被马林恶狠狠的瞪了一眼。

    “孟起，回去，老老实实坐那不许乱动！”

    “我……去就是了！”

    面对着马林那想要吃人的眼神，马超果断了的选择了认怂。

    没办法！

    谁让这个是自己二叔呢？

    老爹揍自己好歹还有人拦一下，可他要是揍自己的话……

    说不定老爹还会帮忙！

    念及此，

    马超脸色忍不住变了变，赶忙回到座位上乖乖做好。

    见状，

    马林在松了口气的同时，有些不好意思的看向白起。

    “白、白将军，让您见笑了！”

    “呵呵……无妨！”

    皮笑肉不笑的看了马林一眼，白起咬牙道：

    “童言无忌，本将又怎么会跟一个小孩子计较？”

    “对、对……”马林忙不迭的点了点头。

    他已经决定了！

    往后不管这个小混蛋怎么求他，他都不会再带这小混蛋出来。

    太特么刺激了啊！

    ……

    经过一个小小的闹剧之后，众人分宾主落座。

    这个时候，马林有机会做了个自我介绍！

    “马林？”

    挥手示意马林坐下的同时，白起有些好奇的问道：

    “不知马腾是？”

    “吾家兄长！”

    “哦……”

    白起恍然的点了点头后，忽然伸手指了指一旁的马超。

    “这位想必就是马腾大人家的公子，马超、马孟起吧？”

    “额……”

    听着白起一口道破马超的身份，马林心下不由一沉。

    他们这是想干吗？

    无缘无故的，

    怎么会把他马家的情况，打探的那么清楚？

    难道……

    面色变了又变的马林，觉得自己嗓子眼有些发干。

    他慌了！

    “白、白将军……”

    “嗯？”

    “其实、其实马某这次来，是受家主所托，给贵军送一些给养！”

    说着，马林从身上掏出一本册子，满脸不舍的递了过去。

    “这……”

    白起看着递到身前的礼单，脸色变得有些怪异。

    啥意思？

    一言不合就送礼？

    打开一看，

    还挺多！

    粮草两万石、耕牛五百头，山羊一千只……农具？

    看着手中的这份‘礼单’，白起的眉头微微皱起。

    这不太像是送礼的样子啊？

    哪有去劳军的时候，还带这么多农具的？

    叹了口气，

    白起把礼单放倒一旁，抬头看向对面一脸忐忑的马林。

    “马大人，这……”

    “送你们的！”

    不等白起把话说完，马林就斩钉截铁的道：

    “白将军，您别客气，这些都是我马家的一片心意！”

    “是吗……”

    白起嘴角浮起一丝玩味的笑容，把礼单摊开来道：

    “马大人，这些农具也就算了，可你送这些女人用的胭脂水粉是什么意思？”

    “挑衅我家侯爷？”

    “什、什么？！”

    马林闻言，愣了一下，赶忙伸手接过礼单。

    只见，

    在礼单上面确实写着上好的胭脂水粉十套。

    不但如此，

    在那些胭脂水粉发下面，全都是一些女人家用的东西。

    甚至连亵衣都有不少！

    这、这……这怎么可能？！

    双手有些颤抖的马林，脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来。

    他更慌了！

    别说高高在上的燕侯，

    就算是他收到这种礼物都会暴跳如雷好吗？

    你侮辱谁呢？！

    可问题是，

    他采购的时候，可从来没要过这些东西啊？

    等等！

    忽然想到了什么的马林，下意识扭头看向身侧的马超。

    “孟、孟起，这是怎么回事？！”

    “什么？”

    马超从失落中回过神来，下意识看了眼礼单。

    “哦……你说这个啊！”

    还未意识到问题严重性的马超，满不在乎的道：

    “这些都是我人去买的，是帮小妹和母亲她们带的！”

    说完这句话后，马超忽然反应过来，眼神逐渐定格在礼单上。

    “咕咚~！”

    略显艰难的咽了唾沫后，马超有些结巴的问道：

    “二、二叔，这、这难道不是给咱家买的？”

    “……”

    马林颓然的叹了口气，实在不知道该说什么好了。

    他还能说什么？

    错不在马超！

    为何？

    因为他手中的这份‘礼单’，其实就是他这次出来采购的目标。

    是给马家人自用的，压根就不是用来送礼的。

    可惜，

    计划赶不上变化！

    被白起那番话吓到之后，马林下意识就想破财消灾。

    谁料到……

    “扑通~！”

    就在马林不知该如何是好的时候，只听旁边传来扑通一声。

    扭头。

    正好看见马超单膝跪了下来，脸色有些沉重的道：

    “将军，这些东西都是我擅自买的，二叔他根本不知情！”

    “我马家无意羞辱于您，二叔他更不会这么做！”

    “错的是我！”

    “如果您要罚的话，就罚我一个人好了！”

    “孟起~！”

    双眼泛起一丝泪花的马林，下意识扑过去抱住了马超。

    “白将军~！”

    把马超护在身后的马林，脸色有些紧张的道：

    “错都在我，是我没有提前检查一下东西。”

    “若是因此给您带来不快，要杀要剐任凭处置！”

    “只求您不要迁怒于孩子，更不要迁怒我马家！”

    “……”

    看着面前这叔侄两的表现，白起的神情变得有些呆滞。

    这都特么什么和什么啊？

    道歉？

    麻烦你们在道歉之前。

    好好跟本将解释一下，到底发生了什么好吗？

    莫名其妙跑来送礼也就算了，发现送错了拿回去不就行了？

    至于跪地求饶吗？

    劳资像是那种动不动就要灭人九族的主吗？

