    嫣红的鲜血，从房门后面溅落，洒在门窗纸上，染红一片，犹如一朵盛开的血玫瑰，醒目刺眼！

    院子中，周家上下所有人都眼睛瞪大，看着染红的门窗纸和门口地面上长长的血痕，无不面露惊恐之色。

    静，死寂一般，随着那鲜血的溅落，房间中王道士的声音也随之消失，院子中再次陷入安静中。

    “吱——”细长的房门打开声响起，拖着老长的音，安静了一会儿后，房门再次打开。

    不过房门打开的很慢，带着尖锐细长的拖长音，不过越是这种氛围下，这种拖长音越能让人恐惧，周家的所有人更是一个个如临猛兽，一个个睁大了眼睛，死死的盯着慢慢打开的房门，心都几乎提到了嗓子眼，大气不敢出。

    “嗬....嗬嗬......”

    紧接着，房门后面，发出一种极其沙哑尖锐的低沉音，听起来就像是有人喉咙管被捏住时极力发出的声音，很是让人不舒服，在这种紧张的氛围下，更是显得瘆人无比，一个个周家的人更是直接吓得面无血色。

    这一刻，唯有林天齐神色如常，还保持着平静，眼神则是闪过几丝沉思之色，看着那缓缓打开的房门，以及房门后面那瘆人的声音，他感觉——熟悉无比。

    房门慢慢打开，从一指宽变成近半米宽！

    “啪嗒——”

    紧接着，就是一只惨白染血的手从里面伸了出来中，抓在地上，周家上下所有人都是眼睛一下子睁大。

    “啪——啪——”

    又是连续几声轻响，第二只手也从门缝里面出现，接着就是一个人从里面爬了出来，先是两只手，随后是头、肩膀....

    那是一个女子，双手惨白一片，染着淋淋的鲜血，一身白衣，长长的黑发散乱披萨，遮住面庞，看不清正面，从房门的门缝中一下一下的爬出来，动作缓慢僵硬，看起来就像是从房门后面挣扎着出来的一样。

    口中发出“嗬嗬”的瘆人声。

    女子低着头，身体贴着地不断的慢慢往门外爬，动作僵硬不协调，看起来格外诡异，伴随着口中的嗬嗬声，端是寒人无比。

    唰！

    等到女子身体从房门缝隙中爬出来一半后，一张脸猛地抬了起来，一转头，看向林天齐一行人，惨白的脸色，青紫的嘴唇，暗红的眼睛...

    “吓！”

     周家上下，所有人皆是如坠冰窟，就是周氏夫妇也是一样，血色全无，脸上全是恐惧，不过除了恐惧之外，周氏夫妇眼中还有一种不可置疑，因为眼前爬出来的女子，正是他们的女儿周莺。

    但是眼前这个样子的周莺，显然已经不是正常人了。

    “啊——”“噗通！”

    有人被吓得失声尖叫，有人直接被吓得身体一软摔倒在地。

    “嗬...嗬嗬....”

    而看到这一幕，周莺暗红的眸子中则是露出一种快意的笑容，口中也发出嗬嗬声，那样子，像是在笑一般，似乎很满意眼前的一幕，满意在场所有人对他的恐惧。

    “你们，都该死——”

    周莺又裂开嘴巴，开口道！

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]“嘭！”

    不过这时候，她话刚刚落下，一团白白的东西就直接向周莺呼啸的飞了过去，然后嘭的一声直接砸在了周莺的正脸上，那白白的一团又在周莺脸上炸开，赫然是一团拳头大小的雪球！

    一瞬间，院子中原本还被周莺吓得惊恐不已的周家等人都是愣了，周莺的似乎也被这一个雪团给砸懵了，脸上的表情一下子定住。

    “你装尼玛内。”

    紧接着，一句让周家若有人和周莺都发懵的话响起。

    林天齐一脸不爽的看着出现的周莺，一个女鬼，在普通人面前装一装就算了，还在自己面前装，过份！

    直接就是一团雪球砸过去，我管你是人是鬼，在我面前都得给我老实着。

    ................................

    另一边。

    苏家，一处房间中。

    “扑通！”

    一声轻响，苏绾呆呆的看着自己的贴身丫鬟身体无力的摔倒在地，口中留着鲜血，胸口处更是多了一个血洞。

    在倒下的丫鬟旁边，则是多了一个妩媚妖娆至极的陌生女子，女子一身白衣，双手染血，其中右手上更是拿了一块鲜血淋淋的心脏一样的东西，赫然是一颗人的心脏，似乎刚刚挖出来，还冒着热气。

    而在房间的角落中，还有一具尸体，赫然是苏城，与这个刚刚倒下的丫鬟一样，苏城的胸口，也赫然有一个血洞，心脏不见了。

    苏绾眼睛死死的看着眼前的一幕，看着这个陌生的女人，以及地上自己哥哥和丫鬟的尸体，脸色苍白一片，露出惊恐和悲痛。

    就在刚刚这片刻时间，她经历了人生的大喜到大悲，再到惊恐，这个不知道哪里冒出来的白衣女子，杀了自己的大哥，自己进来时，这个女子刚好将自己大哥的心脏掏出来塞进嘴巴，然后，这个女子又当着自己面诡异的杀了自己最亲近的丫鬟，再次掏出了她的心脏。

    这一瞬间，苏绾只感觉自己的世界一切都崩塌了。

    她想大叫，想大声呼喊，但是在这女子的注视下，她却惊恐的不敢发出一点声音，因为她有一种强烈的直觉，自己要是敢发出一点声音吸引人过来，自己也会像自己大哥和丫鬟那样被其诡异的杀掉然后掏心。

    “乖乖的，不要出声哦！”

    白衣女子看向苏绾，像是哄小孩自般开口道，一根手指竖在自己嘴前，嘟了嘟满是鲜血的小嘴，对苏绾做了个噤声的手势。

    苏绾大气不敢出，别说是出生了，就是呼吸都不敢大声，只能惊恐的看着白衣女子。

    白衣女子见苏绾这个样子，则是微微一笑，美艳至极的脸上露出一丝笑容，然后目光看向右手中那颗还冒着热气的心脏，眼中露出一种迷恋之色，像是看一种最为喜爱的美食一样，端详了一下，然后一口塞入口中。

    “卟嗞...卟嗞....”

    心脏入口，女子轻轻咀嚼，发出咀嚼的声响，其眼睛也缓缓闭上，感受着这人心的美味，以及自身伤势元气的慢慢恢复，脸上露出一种享受之色，丝毫没有在意此刻自己的模样是多么瘆人。

    “噗通！”

    苏绾直接一下子瘫软在地上，不过白衣女子并没有理会，继续咀嚼着口中的心脏，吃完后，又发出一声感叹。

    “这人心，果然美妙啊！”

    女子轻声感叹道，脸上似乎还带着几分意犹未尽，似乎在回味享受。

    “你是谁？....”

    终于，瘫坐在地上的苏绾开口，看向女子问道，苍白的脸上带着一种惊恐还有悲痛，问出心中的话。

    白衣女子闻言转过头，看向苏绾，对其展颜一笑。

    “我是谁，我就是你们刚刚带回来的那只狐狸啊。”

    白衣女子轻笑道，目光看着苏绾露出戏谑之色。

    “你不是叫我小白吗，怎么，才这么一下下，你就不认识我了...咯咯.....”

    白衣女子娇笑起来，苏绾的眼睛则是一瞬间睁大！

