    赶忙调整心态，恢复正常，朱清不好意思说道：“刚才事情来的太突然，望两位多多见谅！”

    念奴娇摆摆手，说道：“既然你们互相认识了，也觉得对方不错，等到你们两个从里面出来，就订亲吧！老树你觉得怎么样？”

    树人看着朱清，说道：“我这个人很民主的，你的婚姻大事，你做主！”

    一个人一生能遇到几个令自己心动而又绝色的女子呢？既然上天掉了这么好的事情给自己，当然不会拒绝，重重点点头，正色说道：“没有问题！”

    “年轻人，够爽快的！”念奴娇伸手拍了拍树人肩膀，说道：“我们就这么说定了！”

    “好的！”

    念奴娇对朱清二人说道：“你们两个可以到一边交流一下！”

    朱清点点头，带着宋慧乔往旁边走去，远远看去，简直就是绝配，天上无，地上仅有！

    树人身后那些正式弟子个个都露出羡慕嫉妒的神色。  br>

    这个臭小子，什么好处都给他沾上了，昨天晚上是柳安琪，现在又来一个绝色美女，走了什么狗屎运？

    运气这么好，怎么不让人抓狂呢？

    花海一拳打在洪涛身上，笑嘿嘿道：“你看看朱师弟！就像一条棍子站在这里，美女就送上门来了，看看你，在这里叫来叫去，有什么用？”

    洪涛像没气的皮球一样，叹了口气，说道：“朱师弟，艳福不浅啊！不过，你这个酒色和尚也讨不到好处。”

    “我心如止水，从来不在乎，一心只求修为和美食而已！”花海说完，装着高大上，暄了一声佛号！

    洪涛却给了他一个白眼，便没有再讲话！

    现在正式弟子中屠龙屠虎两兄弟，看着朱清那么受欢迎，屠虎心中更加来气，低声对他屠龙说道：“大哥，等下进入异界空间就做了他！”

    屠龙伸手拍了拍他的肩膀，说道：“这种事进去再说！”

    要是给人听到，传到树人耳朵里，他们两人绝对是会被杀的。

    登仙学院你可以去杀，但是要光明正大，凭实力的杀，不是搞暗算，要是这样，上面知道，可不会轻饶！

    屠龙这个人心机颇重，做事滴水不漏，稳重优先，不像屠虎那样，有勇无谋，全凭意气用事。

    朱清和宋慧乔走到一旁，他看了一眼宋慧乔，微笑道：“宋姑娘，不知道今次进去异界空间，有没有信心活着出来呢？”

    “当然有，如果没有就没有必要进去了，为了提升修为而牺牲性命，我认为不值。”

    朱清苦笑，耸耸肩，说道：“老实和你说，我这次进去真的没有信心能活着出来！不过我会尽我所能。”

    “也难怪你没有信心，你的修为有点偏低了，地仙五星巅峰？有没有找到突破的感觉了？”

    “我这次进去就是为了能够找到机遇突破！”

    “那预祝你成功！”

    “谢谢！你现在的修为相当不错了，天仙二星巅峰境界！”

    宋慧乔轻叹了一声，眨了眨凤目，说道：“我一年前都达到了二星巅峰，无论我怎么努力，都无法突破，我希望今次进入异界空间能有所突破，便心满意足了！”

    朱清压低声音问道：“里面到底有什么东西？你可知道，透露一点过来！”

    宋慧乔嘴角勾起，露出一丝耐人寻味的笑意，正要说话。

    一声爽朗的笑声传了过来。

    只见来路走来一群人，为首的是一个中年人，颇为俊逸潇洒，手握着一把折扇，带着微笑走了过来。

    在他的身后跟着十名俊俏年轻的弟子，看来在他身后的弟子便是今次要进去异界空间的人。

    他走到树人和念奴娇身前，笑道：“两位多年不见，风采依旧啊！”

    树人笑了笑，没有说话。

    念奴娇笑道：“名剑风，你真是会说话，这次你们纯阳学院也只带来十名弟子，和我们春风学院一样！”

    “哈哈！这不是正好，我们纯阳学院的弟子把你们春风学院的弟子娶过来，刚刚好每人一对。”

    “你想多了！”念奴娇白了他一眼。

    名剑风哈哈笑道：“这么多年不见，你的性格一样没有变，不过今天真的有事情找你商量！”

    “额！什么事情？”

    “招魂！你过来！”名剑风对他身后的弟子叫道。

    那个叫招魂的弟子赶忙走了过来！身材高大，穿着一身白衣，皮肤白皙，星目明朗，举手投足透着儒雅之气，十分帅气。

    名剑风看着念奴娇，说道：“这个是我亲传弟子，叫招魂，年纪轻轻就达到了天仙二星的境界，前途不可限量，上次我派他去春风学院办事，想不到他看上了你们春风学院第一美女，叫，叫什么来着，额，叫宋慧乔！所以我今天来给他说个煤，不知道你怎么看？”

    念奴娇恍然大悟，说道：“你们迟来了一步，我刚刚把宋慧乔说给树人的弟子，他们两个就在那边！”

    名剑风和招魂看过去，果然看到一男一女正在聊天，气氛却像情侣一般。

    名剑风神色一暗，却给别人捷足先登，心里极度不爽。

    招魂内心一股醋意大发！不由握紧拳头，一道杀意从他的眼眸闪过，透着冰冷的凶意！

    竟然敢碰我看上的女人，臭小子我要你死！

    名剑风的目光落在朱清身上，实力才地仙五星巅峰，和他身后的弟子相比，简直弱爆了。

    对念奴娇说道：“那小子修为如此不济，你也看得上？”

    树人听到这话不高兴了，冷冷说道：“我登仙学院的弟子个个都是精英，别看朱清修为不高，你身后的弟子未必是他的对手。”

    “老树，你果然够狂的，反正离异界开门还有一点时间，你敢不敢叫他过来和我身后的弟子比试。随便叫他选择一位？”

    树人一眼看过去，最低的两位弟子修为也在天仙境界一星巅峰！

    这样的实力明显优于朱清，但是他对朱清的武技充满了信心，倘若挑战那两个弟子胜券在握，那就显得没有什么份量。

    如果挑战招魂，这小子这么受名剑风的重视，武技绝对也不差，天仙境界二星巅峰，足足高了朱清两个境界，这他的掂量掂量了。

    一时之间难以决定。

    名剑风心中一笑，老家伙，想玩走陪你玩到底，不想玩，也让你脸面尽失。

    “老树，又不是生死战，你有必要考虑那么久吗？”

    都已经给人逼上门了，退无可退，心意已决，树人一拍大腿，说道：“好！”

    他冲着朱清叫道：“你过来一下！”

    朱清和宋慧乔一愣，对视了一眼，显然是出了什么事情？快步走了过去。

    招魂看到宋慧乔走了过来，微笑迎了上去，抱拳说道：“宋姑娘，我们又见面了！”

    宋慧乔看了他一会，才想起来，说道：“原来是上次来春风学院办事那位招公子，想不到今天在这里看到你！”

    “宋姑娘真是会说话，这就是缘分！”

    “缘个屁！”树人老者插话说道：“朱清，这家伙是纯阳学院首席弟子，他也看上了宋慧乔，说你没有实力配不上宋姑娘，所以他要和你比试一下，当然了不一定是他，在他身后九名弟子，任何一位都可以！”

    朱清听树人这样说，大体能猜到了事情的起因，想都不想，伸手指向招魂，立刻说道：“既然他是当事人，当然挑战他！”

    “可是！”

    “我心意已决！”朱清重重说道。

    “好样的，不愧是登仙学院的弟子！”树人顿觉的豪气干云，颇有面子，不管输赢，他已经无所谓。

    名剑风一怔，想不到这家伙还有几分骨气。并没有想象中那么柔弱。

    看来要招魂好好教训一下他才行，让他知道什么才叫天高地厚。

    他向招魂使了一个眼色，招魂自然会意，回了一个眼神。

    念奴娇想不到朱清会选择招魂，两者的修为差距太大了，看来还是意气用事，太年轻了，也好，吃点苦头才能有长进。

    宋慧乔有点吃惊的看着朱清，劝说道：“你们之间的实力差距太大了，要不要考虑换人？”

    朱清伸手拍了拍她的肩膀，微笑道：“不会有事的，放心吧！”

    招魂看到朱清的手竟然拍宋慧乔的香肩，怒道：“放开你的臭手！”

    “关你什么事？你管的太宽了吧！”

    “她以后是我的女人！”

    “大言不惭！”

    两人争吵惊动在场的所有人，一下子围了过来，片刻众人就了解了经过，洪涛那个爆脾气：“他奶奶，这不是明抢吗？朱师弟干死他！”

    花海也顾不上和尚的形象，大骂：“他妈的，干死他，让他知道我们登仙学院弟子不是好欺负的。”

    两人犹如泼妇骂街一样。气氛一下子热闹起来！

    树人眉头一皱，这两个家伙骂的什么，立刻喝道：“你们两个注意形象！”

    洪涛和花海尴尬一笑，便停止了骂声。

    这时，名剑风朗声说道：“我们闪开一点，让他们开始吧！”

    众人一下子让开了一块空地。朱清和招魂两人面对面站在中间，对视着，气氛骤然充满了杀意！一片萧杀！

