    “哐啷——”

    相府中，秦相手中拿着的茶杯瞬间掉在了地上。

    他一个文弱书生，却也一把拽住了信管家的衣领：“你告诉本相，外面的流言是怎么回事！太子殿下虐待烟儿？这是真的吗？”

    秦相浑身的气势都放了出来，信管家额头不由冒出了冷汗。

    作为被留在宫外的太子的人，自从太子进了东宫之后，他的日子就不好过了。

    这不，往常还能容忍他的秦相，现在更是直接就动手了。

    信管家小心翼翼地从秦相的手中挣扎：“相爷，这件事情奴才真的不知道啊！外面的流言肯定是假的，太子殿下是什么人您还不知道吗？他怎么会亲手做这种事情？”

    “他是什么人？”秦相一声冷哼。

    正是因为知道祁复是个什么样的人，在听到外面的传言的时候他才会害怕。

    如果外面相传的事情真的是祁复做的，他好像也没有什么奇怪的。

    秦相深吸了一口气：“你去给本相查清楚，到底是怎么回事！不然，别怪本相让你在这相府没有容身之处！”

    他的语气冰冷，看向信管家的目光中也没有一点温度。

    两个人打了这么久的交道，信管家自然明白秦相的意思。

    纵然他是被太子没有带进宫中的，然而信管家肯定在宫中是有势力的。

    事已至此，信管家也没有太多的想法，只是目光落在了秦相身上：“相爷真的要奴才去打探？不管是什么消息，相爷都想知道吗？”

    “真不愧是太子的人。”秦相瞥了一眼信管家，“本相的话已经说的很清楚了，做或者不做都是你的事情，只是你没有达到本相的要求，最后会有什么下场，就不是我能预料的了。”

    明晃晃的威胁。

    根本一点都没给太子面子。

    信管家的心不断往下沉去，他终于明白了，现在并不好过。

    “相爷既然是这么想的，奴才这就去查探。”他留下了一句话，很快走出了书房。

    今天是阴天，外面阴沉沉的。

    等到信管家走了，秦相站在窗边，看着外面阴沉的天色，眸光晦涩。

    这里是相府，可他这个相爷在府中却没有任何能说话的人。

    信管家是太子的人，别人也都没有一点地位，他怎么能走到这一步呢？

    不仅秦相好奇，别人对这个问题也之分好奇。

    秦安若手中拿着青枣，咬了一口，跳上了椅子：“想当初相爷也十分厉害，都是能跟梁王分庭抗礼的，怎么突然间就变得这么可怜了呢？太子作出来这种事情，恐怕根本就没有把他当成什么人物吧，甚至我觉得这都是在打他的脸。”

    祁凉正在跟秦风讨论这个问题，听到了秦安若的话，倒是停了原本要说的话。

    他回头看了一眼秦安若，眼中满是宠溺：“种什么样的因，得什么样的果。秦烟儿自己拎不清非要给太子做侧妃，又在太子每次出手的时候都站在太子那边，就算是秦相想做点什么，想必也是做不了的。”

    秦烟儿现在是秦府唯一的后代，秦相对秦烟儿自然不用说。

    可有的人天生就是犯贱，非要往祁复那里凑，倒也是正常的。

    祁凉的意思很明确，跟秦安若说完之后，把目光落在秦风的身上：“既然不知道这个消息是从哪儿出来的，暂时就不用管了。你现在就推波助澜，务必要让整个京城的百姓都知道我们的好殿下做了什么事情。”

    秦安若等到秦风离开了，才从椅子上跳下来，坐在了祁凉对面：“你想要做什么？”

    她眸子中带着警惕，倒是把祁凉逗笑了：“难道本王做的事情还会伤害王妃不成，王妃现在就这么不相信本王吗？”

    祁凉这是在躲避！

    秦安若眼前一亮，更是逐渐靠近了祁凉：“我想知道你要做什么，这么点小小的要求，王爷不会不告诉我吧？”

    不等祁凉反驳，秦安若直接起身：“我相信夫妻一体，王爷什么事情都是不会瞒着我的，您觉得呢？”

    她眼中的求知欲太甚了。

    不管真相是什么，既然已经有流言出来了，这个问题会怎么走，已经没有悬念了。

    祁复做了也好，没做也罢，反正现在肯定是已经洗不清这么个名声了。

    只是犹豫了一下，秦安若就露出了一副十分委屈的样子，把祁凉逗笑了。

    反正是太子惹出来的祸，既然秦安若没有替秦相担心的意思，告诉秦安若也就是了。

    想到这里，祁凉倒是神色如常：“不管这消息是谁放出来的，我就信了背后的人。这一次这个名声，太子就算是想承认也得不承认，不想承认也一样要承认！这是他欠三皇兄的！”

    本来秦安若还在饶有兴趣地听祁凉地打算，听到祁澈的名字后，她沉默了。

    秦安若终于正色了起来：“你说的没错，在这件事情上，是太子欠了三皇兄的。”

    京城中的消息越演越烈，很快就传进了宫中。

    作为刚把祁复禁足的罪魁祸首，顺平帝还哪里能安心地处理公务？

    在御书房中刚听到这个消息，他就放下了手中的公务。

    孙德寿心中有些打突，正在说的话也停了下来。

    “行了，别停，继续说下去，朕也想知道他还做了些什么。”顺平帝的语气平淡，辨别不出喜怒。

    孙德寿深吸了一口气，勉强点头：“陛下，目前的流言就只有这么多。大部分都说是太子在宫中对太子侧妃动手，甚至连动手的细节都有。”

    眼看顺平帝的拳头已经攥了起来。

    能让一个平日里表情控制的还算不错的帝王露出来这样的失态，足以说明现在顺平帝的心情并不好。

    深吸了一口气，顺平帝压住了心中的怒气。

    他自己起身在御书房中走了两步，才回头看向孙德寿：“你觉得太子像是做这种事情的人吗？”

    这个问题就没法回答。

    孙德寿的头垂得更低了：“奴才不敢妄议太子殿下的事情。”

    他几乎是瞬间就有了这种反应。

    “不敢妄议？也就是说你也觉得有，对吗？”顺平帝并没有放过孙德寿。

    说话的人是这个国家的主宰，孙德寿根本就没有反驳的能力。

    饶是他已经做好了心理准备，还是被顺平帝一句话吓得跪在了地上：“陛下饶命！”

    嫌弃地看了一眼孙德寿，顺平帝心中有了计较：“朕不会要你的命。孙德寿，你应该知道你既然在这个位置上，对朕来说意味着什么。你就是朕的眼睛，如果你都不愿意给朕说真话，是真的要让朕成为睁眼瞎吗？”

    这句话就真的是过了。

    孙德寿跪的更笔直了：“陛下明鉴，奴才绝对没有这种想法。”

    随意看了一眼孙德寿，顺平帝叹了一口气：“起来吧，告诉朕到底是怎么回事。”

    再不敢说真话，在顺平帝问了两三次之后，孙德寿也没有办法。

    他抿了抿唇：“陛下，其实不仅在宫外有这个流言，最近在宫中其实也一直都有。太子殿下做的事情，也不算是隐晦，除了宫外特意有人放出去的之后，后宫时不时也会有一些小宫女和小太监在讨论。”

    说这话的时候，孙德寿还有些莫名的心虚。

    毕竟宫规都写明了不允许有这些东西，有小太监传出了这种流言，说到底也跟他脱不了关系。

    顺平帝现在却没有心情找孙德寿的麻烦，反倒是皱了皱眉头，脸上的神色越发难看了。

    许久，他才深吸了一口气：“你的意思是，这些都是真的？太子是对他那个侧妃动手了，还让人把消息通过宫中传出了整个京城？”

    孙德寿咽了咽唾沫，点了点头，而后快速低下头，不敢看顺平帝的脸色。

    缓缓走回了椅子上，顺平帝的额头青筋暴起：“可真是朕的好儿子，不管什么时候都没有让朕失望过啊！”

    他的语气绝对算不上是好，如果祁复在这里，现在说不定早就已经被顺平帝自己亲手暴打一顿了。

    一旁的孙德寿把该说的消息都说了，就开始装作隐形人。

    反正这些消息如果真的说出去了，对他是没有什么好处的，他还是不要趟这浑水了才是。

    不知道过了多久，顺平帝缓了过来：“孙德寿，摆架东宫！”

    孙德寿没有一点反驳的意思，当即就跟着顺平帝离开了。

    直到走出了很远，他才偷偷看了一眼顺平帝。

    “有话就说，不要磨磨唧唧的。”顺平帝发现了之后也只是随口说了一句，并没有再说别的。

    孙德寿却是咬了咬牙，犹豫了一下，还是出声道：“陛下，太子殿下还在禁足中。现在外面又有那么多的流言，如果您真的在这个时候去找太子殿下，会不会让别人胡乱猜想？”

    日理万机的顺平帝，已经许久都没有去后宫了，自然不该去太子的寝宫。

    一开始是真的生气，只是时间长了，顺平帝也知道了权衡利弊。

    现在突然间听到了孙德寿的话，他愣了一下，却是许久都没有出声。

    恨不得能回到刚才打死那个多话的自己，孙德寿脸上的神色却越发冷凝。

    在许久都没有等到顺平帝的动作后，他还抬头看了一眼顺平帝，复又恢复了刚才的样子。

    顺平帝的手攥紧又放开，最终叹了一口气：“罢了，去坤宁宫！”

