    第201章打电话解释

    说实话，谭可可听了这些人的话，心中的确是气闷的，可是事情到底如何，她自己非常了解，正是因为这样，她也看出平日里和她关系不错的几个女艺人,心思都不纯粹。

    至少，她们不如便面上那么好。

    不仅如此，她上周一天都没来公司，她们几人却是连个消息都没发给她，哪怕关心一下，显然是知道公司在打压她。

    有一个倒是发了信息，却如今日一般，是在打听情况。

    谭可可知道自己不是人见人爱花见花开的人,只是相处这么久，却是一分真心都没有，若是没有失落那是不可能的。

    遇事不顺加上周围人的心思不纯，谭可可心里沉甸甸的非常难受。

    转眼，却看到温宜坐在等待区抱着一杯奶茶喝，旁边座位上放着一杯未开封的，阳光顷刻穿透雾霾，照亮她的心间。

    什么事业受阻什么心思不纯之人，她统统抛到脑后了。

    不管什么时候，温宜姐姐都陪在她身边。

    谭可可不再理会几个女艺人，转头向着休息区一路小跑，毫不客气地拿起那杯奶茶，插上吸管滋溜起来。

    “温宜姐姐，奶茶太甜了，下次要三分糖。”

    温宜臭着一张脸，“不喝给我。”

    见她伸手来抢，谭可可一晃身躲了过去,咯咯笑起来。

    温宜没好气地翻了个白眼，说道：“这恐怕是你最后一杯奶茶了,好好珍惜吧。”

    谭可可脸一垮，“为什么？”

    话音一落，便看到她以前的老领导走了进来。

    不同以往那般始终对她冷着脸，这次居然满脸笑容地走过来。

    吓得谭可可手中的奶茶差点扔了。

    对于艺人而言，体重是要严格控制的，否则上镜之后不仅难看，还容易显胖。

    自从入了圈，她就再也没喝过奶茶了，还是前两天心情不好，温宜姐姐买了一杯之后，又重新爱上的。

    被领导看到喝奶茶，她肯定要被骂！

    说不定还会借此机会找她麻烦。

    谭可可可没自作多情的认为老领导是在对她笑，下意识将奶茶藏在身后。

    然而这个年龄五十多岁的女人，竟然真是冲着她来的。

    “可可真是用功，每次听到你的名字都是在练功室，哦对了，以后啊你不用和大家一起预约时间来这里练习了,公司给你准备了自己的练功室。”

    老领导来了就巴拉巴拉一顿说，直接给谭可可说蒙了。

    她不是被雪藏了，怎么突然又有了自己的练功室,这是哪跟哪？

    温宜一脸淡定地继续喝奶茶，显然早有预料。

    谭可可结结巴巴地说道：“周、周经理，这是为什么？”

    周经理笑道：“那天晚上你们去加班表现优异，这是公司奖励你们的，不仅如此，公司看过你演的电视剧，发觉收视率都还不错，所以重新将你列为明细计划培养人！”

    看着一脸惊喜的谭可可，周经理暗自松了口气，也达到了想要的效果。

    “就这？”

    一道清脆却微凉的声音传来。

    周经理目光旁移，看向一脸淡漠的助理。

    来之前，上边特意交代，多多注意这个助理，如果她提了什么要求，尽可能满足，若是不再权限内，第一时间反馈。

    周经理挤出一抹笑容，“那个……”

    她忽然不知道该怎么称呼温宜。

    毕竟以前连艺人都要看她的脸色，更不要说一个小助理了。

    “当然了，你们如果还有其他的要求，尽管提出来。”

    温宜看向一旁的谭可可，给她一个眼神。

    谭可可心中忐忑，却知道周经理不可能无缘无故态度这么好，脑子一时想不透其中缘故，却不妨碍她赶紧提要求。

    “周经理，我可不可以上精英补习班？”

    周经理立刻点头，“这是好事，我回去就给你安排。”

    谭可可再想不到其他要求，询问的目光看向温宜。

    周经理一眼便知，这里边温宜做主。

    “把沈澜调回来。”

    周经理一早便知道会有这个要求，其实调令已经发下去了，如果时间可以，沈澜已经在回来的路上。

    她们的要求并不过分，又都在权限内，这让周经理大大松了口气。

    原以为这一趟会是个麻烦差事。

    不过这也说明，上边有些小题大做，两个毛丫头再有人能如何，给点甜头给点笑脸，立刻就不知道东南西北了。

    社会上，糖衣炮弹是最容易的手的，虽然她这只是糖衣。

    顺利搞定的周经理回去交差了。

    她的神情温宜尽收眼底，她懒得理会。

    谭可可如今还没有底气，水平不够，真的给她争取到大资源，她也拿不住，搞不好适得其反。

    而且，即便温宜不说，除非王骁克傻了，否则一定不会亏着谭可可的。

    很快，不仅沈澜回来了，谭可可接到一起综艺节目。

    作为特邀嘉宾参加。

    沈澜非常激动，他没想到有一天还能回到这个小团队，谭可可是他带的第一个艺人，他非常上心，不想半途而废。

    不仅如此，他也和她们处出情谊了。

    分别总共也就一个星期，三人着实没什么好叙旧的，立刻便投入到工作当中。

    这一次综艺属于运动类，以前是非常火的一个综艺，但是随着常驻嘉宾一个个因为各种原因离开，综艺的热度在走下坡路，流量也是一日不如一日。

    可即便如此，换做往常，这种节目也是谭可可极力去争取的。

    为了这件事，王骁克特意找到温宜的电话，给她打来电话。

    “温大师，谭可可目前热度不够，节目方那边协调了半天，主要镜头还是不能给到她。”

    偌大一个传媒公司的董事长，打电话就是特意解释这件事。

    王骁克从各方打听到温宜的消息，知道她极有可能是一位异人，对她的态度不自觉带上了一抹敬畏。

    温宜不以为然，随口道：“嗯，以后不要再为这种事打我电话。”

    王骁克听出她语气中的不耐，当即表态。

    挂断电话之后，回头便看到沈澜拿着两瓶水，温宜若无其事地接过一瓶。

    沈澜目光闪烁，却是什么都没有问。

    (本章完)

