    第127章小姑娘不理他了

    “很久……很久的时候。”

    苍九渊一边说，一边沉吟，他口中的这个很久，只有他自己知道有多久，是曾经千年前的初见，也是他在修罗天时，与她的每一次追逐，那时，他就知道她是谁。

    颜酒想起了之前苍九渊的所作所为，还想起了在西北时他们争吵的那一晚，以及后面的一切……所以他发现她，其实早就有迹可循，只是她自己每次都心存侥幸。

    她脑子里忍不住想了很多，各种各样的阴谋诡计在她的脑中轮番上演，像曾经她一次次捉弄他，结果他一次次讨回来那样。

    而这次，他早知她在骗他，可是却配合着陪她演戏，是不是喜欢她已经不想说了，只知道这样的他让她感到一阵身体发凉。

    她有些害怕。

    害怕自己曾经在他面前的种种伪装都被看破，害怕她自以为的所有小聪明，都是他甘愿配合演的一场戏，让她自以为狐狸能吃掉狼，但其实，她是被狼吃掉的小白兔。

    看到她发白的脸色，苍九渊也知道可能吓到她了，他拍了拍她的肩膀，微笑着安慰道：“酒酒怕什么，本王又不会吃了你，你看咱们这么久相处下来，不也是挺好的？”

    听着他调侃的话，想到自己最近和他的相处，颜酒再次涨红了脸，同时也明白一个道理：大魔王若要对她下手，早出手了。

    “王上，你为什么不揭穿我？”她问。

    “为什么要揭穿你？”他挑眉。

    “因为……我在骗你啊。”

    说到这里，她有些心虚。曾经她总以为自己演得很好，时不时地为能骗到他而沾沾自喜，可现在看来，他才是藏得最深的人。

    “呵。”苍九渊低笑一声，心情愉悦，戏谑道：“话可不能这么说，若是被骗几次便能让小殿下倾心，那本王倒宁愿小殿下再多骗骗，最好把自己骗上王后的宝座。”

    颜酒屏住呼吸，听着苍九渊这毫不掩饰的话，她想到了什么，但却又不敢确定。

    “为，为什么是我？”

    这个问题，让颜酒心中困惑，她迫切地想要问出一个答案。她忘不了曾经的她只是一个替身，是他心上人的替代品，所以说什么让她当王后，怕也是有这个成分存在。

    人呐，就是这样，哪怕心中早已有了一个答案，但还是想要对方亲口告诉她，究竟是为了什么，好像这样就能听到一个不一样的答案，这样心里就会好受一点。

    可这次，他并告诉她，而是卖了个关子，笑着说：“酒酒这么聪明，自己猜。”

    她聪明吗？明明笨死了。

    其实心中早就有了猜测，但是她不敢确定，抬头看他一副不慌不急的模样，她气不打一处来，连忙站起来：“我不理你了。”

    她哼了一声，生气地跑开了。

    “哎……”苍九渊伸手想拦住她，但是她跑得太快，想了想，他的手又收了回来。

    这件事太过突然，她可能需要想一想。

    没多久，颜酒就出了王宫，打算去锦上华找姒。苍九渊知道她跑了，担心她还未痊愈的伤势，但是现在这个时候又不能叫人将她绑回来，因此只能派人小心地跟着她。

    这一走，她就是好几天没回来。

    心尖上的小姑娘不理自己了，苍九渊在大殿中坐立难安，公文都看不下去，最终只能撂在桌上，探头去问和右情况如何。

    于是，和右支支吾吾地告诉他，小酒姑娘每天在锦上华看顾宝贝，心情颇好，而且这段时间，锦上华生意都好了许多，来来往往男子不少，皆是为了姒老板妹妹而来。

    一番话，气得大魔王将金笔给折断了。

    和右低着头，不敢吭声了。

    “走，本王也去瞧瞧。”

    于是，大魔王带着人出了王宫，浩浩荡荡地进了锦上华，门口的人见到他无不退避三舍，不敢招惹这位大煞星。

    苍九渊站在门口，一眼扫过锦上华，没看到颜酒，倒是看到了一个熟悉的人，是洛白川，只听他问：“颜姑娘可有在楼上？”

    店掌柜说：“不久前有苏公主前来，将颜姑娘给接走了，应该要晚些才会归来。”

    听到这话，苍九渊看了眼身边的和右，就见他点了点头，表示确有此事。

    “参见王上……”

    才注意到苍九渊的洛白川准备行礼，然而苍九渊却转过身去，冷冷地扫了他一眼。

    虽然大魔王一言不发，但眼神落在身上洛白川总感觉瘆得慌，好像是在说：

    ——本王记住你了！

    才刚走到大门口，苍九渊就离开了，众人一时搞不准大魔王究竟是为何而来，但是想方才掌柜的话，大概能猜得出，估计同样是为了传说中那位姒老板的妹妹而来的。

    …

    有苏南风带着颜酒去了上虞城外，两个人漫步在一处花丛中，风吹过，神清气爽。

    之前，有苏南风本是想去看看颜酒的，可才刚到玉衡宫，就听说颜酒和苍九渊吵架了，这两天跑到宫外去，现在还没回来。

    她站在门口，看着苍九渊像是在批阅公文，但实则一直走神的样子，便知道传言应该不假，于是便先一步出宫去找颜酒了。

    两人聊了一会儿，有苏南风看颜酒好像并没有什么不开心的样子，就知道姒应该跟她说了很多，于是也没再重复一遍去劝她。

    望着少女在花丛中流连开心的画面，有苏南风都觉得美好，但是想想自己今天特意找她的目的，她还是叫住了她：“酒酒，我有一件事要跟你说。很重要的事。”

    颜酒摘了一团花，闻言回过头，露出明艳的笑容，问：“什么事啊？”

    “我思来想去，觉得这件事情你还是越早知道越好，趁着还有机会，及时止损，可不要等将来陷进去了，才想着悔不当初。”

    有苏南风一脸认真严肃的神情，颜酒疑惑地走过来，知道她说的事应该不是小事。

    “我之前跟你说过王上喜欢一个人，你知道那个人是谁吗？”有苏南风问她。

    颜酒懵懂地摇头，不知。

    有苏南风垂眸，不敢看她的眼睛，犹豫地说：“其实这个人我也不太熟，只知道她长了一张，跟你现在一模一样的容貌。”

    ?  ?要不要虐虐大魔王？

    ?  

    ????  

    (本章完)

