    苏紫苑瞪着王风，眼神略微有些异样。

    还好她反应快，不然苏云天就被玩坏了。

    这可是一个地榜排名五十六的高手，苏紫苑觉得，自己必须注重对方各方面的发展，让对方保持对自己的痴迷，这样才能做到持续控制。

    还有就是……

    王风手臂抖了抖，感觉有一股真气在刺激自己的肌肉，疼痛感变得愈发明显。

    他将自己体内的真气，死死锁在炁种之中，不露丝毫，不让对方察觉到异样。

    表现出来的样子就是对苏紫苑不设防，任由她动手。

    疼痛感加剧，以王风的承受力，虽然觉得也就那样，但脸上还是装作有些痛苦的样子。

    不过动作间却显得执着霸道，不仅搂得更紧，另一只手也环了过去。

    “你……”

    男性气息扑面而来，苏紫苑也不知是气的还是怎么的，整张脸和脖子都变得通红，看着面前苏云天的神色又开始发生变化，瞬间真气狂涌。

    “啊～”

    王风一直都在角色中，深刻明白以自己‘弱小’的实力，以及对苏紫苑不设防的态度，应该出现什么反应。

    他好似触电似的，不仅立即缩回双手，整个人更是噌噌往后倒退。

    “表哥……”

    “表妹，我懂了！”

    苏云天双眼之中绽放光芒，直接将苏紫苑打断。

    “你说的对，他喜欢你是他的事，和我无关！”

    苏紫苑微微发愣，这就成功了？

    问题已经得到解决？

    一旁的王风眨了眨眼睛，有种不名觉厉的感觉，心中对苏紫苑的警惕直线上升。

    这种道理都能讲通，还有什么不行？

    ‘幸好我有神念……’

    他在心中暗自庆幸。

    “紫苑，你不是饿了吗？我们吃饭去吧！”

    苏云天开口，眼神之中满是柔和。

    苏紫苑对王风招了招手，后者很没有自觉的，站到了苏紫苑和苏云天中间，并当着苏云天的面，去牵前者的手。

    “走吧，去品香阁，说不定还能碰到熟人！”

    苏云天神色平静，没有丝毫异样。

    “……”

    故意去刺激他的王风，眯了眯眼睛，这一刻，他很想问问苏紫苑，想知道对方的功法对性别有没有要求，自己能不能练？

    ……

    三人出了云水小筑，苏紫苑瞪了王风一眼，带上面纱，保持距离，王风面露遗憾，心里却也乐得如此。

    燕山城很大，繁华程度远不是青木城能比的，街上车水马龙，各种各样的娱乐场所数不胜数。

    品香阁是一个很有名的地方，通俗些就是个非常高级的饭店，只不过是一般人进不去，也没资格进去的那种。

    王风是第一次来燕山城，但苏紫苑和苏云天却不是，走走逛逛，熟悉的穿街过巷，没过多久就到了。

    这是一座很宏伟的建筑，雕梁画栋，外形大气而不失精美，跟周围那些比起来，有一种鹤立鸡群的感觉。

    这地方要进去，居然需要验证身份，亦或者显露财富，苏紫苑拿出个令牌晃了晃，两个看门丫头才准备放行。

    “哈哈哈，梅香，竹香，少爷我又来了，今晚可有什么新的菜式？”

    一个小胖子大笑而来，身后跟着两个美丽丫鬟，他虽然是在对着两个看门女子说话，但眼神却直直的盯着苏紫苑。

    “我们品香阁的菜式，陈少爷可还远没有品尝完呢。”

    其中一位笑了笑。

    小胖子直接将令牌挂在脖子上，大摇大摆的通过，并屁颠屁颠的，朝苏紫苑这边追来。

    “这位美丽的……的……”

    他忽然就卡住，表情讪讪。

    没有其他的，只是因为苏云天回头看了他一眼而已。

    说实话，不认识地榜高手的人很多，王风到现在为止也仅仅只见过四个而已，但身后有势力有背景的，却大都认识。

    “哎呀，不好意思，我认错人了，抱歉抱歉！”

    小胖子反应很快，领着两个丫鬟立即就要离开。

    “不，你没有认错！”

    苏紫苑轻柔的声音响起，她转过身来，好看的眼睛直视小胖子。

    “啊对，我没有认错！”

    后者眼神迷茫了一瞬，愣愣点头。

    他只是个混吃等死的纨绔二代而已，武道境界不高，意志方面更是不用多说，一个照面就被苏紫苑迷惑影响了。

    “三位包间请，今晚我陈小胖做东，一定让你们吃得满意！”

    陈小胖伸手做出一个请的姿势，然后跟迎过来的侍者说了一句老地方。

    包间内，四人落座。

    一位蒙着脸的白衣女子，坐在他们不远处的纱帘后，轻抚琴弦，弹奏出美妙的乐声。

    “品香阁不少菜肴，以往我来的时候都要谨慎着去点，不过现在……有人做东自然好！”

    苏紫苑取下面纱，看着菜单，轻轻一笑。

    “你是苏，苏……”

    陈小胖直接就看愣了。

    “没问题吧？”

    苏紫苑还轻笑着向他晃了晃菜单。

    “没问题！全都没问题！”

    陈小胖胸脯拍得砰砰响，王风非常怀疑，他根本没去听对方到底说了什么。

    而在一会儿之后，当苏紫苑点完，将菜单递给王风，让他随意加菜的时候，王风更是确定了，这个小胖子绝对没听见，刚才说了什么。

    因为他看着手中的菜单，那上面一道道贵出天际的菜肴，眼睛都要突出来了。

    也终于知道为什么进来这里，需要验证贵客身份，或者展露财富。

    因为普通人根本吃不起。

    菜单上，每一道菜都做了介绍，用的材料就没有简单的。

    比如王风此时看到的七彩五蛇羹，主要材料是五种具有大补效果的蛇肉。

    蛇不是普通的蛇，也不是凶兽，而是妖！

    妖比凶兽稀少得多，非常难以捕捉，此时一道菜，却就要用到五条蛇妖，简直不可思议。

    至于名字中的七彩，不是用来说明蛇妖品种的，而是七种天材地宝，每一种单独拿出来，都能让人抢破头的那种。

    “咕噜～”

    王风双眼放光，不争气的滚了滚喉咙。

    他还从来没吃过这样的菜肴，更别说品尝妖肉的滋味。

    此时算是沾了光。

    既然这小胖子自己都说了没问题，王风自然没有丝毫客气。

    他可不管对方是不是成了冤大头，菜单是苏紫苑递给他的，又不是这胖子。

    七彩五蛇羹是品香阁五大名菜之一，王风点完后才看见，另有两道也被点上了，显然是苏紫苑干的。

    他瞥了眼价格，又看了眼正盯着苏紫苑，似无所觉的陈小胖，为他可怜。

    王风觉得，这些菜品，就算是再有钱的人，也会慎重，今晚这小子要破费了。

    ‘希望你的钱足够！’

    王风仅仅可怜了一秒不到，就投入到了点菜大业中。

    品香阁五大名菜，样样不凡，但剩下的那两道却提示已经售完。

    因为已经有人在他们之前点过，材料珍贵，来之不易，每段时间能提供的量都有限。

    王风对此倒也不遗憾，花的钱不是自己的，就显得特别大气，此时菜肴只选择最高级的，稍微抵档了他都看不上眼。

    “好了！”

    王风直接叫来侍者，也不管苏云天还没有点，直接将菜单递给了对方。

    侍者下意识一瞥，顿时瞳孔收缩，脸上的笑容都更加显得热情了几分。

    “给我看看！”

    苏紫苑忽然开口，她很好奇，王风都点了些什么东西。

    马上，她眨了眨眼睛，脸上充满笑容。

    只不过笑容之中，有些古怪就是了。

    “待会儿由这位公子付钱！”

    苏紫苑重新将菜单递给侍者，然后朝陈小胖指了指。

    “对，本少爷请客！”

    陈小胖看着苏紫苑脸上的笑容，完全被迷住，胸脯拍的砰砰响，直接就应承下来。

    侍者看了陈小胖一眼，点头退去。

    这人是常客，她有印象，虽然平时点的东西都比较普通，这还是第一次如此大方，不过以对方家里的产业，根本不用担心吃不起。

    也就大出血而已。

    “小胖子，我问你……”

    苏紫苑向陈小胖询问一些消息，能进品香阁的就没有普通的，而且看表现，对方应该就是燕山城的人，相比起他们，自然知道更多的消息。

    “青阳圣女柳若微现在应该还在燕山城，她昨天傍晚才露过面……天星爪李庭华被挑衅，直接灭掉了一个小家族，谁知道这个小家族还有些背景，有先天高手出面，指名道姓让他赔礼道歉，不过李庭华不知道是不是已经去了小乌山，似乎没有听到这个消息，不然以他的性格……”

    柳若微和李庭华是这一次小乌山遗迹开启，被吸引来的名气最大，也是目前所知最强的两人。

    他们俩的消息自然受人关注。

    “今天黄冰和青龙会的洛七，似乎也到了……”

    “前几天有个叫冯玦的矮个子，在大街上动手，轻易灭杀三位开窍圆满，有人怀疑，他的实力已经接近甚至能够进入地榜……”

    陈小胖知无不言，言无不尽，说出一条条他知道的消息。

    王风三人全都安静的听着，直到菜肴做好，被端上餐桌。

    “吸～”

    满屋飘香，让人食指大动。

    陈小胖看着桌子上的东西，傻眼了，整个人都有些僵住，这回他可真是要大出血了。

    不，不是他！

    而是他老爹！

    “怎么了？”

    苏紫苑不明所以的温和一笑。

    “没，没什么，苏姑娘吃好就行！”

    看着苏紫苑的笑容，他原本皱起来的眉头顿时松开，什么都不管了，感觉只要让对方开心就好。

    “七彩五蛇羹！”

    王风已经迫不及待，拿起勺子就是一大勺，顿时满口留香，整个人都仿佛升华了一般。

    这是他来到这个世界后，吃到的最珍贵的食物。

    美味润滑，蛇肉入口即化，并且香味居然还分层，吃入口中的与闻到的完全不一样不说，刚吃入口中，与要咽下喉咙时又不一样。

    “美味！”

    王风眯着眼睛赞叹。

    一口下肚，顿时就有热流出现，他能明显感觉到自己的体魄受到滋养，并且真气也隐隐有着，要变得更加精纯的趋势。

    当然，也仅仅只是趋势而已。

    鱼龙变可是五品功法，不说转换之前，他吃了大量血灵果夯实根基，转换之后，他的境界可是压缩了九次，在真气的精纯与雄浑这一点上，绝对是少有人能比的。

    在这方面，一般的天材地宝对他根本没用。

    “青龙卧雪，绝代双骄！”

    王风动作很快，马上又品尝了品香阁另外两道名菜。

    “啊～”

    他叹了口气，满脸的舒爽。

    太好吃了！

    “紫苑，快，先尝尝七彩五蛇羹！”

    好东西都吃了一遍后，他似乎才反应过来，做出现有人设应该做的事，立即给苏紫苑盛了一勺。

    “你……”

    陈小胖有些皱眉。

    但此时此刻已经没人关心他了，工具人就要有工具人的觉悟。

    许久后，三人吃饱喝足，苏紫苑和苏云天都是脸颊泛着红色，略微给人醉醺醺的感觉，显然，这些食物对他们来说，也有很大补益。

    王风见此，控制着身上真气产生波动，就好像接连突破了两个小境界。

    他们三人吃得很爽，可陈小胖大多数时候却只能看着，实力太弱，虚不受补，他通红着脸，吃了一些之后就不敢吃了，只能盯着滚喉咙。

    他看着桌上剩下的东西，一脸不甘。

    王风‘突破’完毕，没有让苏紫苑感觉到任何异常，而后打了个响指，叫来侍者。

    “将剩下的给我打包，我要带回去吃宵夜，另外，他付钱！”

    王风指了指陈小胖。

    侍者微笑点头。

    这里的菜肴材料珍贵得很，来品香阁的人都有不凡之处，很少见有打包的，但却并不是没有。

    特别是王风他们足足点了三道名菜，侍者虽然眼中闪过遗憾，却也算是在意料之中。

    苏紫苑和苏云天什么也没说，高傲如他们，眼神看向别处，似乎略微觉得有些尴尬，不过并没有阻止。

    “客人请随我去结账！”

    这时又来了一个侍者，做出请的姿势，露出温和的笑容。

    “苏，苏姑娘……”

    “你快去吧！”

    苏紫苑露出笑容，陈小胖顿时傻傻的就去了。

    王风见此不着痕迹地眨了眨眼睛，真茶啊！

    不过话又说回来，对方这手段着实让人眼馋。

    “我们走！”

    苏紫苑并没有在这里等那小胖子的想法，见对方被侍者带走，直接准备离开。

    可刚出门……

    “两位，没想到这么快又见面了！”

    淡淡的声音从楼上传来，王风注意到，苏紫苑和苏云天，身体明显一僵。

