
　　段博闻没想这么快在周嘉逸面前表现出自己的想法。

　　因为这样对自己很不利，也没想到周嘉逸这么轻易的就能看出来。

　　其实他都知道，现在如果让薛冉知道了自己的想法，她肯定会远离自己的。

　　“我大学修过心理学，我们这行眼睛很毒，一个眼神就能知道你心里在想什么。”

　　段博闻默默的没开口，只是微微的移开了视线。

　　“明年就要高考了，是不是应该把那些心思都收敛掉，好好的放在学习上呢？”

　　“我可以一边取得优异的成绩，一边争取我想要的。”

　　“鱼和熊掌不可兼得，何况你想要的压根就不属于你，这样你还要去争取吗？”

　　“你只不过比我先认识她而已。”

　　周嘉逸笑了笑，“是嘛，可有句话，你应该也知道，是你的跑不了不是你的留不住。”

　　“事在人为。”

　　周嘉逸的笑容很不屑，他怎么也不可能被十七岁的一个高中生给唬住啊。

　　怎么说还都是小孩子，那点儿想法，周嘉逸一眼就能看出来。

　　从第一次见面，段博闻眼里流露出的敌意，再到后来操场远远的对视。

　　周嘉逸就什么都明白了。

　　“你的薛老师应该不想知道你内心的想法，你觉得她如果知道了会不会远离你。”

　　“不用你管。”段博闻撇开了脸。

　　“那你加油。”

　　周嘉逸是压根就没把这个情敌放在眼里。

　　毕竟他足够的相信薛冉，他也相信自己。

　　自己这么优秀，薛冉怎么可能还会看上别人呢，她又不瞎。

　　再说段博闻还是个少年，身上稚气未脱，一股子青涩。

　　自己这浑身男人味的，放在薛冉面前，想也不用想她肯定都会选自己。

　　段博闻不服气的看着周嘉逸，“你知道我最大的优点是什么吗？”

　　周嘉逸想了想问，“幼稚？”

　　“我比你年轻！就算现在她不同意，总有一天会同意的，我愿意一直等着她。”男孩子振振有词。

　　周嘉逸无奈的笑了笑，这小屁孩还真是不撞南墙不回头。

　　让他自己去吃吃苦头吧。

　　薛冉从卫生间出来倒也没感受到桌上气氛的变化。

　　主要是她真的想不出来，周嘉逸和段博闻之间还能有不愉快。

　　“你吃饱了嘛？”薛冉问到。

　　段博闻应了声。

　　“好，那就走吧。”

　　周嘉逸给服务员结账了。

　　一旁的段博文说道，“老师下次我请你吃饭吧。”

　　“这么着急啊？老师挺想喝你的大学酒，等你考上大学的时候，来敬我一杯就好了。”

　　段博闻抿着唇，好半天才回了句好。

　　周嘉逸在一旁暗喜。

　　就薛冉这个样子，除了自己也没人能追到她。

　　自己能追到主要靠着自己脸皮厚，死皮懒打，死命纠缠。

　　周嘉逸在心里再次佩服了自己一波。

　　“你家在哪儿啊？需要我们送你回去嘛？你中午都没回家吃饭，家里应该担心了吧？”

　　段博闻摇摇头，“我家里没人，爸妈都去上班了。”

　　“这样啊，那你回去好好学习吧，还是要稍微放松放松的。”

　　“嗯，老师再见。”

　　“再见啊。”

　　段博看了周嘉逸一眼，然后转身离开了。

　　薛冉也拉着周嘉逸走了。

　　“你这个学生还挺有意思的。”

　　“怎么了？”

　　“就觉得他挺有想法的，不知道毅力怎么样。”

　　薛冉听不懂他说的，“我去卫生间之后，你俩是不是到说了什么啊？我怎么感觉我出来之后他话都变少了。”

　　“我们俩情侣面前，他还是个男生，他能说些什么啊？难道要八卦嘛？还是看咱俩谈恋爱？”

　　被周嘉逸这么一说，薛冉才惊觉了，早知道就不该今天请他吃饭了，应该之后再找个机会感谢一下他的。

　　这下肯定让段博闻不自在了，难怪说刚刚表情很尴尬呢。

　　唉，自己这脑子。

　　“早知道就私下感谢一下他了。”

　　周嘉逸停下了脚步，“冉冉，他是个男学生啊，你和他走的这么近，指不定班上他同学会乱说什么，给他造成什么不好的影响，你又不是不知道现在的学生多八卦，连我的职业都知道了，你要是再私下对他好，有些人肯定会造谣的。”

　　薛冉竟然觉得他说的很有理，下意识的跟着点头，“对，你说的没错，他还是学生呢，现在的孩子就喜欢胡思乱想的，别到时候孤立他给他惹了麻烦什么的，下次不能让他帮忙改卷子了。”

　　周嘉逸勾了勾唇，“下次我可以帮你改的，你带回来我帮你。”

　　薛冉扫了他一眼，转身继续走着，“哪敢啊，周大警官多忙啊，哪有时间帮我改数学卷子呢。”

　　“有时间有时间，冉冉吩咐的一定照做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（14）免费阅读。https://www.23sk.com 