    帝北宸深邃星眸漫上了一抹浅笑，他的红妆果然不凡。

    在这样危机四伏的情况下不但平平安安，还获得了这么好的成绩，实在让人惊叹。

    他就知道，他的红妆一向都是一个了不起的人儿。

    看来，这两年的时间里，红妆他们的身上也发生了不少的事情。

    宫少卿等人的实力如何他很清楚，如果没有一些特殊的际遇，以他们之前的实力和天分只怕还不足以获得的这样的成绩。

    他几乎可以断定，他们一定经历过一些特殊的事情，得到了一分机缘。

    “不知道少夫人的成绩如何？”

    黑木脸上布满了期待之色，夏芷晴等人都能获得这般成绩，想必少夫人的成绩会更好。

    帝北宸唇角勾起一抹愉悦的笑，以如今这般情况便已经能够断定红妆的成绩不会差了。

    只是，随着顾泰宏一个个的念出名字，最终只剩下前十名不曾念出来的时候，黑木不由得皱起了眉头，这情况似乎有些奇怪啊……

    “少主，为什么到现在都没有听到韩姑娘他们的名字？”

    按理来说，在当初代表天罡宗参加考核的修炼者中，夏芷晴等人的成绩无疑是属于比较靠后的，乌月鑫等人的成绩则比较有益。

    现在只剩下十个名额了，韩姑娘倒是有些能出现在这十个名额中，但是乌月鑫等人应该不会。

    只是这一百名都没有听到他们的名字，难道他们此次的成绩很糟糕？

    听到黑木的话，帝北宸的神色不由得变化了几分，那黝黑深邃的眸子变得愈发深沉，如同黑夜的海洋，深沉而无际，让人根本看不透。

    见帝北宸不曾说话，黑木亦是识趣的闭上了嘴。

    其实以前少主对韩姑娘还是十分客气的，只是在韩姑娘三番四次的捣乱之后，少主这才转变了态度。

    说来，他也觉得韩姑娘实在是太过分了一些。

    他早就已经知晓了，韩姑娘此次来参加考核大赛为的就是对付少夫人。

    正是因此，少主这两年的时间才会如此担心，就是因为担心少夫人会出危险。

    恐怕少主现在对韩姑娘早已经没有了半点情意，有的只有厌恶与不屑吧。

    说实话，他同样很讨厌韩姑娘那副颐指气使的模样。

    平日里在少宗主面前总是很体贴的模样，但是他可是亲眼见识过韩姑娘的厉害。

    因此，他一直都不希望韩姑娘成为少夫人。

    相比而言，现在的少夫人就不知道要好多少了，至少少夫人所做的每一件事都很真诚。

    帝北宸的目光在人群之中打量了一眼，他并没有发现韩溪泠的身影。

    对他而言，韩溪泠远没有红妆这般特殊，能够让他一眼就看见。

    不过，他同样能够肯定韩溪泠并不在这人群之中。

    他和韩溪泠自小一起长大，对韩溪泠的性子极为了解。

    如果韩溪泠真的在这人群之中，那么在这样的情况下，她早就已经走到自己的面前了。

    因为，她向来都是一个喜欢出风头的女子。

    现在还没有出现，这就已经证明了她并不在。

