    木叶30年，8月。

    村子西街区的一栋普通的二层小楼里。

    “又穿越了？而且...竟然是火影世界？！”

    八神白羽看着镜子里留着黑色短发，五官精致的正太，不禁有些失神。

    穿越对他来说并不是一件新鲜事，毕竟这已经是第二次了。

    白羽，一个来自巫师世界的二次穿越者。

    第一世来自地球，看过火影，但是仅限于在光碟上看过第一部，直到佐助叛逃的剧情。

    因为看完那一篇之后不久，他就被大货车送到了巫师世界。

    要不是因为成为巫师学徒之后精神力大幅度提升，在巫师世界三十多年的时光里，他早就将火影剧情忘光了。

    结合身体的记忆，能够推算出第一部剧情中69岁死亡的三代火影，现在才39岁，距离他熟知的剧情还有30年。

    “起码对火影世界有了基本的了解，不是两眼一抹黑......”

    白羽心中安慰着自己。

    一周前，木叶村的盟友涡潮忍村向木叶发来求援信。

    几个大国牵头，对涡潮忍村发动了突袭。

    因为最近几个月，砂隐、岩隐跟木叶的关系急剧恶化，所以木叶向边境加派了兵力。

    三代火影猿飞日斩召集了自愿前去支援的忍者，组成了先头部队开赴涡之国。

    只不过当支援部队赶到时已经迟了，整个涡潮忍村只剩下一片断壁残垣。

    支援部队与敌人正面相遇，最终因寡不敌众而导致死伤惨重，白羽的双亲就阵亡在此役之中。

    “要打仗了吗？！”白羽眉头紧皱。

    唯一比较幸运的是他是忍者学校的一年级新生，再过一个月暑假结束，也才第二学期开学。

    他还有时间可以发育。

    只是......

    这个开局有点太差了。

    班上40个学生，他排名二十。

    没有特殊血脉，查克拉天赋也比较一般。

    上一世他的开局好歹是帝国伯爵的次子，兄友弟恭，大哥经常带他去玫瑰花酒吧找乐子。

    而且他的天赋很不错，15岁就将家传的骑士呼吸法修炼到第二层，成为了正式骑士。

    正当白羽以为他会成为人生赢家时，被一个路过的巫师检测出了高等巫师天赋，并带到了巫师学院之中。

    然而，白羽去了才知道，高等天赋之上还有特等和超等，他这种天赋晋升正式巫师的概率约为两成。

    属于学院不会放弃，也不会倾力培养的类型。

    自此，白羽过起了二十年如一日的苦修。

    就在他好不容易晋升三等巫师学徒，可以开始展望正式巫师阶段时，学院传出有宝物现世的消息。

    他还没来得及跑，整个学院就被一个高级巫师召唤的数百颗陨石给淹没了。

    “我记得查克拉是精神能量和肉体能量结合提炼出来的。

    骑士呼吸法以增强体质为主，巫师冥想法以增强精神力为主，同时可以提升体质。

    也就是说修炼骑士呼吸法和巫师冥想法，能够促进忍者实力的提升......”

    白羽心中暗忖。

    可是现在的问题是，他的父母都是普通中忍，除了这套房子，没有多少存款。

    白羽根本不可能每天在修炼骑士呼吸法的时候泡一次药浴。

    估计就连一天两顿牛排都无法保证。

    至于辅助巫师冥想法修行的资源就更买不起了。

    这样修行进度太慢。

    火影世界也是相当的危险，尤其是木叶很有可能会跟其他村子打仗，万一他毕业的时候还没打完，他说不定还要上战场。

    白羽一边思索着未来的发展路线，一边按照记忆中的方法调动着体内的查克拉。

    突然，他的眼神微微一变。

    “怎么回事？怎么身体素质这么高？明明是天赋普通的？”

    白羽感觉他现在的身体素质超过了他在巫师世界10岁刚开始学习骑士呼吸法的时候。

    很快，白羽便反应了过来，根据他所知的剧情，其中就有相关的介绍。

    火影世界的人类体内大概有130万亿个细胞，是第一世的2到3倍，第二世的1.5倍。

    巫师世界的孩子，就算有巫师天赋，一般正式修行的年龄大概在12岁，最早不过10岁，因为就算身体素质跟上了，精神力成长也还没有达到修炼冥想法最低标准。

    可是白羽现在的身体素质却是满足了骑士呼吸法和巫师冥想法的修行标准。

    巫师天赋主要是灵魂天赋，白羽穿越之后，显然还具备巫师天赋。

    只不过为了保险起见，白羽沉下心来，开始尝试冥想。

    一等巫师学徒的晋升最简单，只要有巫师天赋，并且精神力达标，能够一次性冥想出12个意志符文即可。

    在达到一等学徒后，就能够开始感应空间中无处不在的各种能量，能够感应得最清晰的种类，就是优先选择的方向。

    白羽已经进行了数千次的冥想，所以他很快便进入了状态。

    不知道过了多久，白羽的意识进入到了一片漆黑的空间之中。

    随着冥想的深入，12个带着神秘花纹的意志符文在白羽的精神力的作用下显现出来。

    很快，大量的能量粒子涌入白羽的身体。

    “好浓郁的能量粒子！”

    白羽心中一惊。

    良久......

    窗外，晚霞从天边漫了过来，像是给云海披上了一层薄纱，夕阳如同含羞的少女，渐渐低头，躲到了地平线之下。

    白羽看了一下墙上的挂钟，他从中午直接冥想到了太阳落山。

    7个小时左右，他就成为了一等学徒。

    “怎么会这样？是我的灵魂天赋因为穿越提升了？”

    一般来说，只要有巫师天赋，都能修炼到一等学徒的层次。

    就算是最差的天赋，也顶多用时一两个月，天赋好的大概一周，天赋强的甚至一天之内就能成为一等学徒。

    不过从二等学徒开始，所耗费的时间就呈现几何倍数增长了。

    就算是周围的能量粒子非常浓郁，白羽这个晋升速度也接近特等天赋了！

    “这样下去，就算没有修炼资源，毕业之前我估计晋升二等学徒没什么问题，不过这还不行，太慢了！”

    二等学徒才能使用0级法术，威力且不说，但是法术的飞行速度比大部分忍术都要快。

    上一世即便是有家族的大力支持，白羽也用了6年的时间晋升二等学徒，接着又用了14年晋升三等学徒，以他的高等天赋来说，已经算很快了的。

    “怎么回事？我的魔力！我的精神力！”就在白羽展望着美好未来时，他突然发现自己的魔力和精神力都在流失。

    此时，白羽的意识突然回到了灵魂空间之中。

    深蓝色的光芒划破黑暗，一本蓝金色的金属书本出现在他的视线之中，书的封面上有着一列他从未见过，却能知道意思的字符——古音多术士之书。

    金属书本突然打开，露出了扉页上的文字。

    拥有者：白羽

    下面是一个短句——

    追寻真理，掌控规则。

    【获得天赋法术——真实之眼】

    白羽突然感觉眼睛一热，脑海中多了一些关于「真实之眼」的信息。

    大量的数据流如同潮水一般涌入他的脑海之中，最终变成了精简的数据面板：

    姓名：八神白羽

    属性：火（微弱）、阳（中等）

    职业：巫师、忍者

    职阶：一等学徒、预备下忍

    体质：0.51（生命力、防御力、耐力、抗性等相关）

    力量：0.46（爆发速度、攻击力等相关）

    敏捷：0.55（反应速度、动态视力等相关）

    精神：1.25/1.41（魔力值、法术伤害、感知等相关）

    魔力：12.5/14.1（法术消耗等相关；魔力随精神力等比增长）

    魅力：4.1（社交、召唤等相关）

    查克拉：220（常态理论值）

    血脉：无

    修炼法：查克拉提炼术（入门）

    技能：三身术（入门）、忍具投掷（入门）、基础体术（入门）

    被动：汉语（高级）、拜伦语（大师级）、霓虹语（中级）、古音多语（入门）、巫师基础（中级）、生物医学（中级）、药理学（中级）、精准制图（高级）

