    收到阵亡名单后，李承乾在名单上做了批复，并准备由东宫出一份抚恤金，分发给阵亡将士们的家人。虽然这份抚恤金让李承乾觉得格外的害臊，但是这已经是东宫能够做到的极限了。

    官面上给的抚恤金，简直少的可怜，算来算去也就是价值一头驴子的钱。

    因为太子亲率是李承乾亲兵的缘故，他虽然小，但是有资格在阵亡名单上进行批复。

    名单批复完成后，要先收回兵部，然后下发到户部，按照人名进行封赏。

    当今的兵部尚书不是哪个武将，而是莱国公杜如晦。

    豳州平叛的这场战斗，战死的士兵很多，名单也有好几份，别的名单都没出什么幺蛾子，唯独东宫的这一份，居然写上了东宫加抚恤金的批语。

    这怎么行？

    拿着笔，杜如晦苦笑出声：“太子啊太子，你到底还是年幼，这事儿怎么能这么干啊！来人，把东宫的折子送给赵国公过目。”

    随着杜如晦的喊声，立刻有小吏走来，接过名单，一路小跑的去了户部。

    跟忙碌的兵部一样，户部此刻也堪称脚不沾地。

    虽然长孙无忌不在的这段时间，户部有左侍郎坐镇，可是待他回来，所有的事情就都一下子井喷出来了。这也就是内部平叛，如果是灭国之战，户部还要更忙碌一些。

    官员之间私自传递公文，就是不想某些事闹大，这是一种官场上的潜规则。

    接到杜如晦打过来的名单后，只是看了一遍，长孙无忌就明白了杜如晦的意思。

    收起名单后，长孙无忌对小吏说：“回去告诉你家大人，这份名单，最迟午时送回兵部，多谢了。”

    小吏都是人精，也不询问多余的事，抱了下拳就离开了。

    怀揣着名单，长孙无忌叹了一口气，抛下堆积如山的公文，直接去了东宫。

    李承乾无论如何也想不到，自己签署的名单，只过了不到半个时辰，就又回到了东宫。

    进入书房，赶走李泰李恪后，长孙无忌掏出了名单，开门见山道：“承乾，这份名单确实是你签署的？”

    看了一遍名单上的批复，李承乾点了点头：“没错啊，舅舅，有什么不妥吗？”

    长孙无忌既然不称呼太子，就说明他是以“舅舅”这个身份登门的，李承乾自然不能称呼他“赵公”。

    把名单递给李纲看，长孙无忌叹了一口气：“你还小，知不知道，你东宫单独抚恤阵亡将士的行为，大大的不妥啊！”

    李纲并没有干涉李承乾的政务，所以不知道他签署了这么个东西。看完后，老先生一言不发，把教育的机会让给了长孙无忌。

    “不妥？”

    拿过名单看了一遍，李承乾实在没找出什么不妥的地方。

    见李承乾迷惑的样子，长孙无忌直接说：“就是不妥。承乾啊，你要知道，朝廷的规章制度，都是死的，你太子亲率虽然不归兵部直接统辖，但是，战后抚恤之类的程序，还是不能游离规章制度之外。

    阵亡的将士，根据他生前所立战功，会有不同规模的抚恤。你太子亲率虽然是太子亲兵，但是也是将士的一员。东宫出钱单独抚恤，你让别的将士怎么想？不患寡而患不均的道理，以你的聪明不会不明白吧。”

    李承乾无奈道：“可是，我看过了，朝廷给出的抚恤金，也就买个驴子。如果是几个孩子的家庭还好些，若是孩子少的，那还不得全家饿死啊。”

    长孙无忌忽然笑了：“谁跟你说，重要的是抚恤金的？”

    “啊？”

    李承乾有点懵，但是还是准备听长孙无忌继续说。看得出来，他今天到东宫来，并不是以户部尚书的身份问责，而是以舅舅的身份过来指点迷津的。

    打开名单，指指人名后面带着的策勋，长孙无忌认真道：“真正值钱的，是这些将士的策勋。策勋一转，如果这个将士活着，已经能够积功到从七品武骑尉了。但若是人没了，有这个策勋在，将士的家人，就能免除十几年的赋税、劳役。能够当上府兵的，家里最起码也是富农，否则，贫困的家庭能置办得起那一套铠甲武器？

    更可况，武德年间，曾经下过军令，家中独子者，不可参军。就算一户只有两个孩子，小的那个还在吃奶。有这十几年的免税免劳役在，也能等到孩子长大了。而且有这个策勋在，还会有军功册颁给将士的家人。这个军功册，可是能够供奉在祖祠的，将士的父母妻儿也能见官不拜。这可是大荣耀啊。

    你若是不信，可以派人到乡里探查一下，看看可有将士家人对这个封赏不满意的？”

    听了长孙无忌的话，李承乾虽然还是觉得有点不值，但是至少心里好受了很多。

    见李承乾释然了，长孙无忌又道：“策勋一转这样的军功，你以为那么容易就能得到的？豳州一战，你太子亲率作为先锋，确实勇猛无敌，斩获无数。但均摊下来，并不足以达到一转。归程的路上，是那些士兵主动请愿，将他们的军功分配给死去袍泽的。否则，你以为你这一百多个死掉的士兵，能得到这样的荣誉？擅自更改军功，老夫和鄂国公、军司马可都是担着官司的。”

    李承乾彻底明白了过来，原来，自己的所为确实是多此一举了。

    起身施礼，李承乾恭敬道：“多谢舅舅点醒。”

    长孙无忌满意的点了点头，然后把名单交给了李承乾：“如何做，不用老夫教你了吧。”

    李承乾接过名单，很干脆的把自己写上去的话给涂抹掉，只留下了一个“可”字。

    接过修改完的名单，长孙无忌施施然的离开了书房。

    直到长孙无忌走后，李纲才跟李承乾说：“这是你第一次接手公文，犯错没什么。但是，吃一堑长一智，下次万万不可如此胡来了。”

    李承乾自然答应。

    看了看外面的阳光，今天去兵营肯定不够来回。

    “李师，明日....”

    李纲直接道：“去吧，老夫就不跟着你了。”

