    肖煜转过头剜了一眼方旭，眸子里已有了几分冷意。

    “方旭，似乎你的事情都说完了吧？”言下之意，还不快滚。

    可是方旭却腆着脸站在原地，丝毫没有要出去的打算，“是说完了，这不是……”

    话落，看了一眼叶颜兮，他之所以留下来，可不是想亲眼见证一下总裁被制服的过程吗？这可是千载难逢的好机会啊。

    “看起来，你好像很闲，要不这样……”肖煜嗓音里有了些不耐烦，出口的话也带着危险气息。

    方旭那可是个人精。

    在肖煜拖长了语调的时候，就已经明白了他想要说什么，肯定不是什么好事。

    好奇心终于还是比不过自己这舒适的生活啊，留在S市那才是最重要的。

    方旭权衡之下，立刻就做出了选择，“啊，总裁，我想起来，我还有事情需要去忙，你们继续，继续……呵呵。”

    说完之后，方旭就万分沮丧地从办公室退了出去，顺便关上了门。

    肖煜从座位上起身，面无表情地走到了门边，一伸手拽开了门，于是那还怀着侥幸心理，趴在门口偷听的方旭，自然一个措手不及被迫跌在了地上。

    “还不走？”

    分外狼狈地爬了起来，方旭一瞬间是很沮丧的，这肖煜也太狐狸了。

    方旭讪讪地笑了几声，拍了拍身上的灰尘，一步三回头地往电梯那边走去了。

    离着下班时间过去了很久，办公室早就一人不留了，看着方旭乘着电梯下了楼，肖煜这才重新关上了门。

    叶颜兮自始至终都站在原地，一副冷冰冰的样子，等着肖煜的回答。

    见肖煜有心逃避这件事，不打算开口，叶颜兮忍不住又提了一便，“我刚说的事情，你还没回答我呢。”

    这次肖煜是将门给反锁了，也不怕突然有人冲进来。

    只见他迈着长腿一步步往叶颜兮身侧走去，而后一伸手将她揽在怀中，抱到了沙发上坐着。

    此刻叶颜兮正生气着，自然不配合，开始挣扎了起来，可是肖煜却轻易地困住了她的手脚，让她动弹不得。

    之前在桌子下边僵持了很久，身体一阵酸麻，也没什么力气，反抗了一会儿之后，便觉得有些疲累，干脆便靠在了肖煜肩膀上。

    两人便这么大眼望小眼，瞪了一时半刻。

    “回答问题就回答问题，别动手动脚！”叶颜兮美目圆睁，提醒肖煜，可是身体却懒懒地靠在肖煜怀里。

    “在这之前，我还想问你一个问题。”

    “喂，现在是我问你。”叶颜兮皱眉。

    “你打算什么时候公开我们之间的关系？”肖煜没理会她的抗议，自顾自说了一句。

    叶颜兮愣住了，这个问题，“呃……”

    “你从来没想过是吧？”她脸上的犹豫之色其实早就出卖了她，肖煜一针见血地指出。

    其实她是没想过这个问题。

    一直以来都觉得和肖煜保持原状也是不错的，一旦像外界公开了他们之间的关系，那么她的生活肯定会发生翻天覆地的变化，甚至学校中也会被异样的目光看待。

    “以前，不是说好毕业之后吗？”叶颜兮这一瞬间突然没了底气。

    “毕业之后，你又会找其他的理由出来。”肖煜这算是已经了解透了她，“我知道你在想什么，你不想一出学校之后，就带着肖氏总裁夫人的光环在社会上行走，更不想被这身份所束缚。”

    叶颜兮从来都是一个有主张，清楚地知道自己该干什么的人，更不喜欢被约束在金丝笼之中，即使肖氏的财产足够她这辈子肆意挥霍，一生无忧，可是她心里依旧向往着一份事业，有一颗闯荡的决心。

    公开之后，她便是肖氏集团总裁夫人，走上社会之后，只会引来一大批人的追捧和巴结，她不希望如此。

    纵使她对肖煜的感情是真，可是在她没用自己能力证明自己之前，她是不想有这层身份来束缚住自己的。

    这些念头由来，其实都是因为叶颜兮太自卑了，肖煜的家世以及今日的成功都是她可望不可即的。

    被戳穿了心思的叶颜兮，有些羞愧地低下了脑袋。

    不管她做什么选择，想来肖煜都是一清二楚的。

    “以你的性子，在没有公开之前，也是不会同我欢欢喜喜地去登记的，可是……小兮，咱们的孩子，必须要名正言顺地生下来，所以只有我们两人成为合法夫妻，他才能够光明正大地来到这世界上，难道你要我们的孩子也躲躲藏藏吗？”

    “不是的！”叶颜兮反驳。

    她自然不希望自己的孩子没名没分，还要被人揣测成为私生子，那是她不能接受的。

    “既然不是，那我们现在领证结婚，有什么不对？”

    这样一说，也确实没什么问题。

    本来这个问题就比较难办，可是肖煜在她犯难的时候，一个人偷偷将问题给解决了，说起来，她的确该高兴才是啊。

    但越想越不对，她生气的原因不是肖煜和她已经登记结婚，她自然是要嫁给肖煜的，以后也只会和他生活在一起，可她明明生气的是肖煜为什么要瞒着她做了这件事。

    “你偷偷瞒着我，去民政局领证登记了，为什么不告诉我？”叶颜兮满腹委屈，“还是我去学校报到的前一天。”

    “早或者晚，结果都是一样。”肖煜倒是浑不在意。

    但是叶颜兮此刻却心细了许多，听出了肖煜这回答其实暗藏玄机。

    一双美目眨也不眨地盯着肖煜，透露着犀利和质问，可以清楚地发现其实肖煜的眼神有些闪躲，“你老实交代，是不是怕我开学之后，会和哪个男同学跑了，所以才那么火急火燎地去登记领证的。”

    既然他也说了，早晚的结果没什么不同，但是要赶在她开学的这档口，那就有些让人怀疑他的目的了。

    “我也只是为了咱们的孩子着想。”肖煜沉声解释着，眼神闪躲的更为明显了。

    “是这样吗？”叶颜兮嘴角扬起，“哎，你看现在离婚率其实挺高的，很多人当天早上领了证，下午就直接反悔了，要是我真看上了哪位男同学，就算是结婚证也奈何不了我吧。”

    肖煜的沉下脸，不悦，“你的那些同学，都是些毛头小子，你也会看上？”

    “话可不是这么说的，我和他们年纪相仿嘛，话题可能会更多一些，而且保不准他们之后也有一番作为呢。”叶颜兮立刻眉开眼笑起来，那样子似乎就迫不及待地想和某个男同学来一场缠绵悱恻的恋爱似的。

    正兴冲冲地预示以后发生的事情，突然感觉到肩膀上一痛，是肖煜双手不知不觉间用劲捏疼了她。

    “说，你是不会和你那男同学在一起的。”肖煜冷着脸，霸道强势地盯着她的眼睛。

    叶颜兮眉头舒展，放肆地笑了起来，却只见肖煜的脸色越来越黑了。

    “你笑什么？”

    “你也有这么不自信的时候啊。”叶颜兮轻笑，主动地往他怀里又靠近了几分，晶亮的眸子眨也不眨地回望着他，这一刻漫天的星光都好似落在了她的眼里，揉碎成一片摧残的星河，“笨蛋，我爱的人一直是你啊。”

    肖煜脸色缓和了一些，漆黑的眸子里依然有些不确定。

    “你的同学，都比我年轻。”

    原来是在意这个啊。

    叶颜兮同意地点了点头，“这个倒是事实。”

    “叶颜兮。”警告的声音。

    只是这声音，叶颜兮却是一点都不怕，反而心里似化了蜜一般甜腻，不自觉地勾起嘴角，这么自恋的肖煜，居然也有没安全感的一天。

    “放心，你在我心里，是独一无二的，没有人可以比的上，就算他们年轻，我也只喜欢你一个啊。”叶颜兮主动靠近，在他脸颊轻轻地印上一吻，同样深情地凝望着他，“这下你该放心了吧？”

    虽然肖煜脸色没变，可是心里已经动容，“我没什么不放心的，我的条件无人能比，笨蛋也知道该怎么选。”

    还真是自恋到没边啊，只是夸了夸他，怎么就这么顺着竹竿往上爬呢。

    叶颜兮美眸瞪了他一眼，懒懒地靠在了他的胸口，闭了闭眼，“肖煜，其实我知道一直以来，我都挺任性的，但是我之所以有恃无恐，也是凭仗这你对我的爱。”

    说完，叶颜兮抬眼看着他，一字一顿地说道，“我想，我不会再遇到第二个人对我这么好了，而且，肚子里的宝宝也不会允许我去找其他人。”

    叶颜兮的话彻底让肖煜的忧虑消失殆尽了，他轻轻地伸手环着叶颜兮，小心翼翼地搂着她，像是最珍贵宝贵的礼物一般。

    “那好，我可以答应你，在你没同意之前，不会公开和你的关系的，等你什么时候愿意了，再说吧。”

    叶颜兮心里说不感动是假的。

    一向有原则，又霸道的肖煜突然就这么让步了，这算不算是将她宠到了心尖上，因为是她，所以就毫无保留地迁就她。

    心里一阵感动甜蜜的同时，叶颜兮又一阵愧疚，自己实在有些自私了些。

    通常来说，感情是相互的，要同时两个人经营付出才会保持平衡，可若是总是一人扛着，久而久之，不管是谁都会很累，而且……这对于肖煜来说很不公平。

    一直以来她都担惊受怕被人发现他们之间的关系，现在肖煜已经退步到这一步了，那她也该有所表示才对。

    迟疑了一会儿，叶颜兮凑在肖煜耳边低声保证，“肖煜，再给我三年的时间，三年后，不管我走到了哪一步，我都会心甘情愿地站在你身边。”

    叶颜兮已经想好了，三年之后，孩子差不多也两岁了，正是要去上幼儿园需要母亲陪伴的时候，她自然是希望留在孩子身边的。

    可是，她也有自己想做的事情，金燕是她崇拜的偶像，这么多年来，她自然也是希望自己可以成为一个优秀的外交官的。

    如果她和肖煜的关系公开了，那么总裁夫人这个身份只会成为她的绊脚石，让她离梦想的路越来越遥远，而且因着这个身份，她也不好总是曝光在公众视野中。既然是年少起就一直想要实现的梦想，哪怕只有一次，那她也算是了了心愿了。

    这是她唯一看重的，她不想还没有迈开一步，就要被迫中止，如果是那样，她百分之百可以确定自己会后悔。

    一向都比较宠溺的她的肖煜，闻言只紧紧地搂着她，在她耳边轻声回答，“好。”

    猝不及防，眼眶中的泪水就那么毫无征兆地掉了下来。

    肖煜是肖氏集团的总裁，他的身后又有一个庞大盘根接错的肖氏家族，在社会上地位也是无可比拟的，一般这样成功人士，都很难让自己的女人在外边抛头露面，可是肖煜却答应的这么爽快，无非是爱她，所以才会纵容她的一切。

    那就当是她再任性这么一次吧！

