 当第一只毒蜂出现后，紧接着就出现了第二只，第三只……没有第四只，因为那是一大片，一大坨……毒蜂出没，可不是一两只或者一两百只，死泽的毒蜂比起黑森林的毒蜂恐怖十倍不止，出动也是遮天蔽日，少说也有数十万、上百万只毒蜂。

地面上有无穷无尽的毒蛇毒虫，天上有遮天蔽日的赤尾毒蜂群，玄天宗刚入死泽第三天，还在外泽转悠，距离死泽的内泽还有很长一段距离呢，就已经深陷险地。

体型硕大的赤尾毒蜂，成片成片的从彩虹七色镇中钻了出来，出现在这群玄天宗弟子的视野之中。

这些毒蜂没有什么犹豫，在五毒门弟子控毒笛声中，嗡嗡嗡的朝着半空中的那群人扑去。

玄天宗传承的是昔日昆仑派的真法，门下弟子使用的仙剑法宝，其实与昔日昆仑派差不多，都是阔剑。

阔剑与窄剑不同，苍云门的弟子都是那种窄剑，一般剑长三尺到三尺七寸之间，有些女弟子的剑或许短一些，但也不会低于两尺七，剑身细而长。

玄天宗弟子喜欢用的阔剑，基本都是三尺七寸长的仙剑，宽度比其他门派弟子使用的仙剑要宽两倍有余，重量也比较常见仙剑中许多。

两种不同类型的仙剑，各有利弊。

每一件法宝，不论是刀枪棍棒，还是斧钺勾叉，不论体型是大还是小，是长还是短，在法宝内部都刻着无数个法阵。

炼制一件修真者使用的法宝，手续非常的复杂，首先在材料选择上就比较严苛，凡铁打造的仙剑修真者是没法子使用的，但凡上点档次的法宝，材料都极为特殊。

几百斤上千斤的精铁，锻造成一柄三尺青锋，精铁并没有在炼制过程中损耗多少，而是通过千锤百炼，将上千斤的精铁融合压缩在了一起。

精铁的体积变小了，重量却没有降低，依旧有上千斤重。

所以在炼制的过程中，需要在法宝内部布下聚灵法阵的同时，还得布下轻灵法阵，使得千斤重的仙剑，变成几斤重。

大多数人认为，剑走轻盈，刀行厚重。

人间大多数的剑修门派，弟子所使用的仙剑都是越轻越好，剑身越薄越好，这种仙剑固然轻巧灵便，不过由于剑身内所布置的法阵数量有是极限的，一味的追寻轻巧灵便，就必须布下更多的轻盈法阵，如此便只能牺牲掉神剑本身中的聚灵法阵，攻击法阵，防御法阵等，在威力上就打了些折扣。

玄天宗的弟子擅使阔剑，这是昔日昆仑派的遗传基因。

当年人间最大的门派一直是蜀山派，昆仑派是万年老二，它想做老大就自能提升自身的力量。

在修真功法无法升华的情况下，昆仑派就另辟蹊径，加强了仙剑法宝的攻击力。

阔剑法宝比窄剑法宝重的多，一般都有十几斤甚至几十斤，剑身中轻盈法阵不多，更多则是攻击法阵，聚灵法阵，防御法阵等，以此来增强仙剑的攻击力与防御力。

这个时候，在面对漫天席地，比雨点还多的毒蜂时，玄天宗的阔剑优势就展现了出来。

能被派入死泽寻宝的，都不是普通弟子，修为最低的也都有出窍巅峰的境界，多数都是灵寂境界，这些弟子修为高强，临阵经验丰富，十六七人迅速的组成三个剑圈法阵，将修为较低一些的弟子，与受伤失去战力的叶大川护在中心。

三个剑阵前一后二，呈现品字攻击队形。

本来左秋一路上都是在众人中心位置，此刻左秋却是与楚沐风、图什唤在第一攻击剑阵之中，原因无它，正是因为左秋的赤枫剑乃是火焰属性。

玄天宗弟子使用的阔剑法宝，基本都是玄金属性以及少量的木、土属性，火焰属性的比较少，对付漫天席地的硕大毒蜂，其实火属性的法宝是比较具有大面积杀伤力的。

有这三位灵寂高手在前开路，玄天宗的队伍并没有出现什么慌乱。

左秋的赤枫剑做劈右砍，每一次劈出，赤枫剑上会射出一道火焰。

但一道道火焰根本无法阻挡无尽的毒蜂，就算身边有楚沐风、图什唤二人相助，也无济于事。

还是有无穷无尽的毒蜂，从剑气与火焰缝隙里呼啸而来，狠狠的撞击在用来防御的气罩结界之上。

更恐怖的是，那些毒蜂似乎比他们这些人想想的还要诡异，纵然被左秋释放出来的火焰烧着，竟然不会立刻死去，而是携着俯冲之势继续冲来。

无数的毒蜂，撞击在了他们所布的气罩结界上，噼里啪啦的声音响个不停。

这些毒蜂不仅个头大的离谱，赤色尾针的毒性也非常的猛烈，毒蜂撞击结界的同时，尾针上就会射出毒液。

三个剑阵的结界，都在毒蜂的不断撞击与毒液腐蚀中开始减弱。

水火相克，此刻漫天大雨，让队伍里主修火系法术的左秋难以有很大的发挥空间，她勉强的在暴雨中凝聚了一道火焰墙壁，试图将所有的毒蜂都阻挡在火墙的外围，但那些五毒门弟子也不傻，立刻转变笛声，控制毒蜂不再主攻前面的左秋等三人，转而去攻击后面的两个剑阵。

几股蜂群，每一股蜂群的数量似乎都有数十万只，就像是忽然冲出瘴气的黑色巨蟒，迅速的将玄天宗的品字形攻击剑阵给分割了。

这些毒蜂虽然数量多，毒性强，但想要在很短的时间内攻破玄天宗精英弟子所布的防御剑圈，也不太可能。

毕竟毒蜂的体积只有拇指大小，不是很大的巨兽，防御力不强，在死泽也就是靠数量巨多才能存活下来。

此刻十多位玄天宗精英法宝齐出，凌厉的剑气与火焰扫过，大片大片的毒蜂随着雨水一起落向死泽的地面。

五毒门弟子见状，知道单凭这些毒蜂是难以奏效。

不多时，浓郁的瘴气中又传来的怪异的声音，这一次不是嗡嗡声，而是呼呼与吱吱声。

听这声音，那些玄天宗弟子都感到头皮发麻，不知道躲在暗中的魔教妖人又召唤了什么怪异的死泽毒物。

 