
　　季布找到蒙毅。

　　蒙毅拿着章邯的手牌，验过之后。

　　听完季布的描述。

　　这才道：“行，我可以将兵马调给你，不过需要先向陛下汇禀此事。

　　到时会有十名中车府卫随同！”

　　蒙毅不是季布的上司。

　　季布自然不敢说半个不字。

　　只能老实的等着。

　　“哦！有线索了，那便派人前去便是，寻回粮食，重赏这个季布！”

　　始皇不在呼其它，只关心粮食能不能找回来，将敖仓亏空的给补回来。

　　以稳定帝国的粮食。

　　“诺！”

　　蒙毅退下，给了季布兵马。

　　季布当即带着兵马赶往了月季山。

　　兵马到了，章邯直接对季布道：“你在这里待命，一但山上有动静，立即带兵上山！”

　　吩咐完，章邯带着十名中车府卫直接往山上摸去。

　　此山不大，也不算山。

　　顺着山道很快摸到了半山腰。

　　半山腰处果然有人巡逻。

　　一个拐弯处还修有栅栏门。

　　看着应该是拦截车马的所用。

　　章邯带着十人沿着小路继续深入。

　　很快发现了一个平地。

　　平地上建有不少的房屋，看着不是粮库。

　　像是营房。

　　粗略算了一下。

　　营房可以供二百人住。

　　章邯大致又观察了一下。

　　发现平地的后面还有一十人把守。

　　他们守着一个转角的洞口。

　　从正面看去，不注意还发现不了。

　　有洞！

　　章邯顷刻之间便有了清晰的思路。

　　旋即对两名中车府卫道：“你二人，一个蹲在栅栏处，一但季布带兵上来，便辅助其拿下那里攻上来。

　　一人下去通知季布！”

　　二人领命下去。

　　接着章邯又对其它八人道：“平地上的贼人交给你们了，我去对付守山洞的人，看看里面的情况！”

　　这八名中车府卫点头领命。

　　接着章邯摸向了山洞。

　　然后是等待时机。

　　很快季布得到命令带兵冲上了山。

　　守在山腰的贼人发现了，刚想预警。

　　但是林中飞出一只箭矢，报信的贼人立即毙命倒了下去。

　　其它人还退，林中不时又飞同弓箭。

　　中车府卫，个个是大内高手。

　　弓马娴熟，力气又大。

　　以一敌百。

　　对付这么几个守山腰的贼人还是相当容易的。

　　“推开栅栏，攻过去！”

　　季布也没有停息。

　　知道自己人在暗中出手。

　　立即让人打开栅栏，顺着路就往下走去。

　　“什么人？”

　　季布等人的出现，终于惊动了营房外的贼人。

　　这些人立即拿上武器迎了下去。

　　这时八个中车府卫，从则翼冲杀过去。

　　“杀！”

　　“锵锵……”

　　“噗！”

　　守山洞的贼人发现有人攻上山了。

　　一个立即往洞内去报信。

　　其它人去帮营地的同伙。

　　报信的刚走没二十步。

　　这里身后传来响动。

　　他一回头。

　　迎面一把剑划过。

　　“噗！”

　　章邯斩杀这个贼人，顺着山道摸进去。

　　这山洞外面小，里面从，像一个喇叭口。

　　进了一百步。

　　这里有两名贼人把手。

　　“什么人！”

　　二人刚寻问，身形如狼的章邯冲了过去，一剑一人，斩杀了二人。

　　“不好，有人闯了进来！”

　　接着又有十几个贼人闻讯握着兵器冲杀出来。

　　这些人小有武艺。

　　不过章邯也不是吃素的。

　　身法矫健，剑法犀利。ŴŴŴ.23sk.com

　　只听十数声兵器碰撞之声。

　　十几个贼人倒在了昏暗的山洞中。

　　章邯一步步走进去。

　　突然眼前视线豁然开朗。

　　眼前一个干燥的平台上，码放着一麻袋一麻袋的粮食。

　　章邯为何断定那是粮食。

　　因为有人用剑刺穿了麻袋。

　　粮食哗啦的往下流出来。

　　趁着章邯的注意在粮食身上。

　　突然，则翼一个黑影飞掠而来。

　　寒光扑闪，剑锋直指章邯的脖子。

　　不过章邯可没有被眼前的景象给迷惑。

　　耳朵微微一动。

　　身形一转，精准的避开了剑锋。

　　袭击他的人，错身过去，一掌又击向了章邯。

　　章邯脚下一转，又避开了过去。

　　那人一跃站在了旁边的石头上。

　　此人束发，额前绑银色丝巾，一身黑色衣服，右手剑一分，原来是双剑。

　　左右两手相持。

　　舔了一下嘴唇。

　　像鬼一样发着绿光，死死盯着章邯。

　　“掩说，章邯迟早会寻到此处，让我放火烧掉这些粮食！”

　　“可是这么多的粮食，日后助赵灭秦多好！”

　　“哎，我就是太贪心了，赵大人跟我一样，要是早杀了暴君，这天下便没有大秦了！”

　　章邯眉头微微一挑。

　　这家伙是赵人掩的手下。

　　还有，如果没有猜错，他们跟赵高还有关系。

　　这信息就大了。

　　对方视乎是知道章邯的想法，冷笑道：“别想活捉我，我可是赵大人手下的六大剑奴，今天便以你的血祭奠屈死的赵大人！”

　　说时迟，那时快。

　　此人飞纵而下。

　　速度极快。

　　犹如一道匹练，稍纵便逝。

　　不过来得快，死得也快。

　　章邯早已经摸清他的路数。

　　只见章邯身体成弓形，脚下一点。

　　速度同样飞快，而且力量更强。

　　气势如弘，挥剑一斩。

　　“噗！”

　　对方的剑劈空了。

　　章邯的剑精准的划伤了对方的身体。

　　对方重重落地。

　　但是强大的求生欲迫使他想溜。

　　章邯从后在一剑。

　　“噗！”

　　剑又刺破了此人的后背。

　　从左心房刺穿而出。

　　大口的血从嘴里涌出。

　　“好……快的剑！”

　　“你是赵高的人！”章邯冷冷吐道。

　　对方身体往前直直一抽。

　　然后一头撞在了石头。

　　“想知道，跟我一起下地狱！”

　　砰！

　　重重砸在地上。

　　死了！

　　死得决绝。

　　章邯剑一撩。

　　弹起此人身上的一块衣服。

　　擦干净了剑。

　　都没有多瞧一眼。

　　而是走向了堆放如山的粮食。

　　稍加数了一下。

　　脸上严肃冰冷的神情终于化出一丝笑容。

　　粮食……找到了！

　　很快季布等人冲进了洞中。

　　见到此时只剩下章邯。

　　不由的大惊。

　　一人解决了洞中的所有敌人。

　　章邯大人好强。

　　“大人！洞外敌人尽数伏法，粮食……”

　　季布已经看到流淌在地上的粮食。

　　顿时停了下来。

　　章邯道：“粮食找到了，让人来搬运，此地交给别人便可！”

　　“诺！”季布大喜。

　　自己猜对了，月季山，真的是藏粮之所。

　　狡诈的贼子。

　　终究还是没能逃过大秦的制裁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百一十七章粮食找回免费阅读。https://xs.23sk.com 