    白大少冷哼：“少拍我的马屁！这个南冬城以前是干什么的？”

    莫妮卡回答：“他以前没什么特别的，从小被拐卖，前几年才被他家里人找回来，不过这几年他在何氏武术学校当教官，大概就是在那里学了点功夫。”

    白大少皱眉说：“只是在武术学校学了几年，按说来不至于有多高的身手，怎么眨眼间就不见了？”

    “是啊，”莫妮卡看着监控说：“二哥应该在那里多安装几个监控，这里根本看不到到底发生了什么。”

    “他当初安装的时候，哪里想到有人在枪口下反应还这么快？”

    莫妮卡皱眉说：“确实有点不可思议，不知道监控之外到底发生了什么。”

    白大少解说：“南冬城大笑三声之后，他和萧卫同时扑出去离开了镜头。我们的人也跟着扑过去按住了他们。

    “大家都以为抓住了这两个人，但等他们站起来，发现抓的是自己人，南冬城和萧卫不见了，两个手下的枪也不见了。

    “在那么短的时间内，不仅抢走了两把枪，还逃得无影无踪，你能想像发生了什么吗？

    “我们把能够搜索的地方全都搜索完了，什么也没有发现。你说他们在哪里？”

    莫妮卡说：“总躲在什么地方，不可能地遁了，不过是天黑不好找罢了。明天我再仔细找找。”

    白大少手抚下巴，努力想他们搜索的时候漏过了哪里。

    莫妮卡见他不说话了，悄悄往出走。

    “往哪跑？”白大少突然吼道。

    莫妮卡站住说：“干爹叫我去巡逻。”

    “滚！”

    莫妮卡兜了一圈，什么也没有发现，她回到自己房里，看向绑在椅子上的萧左问：“萧左，你们还有人？”

    萧左不作声。

    莫妮卡发现他的嘴巴上还贴着透明胶，一把扯下吼道：“你是不是还有人？”

    萧左的嘴唇都被扯红了，看着她冷笑：“我的人都被你抓了！还有什么人？”

    “撒谎！”莫妮卡一拍桌子吼道：“乔如歌和南冬城来了，但他们刚进入洞口就消失了。是不是你的人在暗中救了他们？”

    萧左反问：“怎么会消失？”

    “我怎么知道？我们用黑白盟的迎客之礼接待你们，把你们全部抓了，用同样的礼节对待他们，结果他们消失了！”

    萧左鄙夷地说：“用卑鄙手段迫使我们不能反抗，你还好意思说？”

    “有什么不好意思？我早就说过，我会不择手段地得到你！”

    “你还想得到我？哈哈哈哈！”萧左突然大笑，说：“如歌来了，我就有救了！”

    “你做梦！”莫妮卡冷笑着说：“别以为你不说，我就找不到他们！我用卫初萌做人质，逼乔如歌现身，如果乔如歌不出来，我就把你的妻子打死！你猜乔如歌宁愿自己死，还是让她妹妹死？你呢？你是愿意那你最疼爱的妹妹死，还是让怀着你孩子的老婆送命？”

    萧左怒道：“你有本事就拿我去逼如歌现身！”

    “你？乔如歌会为你露面吗？再说，我也舍不得！”莫妮卡伸手抚摸他的脸说：“老娘昨晚还没有享受呢，今天晚上，你就好好侍候侍候老娘吧！”

    她伸手就扒萧左的裤子。

    但她的手机突然响了，她拿起来看了看，接了：“大哥，有事？”

    “来我房里。”

    “什么事啊？”

    “我有话问你。”

    “这么晚了，我要睡觉了，明天早上再说行不行？”

    “不行，现在过来，马上！”白大少吼道，挂断了。

    莫妮卡烦躁地踢了椅子一脚，骂道：“昨天打断老娘的好事，现在又打断，姓白的倒底要做什么？”

    昨天晚上她还没来得及对萧左做什么，就被白大少一个电话叫走了，陪了他一夜。

    现在白大少又打电话叫她去，她不能不去，只能恨恨地看着萧左说：“你别得意，老娘迟早吃掉你！”

    莫妮卡匆匆来到白大少的房里，问：“大哥，你要问什么？”

    白大少欺身过来，将她一把抓住甩到床上。

    “大哥，你……”

    白大少扑上去，掐着她的下巴说：“你是不是在跟姓萧的做？”

    “没有，”莫妮卡矢口否认：“我只是在拷问他，问他是不是还有别的帮手混了进来。”

    “怎么拷问的？”白大少的手不老实地在她身上乱抓乱捏：“用身体拷问？”

    “没有……”

    “没有？昨天晚上我不叫你过来，你是不是就上他了？你这死女人看见个男人就想上，老子没喂饱你是不是？嗯？”

    “没有，大哥，你别这样……”莫妮卡急忙求饶。

    别看莫妮卡在萧左面前很嚣张，她在白大少面前温顺得像一只被打怕了的猫，只因为这白大少太残暴，折磨她的时候，真的会让她生不如死。

    所以一见白大少吃萧左的醋，她就知道大事不妙，赶紧求饶。

    但这白大少本来就残暴冷血，她求不求饶，他都不会放过她，总要等他玩尽兴了，才让她滚。

    “别哪样？”白大少的手上用力，在她身上乱揪乱掐：“这样还是这样？”

    莫妮卡疼得一边躲闪一边哭丧着脸说：“大哥，你轻一点，疼……”

    “你还知道疼？你不是想疼吗？不是嫌老子没把你搞舒服吗？你把那野男人藏在你房里做什么？说！”

    “我真的只是拷问他……”

    “那么多人你不拷问，偏偏把他带到你屋里拷问，还连着拷问两晚上，你就这么喜欢姓萧的？”

    “我没有，他没有大哥帅，我看不上……”

    “放你娘的屁！”白大少爆粗口：“你这贱女人是什么货色，以为我不知道？连我家那老不死的都勾引，还挑拨老二跟老头火并，你的本事还小了？姓萧的一张小白脸，你不是早就被他迷得神魂颠倒了吗？”

    “没有，我是为了他的钱才把他引来的……”

    “那你把他关在你屋里干什么？”

    “我就是想诱骗他把萧氏集团交给我。”

    “你以为他是傻子？你睡他一晚上，他就交给你了？”

    莫妮卡被他折磨得气喘吁吁，挣扎着说：“我……我如果怀上他的孩子，以后就是萧氏集团的……继承人！萧氏集团就……就是我们的了……”

