    屏幕之中，有一个娇小的身影，正在画面中四处乱窜，走法奇异，仿佛是在按照某种规律，进行不规则的走位，速度之快，简直就像是在阶梯上疾行，完全没有一丝受到阻碍的样子。

    就连那些寻心宗弟子，在走到中段的时候，都已经开始有了疲软之势，可她仍旧健步如飞，进行着奇怪的走位，超过了不少的寻心宗弟子。

    “菲菲，这孩子什么情况？”颜汐满心好奇的问道

    因为有百道屏幕，寻道大殿之中空间有限，屏幕都是缩小的，哪怕如此也占据了整整一个大殿，大家自然不可能面面俱到，看到每一个屏幕。

    所以也没人知道这孩子做了什么，颜汐可是对这个能够超越自己弟子的小丫头十分感兴趣。

    “听说沐沐也去玩了，这小不点不是沐沐吧？”吴小七诧异的问道

    屏幕中的小孩也不知是用了什么方法，不但走位奇怪，身上也披着一层七彩光幕，看不清穿着样貌，只能看出是个身材不高的小女孩。

    “不是沐沐，沐沐在我这呢。”王茵指着眼前的屏幕说道

    大家看了过去，果然看到王茵面前的屏幕中，沐沐就在其中，跟那个女孩一样，好像什么都感觉不到似的。

    但沐沐跟那个女孩不同，沐沐就是那么平常的走着，不快不慢，也没有表现的很突出，反而还装作好像很费力的样子，只不过演技很差就是了，果然是在玩。

    “那这女孩是谁？除了沐沐，还有谁能够无视毅幻之灵？就连我们恐怕都做不到这么轻松。”孙雨蝶好奇的问道

    在确定第一关用毅幻之灵后，王羽就对大家用过毅幻之灵，试验一下强度，免得王羽用力过猛，伤害了这些弟子。

    经过试验，除了王道和王沐这二人之外，没有任何人能够在毫不施展手段的情况下，可以轻松应对毅幻之灵。

    甚至于在王羽八成实力之下，孙雨蝶他们只有全力应对，才能够轻松通过。

    王道能够轻松应对，是因为他本身也有毅幻之灵，而且经过至高永帝的强化，王羽的毅幻之灵对他无用。

    王沐就更加简单，她是心之精灵的拥有者，或许人族的其他手段对她还有些用处，但只要是针对心灵，针对精神的，王沐就可以做到完全免疫。

    不过普天之下，也就只有这两个人能够轻松应对毅幻之灵，他们万万没想到，竟然还会有第三个。

    面对大家的疑惑，叶菲解释道“这孩子一开始也挺艰难的，但是跟第一批发现毅幻之灵作用的人一样，通过寻心宗弟子，马上察觉到了异常，在出言提醒了他人之后，身上就披上了这层七彩衣。”

    “之后就如同现在这般，用奇怪的走位，轻松的登上台阶，如我所料不错的话，这孩子的七彩衣应该是某种灵体，或者某种秘法一类，属于侦查类，她应该是侦查到了毅幻之灵布下幻阵的薄弱之处，从薄弱之处下手破阵。”

    众人闻言，诧异的看向了王羽，龙柔弱弱的问道“小羽，你的毅幻之灵还有薄弱的地方吗？”

    王羽点了点头，一边仔细的看着屏幕中的小女孩，一边说道“还真有，前两天我用过之后，小师妹和飞环姐就提醒过我，说毅幻之灵的幻阵有一些漏洞。”

    “飞环姐说幻阵有薄弱点，某些地方力量不强，几乎感受不到，但范围极小。”

    “小师妹说的更加具体，她的灵体可以看到毅幻之灵之中每一个薄弱的点位，只要站在那个点位之上，几乎感觉不到毅幻之灵的幻阵。”

    “只不过，这些点位极小，也就是一个脚尖的范围，想要毫无压力，就必须完美的站在这个范围之内，绝不能够超过一丝一毫，否则压力不变。”

    “看这孩子的走位，很可能就是精准的感觉到了这些点位，以她的身形，只是一个脚尖站立的话，的确可以不超过这个范围。”

    “看来这孩子真是一个侦察方面的高手，小师妹，看来你这次想不收徒都不行了，这可是完美契合你的人才。”

    叶菲苦笑了一声，道“十师兄，你就别打趣我了，恐怕这孩子在侦察方面的能力，比我都强呢，我能教她什么？而且，师尊，这孩子这么做，算不算作弊？”

    叶菲有些担忧的看向王道，从本心而言，叶菲还是喜欢这个女孩的，毕竟大家都是侦查类，本能的会有些好感，她并不希望这孩子被判作弊。

    可这毅幻之灵的作用已经人尽皆知，都知道这一关考验的是毅力和心性，这孩子的行为，完全背道而驰，耍了一些小聪明，这对其他人是不公平的，也没有达到考验的目的。

    严格说起来，还是有一些作弊嫌疑的。

    其他人也看了过来，想要知道王道的态度。

    却见王道满面笑容，一点没有生气的意思，不在意的耸了耸肩，反问道“我什么时候说过不允许作弊了？”

    “啊？”众人愣住了，还能这么说吗？

    王道指了指他们，笑道“你们啊，想法太死板了，的确，我这一关是打算考验一下他们的心性，可是我也没有规定过，这一关必须要凭毅力过去。”

    “规则只是说上山即可，至于他们怎么上的山，我们有必要去追究吗？”

    “人家凭自己的本事找到漏洞去作弊，而且还没忘了提醒他人，那我们有什么理由去说她这么做是不对的？”

    “心性的确重要，但除了心性之外，灵活变通也是很珍贵的素质，尤其是对于这孩子这样的侦查类人才，只有不会固化的思想，才能够侦察到更多的情报，才能够更加效率且安全的完成任务。”

    “再者说了，这孩子看起来也就十岁左右，小小年纪，心性未定，却还是有着助人之心，就已经很不容易了。她现在正是贪玩的时候，现在没准也是因为好玩而已，没必要抹杀人家的天性。”

    “菲菲啊，这孩子以后恐怕会成为顶尖的侦查人才，年纪小，却有如此实力，不可小觑啊。你算是捡到宝了，可要好好的教人家。”

    王道这一句话，几乎已经确定了这孩子的名额！直接给她内定了！

