    踏实肯干再加一点点天赋，这人说不上一定会功成名就，但也能超过大部分人。

    在没遇到小毛的时候常宁自认为在自律这块儿没人能比得上他，看到小毛后他才知道什么是卷王之王。

    小毛的大名叫王小毛，以前是个厨子，现在还是个厨子，区别在于他从地方干到了部队。

    “小毛班长，你看我都切了好多天菜了，今天能不能教我炒菜啊。”

    没办法谁叫常宁现在还是个列兵呢，见着士官了就得老老实实的喊班长。

    常宁将切好的南瓜放到王小毛的面前，盆里的南瓜块大小相同。要不是常宁切的时候他就在不远处，王小毛还以为这些南瓜块是常宁专门用尺子量过的。

    看到常宁的成果，作为资深大厨的王小毛暗自咋舌。如果他记得没错的话，常宁刚开始用菜刀连土豆皮都削不明白，这才过了几天现在用起菜刀顺手的很。

    想到此处，王小毛起了考验的心思，他倒要看看常宁是不是真的有这方面天赋。

    如果有的话，教常宁炒几个拿手好菜也不是不可以，现在都21世纪了，可不兴敝帚自珍。

    “不着急，我先看看你刀工怎么样。”

    说着王小毛随手从案板上拿起一颗土豆放在常宁手中。

    “来，我也不为难你，切个土豆丝看看。”

    考核的项目竟然是切土豆丝，让常宁心中一喜。最近这几天他切的最多的就是土豆丝了，要是让他切个文思豆腐常宁还真没把握。

    虽然现在刀工的经验条被自己刷满了，脑海中也多了用刀的知识，但他现实中也没用过。

    就好比听了几遍音乐后，觉得自己会唱了，要是真的唱出来的话就不是那么一回事儿了。

    见班长不为难自己，常宁觉得自己更不能掉链子了。他拿起土豆，动作熟练而又迅速的将土豆皮削下来。

    薄薄的土豆皮竟在常宁的刀下没有断开，王小毛更是细心的发现被削下来的土豆皮上没有一点果肉。

    他立马就知道常宁刀工到底是一个什么样的水平了。

    要知道土豆的表面凹凸不平，想要完整的将皮削下来，对用刀的力度非常考验，更别说常宁将皮肉分离做的十分完美。

    想要两种都做到，其中的难度可不是一加一等于二那么简单。

    其实刀工这事儿说破了也就一句话：熟手！

    就像乔峰用太祖长拳也能成为高手一样，人家凭的就是对这套拳法的熟练，练的多了感悟就多，本事也就越大。

    但为什么并不是所有人都能成为乔峰呢？

    有句名言是这么说的，天才是百分之一的灵感，再加上百分之九十九的汗水。

    当然他的后半句相信大家都知道，这句话对标的是像爱因斯坦和爱迪生这种顶尖的科学家。普通人在一个领悟内付出足够的汗水，最后还是有收获的，只不过成就没那么大罢了。

    网文二十年一书成神的没几个，大神们都是十年如一日的付出才成功的。

    常宁也是个普通人，他的金手指为他补足了百分之一的灵感，让他在拿到土豆的那一刻，脑海中各种用刀的技法以及全身的肌肉都能恰到好处的配合用来解决手中的土豆。

    被削去刀的土豆表面十分光滑，没有用刀后留下的棱角，仿佛常宁手中的土豆本就应该是这个样子。

    常宁将土豆暂时放进碗里，然后用干净的水浸泡。然后常宁又洗了洗手，才拿起碗里的土豆。

    刀工的考验不单单是菜切的怎么样，而是要看多方面的。厨师是不是爱干净，是不是勤快？

    在切菜的过程中是不是浪费原材料，刀是不是磨的锋利？

    这些才是考验一个厨师刀功的主要方面。

    既然是考验，常宁不想因为一些本可以避免的细节问题导致自己的作品不完美。

    接下来才是重头戏，案板上开始响起富有某种韵律的切菜，好的厨师都有一套自己节奏。常宁不是厨师，但他对用刀有自己的心得。

    切个土豆花不了多长时间，等常宁切完后，王小毛看着案板上的土豆片满脸疑惑。

    “我让你切成土豆丝，不是土豆片。”

    “确实是土豆丝啊。”

    放下菜刀，常宁也被小毛班长的话搞懵了。于是他目光下移，视线转移到案板上才恍然大悟。

    原来是他出刀的速度太快，土豆丝都粘在一起了。

    见常宁露出的表情不对，王小毛是个经验丰富的厨师对于食材的特性了如指掌。

    土豆因为含有淀粉的缘故容易黏在一起，切它的时候经常会黏在菜刀上。

    “班长，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    常宁将土豆放到盛满水的碗里，土豆丝在水中宛如盛开的鲜花，铺满碗底。

    这一刻，王小毛的内心满是难以置信。常人练习十几天能做到这种程度？只能用天才来解释了。

    王小毛用筷子轻轻夹起碗里的土豆丝，淡黄色的土豆丝在空中闪烁着光泽。如果用一个词来形容的话，那就是薄可透光！

    通过土豆丝，王小毛真的能看见筷子上的纹理。他甚至觉得常宁可以做文思豆腐这道菜。

    见小毛班长不说话，常宁内心是忐忑的，“班长我这刀工没有达到要求吗？”

    “啊？

    你的刀工已经可以了。”

    王小毛听到常宁的声音这才回过神来。要是这个刀工都不行，那他是不是都不配做菜了？

    “行，答应你的事，我说到做到。你想学什么菜？”

    “西红柿炒鸡蛋！”

    班长准备教自己炒菜，常宁连忙说出考虑了许久的菜肴。

    这道菜是他的童年回忆，小时候天天围着妈妈让给自己做西红柿炒鸡蛋。而且这道菜就米饭吃，那个味道常宁永远忘不了。

    可惜到不了的地方是远方，回不去的地方是故乡。

    常宁身在军营，假期少的可怜，只能用这道菜遥寄思念。

    “你确定？八大菜系我多数会做，什么佛跳墙，东坡肉之类。”

    王小毛想不通常宁废了大功夫就是为了学个西红柿炒鸡蛋这么简单的菜，这不是有手就行嘛。

    ps:三更达成！！！

    求收藏，推荐票，月票以及跟读。

