    沈澈坐在沙发上，看着电视节目，心里还是紧张的。

    “好，第一个红色球出来了，9号。”

    “第二个红色球，14号。”

    “第三个红色球17号……”

    随着主持人的播报，以及镜头给到出来的红球，沈澈默默对应在，这三个球都对上了。

    “第四个红球，20号。”沈澈默念。

    电视里主持人道：“好，第四个红球出来了，是……20号。”

    沈澈看到前面四个号都对应了，心里基本是有底了，这边默念：“第五个24，第六个30……”

    电视里，主持人道：“第五个红球……24号，第六个红球，30号。好刚才是6个红球摇出，现在启动蓝色摇奖机。”

    沈澈舔了舔嘴唇，看着电视。

    直到看到摇奖机里滚出的蓝球，号码是“16”。

    全都对上了！

    沈澈攥起拳头，在半空挥了挥。

    【回溯之眼】诚不我欺。

    沈澈深吸了一口气，拧开依云矿泉水喝了一口，这种感觉，和夏天时候第一次挖到【消费返利卡】，在商场买买买的心情类似。

    这着实是一笔不小的财富，而且是整钱。他已经开始计划，怎么花这笔钱了。

    ……

    沈澈并没有选择在第二天去领奖，而是等到第三天，也就是1月7日。

    他买了那种领奖的头套戴上，穿上宽松的衣服，到闽江路福彩中心，出示票根，来领取大奖。

    海港市独中5注一等奖的消息在这两天早就传开了，新闻媒体已经在候着，昨天蹲守的人更多，今天还少了些。

    工作人员核对无误后，开始计税，并用转账支票的方式支付奖金。

    沈澈看了看，一等奖奖金711万元，比他之前看到的736万元略有不同。不过，有点差别也算合理了，只要没差太多。

    20%的税也是711万，这倒是有些巧了。

    所以，到手的实际奖金是2844万元。沈澈没有回答任何媒体的提问，只是把零头的44万捐献给公益，然后挤开人群，在路边拦了辆出租车走了。

    司机师傅见沈澈穿得严实，又是从彩票中心挤出来的，顿时激动道：“哥们，你中大奖啦？”

    “唔，福川东路商场下车。”沈澈闷声道。

    到了下车点，沈澈下车后，又顺手拦了一个出租车。

    在这里上车，你穿成什么样，司机师傅都不会往你是中了大奖方向想了。

    在下一个地点下车后，沈澈把衣服头套都脱了，装进袋子里。

    看看前后左右，已经完全没人知道，他是刚中了5注头奖的男人。

    拦了第三辆出租车，在车上，沈澈查看手机银行，余额：28000000元。

    没错了。

    “如果把这2800万全部花出去，差不多就该升到5级了。”

    ……

    由于小长假三天没回家，所以在这个周六，沈澈回家了一趟。给看家护院的金毛带了2000元狗粮，够这个家伙吃一阵了。

    给父母带了一些补品和高档日用品。

    如果下次再挖到好东西，比如一些有强身健体功效的果子，沈澈倒是想弄点果汁出来，兑点水给父母二人吃喝点，至少能起到养生的作用。

    当然，【仙山腰果】这种就算了，老爹可能会遭不住。

    “沈澈，你给我买这羽绒服，要一万多？”纪婉琴出来喊在院里子晒太阳的沈澈。

    “听谁说的啊？”沈澈心说，这又是那个见多识广的告诉老妈了？

    纪婉琴道：“我元旦去你小舅家，你小舅妈的妹妹在那玩呢，她识货，说这是一个什么外国的牌子，进口鹅绒……要1万多？你哪来那么多钱啊？”

    小舅妈的妹妹？

    沈澈心道，幸亏小舅妈的妹妹没来他家看看，不然看到金可儿的床垫4万多，又不知道得说么呢。

    “还有啊，隔壁张叔叔的家院子，你买了要盖别墅？这两天，有好几拨工人到那院子里丈量，作图。你爸过去问了，说是要起别墅。”纪婉琴道。

    沈澈早就想好了说辞，道：“对，起别墅，大学认识的同学，搞股票的，我跟着他炒了一段时间，还真赚了点。”

    “真的假的，你现在这么有本事了？”纪婉琴打量儿子问。

    很久没好好看儿子，这一次一打量都是觉得脸色气质方面都是越显得精神了，看上去红光满面，一副遇到好事的样子。

    纪婉琴是有信仰的人，说白了叫做封建迷信。她看着沈澈道：“这是福报啊，你夏天时候救了小孩子的福报。”

    “要这么说，搞不好还是我上辈子救了全人类的福报呢，哈哈哈。”沈澈说。

    纪婉琴道：“总之呢，积德行善是没错了。还是那句话，沈澈，你有钱了不能乱花，听到没？”

    “知道了妈，你是知道我的，从小没什么坏毛病，哪里会乱花。”沈澈道。

    纪婉琴喜滋滋的道：“看来咱家是时来运转了，前段时间你爸开山，遇了个黄大仙，还给放生了，这都是积累了福报啊。”

    沈澈心道，什么福报啊，若是没有《仙界矿工》游戏，今年家里的农家乐就得倒闭呢。

    “儿子，有钱不能乱花，但是呢。你也不小了，可以交长得好看的女朋友，关键是要长得好看，明白吗？妈知道你这人从小脸皮薄，和女孩子说话就害羞。所以，妈不得不提醒你，遇到长得好看的，品行端正的就要尽早去争取，明白吗……”

    沈澈躺在院里的躺椅上，晒着午后的太阳，老妈纪婉琴在旁边坐着小板凳唠叨。

    “妈，啥样算长得好看啊？”沈澈问。

    “就是阿基拉贝比那样的，关键是要长得好看。”纪婉琴强调说。

    ……

    无论外面的世界如何繁华，还是在父母身边，在自己长大的地方最安宁。

    沈澈看着隔壁院子，有几个工人正在那用各种工地量尺在丈量。

    微信里，有舒宁这几天发来的信息和图纸。

    “沈澈，给你发信息也不回，电话也不接，有空咱们见见，把方案定了，我这边就动工了。目前材料和工人方面已经准备就绪。”舒宁说。

    沈澈打字回道：“最近几周开始考试了，然后就放寒假，到时候有空就去你那。”

    “你最好这几天来。定下方案，年前就把地基先打起来。”舒宁回道，“我下午在家，要不今下午过来？”

    “另外，还有一个问题，你的院子的右边那户人家，如果不签字，你的建造许可证就办不了。因为你若是起别墅，会遮挡住她家院子的光线。”舒宁又说。

    这个问题，舒宁一开始就和他提过，但是沈澈也没当个事。

    现在临到要施工了，对方还是不同意。

    其实，说到挡光线，也不是特别挡，一共三层的小楼，能挡到哪儿去。

    沈澈他们家这一排，一共有四个院子，四户人家，除了沈澈家在这里在农家乐，其他三个院子已经没有人住了。

    沈澈开车去了舒宁家，一个位于市的银海东路的高档小区，距离胧月观堂倒也不远。

    令沈澈没想到的是，舒宁家还是属于六层高的退台洋房那种，托斯卡纳风格的小区，在午后的阳光下显得静谧安宁。

    小区楼下有一家挺大的咖啡馆，沈澈把车停在门前的停车位。

    远远看到一身银白色风衣的舒宁，端着一杯咖啡，站在门口等。她眯起眼睛，看着沈澈的车，道：“你的RS7，真的拉风，每次看都觉得超帅的。”

    “人呢？评价下车主。”沈澈下车，笑着说。