    第492章 服务器爆满   

    卫文翰笑呵呵的说道，“你多虑了，第一点，我看中投资的东西，它是不会失败的，其次，哪怕失败了，又有什么关系呢，不就是一点钱吗？

    我卫文翰创业到现在，一点损失还是能承受的，没多大点事！”

    

    听到卫文翰一本正经的说着，李俊苦笑的说，“卫总，你这话可真够凡尔赛的，要不是我们很熟悉，我知道你饿秉性，我真的觉得你有点膨胀啊！”

    

    哈哈！   

    两个大男人对视一笑，一切都在不言中了。

    

    ……   

    很快，传奇公测的时间到了。

    

    通过藤训不遗余力的宣传，这个消息就如同火箭一般的传播速度，瞬间传遍了国内的每个角落。

    

    这几天，只要使用电脑，开机打开了网站以后，都会弹出各式各样的传奇游戏广告。

    

    大街小巷，网吧墙上，到处都是传奇游戏的宣传海报。

    

    就是这样不断细微的影响下，现在上网的人都已经不知不觉之间被这些广告搞的开始期待传奇有些，他们已经变得好奇，这款不惜耗费巨资，消息铺天盖地的游戏到底是什么样的。

    

    因为在这之前，大家要么就是玩插卡游戏，什么玛丽苏，什么魂斗罗之类的，这些游戏对于他们来说，早已经玩腻了，急需一款新颖的游戏替代。

    

    这时候，传奇到来了，作为第一款大型角色扮演的网络游戏，对于这些期待新鲜游戏的网民来说，这种刺激是空前绝后的。

    

    就这样，传奇公测的时间一到，这些人都不约而同了开始准备了。

    

    要么就是开始有准备的给单位请假，请假的理由五花八门，什么生病了，什么出远门了，等等。

    

    要么就是早早的已经在家准备好了，熬夜套餐。

    

    他们或者是喊上几个玩伴，相约网吧见面。

    

    或者明明还在上班，却已经心不在焉了，不断的看着墙上的钟表，或者是自己的手表。

    

    铛！   

    整点报时！   

    这时候只见所有人都已经疯狂了。

    

    他们蜂拥而至，要么赶回了家，要么冲向了网吧，早早的就已经打开了电脑，开始准备了。

    

    这时候，如果你去了网吧，你就会发现一个很有意思的现象，几乎城里的所有网吧都已经爆满，座无虚席，大家都齐刷刷的开着电脑，等待着。

    

    这些人全部都是等着传奇游戏。

    

    一群人叽叽喳喳的互相攀谈着，要么问着对方去哪个区，要么问着对方玩什么职业。

    

    有些所谓的老鸟这个时候已经开始展现出来自己与众不同了，他们通过提前看网站上面的一些攻略，早早的了解了传奇游戏的一些窍门。

    

    看到这么火爆的场景，最高兴的就莫过于这些网吧经营者了，对于他们来说实打实的收入才是最吸引人的，因此这些人都打心眼里感激这款游戏。

    

    连带着对于发布这款游戏的藤训以及冲浪那也是好感十足啊。

    

    其实除了游戏玩家会关注这款游戏之外，那些互联网上的商人，以及从事互联网事业的人也都有关注这件事。

    

    毕竟藤训的宣传力度确实很是惊人，而且作为国内第一款大型网络游戏，冲浪也算是开了先河。

    

    他们都在等着看，冲浪的走向如何。

    

    到底是赚了个盆满钵圆，还是赔的血本无归。

    

    很快时间到了！   

    随着卫文翰的一声令下，传奇游戏公测正式开始！   

    这时候，冲浪的员工瞬间全部忙碌了起来，他们有条不紊的处理着自己手中的工作，这台机器也正式开始运转了起来。

    

    朴课长紧紧的盯着眼前的这台电脑，他可以通过这台电脑，实时的监控传奇每一套服务器目前的运行情况，以及数据。

    

    突然不远处传来了一声惊呼。

    

    “不好了，一号服务器负载严重，要爆了！”

    

    听到这句话，卫文翰面色一冷，忍不住训斥道。

    

    “平时怎么给你们说的，服务器的额度一定控制好，一旦发现苗头不对，要马上关闭注册，立马引流新的服务器！”

    

    “准备了这么久，还是没有一点长进！”

    

    平时的卫文翰对于员工还是很体贴的，可是现在看到关键时候，这些家伙还是不小心，也忍不住的发了火。

    

    办公室的这些员工，无论是冲浪的还是棒子的研发人员，一个个噤若寒蝉，不敢大声说话。

    

    到了最后，还是汪飞战战兢兢的说道，“卫总，其实我们有做过预防措施，只是流量实在是太大了，我们的服务器一瞬间根本承受不了这么大的压力，就宕机了。”

    

    卫文翰听着汪飞这么说，忍不住皱起了眉头，说道“启动备用计划，开始准备新服务器进行引流。”

    

    公测才刚刚开始，传奇游戏的十几组服务器当场爆满，冲浪工作人员准备的服务器各个满负荷运行。

    

    这时候那些手慢一步没有登录上去的玩家都忍不住骂娘，场面一度混乱了起来。

    

    不过十几秒之后，游戏的官网就紧急发布了通告，他们决定拿出事先准备好的备用服务器，投用进去。

    

    看到这则消息，网友们一片欢呼。

    

    即使是冲浪一口气放出了20组备用服务器，还是阻挡不了这巨大流量的冲击。

    

    不得已他们持续继续投放服务器，很快，卫文翰会前让准备的那些备用服务器都用上了。

    

    看在后台显示的在线人数一路攀升，电脑前的工作人员各个面色潮红，激动不已。

    

    他们心中明白，传奇游戏现在已经是势不可挡了。

    

    属于互联网的新时代来临了，这款名叫传奇的游戏接下来就是霸占整个国内的网游市场！   

    朴课长看着这爆火的场景，忍不住目瞪口呆，他万万没有想到居然是这么一个场景。

    

    公测前的时候，在他的想法中，准备的十组服务器能够使用率超过一半，那都算不错的了。

    

    可是现实往往给他开了一个更大的玩笑，不到十秒钟的时间预先准备的服务器全部爆满，后续就是不停的加预备服务器了。

    

    他完全没有想到自己做出来的游戏能够取得这么大的成绩，公测第一天就100万人同时在线，这也太疯狂了吧！   

    

    

