    “这个任务，有人接了。”

    江长空看到任务后面，有着一个黑色的名字。

    “烈阳帮。”

    看到任务后面的黑色名字，江长空明显愣了一下。

    烈阳帮，这明显是一个帮派的名字，并不是个人的名字。

    也就是说，接这个任务的并不是单独的赏金猎魔人，而是一个帮派。

    江长空看任务卷轴收了起来，看向朝着寺庙走来的五个人，他们身上穿着统一的服饰，胸口处绣着‘烈阳’两个小字。

    “那个为首的内功高手，是烈阳帮的人。”

    江长空暗暗道。

    就在江长空注意到这群人的时候，对方也注意到了他。

    这些江湖汉子不由握紧了手中的刀，眼神凌厉的盯着江长空。

    “不要紧张，此人身上并没有阴邪之气，并不是妖邪。”

    为首的魁梧壮汉低声着，对着手下四人压了压手。

    见此，他身后的四位大汉将手从刀柄上拿开。

    “这位少侠，在下烈阳帮外务堂护法林洪，不知道少侠怎么称呼？”

    烈阳帮为首的魁梧壮汉上前道。

    “江林。”

    江长空思索了一下，报了一个化名。

    “原来是江少侠，不知道江少侠为何来此。”

    林洪开口问道。

    “路过此地，听到了诡异诵经声，被此吸引来了。”

    江长空回答道。

    “江少侠你也听到了诡异诵经声。”林洪微微点头道：“我们原本要前往清河县城，但是路过此地的时候，就听到了诡异诵经声，也是被此吸引而来。”

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是宽，空即是色……”

    就在这时，那诡异的诵经声又从寺庙当中传出。

    并且，这诵经声响起之后，便是一遍又一遍的在众人耳边响起，仿佛是蕴含着着一股魔力，林洪身后站着的四位大汉，眼睛都是变得迷离起来，朝着寺庙走去。

    江长空的意识也是变得昏昏沉沉。

    但下一秒，一股恐怖的杀意从他身上爆发出来，抵挡着诡异的诵经声，他的意识恢复清醒，正好看到四位大汉步入到寺庙当中。

    “吼！”

    就在这时，江长空听到了一个巨大的狮吼声响起。

    这是从林洪口中发出来的，在那一瞬间甚至是盖过了诡异的诵经声。

    发出巨大的狮吼声后，林洪意识也随之清醒过来。

    “这位少侠，可看到我的四位同伴。”

    林洪看了看四周，然后一脸凝重的说道。

    “你的同伴被诡异的诵经声影响，踏入寺庙了。”

    江长空指了指打开的寺庙大门道。

    “踏入寺庙了。”林洪犹豫了一下，然后看向江长空道：“江少侠，我准备进去查探一番，你要不要一起。”

    “可以！”

    江长空点了点头。

    他反正也是要进入寺庙查探。

    有着林洪这个烈阳帮的内功高手，总比他一个人查探要好。

    当即，二人朝着金色寺庙走去，跨过寺庙大门，进入到了寺庙内。

    呼呼呼呼——

    一进入到寺庙内，江长空就感觉到一阵阴风吹拂而过。

    眼前的一切都是大变样了，金色的寺庙消失，出现在眼前的是残破的建筑物，看上去非常破败，院子中长满了荒草，布满蜘蛛网，像是已经荒废了很久，早就无人打理了一般。

    虚空中，弥漫着一股浓浓的阴气。

    咣挡！

    一声巨响。

    江长空回头一看，寺庙大门紧紧关上。

    “林洪呢？”

    江长空发现，四周就只有他一个人影。

    跟他一起踏入寺庙的林洪，却是消失不见了。

    江长空手握玄铁棍，眼神凝重，跨过长满杂草的院子，进入到庙内，看到了一个石雕佛像摆放在中间，那石雕佛像看到江长空时，眼皮似乎动了一下。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是宽，空即是色……”

    江长空看到石雕佛像摇头晃脑的念起经文来。

    但是来来回回，就只会这么几句。

    除此之外，石雕佛像上也是显示出相关信息。

    【石怪】

    等阶：二阶后期

    介绍：本是一座普通石雕佛像，受到山君妖邪之气改造，化为石怪。

    “果然是山君在背后搞鬼。”

    看到这则信息，江长空手中玄铁棍立即朝着眼前的石怪砸去。

    区区二阶后期的石怪，也敢在他面前装神弄鬼。

    轰砰！

    玄铁棍立劈而下，狠狠的砸在石怪的身上。

    “啊！”

    石怪当即停止了念经，发出凄厉的惨叫声。

    紧接着，石怪化为一道乌光，慌忙逃走。

    “哪里走！”

    江长空立即追了出去。

    就在他冲出来后，立即就失去了石怪身影。

    同时，另一边有着一道人影快速掠来。

    “江少侠，你刚才去哪了？”

    这个人影正是林洪，警惕的问道。

    【石怪】

    等阶：二阶后期

    介绍：本是一座普通石雕佛像，受到山君妖邪之气改造，化为石怪。

    “林洪？”

    江长空眼神一眯，盯着眼前的这个‘林洪’，站在原地不动声色。

    “是我！”

    这个‘林洪’点了点头道。

    “我一进入到寺庙内，眼前景象大变，就失去了你的身影。”江长空假装没看出眼前的这个林洪是假的，回答道：“怎么样，你有什么发现，找到你的四位兄弟了吗？”

    “没有，我跟你一样，一进来就失去了你的身影。”‘林洪’朝着江长空慢慢接近，开口道：“我查探过整个寺庙了，这里荒废多年，与我们在外面看到的金色寺庙，完全是两个不同的地方，那可能是邪灵使用迷惑人的邪术妖法。”

    “你没有遇到诡异？”

    江长空问道。

    “江少侠遇到诡异了？”

    ‘林洪’脸上露出惊讶之色，一步步朝着江长空接近。

    “不错，我遇到了一个石雕佛像，那诡异的诵经声就是这个石雕佛像所发出的。”江长空道：“要是找到这个石雕佛像，或许就能找到你那失踪的四位兄弟了。”

    “那石雕佛像的实力如何？”

    ‘林洪’问道。

    此时，他与江长空的距离不足三米。

