    寒池淡漠出声：“那就打到你交她出来为止。”

    魔君气的鼻子都歪了：“放肆！”

    他使出魔力，魔力化作一只巨型魔兽，张牙舞爪的冲到寒池面前。

    寒池依旧是面无表情，一挥袖、一弹指间，魔兽化作一团黑色烟雾消散。

    魔君皱眉，他召唤出来的魔兽竟是直接被打散了，刚飞升的上神就有这么大的力量吗？

    他召唤出额间的红晶，借助红晶的力量，使出各种魔界术法，化魔刃、磨刀锋全都刺向寒池。

    这块红晶是他魔君的身份认证，也是他力量的主要来源，他能飞升魔君，坐到这个位置上，可以说很大程度上靠的都是红晶的力量。

    寒池右手轻微揉搓，一个冰盾幻化出来，挡住了魔君所有的攻击，并反弹。

    强而无法阻挡的力量压的魔君喘不过气来，黑魔殿里的人听到打斗的声音都出来了。

    他们同仇敌忾的看着寒池。

    “天界刍狗来我魔界作甚！”

    “滚出魔界！”

    锦瑟也出来了，她用着复杂的眼神看着寒池，没想到他那么快就飞升上神了。

    不过他都来了这里，说明共主应该就在魔界。

    小鹿倌儿布的结界很结实，完全听不到外面的声音，他回想着共主教他的封印术，慢慢的使出仙力，一点一点的破开了石头。

    小鹿倌儿眸中含着喜色，封印解除了！

    他抱住从石头里倒下来的昭和，摸着她的脸，道：“昭和，昭和，你醒醒。”

    昭和睁开了眼睛，与小鹿倌儿对视，她想说话却什么也说不出来。

    她好想问：“你是谁，这里又是哪里？”

    小鹿倌儿抱紧她：“昭和，我们回家。”

    家？我还有家吗？我感觉我被囚禁了好久好久纳兰，我说过，我要是能活，我定让你生不如死！

    他慢慢起身，却发现昭和乌黑秀丽的头发以很快的速度变白，然后是她的绝色容颜，变得苍老无比，连她的背也变得佝偻起来。

    小鹿倌儿眼角流下一滴热泪，他明白，昭和现在的身子是凡胎肉体，能保存到现在全是封印的功劳，封印解除，她也即将按着时间规律慢慢老死……直至化成一抔黄土。

    “昭和，我会在奈何桥上等你，你别乱跑，好不好？”他用着祈求的目光看着昭和，宛若一个虔诚的信徒。

    在这一瞬间，昭和仿佛看到眼前这个陌，生的女子就是鹿灼，那个她一直爱而不得的人。

    其实并不是昭和看错了，而是小鹿倌儿化成了鹿灼的模样，那个她喜欢的模样。

    他想让她记住，鹿灼来找她了。

    并且会一直陪着她。

    他看着她从青葱少女变成了八旬老太，然后再变成了一堆枯骨。

    他紧紧的贴着她的头骨，轻吟出声：“君生我未生，我生君已老，朝为红颜，暮为枯骨。”

    “昭和，你从来只喜欢荷花和菊花，其余的花都入不得你的眼，没想到到了人世间，你也是这样的。”

    “你在深谭中呆了那么久，想必你不想再入荷花池下，我便把你这具尸骨埋在梅树下面好不好，栽成傲骨梅千树。”

    小鹿倌儿一袭白色长袍，头戴银冠，俨然一副人间少年郎的模样，他握着黄土，将它裹进胸前的手帕之中。

    他正要传到人间梅林之时，寒池打断了他。

    “你找到她了，这里有她的气息。”

    小鹿倌儿胸前的黄土热热的，他淡淡道：“没有，我要去梵界，别挡道。”

    寒池凝眸：“你知道骗我的下场的。”

    小鹿倌儿道：“让开。”

    寒池看着他变成了人间时候的模样，下颚线绷紧，连五官都冷的快凝结了起来。

    他最讨厌的就是他的这张脸，不知道司命仙君到底是怎么想的，写了这样的一副命格给一只鹿精！还让她从始至终只爱他一人？

    寒池长袖地下的手紧紧握住，冰冷冷道：“魔君把事情全都给交代了，她呢。”

    小鹿倌儿控诉道：“你若早知她在这里，便应该早点来寻她，让她被那么一个恶心的人日夜相看，我想想都想把那人的眼珠子给挖了！”

    寒池伸出手，一对眼珠子就在他的手心上，“把人给我，我看看接下来怎么办。”

    小鹿倌儿突然想起些什么，道：“没时间了，我们快点去鬼界冥府，她的魂魄刚被勾走。”

    寒池抿唇，闪身离开，而锦瑟也走了过来，寒池与魔君大战，魔君败了，还失去了一双眼睛。

    她直接化成仙身，道：“小鹿倌儿？”

    小鹿倌儿点头：“锦瑟仙君，她就在鬼界冥府，方才那小气鬼已经去了，我们一起去。”

    锦瑟有些激动：“好！”

    她们潇洒的离去了，留下的是一通烂泥。

    “魔君，这是蝙蝠魔兽的眼睛，您就将就着先用。”大祭司颤颤巍巍的捧着一双眼睛献上。

    魔君双眼流血，恐怖如斯，他伸出手打翻了盘子，便把大祭司的眼睛拿走了，安在了自己的眼睛上，他愤恨的看着上界，寒池，今日之仇，日后必将百倍奉还！

    魔族大祭司乖巧的捡起蝙蝠眼睛给自己安上。

    魔君道：“快去看看美人把封印解除了没有。”要不是还有两个美人支撑着自己，自己估计早就不行了。

    魔族大祭司很快就回来了，他更加惶恐不安，回话道：“魔君，你一定要稳住心态。”

    魔君揉按着眼睛，道：“说，封印没有解除？”

    “不是，是人都不见了。”

    魔君：“……”

    他猛的跳起，飞快的走向寝殿，一片狼藉，只留下石头的残渣，还有……还有一丝若有似无的仙气儿，他猛的锤向黑曜石做的凳子。

    “可恶，又是一个仙界之人，这些人当真把魔界当成了自己家的后花园来逛了！”

    “莫非那个绝色女子是什么了不得的大人物，才会有那么多人来寻她。”

    魔君摩拳擦掌，待他养好身子，养好魔兵，修炼上魔的时候，把你们天界都铲平了，也当做后花园来逛！到时候，寒池，你就等着给我舔鞋！

