    难得回来一次，李哲倒是想与昔日故友都聚一聚。

    不过可惜，他们如今都是在左长生的带领之下，外出去做一个宗门任务去了，倒是都不在门中。

    因为李哲与左长生的交情，左长生也是破例带上了李哲的那两个小徒弟一同前去执行任务。

    不过如此一来，李哲在这门中，倒也是没什么特别要见之人了。

    当即，李哲便是直接在自己的房中开始静静修炼，保持着自己的最佳状态。

    时间便是在这等情况之下，飞速的流逝了。

    转眼间，便是到了那试炼开启的日子。

    这日清晨，李哲便是离开了自己的房间，给一众侍女交代了一声之后，便是向着玄化殿所在行了去。

    那一众侍女倒也算是沾了李哲的光，能够有此等地方修炼，如今这一众侍女之中都已是诞生出了两名金丹境初期了。

    李哲倒也是乐得见到此等情况，倒也是对此没有多做管束。

    很快的，李哲便是来到了那玄化殿之前。

    尽管李哲已是觉得自己来得够早了，不过他依旧是最后一个抵达的。

    如今，灵幻、灵明两位真人，以及紫府阁的其他长老，都已是到达此处了。

    一如既往的，这些个紫府阁长老看向李哲的目光，都是没有几个和善的。

    不过李哲倒是对此丝毫都不在意了，只是恭声对着两名真人打了个招呼。

    “先在此等候掌教师兄过来吧。”

    当即，灵幻真人也是偏头对着李哲轻声说了一声。

    闻言，李哲也是静静站立在了一旁，等候了起来。

    约莫一刻钟之后，秦阳卓的身形也是出现在了众人的跟前。

    一出来，他便是嘴角带着一抹笑意，轻声道：“诸位，此番试炼恐怕将是这最后一次试炼了，祖师的神魂已是即将破损，只能支撑这最后一次试炼了，还望你等珍稀这机会。”

    “什么？！”

    此言一出，灵明真人都是一愣，惊讶的问道：“那试炼之地中，不是有专门恢复神魂损耗的阵法吗？”

    听得灵明真人的话语，秦阳卓微微摇了摇头，随即轻声道：“此事之后我会再说的，我等便先前往那试炼之地吧。”

    当即，听得秦阳卓的话语，众人也都是点了点头。

    随即，秦阳卓便是轻轻一挥手，一道灵力光芒便是在这一瞬间涌动而出，将众人的身躯托起，向着这宗门大阵所在而去。

    很快的，一行人便是来到了那宗门大阵所在的迷雾之前，随即便是在秦阳卓的带领之下，瞬间进入到了那迷雾之中。

    李哲只是感觉自己等人在这阵法迷雾之中穿梭了一会之后，眼前便是豁然开朗。

    这里李哲倒是十分熟悉，那正是紫府阁之前，如同自己故界皇宫的建筑群。

    在秦阳卓的带领之下，众人直接是翻越了那建筑，到达了这建筑中央的一处祭坛之上。

    在这祭坛中央，有着一个特大的阵法，正中央则是一个数十米高的雕塑，倒是看不出来具体是什么东西。

    当即，秦阳卓便是转过身来，对着众人缓声道：“诸位，请进吧。”

    此言一出，灵幻真人便是率先点了点头，迈步走到了那雕塑之前，轻轻一点指，那雕塑之上，便是瞬间扭曲了起来。

    细看之下，可以看到那雕塑的前方，已是出现了一个不大不小的空间裂口，正是那裂口将那空间给扭曲了。

    当即，灵明真人也是并列到了灵幻真人身侧，而后回过头来，对着众人轻声道：“你等跟随我等一同进入，莫要拖沓。”

    说话间，两名真人便是迈步走入了其中。

    这一次，李哲倒是没有再刻意拖到最后入内，对于东华宗，他还是无比信任的，自是相信这试炼不会害了自己。

    很快的，众人便是全数进入到了这试炼之地之中，而那试炼入口倒是并未关闭，而是静静的悬浮在那里。

    见状，秦阳卓这才是默默的走到了那入口之前，盘膝坐下，开始静静等候了起来。

    不过，就在这个时候，秦阳卓也是缓缓抬起头，看向了自己的身侧。

    只见那少阳真人已是不知何时，静静站在了他身侧。

    “您这次……为了给李哲特殊照顾，直接让透支了整个试炼之地，真的没问题吗？”

    这个时候，秦阳卓也是略微忍不住的对着少阳真人问道。

    之前，他与少阳真人来到这试炼之地后，少阳真人竟是直接让那些神魂全力按着他的要求来给李哲特殊照顾。

    而这样做的后果，便是那神魂恢复法阵将会失效，此次试炼结束之后，试炼阵法之中的那上阳真人留下的残魂将全数消散，如此一来，这试炼之地自然也就废了。

    尽管秦阳卓同样很是看好李哲，可是少阳真人这般做法，还是让秦阳卓略微多了几分不解。

    不过那个时候，少阳真人在吩咐完了之后，便是直接离去了，也没给他反应的时间。

    到了现在，他这才是有机会来询问这少阳真人具体。

    “有些事情我还不便与你说，怕影响你之后的道途，不过你可以放心便是，我这般做，自然是没有任何问题的。”

    少阳真人淡淡一笑，淡然说道。

    听得此言，秦阳卓也才是默默的点了点头，没再多问。

    既然少阳真人说了没事，那他自然也是选择信任少阳真人了。

    而与此同时，李哲等人，也全数是进入到了那试炼之地之中。

    如今，众人便是全数站在了一块悬空的圆形陆地之上。

    而在这陆地周遭，则是点点星芒，就仿佛他们如今乃是身处在某片虚空之中一般。

    “想来你等都是第一次参与这试炼吧，便由本真来与你们介绍一番吧。”

    便是这个时候，那灵幻真人也是微微一笑，对着众人轻声道。

    此言一出，众人都是微微点了点头，十分认真的看向了灵幻真人。

    当即，灵幻真人这也才是开始缓声说了起来。

    这次的这试炼，并非是那等寻常的试炼，只是通过固定的关卡来考验弟子。

    而是由上阳真人遗留下来的神魂，对各个弟子进行不同的提升。

    可以说，参与完了这试炼，至少实力都是能够提升三成以上！

    说是试炼，倒是不如说此乃是专项的传承了。

    而在这圆形陆地的中央，则是有着共计十二个传送阵法，众人需得站上那传送阵法之上，自行激活阵法，进入到一个单独的空间之中。

    这试炼的时间也是不一定，有长有短，反正是只要结束了试炼，便是会回到这陆地之上，届时只需再度激活传送阵法，便是可以离开这试炼之地了。

    听得灵幻真人的介绍，李哲也是稍稍松了一口气。

    他倒并非是害怕要与其他人竞争，凭着他的实力，除却两名真人之外，剩下的长老倒是对李哲造不成什么太大的威胁。

    主要是李哲对于东华宗还是有着一定感情的，自是不愿莫名其妙的便与这些长老撕破脸。

    毕竟光是感觉都能够感觉出来众人对自己多少都是有着些许敌意的。

    当即，李哲等人便是按着灵幻和灵明两位真人的指点，各自站到了那传送阵法之上。

    “好了，自行激活传送阵吧，只需向其中注入灵力便是。”

    这时，灵明真人也是对着众人微微一笑，轻声说道。

    说话间，两名真人便是伴随着那阵法激活，直接是消失在了这陆地之上。

    众人如今也都是接二连三的开始激活起了各自的法阵，离去了。

    李哲此刻也是向着脚下的传送阵注入了一股子灵力，伴随着那空间之力涌动而出，李哲也是在那一股空间之力的包裹之下，瞬间离开了。

    这传送的时间倒是并不长，仅是过去了数息的时间，传送便是结束了。

    而李哲这个时候，也才是注意到了自己的所在。

    只见如今，李哲正站在一片山谷之中，抬起头来，能够看到上空星星点点，倒是仿佛回到了修行界一般。

    不过李哲知晓，这应当是这阵法所模拟出来的了。

    这山谷十分平整，范围也是极大，估摸着也是有着数万平方米的大小。

    而在这山谷的边缘处，则都是十分统一的光滑石壁，山谷的高度也都是数千米左右，看起来，似乎自己的这试炼，便是要在这山谷之中完成了。

    正当李哲四处观察着，想要找寻到接下来的目标的时候，一道灵光却是缓缓在其眼前汇聚而出。

    李哲眉目微挑，只见那灵光凝聚完毕之后，那人影的模样，分明便是上阳真人了！

    上阳真人一出现，便是对着李哲露出了一个和蔼的笑意，轻声道：“你便是李哲？”

    “正是，弟子李哲，见过祖师。”

    这个时候，李哲也是对着上阳真人抱拳一拜，恭声道。

    上阳真人微微点了点头，身形一闪，便是到了李哲的跟前，而后他一抬指，直接是放在了李哲的眉心之上。

    “放松，我不会读取你的记忆的。”

    上阳真人微微一笑，对着李哲轻声道。

