    这也是题中应有之义，虽然朱棣对韩度抱有敌意，但是他也不可能因为这样的小事就小题大做想要吧韩度如何。

    相反，朱棣还要体现出他身为王爷的大度，以及维持住表面上的平和。

    而朱棣拿自己的事情来打趣，那就是表明想要更近一步的和韩度拉近关系的意思了。

    可是韩度故作不知，将话题转到正题上来，“王爷，臣已将粮草运到，王爷还是早日下令将粮草卸下来吧。”

    “这个自然。”朱棣神态坦然的点点头，随后好似无意插了一句，“你是想要在这里交割粮草吗？”

    韩度闻言没有说话，而是定定的看着朱棣，几息过后，察觉不到朱棣这话究竟是有意还是无意。便微笑了一下，说道：“臣来的时候，皇上特意吩咐了，这批粮草非常重要，一定要让臣亲眼看着送进北平城。因此，还望王爷海涵。”

    说完，韩度带着歉意朝朱棣拱手一礼。

    进北平城，自然不是老朱的意思，而是韩度自己想要去看看传说当中的北平城。

    北平对于韩度来说，的确是传说。哪怕是在他上辈子，他也没有一次机会进去过。虽然现在的北平，还没有朱棣建紫禁城之后的辉煌夺目，但是这毕竟也是蒙元曾经的帝都，也是值得一观的。

    朱棣心里顿时翻涌起来，“果然是被和尚给说中了，这韩度进城的借口，根本就让自己丝毫不能阻拦。”朱棣想破头都没有想到韩度会拿皇上来压他，而且这个理由的确是无懈可击。

    虽然在此地也可以交割粮草，但是到北平城里再交割粮草也是可以的，而且还要更加稳妥几分。即便是将来朱棣有机会拿此事到父皇面前询问，老朱也会认为韩度做的对。

    “哈哈~那正好你可以在北平多逗留几日，北平论繁华自然比不上京城，不过地处边塞，也别有一番风味，你可以好好领略一番。”

    按照早有的定计，朱棣没有丝毫不满的意思，直接顺着韩度的话说道。

    韩度笑着点头，嘴上说着“谢过王爷”的话。

    朱棣也不在意，笑了笑便道：“本王正好也要回城，不如你就和本王一道吧。至于粮草运送的事情，交给下面的人做便是。”

    “谢王爷。”韩度也点着头，答应下来。

    正午，朱棣正式启程回去，韩度和汤鼎随行。

    朱棣出行从来不做车辇，一向都是骑马而行，这是他在军营里面养出来的习惯。

    见韩度伸手颇为利索的翻身上马，朱棣不由得斜眼看了一眼，笑道：“没想到你一介书生，这骑马倒是有模有样。”

    韩度笑了笑，没有回答。心里却不免腹诽，这骑马又不是武将的专利，书生之所以不骑马，那是因为穷的原因，而不是说他们就真的不愿意骑。

    这年头养一匹马，那真的是比现代社会买一辆宝马还要难的多。现在大明普通马匹的价格，在四十贯到六十贯之间，而战马要更贵上一倍。

    买了马，还要有专门的马夫照料，马车也是一大笔钱。

    所以这马，还真不是普通人家能够用的起的。

    韩度的老爹曾经是从二品大员，祖宅还在京城里面，不用存钱买宅子，就这样韩家都没有买过一匹马，实在是耗费不起。

    韩度自从执掌宝钞提举司之后，便时常骑着马溜达。无他，这可是当今最快的交通工具，万一将来被逼得要跑路了，骑马显然要比两条路走路要好的多。

    为了保命，韩度曾经也是苦练过骑术。

    北平除了曾经的皇城，现在的燕王府之外，其他地域都被划分成了一个接一个的坊。

    随着来到北平城附近，韩度便远远的看到一座雄城如同接连天地的巨兽一样，匍匐在大地上。脚下一马平川，城池背后隐隐约约的山脉此起彼伏，给整个城池支撑起了顶天立地的气势。

    “好壮观。”韩度忍不住勒马驻足，看着远处的城池由衷的赞叹到，“咱有点明白，为什么前元会在这里定都了。”

    “的确是壮观。”说话的不是汤鼎，而是意料之外的朱棣。

    韩度奇怪的看了朱棣一眼，这北平城他应该不是第一次看吧？自己第一次看到感叹一番倒是说的过去，可是朱棣都见了无数次了，他还有什么好感叹的？

    好似读懂了韩度的眼神，朱棣微笑说道：“虽然本王不是第一次见了，但是每次见到都深有感触。”

    韩度下意识的笑着点头回应朱棣，可是随即却是一愣，不知道是不是自己的幻觉，朱棣的现在身上的气势，和前方顶天立地的北平城有了几分相似。

    “走吧，咱们进城。”朱棣笑着朝韩度说了一句，随后便转过头去，一拉缰绳，“驾~”

    当先一步，朝着北平城而去。

    韩度跟在后面，一直盯着朱棣许久，可是再也找不到刚才的那种感觉了。一时之间，韩度都以为自己刚才是不是看花眼了。

    随着越来越靠近城墙，城墙高大巍峨的气势便越是沉重的压在众人心头。

    站在城门口的士卒，就好似在守卫着巨人建造的城池一样，渺小到根本不引人注意。

    韩度需要仰着头，才能够看到城墙上高大的城门楼子，下面的门洞上面嵌着一块石匾，上书“齐化门”三个大字。

    刚走过城门洞，朱棣便挥着马鞭和韩度介绍道：“这右边是穆清坊，前元的太仓、太庙所在，不过现在太庙已经没了，只有太仓还在，被本王用来存放粮食。这太仓很大，你运送来的粮草本王也决定放在里面。跟着过去便是寅宾坊、仁寿坊、蓬莱坊。”

    “这左边便是皇华坊，前元的时候，这里便是许多衙门所在。皇华坊后面的明时坊便是前元的太史院。而前面的照明坊和保大坊更是枢密院所在的重地。”

    韩度听的津津有味，对于前元的事情了解不过，正好可以被老朱科普一番。不过即便是韩度这样对前元不了解的人，那也是听说过枢密院的鼎鼎大名的。

    

