    美夏杀完人血量太低不能清兵，不过下一个散件的装备钱算是凑足，她回城掏出守护者护臂，上线把兵推到对方塔下，接着从线上消失。

    rookie惯例给队友打中单消失的信号，“妖姬不见了！”

    准备gank上路的kid做出揣测，“妖姬半分钟前拿的蓝buff，按男枪的清野速度上路应该无野可刷了，对面中野估计是去下路抓人。”

    zzitai想得比较多，“也可能埋伏在野区草丛，不过现在小孩要来上半区帮我抓人，你们都尽量怂一点吧……”

    ig上野两人对mika游走上路始终保持着侥幸心理。

    这个只会中路刺客通关的日本女选手破天荒游走的可能性本身就很低，刚好抓上的概率就更低了，而且现在ig劣势，总不能因为惧怕mika的游走就三路全都龟缩塔下，将节奏全都让给edg吧！

    ig可不是打韩式运营的队伍，富贵险中求才是他们的风格，哪怕很多时候都表现得头铁又菜……

    但观众视角，美夏却是直奔上路而去，很快便来到三角草附近。

    解说娃娃惊奇道，“哎！mika少见地配合打野前期游走啊！前面几局游戏她好像十分钟前从来没有主动支援过队友，哪怕已经把对手压到塔下……”

    “应该是跟edg有初步的磨合了吧，不知道zzitai是否意识到了……哦，zzitai好像并没有意识到啊！他还在和纳尔换血！我看小地图rookie已经打信号了啊！这有点……离谱啊！”

    米勒找补道，“可能是仗着身后有kid保护，嗯，酒桶已经快到了。”

    但任谁都知道，酒桶自己都发育不良，怎么可能保得住上单。

    很快，妖姬迈着矫健的步伐出现zzitai视野中，而此时他操控的上单的奥拉夫已经跟纳尔拼到了你死我活的程度。

    “啊？”zzitai就像是走投无路的赌徒，随着一声疑惑地呐喊，倾家荡产继续往上压注

    他开大闪现对着纳尔输出，想要打出一换一。

    但是把纳尔打到残血后，奥拉夫吃男枪大招，再吃到美夏妖姬wqe三连，三分之一的血量直接蒸发，接着死掉。

    接着从侧面出现的kid继续押注，他往场中用e靠近再扔出大招，勉强收下korol人头挽回些损失，但他自己也在劫难逃。

    美夏二段w回归，再r技能复制锁链链住，配合明凯拿到人头。

    s6的ig没有世界冠军的荣誉，连人称送姜的theshy还只是we青训队员，所以看到zzitai此幕的观众只会是满头疑惑，而不是狂刷真有你的宋姜。

    “姿态你在干神马？”

    “我傻了，这也敢上前和纳尔换血啊……”

    “是不是真以为mika一点游走都不会啊，虽然说她前天死住在中路的表现确实很怪。”

    “有一说一mika酱进步明显啊，谁还敢说她不会游走支援的！”

    “这不是姿态硬送？mika这完全是提款哪里算得上游走……”

    ……

    美夏双杀之后，再拿到峡谷先锋。

    英雄联盟在s6为了增加游戏节奏才增设了峡谷先锋这一中立野怪，而这时候的先锋和后面可以召唤先锋撞塔的版本不同，他更像是单人青春版的大龙buff，有强化回城和对小兵的增益。

    所以先锋不是给打野捡，而是让线上英雄拿。

    她利用先锋加成，迅速推掉ig中路一塔，而很快明凯又在下路gank成功，推掉一塔。

    游戏对线期结束。

    edg的优势比上一局积累的还要快，而且最关键的是上局发育正常的rookie，在这局完全失去带节奏的能力——发育不全的劫伤害不足，且团战存活能力比妖姬只差不优，基本切进团战连adc都杀不掉就有去无回。

    ig勉强认怂到二十分钟往后，美夏和队友抱团拔掉所有二塔，她自己则在野区连续捉到酒桶两次，并完成单杀。

    游戏又是到二十多分钟

    edg在龙坑收第三条小龙。

    和上局一样，视野里看到了尝试allin的ig众人！

    美夏原本还挺想借着团战继续磨练和队友的配合，但是情况显然和上一局不同。

    rookie上局正常发育的妖姬有幻影锁链的控制，可以主动开团，但是这局的劫，就只是单纯收割用的刺客，毫无正面开团的可能。

    所以ig由打野开团，kid酒桶e闪进场，瞬间就被伤害融化，而rookie刺客勉强切入后排，也是一个人都杀不死

    美夏切ig后排就非常简单，wqre挂引燃一套连招，卢锡安毫无操作空间。

    已经不能算团战了，完全是单方面的屠杀！

    “ig在送？”

    “酒桶e闪半怒纳尔，kid你在开什么团？”

    “这就是王校长的命令吗？真要惨烈地零比二输给女选手mika也名留lpl耻辱史啊？！”

    ig的离谱表现，甚至盖过了mika的存在感，弹幕里舔mika的也由此变少。

    再往后，输掉团战的ig更无心恋战，二十五分出头就送出高地，经济落后接近一万——只能说中期运营避战远不如rng。

    客观而论ig的实力不比rng弱。

    双子星zzitai和kid被吹了好几年，不可能是观众眼瞎硬吹，中单rookie更是多年院长，并且两年后即使从巅峰滑落了也能用冠军成绩证明自己。

    但从建队开始，他们特色的ig大乱斗风格就被塑造出来，而如此疯狂的战术必须建立在超强的实力基础上，任何一路因为对线激进崩盘了都有其他几路优势的队友兜底。

    如此战术连巅峰ig都只支撑住一年，现在ig的实力虽然不弱但距离s8ig差的不是一星半点。

    于是没有选手实力支持，院长兼队伍发动机的rookie又被mika打崩线，局势大幅度落后的ig找edg打架，只能是打得越多输得越多。

    到最后连裤衩都输完。

    于是二十七分钟，kid尝试e闪美夏的妖姬，控是控住了，但队友跟不出伤害啊……

    美夏等控制结束，反手一套甚至把一马当先的酒桶给当做超级兵杀了。

    只能说前面送的太多，天皇老子来了也无帮助ig游戏反败为胜胜。

    edg高地团战大获全胜。

    二十九分钟，美夏点爆ig主堡水晶。

