    有几人眼一红，直接冲上去对着石马抓去。

    “嗡！”

    他们的手刚触碰的石马，石马的周身便散发出一阵涟漪。

    这几个人全都定格在空中，接下来从手部开始全都石化了。

    他们表情惊恐，身体却动弹不得分毫。

    只得眼睁睁地看着全身化作石雕。

    周围的弟子迅速后退，深怕受其牵连也变成了石雕。

    沉寂过后，便是一片哗然。

    “这太诡异了。”

    “这机关碰不得啊！”

    “怪不得传承那么难得到。”

    ……

    卿丝雨也皱着眉头看着两匹石马，思考着对策。

    可这时候，躲在人群中的黑气护法动了。

    他暗中将身体中的一股黑气分离身体，朝着石马打过去。

    这黑气速度奇快无比，在其他人刚反应过来的时候，就已经轰击在了石马身上。

    “嘭！”

    巨大的冲撞声发出，可石马却坚固无比，丝毫没有受到损坏。

    于此同时，石马周围的空气再次泛起了涟漪。

    “嗡！”

    这一次，涟漪的范围更大。

    十多个离得近的弟子顷刻被波及，惊恐地看着自己化作石雕。

    “是谁！”卿丝雨大喝道。

    但是却没人知道是谁出的手。

    “诸位，莫要再轻举妄动，这石马恐怕每触碰一次，波及的范围就会更大。在没有找到破解之法前，谁也不许再触碰这石马，否则他将是众人的公敌。”袁青站出来环顾四周说道。

    众人一边后退，一边连连点头，谁也不敢靠近这石马。

    黑气护法见识到了石马的厉害，也不再去试探。

    众人开始围绕在平台四周，寻找是不是还有别的什么机关。

    陈牧也是来回踱步，陷入了深思。

    毫无疑问，这后面百分之九十九就是传承了。

    但是这石马和石门死死挡住了众人。

    这传承肯定不是为了杀人，所以定然会有破解之法。

    陈牧不知不觉来到了天梯边。

    从这个位置可以高高眺望到下方的整个绿洲，还有那无尽的黑暗始终空间。

    下方大地上，栽种了许多小树，各式各样的，千奇百怪的。

    为什么这绿洲里面要栽种树木？

    陈牧思索起来，而且种类繁多，模样千奇百怪。

    陈牧一边思索一边朝着下方观察了起来。

    会不会这些树木有什么规律，或者有什么奇特的地方？

    正思索着。陈牧忽然双目一凝！

    我去！

    是一颗树干是红绿色条纹的树木，在这众多千奇百怪的树木中并不起眼。

    可是，却一瞬间就吸引了陈牧所有的注意力。

    因为，梦！

    咪呲当初带他进入那个白发人的梦中，那个人就是将一个方形的东西埋藏在了一颗树干是红绿色条纹的树木底下！

    陈牧整个人都激动得颤抖了起来。

    二话不说，就朝着下方一跃而下。

    “这家伙怎么了？”

    “怕死了呗。”

    “他恐怕是第一个当逃兵的。”

    众人看着陈牧的跳下去的背影哄笑了起来。

    “看上去好像是扎男。”

    “想不到扎男如此怕死。”

    这时候，瞎爷悄然出现在几人的身后。

    “敢侮辱我们寒庐峰的形象代言人，你们想死了不成！”瞎爷怒视几人。

    几人立即眼神闪躲回避。

    瞎爷立即用一个小本本记录几人，同时拿着传音盘装模作样了起来。

    “陈兄，我逮到几个宵小之徒，背后说尽你和寒庐峰的坏话，还说要把你的女人占为己有！你在下方等着，他们一会出现我给你指认，将其诛杀带回寒庐峰祭奠先租！”瞎爷恶狠狠地说道。

    几人看着瞎爷信口雌黄，想死的心都有了。

    瞎爷叉着腰，伸出手到几人面前。

    几人哪里还不知道瞎爷讹诈的意思，纷纷掏出钱来递给瞎爷，心中暗叫晦气。

    再说陈牧，一落下去后，迅速朝着红绿色条纹的树木飞去。

    不一会就到了那红绿条纹的树木旁边。

    “咪呲！”陈牧将咪呲放了出来。

    咪呲就顺着他胸口爬到了肩膀上。

    “咪呲，你看这个树！”陈牧激动道。

    “爸爸，你找到那老头藏宝的树木了。”咪呲也是两眼放光，跳到地上开始用小爪子刨土。

    可是它刨得实在太慢了。

    “我来吧。”陈牧便拿出赤鸟斧。

    他心情异常激动，若里面真有东西，那就说明了自己的灵宠有着逆天的本事啊！

    可以进入别人的梦。

    若是进入的是强者梦，说不定就能知道很多不为人知的秘密，功法、宝藏、修炼的诀窍、天下隐秘之事都有可能从别人的梦中得到。

    甚至还有可能梦到美人沐浴……

    咳咳咳……

    陈牧握着赤鸟斧的手都有些颤抖了。

    要是咪呲真有这天赋，可比什么紫青峰的传承重要得太多了。

    “呼！”

    陈牧呼出一口气，稳住心神。

    “去！”陈牧一声轻喝。

    斧子挥下，一道夺目的光芒从斧子上飞出，朝着地面一斩。

    瞬间，地面裂开了一道丈许深的口子。

    陈牧和咪呲怀着忐忑的心情，同时把头往裂缝中一探。

    “有了！”陈牧激动地捏住咪呲。

    裂缝中，可不正是当日白发人埋下的那物。

    一个正方体，巴掌大小的东西。

    陈牧伸手将其拿了出来。

    入手冰凉，金属打造。

    底色是白的，上面许许多多密密麻麻如同蝌蚪一般扭曲的纹路。

    “逆天了！逆天了！咪呲！老爸以后要靠你发达了。”陈牧激动地搂着咪呲。

    两人在树下开始研究这方块的东西。

    不像是法宝，也不是武器之类的。

    陈牧怀疑这东西是不是一个盒子，里面装着宝物。

    他试着转动方块，可是也无法转动。

    这就奇怪了，那白发人为何会将这样一个东西埋藏起来。

    若是无用之物，何必如此大费周章？

    研究了许久，却没有头绪，陈牧只好将这东西收入自己的储物袋中。

    不管这东西有没有用，陈牧已经很高兴了，得知咪呲掌握了这样一个逆天的天赋！

    接着，他重新将咪呲放入灵宠袋中，朝着巨树天梯的位置飞了回去。

    陈牧心情大好，不断地在脑海中意淫咪呲的天赋。

    “逆天了，逆天了。”陈牧搓着小手。

    全然没有注意到，此时很多人都看着他。

    当他重新降落在天梯顶端的平台时，才发现不对劲。

    “诸位，你们都看到了，这小子似乎有所发现，恐怕是获得了打开石门的关键信息！”之前被陈牧脱下裤子的宇文爵眼神恶毒地看着陈牧。

    “不错，刚才我们都看见他在刨土，说不定有什么重要的发现。”何志斌站出来说道。

    陈牧身边很快就有人围了过来，不让其有后退之路。

    “速速告诉大家，你发现了什么！”人群中，立即有人质问道。

    “你们这是作甚！”陈牧怒道。

    “我们都看到你从土里拿出了东西，你想独吞？”贺万群吼道。

    “我就抛开个坑，让我的猫拉屎，这你们也管？”陈牧嗤笑道。

    “好胆！看来你是不见棺材不落泪！”宇文爵朝着陈牧走了过来。

    “牧兄，恐怕你还是将东西交出来比较好。”卿丝雨也挡住了陈牧的退路缓缓开口道。

    看着众人眼神不善地看向自己，陈牧知道自己恐怕不把东西交出来是不行的了。

    可他又很不甘心，虽然自己不知道那黑白方块是干嘛用的，但是能被人埋在这传承之地中，必然不是普通之物。

    “喂喂！”见人群朝他包夹过来，陈牧连忙开口。“你们退后点，我这就给你们拿出来。”

    众人一听，全都看着陈牧露出了玩味的神色。

    管你扎男名声多大，多牛，在人的数量面前还不得乖乖低头。

    不少人露出了嘲笑的神色，尤其是鹤林峰的弟子，之前不少人被陈牧羞辱过。

    如今看着陈牧被人威逼的样子，他们就感觉很爽。

    只见，陈牧慢慢蹲下身子，将手放在腰间的储物袋。

    众人都屏气凝神，想看看陈牧到底要掏出个什玩意儿。

    陈牧把手伸入储物袋中，摸索了一阵。

    接着将手从储物袋中缓缓拿了出来。

    看着陈牧的举动，所有人都下意识地咽了咽口水。

    传承的秘密就要揭开了吗？

    这开启传承之门的东西到底是何物？

    “噔！”

    刹那，陈牧将手拔了出来。

    然而，他手中什么也没有，只有一根中指竖着，对着众人。

    “陈牧，我干你老……”许多人破口大骂。

    可是，还没等众人回神，陈牧已然冲了出去，身上卷起一阵火焰，所过之处，众人皆被烧伤。

    他一步跨到石门前，对着右边的石马高高举起手，作势就要一掌拍下。

    “狗儿子们，再靠近老子一步，一起同归于尽！”陈牧大吼道。

    接着他尽情放声大笑起来。

    刚才追陈牧的人速度有多快，此刻后退得就有多快，他们生怕陈牧一掌拍下，所有人都变成石雕。

