    林远在感受到红刺传来的精神反馈之后。

    就立刻将目光投向了自己胸前的那叶子状钻石阶困灵箱中。

    随着林远用精神力去感受这叶子状钻石阶困灵箱中的情况。

    林远就看到红刺正在这钻石阶困灵箱中“咿咿呀呀”的消化着次元生物的血肉。

    纳祭之口在飞速的运转中就如同熔炉般的震颤起来。

    震颤的同时还带着次元生物血肉融化时发出的轰鸣声。

    纳祭之口中，纳祭之舌针对不同次元生物血肉分泌出的特殊酸液。

    保证了纳祭之口这个血肉吞噬熔炉永远也不会超负荷的运转。

    酸蚀蜂后则是惬意的趴在纳祭之口上方那硕大的肉状花朵上。

    不时的从纳祭之口内自己建造的蜂巢中，搬运出自己通过金阶技能生产出来的吞酸幼虫。

    然后酸蚀蜂后就飞舞起来，像献宝一样的搬着吞酸幼虫投入红刺纳祭之口上那张开的巨嘴中。

    就像是一个下仆在向女王进献着宝藏一样。

    只是女王却毫无反应的接收进献的宝藏，没有表现出丝毫的回应。

    但是酸蚀蜂后却乐在其中，不时间的还在纳祭之口的肉状花朵上跳起舞来。

    林远不禁以手扶额。

    这酸蚀蜂后自从住了大房子之后，舔红刺舔的林远都快看不下去了。

    林远在锁灵空间内大致查看一番红刺的外表之后。

    发现红刺在外表上并没有什么太大的变化。

    索性林远看了一下自己这大宅子偌大的客厅，直接就将红刺从叶子状钻石阶困灵箱中召唤了出来。

    被召唤出来的红刺就像是一个妖异狰狞又美艳的巨大南瓜状球体。

    只是这巨大南瓜状球体上咧开着数十个纳祭之口。

    纳祭之舌在纳祭之口中翻搅，在帮助纳祭之口消化着残存的食物。

    六十颗森然的纳祭之眼时常眨动一下，每次眨动表面都能浮现出怪异的光泽。

    红刺消化腔上长出的那十二朵，近一米大没有用处的红色花朵。

    已经艳的不能再艳。

    当林远将红刺召唤出来，注意力放在这直径一米长的硕大花朵上的时候。

    林远直接就看出了红刺的外表变化究竟发生在了哪里。

    之前这十二朵直径一米长的硕大红色花朵没有一点作用。

    要说之前这些花朵唯一的价值，大抵就是增加了红刺的颜值。

    同时红刺还可以根据这十二朵花朵，像乐器一样发出声响。

    可是现在这十二朵直径近一米长的红色硕大花朵中间，层层叠叠的花瓣上长出了许多丝状的网膜。

    看上去就好像这硕大的红色花朵是由近百瓣殷红鱼鳃组成的一般。

    直到此刻，林远终于知道红刺为什么突然领悟了水下呼吸的能力。

    从一朵只能开在陆地上的植物类源性生物，变成了水陆两栖的源性生物。

    那十二朵直径近一米的红色硕大花朵现在这这幅模样，正是让红刺在水下可以生存的原因。

    林远早在之前查看叶子状钻石阶困灵箱情况的时候。

    就发现了在叶子状钻石阶困灵箱中堆放的水世界次元生物血肉中。

    金阶的水世界次元生物血肉已经全部消失了。

    在配合红刺现在那十二朵硕大花朵的变化。

    可想而知红刺就是在吃了那些水世界次元生物后。

    消化了金阶水世界次元生物血肉能量后才发生的变异。

    这时，林远的脑海中响起了莫比乌斯的声音。

    “林远，红刺能变异出水下呼吸的能力可是一件大好事啊。”

    林远点了点头，林远对于红刺的变异也很是惊喜。

    林远一直没有可以在水中作战的灵物。

    引灵鱼龙小黑虽说是水生灵物。

    但是作为一只补充灵力的辅助类水生灵物，引灵鱼龙小黑并不具备战斗能力。

    可是当红刺完全变异为水陆两栖的生物后。

    那么红刺在水下完全可以爆发出与在陆地上相同的实力。

    红刺将自己催生出的花海铺开在水底，就可以间接的掌控一方水域。

    这种变异直接让红刺的战略意义有了巨大的提升。

    同时林远也在暗暗震惊这水世界次元生物血肉的厉害。

    像红刺之前吞噬的异虫次元生物血肉和深渊次元生物血肉。

    一种增加了红刺体内的酸性，一种增加了红刺对火焰的抗性和枯萎的特性。

    可是水世界次元生物的血肉却直接开辟了红刺新的作战领域。

    听到脑海中莫比乌斯的话，林远说道。

    “可惜，叶子状钻石阶困灵箱中金阶水世界次元生物的血肉实在是太少了。”

    说话的时候，林远用手触摸着红刺那花瓣已经变成了鱼鳃状的硕大花朵。

    在林远仔细的查看下。

    林远发现这硕大花朵上鱼鳃状的花瓣还仅仅只是出现在外层。

    内层的不少花瓣还依旧保持在之前的样子。

    显然红刺水下呼吸的能力还没有完全的变异成功。

    红刺还需要吞噬更多的金阶水世界次元生物的血肉。

    红刺再被林远召唤出来之后就立刻将那根没有棘刺的藤蔓编成了藤椅。

    红刺控制着藤蔓直接将藤椅送到了林远的屁股下面。

    还震了两下藤椅示意林远快点坐下。

    同时，那十二朵硕大的花朵一齐吹响。

    不过这一次林远惊讶的发现，红刺用着花朵吹出来的声音竟然有些像自己的名字。

    随后林远就感受到红刺向自己传递过来得意的情绪。

    就像是一个七八岁的年纪，考试打了一百分等待爸爸夸奖的小萝莉。

    林远对于红刺竟然可以通过这现在花瓣已经是鱼鳃状的硕大花朵，发出自己名字的声音很是高兴。

    这说明红刺已经隐隐的具备了学习语言的能力。

    有了这种学习语言能力的苗头。

    只要有人悉心的教导，一段时间之后。

    红刺就能像聪明一样，可以直接和林远进行交流。

    林远现在所有的灵物中无疑是莫比乌斯的灵智最高，其次就是聪明。

    再然后音音和红刺之间应该是音音的灵智更高一些。

    只是音音现在依旧还不会说话。

    因为音音唱歌和鹦鹉学话的能力很像。

    音音是通过歌姬鸟的天赋很快的记住一段旋律，然后在记忆下来之后唱出来。

    不过林远相信只要音音的品质和等级进行提升。

    要不了多久音音就可以直接开口说话了。

    红刺作为一株植物类的源性生物，在银阶幻想一变的时候就能有如此高的灵智。

    想来一方面和无尽夏启迪意志符文的启迪脱不开关系。

    另一方面在林远看来应该和红刺获取能量的方式有关。

    红刺通过吸收庞大的血肉能量进行成长。

    这庞大的血肉能量，在红刺的吸收中完全可以推动红刺智商的发展。

    这和人类的发展史有一些像。

    人类真正开始发展文明也是在人类吃到肉食，从食草动物变成杂食动物之后的事情。

    从某种意义上来说，食肉就是力量。

    当然林远在心中又补上了一句。

    如果吃肉最好吃猪肉！而且还要是李叔做的黑背山猪的肉！

    感受着红刺那迫切需要表扬的情绪，林远坐到红刺藤蔓编织的凳子上，毫不吝啬的表扬了红刺一番。

    “红刺真棒！红刺这么快就会叫我的名字了。”

    “红刺是最聪明的！”

    对待红刺这种等同于七八岁孩童灵智的灵物，其实和对待人类七八岁的小孩没有什么区别。

