    随着王毅的一声令下，原本位于第二个位置的军用越野车突然加速冲到最前面，四名动员兵纷纷将身子探出车窗外，手中的AK47对准前方道路上的丧尸。

    越野车天窗位置，重装大兵架好了晋升到三星精英级别后系统附送的M60重机枪！

    剧烈的枪械轰鸣声骤然炸响！虽然仅仅只是四把AK47以及一把M60重机枪，可一瞬间爆发出的火力却相当可观！

    摧枯拉朽一般，位于最前端的丧尸纷纷被射爆头颅，腐败发黑的血浆四溅！

    血腥残暴的场面，让王妍惊惧不已，她什么时候见过如此血腥的场面，一时间不由地闭上双眼。

    红警士兵们的火力压制效果拔群，尸群在瞬间被子弹风暴撕扯出一个巨大的口子！

    “嗡——！”

    冲到最前方的军用越野车猛然间加速，引擎发出野兽咆哮般的轰鸣声，原本被压下的速度瞬间提升起来，带着无可匹敌之势径直冲入尸群当中！

    作为国内性能最优秀的军用越野车品牌，东风猛士跟民用越野车在性能上有着天壤之别！其搭配的四缸增压中冷柴油机的最大功率极强恐怖，扭矩也相当惊人！

    若是普通民用越野车，这样径直冲入尸群中的结果极大可能是车子被大量丧尸生生逼停下来！

    但面对东风猛士的军用越野车，尸群引来的却是一阵人仰马翻！

    大量丧尸被生生地直接撞飞出去！更多的则是直接被碾到轮胎下！

    数千丧尸组成的尸群，说多不多，说少也不算少！

    冲入尸群当中后，两侧窗口探出身子的动员兵们便缩回去，利用军用越野车预留的射击口向外继续射击，而车顶上方天窗口的重装大兵则继续向前方尸群倾泻着弹药！

    这种情况持续了几秒，随后因为撞击丧尸而剧烈颠簸的越野车便猛地一轻，居然已经生生从尸群正中间冲了出来！

    有前车打头阵，后边的三辆越野车加速跟上，趁着被撞散的尸群还没有重新围拢上来之际，很轻易地便从尸群中突围而出！

    “我的妈呀！”

    当位于最后方的越野车冲过尸群时，尸群已经即将重新合围。

    王妍的母亲几乎是贴着窗户，近距离地看着十几只丧尸伸出手试图拉住她乘坐的越野车的边缘！不由吓得惊慌失措。

    “王毅也太莽撞了吧，这么多丧尸，怎么直接生往过冲啊！万一车辆故障了怎么办？”

    她身旁的王兴超也忍不住皱起了眉头，对另一旁的徐媛说道：“徐媛啊，你可得找机会好好劝劝王毅，我知道他现在很有本事，可这种风险完全没有必要冒，丧尸太多咱们绕路就行了，没有必要硬闯！”

    “不只是这件事，其他方面也是一样，就像他去救小妍的事情，我知道他是关心妹妹，担心她有什么三长两短，可那里毕竟是中心区，有很多军方的部队以及治安特别队的超能力者把守！他如果不是运气好，别说救小妍了！连他自己可能也得折在那里！”

    “嗯，我知道了叔叔，我会好好告诉他的。”

    面对王兴超的话，徐媛也没有反驳，只是笑着说道。

    然而事实上，经过这么长时间的接触，徐媛对于王毅的性格早已经非常了解，也很清楚，这是一个极为慎重沉稳的男子，如果不是有十足的把握的情况下，他是不会贸然行动的。

    包括营救王妍的事情，王毅其实早便已经从那个同学庞震那里得知了王妍在中心区的消息，甚至都已经知道了她具体在哪一栋别墅当中。

    但王毅却并没有急着展开援救，而是等到军方与治安管理部双方发生冲突，剑拔弩张之后，又暗中在安全区引发骚乱，并且黑掉所有的摄像头，确保自己身份不被暴露的情况下，才最终出手。

    王兴超不知道王毅在其中做的各种布置的全过程，所以才会有王毅性格有些冲动莽撞的错觉。

    包括这次冲击尸群，徐媛也完全可以肯定，他绝对有把握保证所有车辆都顺利冲过尸群。

    另一辆车上，王妍脸色煞白，回头看着后方还在锲而不舍的穷追却在以极快速度被甩开的尸群，心有余悸。

    回过头，她看了看副驾驶上脸色如常的王毅，又看了看坐在她身旁，同样恬静表情的赵思怡，最后又不甘心地看向两个小姑娘，终于承认了她是所有人当中唯一被吓住的——她连两个小姑娘都不如！

    “马上就要经过东Y市了，继续往前两个小时左右，就能回到基地了。”

    赵思怡有些感慨地说道：“回去以后，我一定要好好地泡一个热水澡！”

    此次首都之行，因为百合子的突然出现，赵思怡并没有多少展露能力的机会，多数情况下都留在公寓内负责保护徐媛小环等人。

    但也正因如此，每当王毅和谭雅需要外出办事时，赵思怡都会打起十二分精神，生怕因为她的缘故出现什么问题，那里毕竟是首都安全区，与她一样拥有超能力的幸存者足有上千人！

    王妍看着赵思怡脸上期待的表情，不禁有些好奇起来。

    这已经是她好几次听到徐媛或者赵思怡提及所谓的基地了。

    听她们说，王毅有一个大型基地，有着数千名战斗力强悍的部下，足以抵御任何尸群的侵袭！还有着大量的食物储备。

    王妍对此事十分不理解，甚至还觉得她们有些吹嘘的成分在内。

    毕竟在末世前，自己这个哥哥一直都只是一个性格内向沉闷的普通人，怎么可能在短短几个月里，拥有如此成就？

    可是，当两个小时后，望着在视线尽头逐渐出现的巍峨围墙，王妍一时间不禁呆住了。

    “居然是真的？？！！”

