
　　607

　　至于另外一柄，则只是一柄充斥着似实质化血煞之气般的秦剑，比之一旁的长剑，差上了十万八千里。M.23sk.com

　　“选吧！”

　　“这柄剑，是王赐予我的；至于这一柄，则是我配以虎蛟筋骨，配以其魂魄炼制而成；同你配合,相得益彰。”

　　身着黑衣的身影露出一抹复杂的神情，张口提醒道。

　　“嗡！”

　　青衣男子抬手召出。

　　只见那似有虎蛟之魂环绕的神兵利器为黑光卷积，登时落于其手中；眼神微动，长剑破鞘而出。

　　金色的剑身，其上篆刻着莫名的花纹。

　　那青衣男子缓缓闭眼，长剑摆动，直挺挺地落于其掌心；反手劈出，天崩地裂。

　　“昂～”

　　一声杂乱的声音响彻,只见一只似蛟似蛇,生有四足，浑身遍布龙鳞的怪物破空而出，轰于虚空。

　　“哼！”

　　望着寸寸崩裂的虚空，那身着黑衣的身影冷哼意声；反手打出一道咒文，咒文变换之下，将那崩碎的虚空重新弥补。

　　“你要发疯，不要毁了我这个地方；去吧，你已经拿到你该拿的东西了！”那身影出声吩咐道。

　　青衣男子缓缓凌空，露出一个复杂至极的神情，“师尊，我真的做错了吗？”

　　“……你会停手吗？”

　　“去吧，去完成你想完成的东西！”

　　“若是……若是碰见身蕴五帝龙王之力的人，就，就逃远些吧。”听得这般询问之声，身着黑袍，眉心生有贵气的身影张口提醒道。

　　无论是什么原因，眼前的这人永远都是他的弟子。

　　一日是他弟子，那么便一辈子是他的弟子。

　　眼睁睁看着其死于非命,他还是隐隐无法做到。

　　“师尊，这世间还有什么人能够是我的对手？”青衣男子脸上闪过一抹没由来的自傲之意，此刻的他，便是陆地神仙；只差一步，便可以遁入至人仙的境界。

　　这般存在，什么东西又能够伤的了他。

　　这番充斥着些许傲气之意的声音引得身着黑衣的身影皱了皱眉头。

　　“我是一个方士，测算，绝不会出错！”

　　“你会陨落在一个身得五帝龙王加持人的身上。

　　回去吧！

　　少杀些人，这个世间，已然很难了！”

　　话音未落，其晃了晃衣袖。

　　随着衣袖摆动之下，两人的身影再次出现在那海岛之上，似是天旋地转一般。

　　“……大帝，这……这是……”

　　望着眼前的一幕，身着绿袍的身影浑身颤栗，额头之上遍布密密麻麻的冷汗，颇有一番魂魄离体的惊惧感。

　　“他是我师尊！”

　　“武王，赵佗！”

　　这四个字仿若雷霆炸裂,震的那身影面容呆滞，身形踉跄。

　　赵佗是何许人也,秦时大将、汉时武王，怎么可能会存活数千年的时间？

　　“他已经达到了仙人之境！”

　　“存活数千年，再简单不过！”

　　青衣男子手中长剑划动，两人身影似是两道虚晃的残影般，再次出现在那湖水之前，持钓竿在手，又是一尾金色的鲤鱼挂于直钩上，左右摆动，空做挣扎。

　　“拿下去吧！”

　　“有了十方屠，还差三样东西；佛子之瞳、青龙之血、还有一处血祭大阵。

　　让那个小东西动作快一些，我已经没有任何耐心了。”

　　望着不停挣扎的红色鲤鱼，青衣男子甩了甩手中的鱼竿；鱼竿摆动之下，散发出一股莫名的气劲。

　　气劲爆发，一股长越数十丈的气浪爆发，将眼前的湖水被湮灭成了一阵虚无。

　　……

　　二日，一夜狂奔之下，三人终于来到了省城之前；不知是不是因为那些白莲教复生的消息，眼前的省城显得有些萧瑟。

　　甚至连同城门口那些耀武扬威的兵士，都失去了所有的踪迹。

　　“这些狗东西，是越来越放肆了！”

　　阿威同文才两人黑着脸，将一双眸子扫向了城门楼上，只见两杆黑洞洞的伤口已然锁定了他们，只待扳机扣动，便能够将三人打成筛子。

　　“走吧，能用钱解决的事情，都不是事情；跟这些狗东西废话，掉身份！”

　　望着门口之前的木箱，秋生甩了甩自己手中大洋，将其投入至木箱之中，发出一阵清脆的声音。

　　果不其然。

　　随着一个大洋投入至木箱之中，城门上的两杆黑洞洞的伤口登时收敛了起来；城门大开，露出一个神色轻佻异常的**。

　　“……还是三位道长，道长请进！”三人冷哼一声，转身向着省城之中走了过去。

　　望着三人离去的背影，那**登时冷笑起来，“居然还有不怕死的人，在这个时刻还敢来这个地方。

　　就怕竖着进来，横着出去！”

　　“等兄弟们狠狠捞一笔之后，我们也寻一个地方去快活去；跟那些疯子硬碰硬，死都不知道怎么死的。”

　　望着远处那变得萧条无比的道路，其露出了阴冷至极的笑容。

　　“不对，不对！”

　　“……你看那些人！”望着一些蹲在墙角处的十几道身影，秋生眼底精光一闪而逝，低声同两人讲述道。

　　文才同阿威微微转头，撇了一眼那些形如乞丐般的身影，“怎么，那些人有问题？”

　　文才询问道。

　　秋生反问，“如若换做是你乞讨良久，怎么依旧是那般气血充足，面容红晕的模样？

　　再看看那些人的指甲！”

　　三人眼力极家，自然察觉出了那些人的异状；十几道身影虽然打扮的蓬头垢面，但指甲却是格外规整。

　　这些人，绝不是什么乞丐。

　　“怎么办？”阿威半眯着眼睛询问道。

　　“留一道小信马，看看这些人到底想要做什么。”

　　望着那十几个目光警惕身影，秋生反手打出了一张小纸人；纸人跳动之下，不知不觉地落于其中一道身影背后。

　　只待秋生催动，便能够变换为一个小信马；用来查询监视某些东西，再好不过。

　　“你们说真的有人会硬抗火枪大炮，来冲击眼前的省城吗？”望着周遭的巷子，阿威若有所思地开口道。

　　秋生不置可否地点了点头。

　　“如若你现在已经快饿死了，活不下去了；有人告诉你，只要能够将眼前的省城攻下来，便可活。

　　你，怎么办？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，607 仙人之境，武王赵佗（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 