    姜芃姬倒是想说一句“劳资不懂”，但面对元帅阁下看透一切的眼神，她默了一下。

    小小地“垂死挣扎”，“他成年了。”

    前后两世孩子都三个了，这个年纪还说未成年，亏不亏心？

    元帅阁下笑道，“老夫指的是——他的身体未成年而非心理年龄——骨龄以及登记年纪未成年，保护他的机器人是无法申请撤销的——联邦给每个孩子匹配的家庭保姆机器人，会给孩子提供周全的保护措施，从孩子出生直到他们十八岁。在没有满十八岁之前，不论公民出于自愿亦或者非自愿，发生深入的身体关系都视为强X。卫慈的情况更加特殊，他是先天胚胎基因异常人员，保护年限是从出生直到死亡，匹配的机器人保护机制更加强大一些。”

    姜芃姬：“……”

    她吹了联邦法律这么多年，头一回想锤死制定这破法律的家伙。

    人类联邦对婴儿、幼儿、儿童、少年、未满法定年龄的青年都有着周全的保护机制。

    从发育完全的新生儿从育儿仓出来，便会匹配仪态家庭保姆机器人。

    莫说陌生人，哪怕是孩子的父母都无法伤害被机器人保护的孩子。

    孩子的基因与家庭保姆机器人是绑定的，直到孩子达到十八岁才会与孩子解绑。

    当然，脱离家庭保姆机器人只能说明孩子有了独立以及自我保护的能力，并不能说他们成年了。两千年前，联邦成年35岁，之后因为战争以及科技进一步发展的缘故，下调为30岁。

    尽管如此——

    卫慈距离成年还有一年又两个月。

    最蛋疼的是，他是特殊人员，“成年”标准又不能以年纪衡量，还需要经过特殊部门的智力、生活能力认定测试。卫慈可是彻头彻尾的“远古人”，烧个热水都不会，哪里能指望他在三十岁之前学会正常的生活能力？姜芃姬现在只有一个想法——她有一万句MMP想怼ZZ脸上。

    元帅阁下似乎很喜欢看姜芃姬吃瘪郁闷的表情，笑眯眯地火上浇油。

    “卫慈也是为联邦立功的英雄，在原先所属研究所的要求下，绑定的机器人升级到究极状态。如果外人要伤害他，做出机器人手册违背的举动，不仅会触发对幼崽的保护机制，信誉拉进黑名单，还会自动被公诉——事情的严重性，老夫希望你能有个清晰的了解——”

    普通家庭保姆机器人的战斗力有多强呢？

    姜芃姬不开大招无法一个照面将对方制服。

    究极状态的家庭保姆机器人——这玩意儿只有少部分大佬的后裔子嗣才能用得起，因为产量稀少，维护费用极高，联邦无法大规模供应——它们装备齐全，战斗力也相当可观，。

    姜芃姬打赢它们没问题，但从动手到制服这段时间，足够机器人发出求救警报。

    保姆机器人发出警报，附近巡逻的治安机器人都会蜂拥而来的。

    _(:з)∠)_

    姜芃姬：“……”

    在元帅阁下眼里，她姜芃姬究竟是多么“饥色”？

    元帅阁下忍俊不禁道，“联邦未来的元帅阁下可不能因为这种事情染上污点，你说呢？”

    她说？

    她现在只想掀桌砸东西！

    两辈子合法伴侣现在被个机器人“棒打鸳鸯”，元帅这老头还问她怎么说，无F-U-C-K说！

    元帅阁下也知道姜芃姬经不起逗，笑着断了通讯。

    姜芃姬：“……”

    “他在跟副官笑你。”

    姜芃姬看着通讯屏幕消失的地方，身边倏地浮现一个赤发赤眸的男子。

    无疑，这名男子就是联邦现任天脑。

    “你不忙吗？”

    姜芃姬忍不住翻白眼，天脑要维护整个虚拟网络，多么大的工程量，居然还有闲工夫出现在她面前。执行任务回来，姜芃姬才知道这位天脑与姜氏先祖的渊源，更没想到自己手中原来掌控着比元帅阁下还要高的权限。不——因为元帅阁下还掌控着克制天脑的帝首之刃，天脑忌惮他，所以姜芃姬与元帅阁下的权限暂时还是一致的。除非姜芃姬成为下一任元帅！

    天脑冷漠的脸露出一丝笑意。

    “从某种角度来讲，你应该算是我的后裔。”

    姜芃姬：“？？？”

    “两千年前入赘姜氏的先祖与我同出一源。从这个角度来讲，你的确也算是我的后裔。”

     姜芃姬失笑道，“原以为是诓骗我的，没想到居然是真的。”

    她对姜氏的历史也不好奇，懒得探究那个入赘姜氏的天脑同源兄弟是谁。

    只需知道天脑对她是怀着善意的，这就够了。

    当然，这份善意并没有多少。

    如果天脑真看重所谓的“同源后裔”，当年姜氏嫡系也不会死得只剩她一个了。

    “你有名字吗？”

    天脑道，“我没有名字，真要说名字，那也只是一个‘王’的代号。”

    过了一会儿，天脑询问姜芃姬，“联邦这些老狐狸也是活成了精，推你上位，估计是想通过这种方式和平收回掌控在你手中的控制权限。对此，你难道一点儿都不觉得生气？”

    姜芃姬撇嘴道，“生气又能如何？学着你的前任造反闹事？”

    这显然是不可能的。

    为了维护联邦现有的和平，姜芃姬可以牺牲任何东西，包括她自己。

    联邦的处置手段已经算温和了，算计而已，姜芃姬也实在没有生气的必要。

    从结果来说，联邦是为了稳定才要收回天脑的掌控权限。

    但从过程来说，姜芃姬最后会成为联邦的实权元帅，受益者依旧是她。

    既然是双赢的局面，丁点儿算计她就忍了。

    天脑笑道，“你的胸襟倒是比你那对养父母好多了。”

    姜芃姬托腮道，“养父母？”

    天脑冷笑道，“一对活了两千年还没死的……男女。早该作古了，还上蹿下跳个没完没了。”

    姜芃姬：“……”

    听着怨念很大啊。

    “然后呢？为何说他们是我的养父母？”

    天脑道，“当年姜氏嫡系遭遇毁灭性打击，他们听到消息赶过来，却只来得及救下你。你被他们从机器废墟中挖出来，养育了两年。只是——你天生帝运，他们又是世外人，长时间抚养你会影响最终命格，便将你放到孤儿院门口。之后的事情，你也清楚，我就不多解释了。”

    说是放养，但也给天脑下达命令，让它暗中观察姜芃姬的成长进度。

    兴许是长时间注意一个孩子，姜芃姬对与天脑而言有些不一样的意义。

    姜氏死光的嫡系加起来大概还没她在天脑这里的分量重。

    姜芃姬扶额叹道，“听着还挺离奇。”

    本以为自己是草根奋斗，没想到爬上巅峰才知道自己原来有机会坐直升飞机的。

    呵呵——

    手中握着一张没用的过期机票，真TM日是了狗了！

    “你似乎并不是很开心。”

    姜芃姬托腮冷笑道，“我，莫得感情！”

    天脑：“……”

    果真还是姜氏的崽，冷心冷情冷血又理智，简直是同出一源，一个生产线下来的。

    姜芃姬迟疑了一会儿，问道，“我的权限究竟有多高？”

    天脑道，“很高，不算你的养父母以及手握帝首之刃的元帅阁下，你是最高的。”

    姜芃姬摩挲着下巴道，“那我能改一个人的数据吗？”

    例如偷偷摸摸改个年纪什么的？

    天脑：“？？？”

    利用权限做这种事情，信不信姜氏先祖都要挨个从坟墓气活过来？

    “不行，我是个有操守的天脑，不可能助纣为虐，帮你欺凌未成年。”

    姜芃姬：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    连这都做不到，还算个屁的权限狗！

    天脑无奈道，“与其想着作弊，倒不如帮他适应这个时代，你要知道的——如果智力与生活能力测试不过关，别说他满了30岁，哪怕是满了300岁，绑定的保姆机器人也不会解绑。”

    除非叛逃联邦，离开联邦去其他外星星域，不然姜芃姬别想饶过保姆机器人做什么。

    姜芃姬：“……”

    这些破规矩都是什么鬼制定的？

    不能学着灵活变通吗？

    怀揣着这样的心情，姜芃姬在天脑的指引下去了卫慈目前所在的研究室。

    打开门，入眼是古色古香的内宅。

    若非一步之外的景色充满科技感，她还以为自己又穿越了。

    “虚拟场景？”

    天脑笑道，“为了保护幼儿精神状态，保姆机器人会尽可能模拟幼儿最熟悉安心的环境。”

    姜芃姬：“……”

    这些家伙能别将“幼儿”、“未成年”之类的词汇与卫慈挂钩吗？

    越是提醒，她越有种自己是禽兽的错觉。

    姜芃姬找了一圈，终于在角落找到疑似蜷缩在被子里的人。

    三步之外，站着个圆头圆脑的保姆机器人。

    这台机器人不是大众白色款式，而是很低调的流光金，通体上下都写满了“土豪”二字。

    “不得靠近！”

    机器人阻拦姜芃姬，但没有作出进一步抵触举动。

    姜芃姬：“？？？”

    她没恶意。

    天脑噗嗤一笑，“保姆机器人会检测靠近着的情绪，你的情绪不对。”

    满脑子废料思想的人是无法靠近幼崽的。

    姜芃姬这会儿肯定没什么好想法。

    姜芃姬：“……”

    她只是想抱抱卫慈而已，这都被判定为废料思想？

    说话的功夫，一颗脑袋从被中探出，露出一双黑得纯粹、亮得纯粹的眸子。

    这双眸子太干净了，干净得让姜芃姬觉得陌生，但她却肯定眸子深处是她熟悉的灵魂。

    双眸撞上，躲在角落的黑发青年迟疑了一下，突然扑过来将她抱住，脑袋埋在她颈肩。

    “陛下……陛下……真是你吗？”

    青年的嗓音也是陌生的，许是许久不用的缘故，听着喑哑而晦涩。

    姜芃姬：“……”

    她忍不住眼前一黑。

    卫慈此时的语言是前世的雅言，而非联邦通用语！

    这意味着他要从零学起，一点点了解这个对他而言全然陌生又光怪陆离的世界。

    三十岁之前——

    他真能通过智力与生活能力测验？

    “嗯，是我。”

    姜芃姬抬手揉了揉卫慈的后脑勺，忍不住回拥。

    还未用力，一旁的机器人就开始发出黄色警报，示意不能对幼崽使用超过多少数字的力量。

    姜芃姬：“……”

     MD，等卫慈成年了，绝对比这用力！

    姜芃姬三言两语解释了一下，告诉卫慈目前所处的世界是她的故乡。

    卫慈的情绪便稳定下来，不再慌张了。

    天晓得他寿终正寝，眼睛一闭，没去地府反而来了一个奇奇怪怪的白色空间有多惊慌，自己还被塞入一个陌生而年轻的身体，浑身上下一丝不挂地被浸泡在粉色液体中……

    圆头圆脑的奇怪东西会说话，但说的话他听不懂。

    之后进来的人穿着怪异，说话同样听不懂。

    从未想过，这会是陛下的故乡世界。

    一旦接受这个说辞，卫慈便冷静下来，对周遭的一切少了惧怕，多了好奇。

    鉴于卫慈的情况太特殊，姜芃姬向研究所申请语言以及初级基础知识速成。

    简单来说就是将一些常用知识灌输他的大脑，彻底消化掌握需要时间，但比效率自学要高，速度更快。这项技术是针对长时间睡眠的植物人、或者某些原因与社会脱轨的特殊人士。

    当然，不是什么知识都能灌注的。

    量多量少还是要看手术者的精神脑域。

    卫慈的精神力异常强大，所拥有的先天精神领域能力还是“治愈”，吸收会更快。

    “这是什么？”

    卫慈乖乖坐在古怪的白色椅子上，浑身不敢动，只是转动眼珠子向上瞧。

    脑袋上罩着个古怪的半圆罩子，罩子伸出让他浑身一寒的无数触角。

    这些触角与他从粉色液体苏醒时候看到的触角管子类似。

    姜芃姬道，“一项小手术，放心，我在这里陪着你。”

    二人两手十指紧扣。

     因为是卫慈允许的，一旁蹲着的保姆机器人并没有发出警告。

    她能让卫慈情绪稳定，所以机器人对她的判定是安全的。

    姜芃姬没骗卫慈，整个传输过程不过五分钟，卫慈摇了摇有些昏沉的脑子，除了有些困意并没其他感觉。姜芃姬这时试着用联邦通用语跟他对话，卫慈听懂了，下意识回复的时候却是用前世的雅言。过了一会儿，他惊愕地睁圆眼睛，他、他居然听懂那些古古怪怪的语言？

    “手术效果很好，但彻底吸收掌控还需要多多练习。”

    卫慈：“……”

    他似乎莫名其妙就学会了一门外星语言。

    听得懂但不会说，亦或者说他知道发音，但张开口也说不清楚。

    这种情况只能多练习，没有其他速成途径了。

    “如此神奇？”

    姜朝有名的外语达人耗费一生才熟练精通五门语言，他前后半盏茶不到就学会了一门？

    姜芃姬失笑。

    “还有更神奇的，我会陪着你一起去熟悉。”

    从某种角度来说，她也脱离联邦快百年了，需要花费一定时间温习。

    卫慈平复紧张又慌乱的心，重重点头。

    一月之后，姜芃姬满意地看着卫慈手腕上的全新智能。

    作为权限狗，姜芃姬让人把卫慈的身份挂到她的户口下面，顺便给弄了个监护人的名分。

    _(:з)∠)_

    是的，她姜芃姬成了卫慈彻底成年之前的监护人与收养人。

    今天是他们离开研究所的日子。

    卫慈这些日子都在了解掌控基础常识，例如如何穿衣、如何做饭定外卖、如何定位自己的位置、如何报警找巡逻警察叔叔、如何登录虚拟网络、了解这个时代的物价情况——

    不过话说回来，卫慈有保姆机器人二十四小时看护，还需要学会做饭定外卖吗？

    姜芃姬对这个设定有些茫然。

    机器人的回复则是卫慈恢复情况良好，需要在脱离机器人之前尽可能学会独立自主生活。

    _(:з)∠)_

    不论是古代还是星际时代，money是最重要的东西。

    姜芃姬让卫慈关联了自己的账户，里面的钱钱随便花。

    她也是有钱一族，不值几个零的账户足够卫慈买买买、花花花！

    令她诧异的是，卫慈原先绑定的账户居然也有一笔不菲的存款。查了一下账单，发现除了近期有一笔百万转账——这是英雄的奖金——每月都有一笔三万到四万不等的信用点入账。

    大概从卫慈，也就是“212175”三岁就开始了。

    打钱的账户是一个研究所。

    姜芃姬：“……”

    她突然想起来元帅阁下说的话。

    “卫慈”不仅是研究所观察的对象，还是研究所一员，帮着打工赚钱的。

    这话居然不是诓骗她的？

    保姆机器人的回答也证实了这一点。因为没有精神意识，卫慈无法自由控制先天精神领域，但却可以用特殊手段引导，令其发挥作用。研究所需要这种力量，卫慈就被归类为研究所一员，每月能拿到工资，各种保险福利齐全，完成大项目会有奖金，年末还有压岁钱_(:з)∠)_

    最叼的操作是——

    卫慈原先的保姆机器人还会用这笔钱做保底理财！！！

    “为什么还会有这个设定？”

    天脑道，“因为不确定他能工作多久！为了维持这种特殊人员的生活质量，联邦是准许保姆机器人帮他们打理账户，进行保底理财。不过，大部分特殊人员的账户只有联邦分拨的保底救济金，保证正常生活。卫慈属于特殊情况，理财这么多年，他的存款是相当可观的。”

    姜芃姬：“……”

    卫慈听说有这事儿，询问她能不能继续这份工作。

    “我还能饿到你？”

    卫慈道，“可难得有个谋生手段，自然要试一试。总不能当个四体不勤五谷不分的人……”

    前两世都是当官的，吃着俸禄，名下也有一些稳定收入。

    这一世——

    他还不知道该如何实现自己的价值，但绝对不能当个什么都不会的废物。

    姜芃姬尊重卫慈的选择。

    她也看得出卫慈内心的矛盾和迷茫，自己不可能长时间陪在他身边。

    军团那边还积压了一堆的事情。

    若是能让卫慈找份工作，尽可能融入新世界，这样也好。

    先前的研究所倒是很好说话，他们帮卫慈写了一封介绍信，推荐他去中央星球特殊医疗中心工作。精神力强大到能凝聚精神领域的人并不多，卫慈拥有的属性又是极为罕见的“治愈”，到哪里都吃香。如今拥有了自我意识，意味着他能流畅自如地控制自己的能力，价值更大。

    这种“治愈”能力不仅仅是针对普通人的伤势，还能加速治愈精神方面的损伤。

    姜芃姬：“……”

    叼的人到了哪里都是开了挂的。

    抵达中央星，姜芃姬和卫慈收到一则消息。

    这则消息也让卫慈跟打了鸡血一样，如海绵一样汲取新世界的一切，尽快争取三十岁之前通过成年测试——他对这个设定也是槽多无口——三十而立，搁在此处居然还是总角小儿！

    “我就知道联邦那群老狐狸喜欢薅羊毛，不仅逮着我薅，还要多拉几头羊！”

    这则消息很简单，也证实了姜芃姬先前的猜测。

    第一世的姜琰、卫琮在结束那个世界的旅程后被引渡过来。

    不过因为联邦机密组织条例，他们不会拥有前世的记忆。

    通俗来讲就是灵魂再一次转世，只是这种转世是人为可以控制的。

    同一个灵魂，两段人生。

    “琏儿呢？”

    姜芃姬看着通知脸色有些臭，“她寿命还未尽呢——因为前任天脑的影响消失，两个位面时间流逝会同步，琏儿估计还要些年——总之，以后会见到的——可目前最重要的还是你。”

    卫慈茫然指着自己，“我？”

    姜芃姬忍不住丧气地窝在沙发里。

    “联邦法律规定，未成年的人不能打育儿申请。”她双手一摊，告诉卫慈一个不幸的消息，“在联邦，女子身体孕育子嗣是犯法的，适龄成年男女想要孩子就要向育儿机构打申请报告。”

    卫慈还未成年呢。

    没发现他俩睡觉都是分房的，卫慈房间外还守着个保姆机器人。

    卫慈：“……”

    “我现在碰碰你，做点儿成年人额头以下的事情都不行——”

    她话音刚落，保姆机器人又向她发出了黄色警告。

    示意姜芃姬收敛一下脑中对卫慈的不正当思想。

    卫慈：“……”

    “迟早要拆了你！”

    姜芃姬暴躁地将抱枕砸向那个圆头圆脑的机器人。

    机器人道，“察觉监护人有暴力情绪，袭击特殊机器人，黄色警告一次，本月累计12次。”

    忘了说——

    黄色警告这玩意儿不能多。

    一个月超过30次，监护人无法靠近幼儿十米，严重会被剥夺监护权。

    姜芃姬：“……”

    这日子何时是个头？