    

    “嗯？”

    在蒙戈强势轰杀老者的时候，在场的所有人，一个个身体变得无比的僵硬，蒙戈那些手下这一瞬间也是难以置信的看着蒙戈，他们万万没有想到蒙戈真的会杀了老鬼。

    因为老鬼的背后，还有一位强大的存在。

    这也是老鬼在暗地里一直与城主作对，却活到现在的原因，他们完全没有想到城主竟然直接翻脸。

    蒙戈杀死老者之后，脸上没有任何的后悔之色，他的目光立即落在了李忆昔的身上，不知道李忆昔是否满意。

    因为刚才的他迟疑了一下，他清楚地看见李忆昔在那一刻在皱眉，他不知道现在的自己是否弥补了刚才的过错。

    蒙戈斩杀老者之后，大步走到李忆昔的面前，一脸忐忑的说道：“此人非常的该死，这一次我被虚空大盗埋伏，就有他的手笔在其中，而且仗着自己有点实力，到处张扬跋扈，我早就想要将他斩杀了。”

    “而且此人竟然胆敢威胁公子，简直就是找死，公子是否要将他满门抄斩解恨？”

    蒙戈这瞬间很忐忑，因为他不知道李忆昔是否满意他的做法。

    “城主，今日多谢，但是祸不及妻儿，就此打住吧。”

    看见蒙戈杀死老者之后，下了李忆昔一跳，因为李忆昔完全就没有想到蒙戈竟然如此的霸道与果决。

    仙医这一刻，看见自己的靠山被蒙戈强势斩杀，眼睛之中尽是惊恐之色，眼前的这一幕，他根本就没有想象过。

    李忆昔的声音落下之后，冰冷的目光落在了仙医的身上。

    “现在，你可以跪了吗？”

    李忆昔的声音非常的冷，因为是此人给自己带来了麻烦。

    “哈哈哈！”

    然而，在李忆昔冰冷的声音落下之后，仙医不但没有下跪，而且脸上浮现了一抹狰狞之色，站在那里狂笑了起来。

    “跪下吗？”

    “你现在还想我跪下，你们斩杀了他，你们死定了！”

    “蒙戈，难道你不知道他是谁吗？他的来历，我想你比任何人都清楚，你竟然还胆敢杀了他！”

    “你们完了！”

    “哈哈哈！”

    仙医不但没有惊慌，这瞬间反而站在那里笑得肆无忌惮，那张脸狰狞无比的看着蒙戈与李忆昔。

    李忆昔虽然不能修行，但现在的他有所依仗，掌控了神碑之后的李忆昔，也有一些底气。

    看见对方如此的嚣张，李忆昔的脸彻底的冷了下来，冰冷的说道：“你到底跪不跪？”

    这瞬间站在李忆昔身旁的蒙戈，听见李忆昔这句话的瞬间，脸色猛地一变，这瞬间的他，突然抬起头看向虚空，因为在李忆昔的脸彻底冰冷下去的这一刻。

    蒙戈感觉到天空之上，出现了一片雷云，晴空瞬间消失，雷云之中，一道可怕的审判雷罚即将降落。

    一怒而天地变吗？

    蒙戈惊恐万分。

    “跪下吗？”

    “你竟然让爷爷我跪你！”

    仙医完全就没有感受到任何的异常，一脸嚣张的看着李忆昔。

    在他的话落下这一刻，抬头望天的蒙戈，眼睛之中尽是惊骇之色，心里掀起了滔天巨浪。

    因为这一刻的他，眼睁睁的看见那雷云之中的那道审判雷罚，瞬间朝着眼前的这位仙医降落。

    “轰隆隆。”

    雷电在众人的眼前炸开，这一刻的所有人，感觉自己耳朵都失去了听觉。

    当这道可怕的雷电之力消失之后，一个个惊恐的发现之前嚣张跋扈的仙医，这一瞬间化为了一道漆黑的身影，跪在了那里。

    他身体之中的所有气息，彻底的消失。

    “死了。”

    看见仙医那冰冷的尸体，周围的人骤然色变。

    “走，快走！”

    见仙医已经死去，这些人逃一般的离开了这里。

    “死了，被雷劈死了！”

    这瞬间的李忆昔，也是一脸的懵比，被眼前的一幕弄蒙了。

    “也好！”

    “也好！”

    “冲动是魔鬼，还好，刚才的我没有出手，否则的话怕是会惹来天大的麻烦。”

    看到对方已经死去，李忆昔突然内心有些惧怕，若是刚才自己取出了神碑，将此人砸死，那么怕是真的惹祸了，还好被雷霆之力落下劈死了，也算解恨了。

    听见李忆昔话的蒙戈，急忙将自己心里的惊恐压制，对李忆昔说道：“公子，此人该死，不知道造了多少孽，今日终于受到了惩罚，连上苍都容忍不了他。”

    听见蒙戈的话，李忆昔嘴角露出一抹笑容，“还好，这麻烦解决了，城主大人，你的手臂不能再耽搁下去了，不过需要一些特殊的药草，你是否方便，现在可否能与我到庄园之中去取，不行的话我取药在去城主府找你。”

    这瞬间的李忆昔，看见这位仙医死亡之后，心里有些后怕。

    看到城主的断臂，瞬间目光一亮，李忆昔觉得自己将城主将手臂接好之后，对方会欠自己的人情，而且生活在金陵仙城中，以后有麻烦的话，自己也算是有一个靠山了。

    蒙戈听见李忆昔的话，瞬间浑身一震，立即对着李忆昔一拜，“不……不用，我与公子前往，今日劳烦公子你了。”

    这一刻的蒙戈，内心振奋到了极点，心里狂吼，“果然，果然我赌对了，刚才公子对老鬼非常的不满，我杀死老鬼是对的，现在公子竟然邀请我到他的庄园之中，公子这是肯定了我的做法。”

    声音落下之后的蒙戈，直接跟着李忆昔往庄园而去。

    蒙戈的几个手下，亲眼看见老鬼与仙医先后死亡，一个个的眼睛之中尽是惊恐之色，急忙对蒙戈传音说道：“城主，现在老鬼与仙医死亡，与我们或多或少有些关联，现在怎么办？”

    这些人的脸上充满了担忧。

    听见这些话之后，蒙戈的脸上尽是一脸的不屑，“怕什么，在公子的面前，老鬼身后的势力就如同蝼蚁一般，难道你们没有感受到公子的可怕吗？我的毒那可是上古奇毒，但在公子的面前，挥手之间解除，而且公子还顺便将我体内的那些救旧疾全部治愈，让我的实力更胜从前。”

    “还有你们觉得刚才的审判雷霆，是巧合吗？”

    “那是公子的手段，能够操控审判雷霆，公子的实力至少是天之君主，现在我们要做的是与公子搞好关系。”

    这些人听见蒙戈的话之后，一个个的眼睛之中尽是惊恐之色，难以置信的看着眼前这道白衣身影。

    “天……天之君主吗？”

    这一瞬，一个个双腿在剧烈的颤抖着，差点跪在了地下。        

