    尖嘴男子慢慢向前踱步，分开一个个在他身前排列着的仆从，片刻之后，来到夜笑身前，轻笑着打量着夜笑的脸面。

    夜笑所在的这对人的管事，颤颤巍巍的跟在尖嘴男子身后，有些磕磕巴巴的说道：“大人，这是归属下所管的一名仆役，名叫赵大壮，已经在城主府中数年之久。”

    “哦？”尖嘴男子轻易了一声，打量着夜笑的目光更加好奇。同时夜笑感觉到，身边的那股怪异气息浓重了许多，仿佛在探索着自己身躯每一处位置。夜笑依旧屏息平时，脸上略微变现出几分畏惧。

    “赵大壮？这倒是很有意思了。”尖嘴男子颇有趣味的对着夜笑说道。

    那西门城主发现有异，也是走了过来，那名黑衣人，也是神色迷惘的，看着夜笑。这城主府中，仆从虽然不少，但是以他的修为却是足以将每个人记得清楚。眼前的这名仆从，的确是犹如那管事所说的一样，已经在这城主府中待了有些年头。

    “难道大人认错了？”黑衣男子心中，不由得泛出一个念头。

    夜笑的心中，已经紧张到了极致，虽然不知道哪里暴露了自己的身份，但是很显然，这尖嘴男子似乎已经认定了自己。

    就在这时，那尖嘴男子身上陡然爆发出强横澎湃的气息，并抬掌向着夜笑的身上劈来。

    夜笑神色一冷，此时已经来不及思索，这男子是不是在试探自己，这男子表现出来的修为足有元帝级别，甚至就算是与自己的师尊比起来也是不相伯仲。

    体内的元气汹涌翻滚，身形猛然向后爆退。而此时，那一侧的西门城主也反映了过来。骇然的气息弥漫而出，直接落在了夜笑的身上。夜笑身形一顿，体内的元气凝固了一般，“啪”的一声直接掉落到地上。

    这个看起来有些富态的西门城主，修为竟然比之这尖嘴男子丝毫不弱。在这两大帝君强横的气息下，夜笑连动弹都极为艰难，更不要说逃走了。

    “狼兄好手段！”西门城主赞叹了一句，目光却是冰冷的打量着夜笑。而一旁的黑衣男子一脸惊容，夜笑所属的那名管事，更是直接瘫软在地上。

    “说吧，阁下不请自来，擅入我城主府，不知所谓何来？”西门城主上前，脸上露出几分笑意轻声问道。但是这语气之中，却蕴含着一丝骇人的杀机。很显然，若是夜笑的回答让他不满，那他绝不介意直接将夜笑斩杀掉。

    夜笑神色暗淡，自己的变脸之术，绝对难以分出真假，这尖嘴男子又如何能够直接认定自己？并且，很可能自己刚刚踏入这城主府中，就已经被察觉了。

    “这位想必就是城主大人？”夜笑深吸一口气，如今自己的性命已经被人掌控。只盼临死之前能够确认雪嫣儿是否安全。

    “城主大人，在下的生死，自由城主大人判定。但是有一事，希望城主大人如实告知在下。”夜笑恳切的说道。

    西门城主神色有些惊奇，“哦？你夜探我城主府，只是为了知道一件事？不知道是什么事情，竟能让你置生死与不顾的地步。”

    夜笑双眼紧盯着西门城主，“城主大人，之前有一少女与一只鸟被大人告示通缉，在下想知道这一人一鸟是否被大人已经抓捕到了，她们是否还安好。”

    “嗯？”夜笑此言一出，西门城主与尖嘴男子的脸色，瞬间微变。

    两人对视一眼，随后西门城主上前，直接将夜笑缚住，腾身而起直接朝着内宅的方向极速掠去。

    片刻之后，几人来到正屋厅堂之中，“嘭”的一声，大门被紧紧闭上，同时一抹光华在厅堂四周极速的闪烁起来。

    西门城主将夜笑纵于地上，脸色变得极为凝重和严厉，“你与那一人一鸟，是何关系？”那尖嘴男子，一双细长的双目也是紧紧盯着夜笑。

    夜笑一顿，不明白这城主二人行为为何如此奇怪，不过还是依言说道，“那女子是在下好友，所以还望大人告知。”

    “你夜探城主府，只是想要知道那人的安危？你们认识？”西门城主的语气中，竟然有几分好奇的意味。

    夜笑心中更加奇怪，思索着说道，“在下与那位姑娘自然认识，还望大人告知她们的安危。除此之外，别无他求。”

    “这……”西门城主看向那尖嘴男子，脸上有着几分询问，“狼兄你看……”

    尖嘴男子思量片刻，然后对西门城主说道：“不管如何，只能去验证一番，若是万一真有关系的话，我们也好有应对之法。”

    西门城主点点头，再次打量了夜笑一番，“这位朋友……”开口这语气，竟然柔和的让夜笑以为自己是在城主府做客一般。“请问你的性命以及真实面目是？”

    夜笑的一应猜测与所想的应对方式，完全被城主大人这陡然改变的神态打乱，“呃，在下夜……夜竹天。”一愣神之下，差点连自己的真实姓名说了出来。“至于真实面目……”夜笑却是有些为难，若是真的显示本来面目，自然不妥，可是其他的面目却又没有任何意义。

    让夜笑想不到的是，这西门城主并未追问，反而开口说道，“既然不方便，那就不必显露了。不过，朋友这易容之术，却是的确非常出色。”

    “还要请朋友再此多留片刻，待我等核实之后，自然会给阁下一个说法。”西门城主客气了一句，随后与尖嘴男子联袂走了出去，就连夜笑的修为，都没有禁锢住，不过厅堂之外的阵法，却是依旧运转着。

    夜笑独自在厅中凌乱，自不必提。西门城主二人，走出厅堂之后，极速的朝着后方的一片密林中行去。

    片刻之后，两人顿住脚步，在一颗足有数丈粗的参天大树之前停了下来。

    “属下西门若寒、狼无极求见谷主大人。”两人神色恭敬，低眉瞬目。

    谁也未曾想到，那神秘的谷主大人，竟然就在城主府之中。

