    听到吴德的话，白灵珊赶紧说道：“吴总，你什么意思？我警告你，你别乱来，不然我立马报警。”

    看到吴德想要乱来，白灵珊赶紧用报警来吓唬他。

    可谁知，吴德不仅不害怕，还哈哈大笑起来。

    “如果你觉得报警有用的话，那请便，反正我认识人。”吴德很是嚣张地说道。

    “白小姐，我是真心喜欢你的，你就不能好好考虑一下我吗？或者，你陪陪我也行。”

    说着，吴德伸出手，往白灵珊脸上摸去。

    可他的手还没有碰到白灵珊，突然就被另一只手给抓住了。

    顿时，吴德感觉自己的手被一个大大的铁钳夹住了一般，动弹不得。

    “铁柱！”看到李铁柱突然站起来抓住了吴德的手，白灵珊喊道。

    李铁柱看着吴德，脸色冷到了极点。

    没想到，自己心里的担心是真的。吴德这家伙，色胆包天，竟然敢用这种卑鄙的手段来对付白灵珊。

    而吴德看到李铁柱抓着自己，怒喝道：“臭小子，赶紧放开我！”

    吴德心里非常惊讶，李铁柱刚才不是已经醉倒了吗，怎么现在一点事都没有了。

    而且，他的力气居然这么大，被他抓着的后，完全动不了。

    “吴德，你这个畜生！”李铁柱骂道。

    吴德敢做出这种事情来，简直是畜生不如。

    “哼，臭小子，你赶紧放开我，不然我弄死你！”吴德怒吼道，同时不停地往后挣扎，想要挣脱李铁柱的手。

    砰！

    突然，李铁柱一松手，吴德因为用力过猛，摔了一个跟斗。

    “臭小子，你好大的胆子，竟然敢打我！”吴德指着李铁柱，恨得牙痒痒。

    “是你让我放开的。”李铁柱一脸无辜地说道。

    “你……”吴德气得说不出话来。

    过了好一会，吴德缓过劲，愤怒地对李铁柱喝道：“臭小子，少管闲事，赶紧滚，不然我让人弄死你！”

    听到吴德的话，李铁柱冷哼一声。

    啪！

    突然，李铁柱狠狠地在吴德的脸上扇了一把掌。

    这一巴掌，把吴德扇得在原地转了好几圈才停下来。

    站稳之后，吴德看着李铁柱，眼睛涨红，如同要喷出火把李铁柱给烧死一般。

    如果把愤怒值分为十个等级，吴德现在的愤怒绝对是十级。

    “臭小子，居然敢打我，你找死！”吴德把牙齿咬得咯吱作响，额头上青筋暴起。

    “找死的人是你才对！”李铁柱喝道。

    “哼！”吴德冷哼一声：“看来，你是不见棺材不掉泪。”

    接着，吴德对他的那几个朋友说道：“给我弄死这小子，有什么事情我来兜着。”

    “吴总放心，绝对帮你把这小子安排得明明白白的。”陈飞尘说道。

    说完，陈飞尘第一个冲李铁柱出手。

    看到陈飞尘的拳头气势汹汹地呼过来，李铁柱微微侧一下身子，便轻轻松松地躲开了。

    对自己这一拳，陈飞尘本来是很自信的。

    但看到李铁柱如此轻松地躲开，不由得愣了一下，心里疑惑道：“是这小子’的反应太快了，还是自己的速度太慢了？”

    看到李铁柱冲自己冷笑，陈飞尘又是一拳，往他的面门砸去。

    这一次，李铁柱没有躲闪，而是快速出手，抓住了陈飞尘砸过来的拳头。

    紧接着，李铁柱用力一扭。

    “啊，疼疼疼……”陈飞尘嘴里喊道。

    啪！

    李铁柱又是一脚，将陈飞尘踹得飞起来，往吴德砸去。

    吴德根本反应不过来，直接被砸倒在地。

    “吴总！”其他人赶紧过来，把吴德扶起来。

    “别管我，给老子弄死他！”吴德指着李铁柱，暴喝道。

    只是，看到李铁柱刚才那么厉害，剩下的三个人便不敢轻易动手。

    “愣着干什么，上啊！”吴德生气地催道。

    没办法，在吴德的一再要求下，那三个人只能硬着头皮，往李铁柱冲去。

    可他们在李铁柱的眼里，就是蝼蚁一般的存在。

    砰砰砰！

    李铁柱上前一步，左右出拳。

    眨眼之间，三个大汉全部倒在了地上，并且有一个晕了过去。

    看到这样的情况，吴德开始慌了。

    真没想到，这小子居然这么厉害，自己这么多人都不是他的对手。

    此时此刻，吴德心里只有一个念头，那就是赶紧逃离这里。

    “臭小子，你给我等着！”吴德边说边往门口走去。

    然而，他还没走到门口，就被李铁柱给拦住了。

    “吴总，酒还没喝完，不着急走。”李铁柱冷冷地说道。

    “不……不喝了！”吴德赶紧摇手道，他可不想留下来挨揍。

    只不过，李铁柱可不管他，抓着他的衣领，扔在地上。

    接着，便是一顿胖揍。

    不一会儿的时间，吴德就变得鼻青脸肿了起来。

    接着，李铁柱拿起刚才吴德让白灵珊喝的那杯酒，对吴德说道：“吴总，把它喝了！”

    李铁柱知道吴德肯定对这杯酒动了手脚，但具体动了什么手脚并不清楚。

    不过，想要弄清楚也不难，只要让吴德喝下去，一会就知道是怎么回事了。

    吴德看着那杯酒，一个劲地摇头。

    “不喝是吧？”李铁柱冷声说道：“没事，我有的是办法让你喝。”

    说完，李铁柱强行掰开吴德的嘴，把酒倒进去。

    呜呜呜……

    吴德想要反抗，但一点用没有。因为，跟李铁柱比起来，他的力气实在是太小了。

    把酒灌下去之后，李铁柱才放开吴德。

    过了一会，吴德的脸开始变红，并且开始撕扯身上的衣服，一副公狗发情的样子。

    看到这样的情况，李铁柱不用问也知道吴德在酒里放了什么东西了。

    他在酒里下了药，而且还是烈性的，不然不可能这么快就有这么大的反应。

    “吴德这个人渣，为了达到自己的目的，什么手段都用得出来。”李铁柱在心里骂道。

    还好白灵珊打电话让自己跟她一起来，不然后果不堪设想。

    啪！

    李铁柱心里气不过，对着吴德一脚踹去，又是一顿胖揍。

    还有吴德找来的那几个人，李铁柱也不放过。

    这件事情，吴德肯定是主谋，但其他人也脱不了干系。

    “灵珊，咱们走。”收拾完吴德他们之后，李铁柱对白灵珊说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    随后，李铁柱带着白灵珊，走出包厢，离开了星空夜吧。

    因为包厢实在二楼，而且隔音好，因而没有人察觉到里面发生的事情。

    再者，在这样的地方，就算有人察觉到了，也不会去多管闲事。

    “铁柱，对不起，我应该听你的话的，但我却没有。”回到车上，白灵珊对李铁柱说道。

    回想刚才在包间里的事情，白灵珊还心有余悸。

    要不是李铁柱一起来，自己可就惨了。

    李铁柱微微一笑，安慰道：“灵珊，没事，有我在，谁也别想伤害你。”

    其实，李铁柱觉得这件事情自己也有很大的责任。

    如果不是自己说要收购土鸡，白灵珊也不会来见吴德，自然就不会碰上这样的事情。

    好在，自己跟她一起来的，没让吴德得手。

    听到李铁柱的话，白灵珊看着他，心里意动：“铁柱，你真好！”

    休息了一会，白灵珊启动车子，往白天住的酒店驶去，准备回去收拾一下东西，把房间退了，然后赶回东山县。

    晚上的百隆县街道，依然是车水马龙，非常热闹。

    各种霓虹灯、路灯交相辉映，把地面照得如同白昼一般亮。

    不过，百隆县的红绿灯是真的多，经常要停车等待。

    甚至，有些路口的红绿灯需要等两次才能过去。

    李铁柱坐在副驾上，看着车窗外的夜景。

    突然，他的眼睛死死地盯着旁边车道的一辆黑色商务车。

    这辆商务车上，有“呜呜呜”的声音传来，像是有人被堵住了嘴巴时发出的声音。

    李铁柱以为自己听错了，打开车窗，靠近一点去听，确定自己没有听错，是一个女人的声音。

    从听到的声音来判断，应该是在喊救命。

    绑架？

    李铁柱的脑海中，蹦出了有人遭到绑架的场景。

    如果真的是绑架，车上的那个人现在肯定很无助，希望有人能就她。

    这个时候，商务车的司机在后视镜里看到了李铁柱的举动有些异常，不由得有些紧张起来。

    绿灯还差一两秒钟才亮，商务车便迫不及待地窜了出去，油门轰得嗡嗡响。

    看到这样的情况，李铁柱就更加觉得那辆车有问题了。

    “灵珊，跟上前面那辆黑色的商务车。”李铁柱对白灵珊说道。

    “跟它干嘛，我们不是要回酒店拿东西吗？”白灵珊不解地问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱赶紧简单地跟她解释了一下。

    “好，我知道了。”白灵珊点了点头。

    说着，白灵珊开始加速，往那辆黑色的商务车追去。

    好在路上车辆比较多，那辆商务车开的并不快。

    当然，白灵珊的车也快不起来，只能一直跟在它后面一二十米的地方。

    “灵珊，它往右边拐了。”行驶了两个路口之后，李铁柱看到商务车突然往右边的路口拐了进去。

    “那是出城的方向。”白灵珊道。

    到了路口，白灵珊也赶紧往右拐，跟着商务车行驶。

