    叶凌天扯开他嘴上的毛巾，冷冰冰地问道，“你来这里干什么？谁让你来的？”

    “我……我来看看这边是不是安全，就是例行巡夜。”那人梗着脖子，说得理直气壮。

    叶凌天脸色更加冰冷，刀刃贴在他脸上，“我让你说实话！”

    那人吓得不行，再也装不下去，“我说我说！听说这边单间来了一个漂亮的女学生，就想……就想……”他不敢再说下去。

    “听谁说的？”

    “就是我们队里大家都在传。”

    这时，外面传来一阵脚步声，叶凌天又塞住了他的嘴，将他拖到卫生间关上门。

    “咚咚！”

    叶凌天过去打开门，外面黑压压地站了一群人。

    “凌天哥哥……”站在前面的宋华恩霎时愣住了，脸色变得惨白，只是已经断电，黑暗中，其他人看不清她的脸色。

    “有事？”叶凌天冷声问她。

    “没……没什么？”宋华恩摇摇头，立即解释，“这周我值班，负责晚上的查寝，凌天哥哥，你怎么在这里？”

    叶凌天眸光渗人，“还有事？”

    “没有了，走，我们去那边。”

    宋华恩不甘心地朝里面看了一下，但叶凌天挡在门口，什么也看不到。

    等那些人走远，叶凌天一手拿起水果刀，一手把那人拖了出去。二十分钟后，一人回来了。

    “你……把他怎么了？”慕芃芃声音有些颤抖。

    “做错事，当然要受惩罚。如果今天我不在，你知不知道会发生什么？”他不敢想象。

    “会被人抓到说我和那个保安苟且，然后声名狼藉。当然，如果不是你在，我根本不会开门。”

    “明天出去住。”他当即给离夜去了电话，让他在学校旁边买一套公寓。

    “其实不用这么麻烦。”慕芃芃站在他面前，抱住他的腰，“我根本不用上学。”

    “不行。”

    慕芃芃撇撇嘴，不再说话，想起和贺俊还有赌约呢，先等到下次月考吧。

    次日，慕芃芃一早就收到了章老师给她的可以出学校的证件，晚上刚下课，叶凌天就给她打电话，让她出去校门。他的车已经在那里等她了，学校到新买的公寓，不到一分钟的车程。

    一进门，他就迫不及待地将她抵在墙上，狠狠地吻了一阵，才餍足地退出来。

    “好好呆在家，我出去一下。”

    “嗯。”慕芃芃乖巧地点了点头。

    叶凌天驱车去了希尔中学，一个女人正在哪里等他。

    “凌天哥哥。”

    叶凌天下车，走到宋华恩面前，“华恩，昨晚的事，和你有没有关系？”

    “凌天哥哥，昨天晚上什么事？你约我就是要问这个吗？”宋华恩一脸不解的表情，“我不知道你是什么意思。”

    他点燃一支烟，眸子中泛着渗人的寒气，宋华恩感觉整个人都被冻住。

    “华恩，这件事我想要查，很容易。不管你怎么说，我都会把它算到你头上。记住，我和你姐姐之间的感情，不是你伤害慕芃芃的挡箭牌。这是我给你最后用这个挡箭牌的机会，下不为例。”

    “凌天哥哥，你真的爱我姐姐吗？”

    “以前，我爱你姐姐是真的。现在，我疼慕芃芃也是真的。记住了。”

    冰冷地看了她一眼，叶凌天坐上车，绝尘而去。

    宋华恩还僵在那里，叶凌天主动约她，她不知道有多开心，他却是为了慕芃芃来警告他。以前，他的眼里只有姐姐，现在，只有慕芃芃，从来都没有她。

    回到公寓，叶凌天洗完澡出来，只见慕芃芃跪坐在床上，睡袍微开，腰带松松地系着，体香从身体散发出来，他口中干涩，走过去，迫不及待地含住她的唇，轻轻细细。

    慕芃芃被放倒在床上，“叶凌天……”

    “叫老公。”叶凌天声音喑哑。

    “叶……”

    “叫老公，不乖。”

    “嗯……”慕芃芃推开叶凌天，嗖地冲进卫生间，她还是不知道如何和他在这样的情况下坦然地相处。

    叶凌天的手滞在空中，忍不住好笑，这丫头，竟然吓尿了。

    “嗷，太丢脸了！”慕芃芃在卫生间洗了把脸，却不敢出去，她怎么会突然尿床了？她从三岁起就没尿过床！

    叶凌天肯定也发现了吧？慕芃芃捂住脸，使劲揉搓着，“太丢脸了，杀了我吧！”怎么办？怎么办？他肯定发现了。

    “芃芃！”外面传来老男人的声音，“出来吧。”

    她心一横，打开门，就是尿了，怎么样！还能打她一顿不成！

    看到他脸上止不住的笑意，她就知道他什么都知道了，“男朋友，女朋友尿床这种事，你就当没看到吧。还有，你再笑要挨打的，我很凶的！”

    叶凌天扬起嘴角，“平时胆子不是很大么？这会儿怕了？”

    慕芃芃突然想到一个问题，“我是不是要死了，尿尿失禁……”

    “哈哈哈哈！”叶凌天被她逗得哈哈大笑，瞧她一本正经害怕的样子，他怎么都忍不住。。

    “不准笑！”

    他将她轻轻地抱在怀里，低声道，“放松，不要紧张，总不能我一碰你就尿……”

    “不要说了！”

    慕芃芃推开他，床单已经换过，她扯过被子蒙住头，将自己裹着粽子，太丢人了！她扯着被子瓮声瓮气地道，“不要告诉别人，听到没有！要是其他人知道了，我就说告诉他们，你有痔疮！”

    有手在拉她的被子。

    “不要拉！睡觉啦！”

    “不怕憋死？”叶凌天扯开她的被子，眼角扬起，“放心，我不会告诉别人的。”他万里挑一，挑回来一个活宝。

    “快睡吧。”在她唇上啄了一下，帮她捏好被角，在她身边躺了下来。

    叶凌天现在已经可以自然入睡，白天脑子一整天都保持着清醒，失眠症差不多痊愈了。不过慕芃芃在身边，他总是能睡得更好。

    慕芃芃羞了一阵，也无所谓了，反正脸已经丢了，再说，尿尿嘛，谁不尿啊，她不过是尿得急了一点。侧头看了看叶凌天，都怪这个男人！

    熟悉了路，第二天，下了课，慕芃芃就自己回去了。等到快十二点，叶凌天还没来，短信没回，电话也没接。

    等啊等啊，抱着一本书，在沙发上沉沉地睡着了。

