    “现在的你，不可能是她的对手，所以我们可以好好的谈一谈了吧。”

    周舒看向典玉山，缓缓说道。

    “你！”

    听到周舒的话，典玉山似乎有些生气，但犹豫了一会后，沉声说道。“你要谈什么？你又知道些什么？”

    虽然不想承认，但也不能否认，那名金丹境修者虽然年纪不大，而且是女子，但实力绝对在他之上。

    典玉山在金丹境停了五十年，照道理是修炼时间越长，修为也就越高，但实际上并非如此，由于一直缺乏足够的修炼资源，天资又不足，他的修为进步缓慢，而近几十年来，他更是完全放弃了修行，修为没有进步不说，反而渐渐退步了。

    没有良好的宗门环境，又没有足够好的收集资源能力，从某种意义上来说，高境界反而变成了一种累赘。

    有人会觉得，没有好宗门的话，金丹境修者去小宗门也是一个不错的选择，地位高，予取予求，但仔细想想的话就知道那不切实际。宗门的大小，基本都是由宗门的灵脉来决定的，小宗门，就意味着低阶的灵脉，想依靠低阶灵脉来增进修为，成就元婴，简直就是天方夜谭。而且小的灵脉出产不了高阶的灵石，连上品灵石都很少，修炼又怎么能顺利？

    比如清源山脉，地处东胜州边角，偏僻安逸，但那里只有三阶灵脉，山脉里那些宗门的金丹境修者地位的确高，想做什么都可以，但这一千多年来，那些金丹修者里面，有人达成元婴境么？

    一个都没有。

    修者到了金丹境，眼界开阔了，都懂得人往高处走的道理，知道在小宗门多半没有前途，尽量要往有高阶灵脉的地方去。

    但也不是每个金丹境修者。都能在那些地方过得好的。

    比如典玉山就是，依靠金丹境的身份，当了几十年海中楼供奉，但结果实在也算不得好。

    周舒看着典玉山。知道他有所松动，缓声道，“我既然来找你，知道的确实不少，可能比你想得要多一些罢。比如这个。红叶宗当初让你和洛明去抢夺辛老，寻找极品法宝，出了四十万上品灵石对吧？”

    典玉山怔了怔，“这你也知道？”

    这件事十分隐瞒，只有他和洛明以及几位红叶宗高层知道，却没想到周舒也知道。

    “宗门的事，总不是那么难查的。”

    周舒笑了笑，“那么多灵石，就算只拿一半，也有二十万上品了。就算这半年多的时间你每天去一次寻芳阁也花不完，当然你每次都找花魁那就不一定了，不过你只找过四次花魁，所以显然不是这样，我估计你只得到了五万上品，对么？”

    典玉山直勾勾的盯着周舒，看了好一会，油然叹道，“看来你果然知道很多事情。”

    “但我不知道的也很多。”

    周舒摇了摇头，凝视着典玉山。“这半年多，你似乎一直独来独往，很少和洛明来往，难道是你被他坑了？就是因为他。所以你才陷入这样穷苦的境地？”

    典玉山的思绪已经被周舒带动，眼中顿时流露出许多恨意，“洛明，洛明！”

    周舒安静的看着他，并不说话。

    到了这一步，事情的原委他可以猜出许多了。但很多东西，还是要等着典玉山说出来才清楚。

    典玉山愤懑的抓了几下胡子，像是决定了什么，抬头看向周舒，“你想知道什么？”

    一段时间的辛苦，终于有了收获，周舒轻舒了一口气，“我想知道所有。”

    典玉山想了好一会，缓缓说出一段话来。

    极品法宝现世以后，许多势力都怀疑到了辛老身上，但碍于赵家的面子，并不敢直接动手，但他们知道，通过海中楼本身的修者去曲线抢夺却是没什么妨碍，就算出事，那也是海中楼自己乱了，怪不到宗门头上。

    于是许多海中楼修者都收到了其他宗门的拉拢，而几位供奉自然是重点拉拢的对象，就这样，洛明被红叶宗说动。

    “二十万上品灵石，可是很大一笔的资源啊，典兄你想想，你把这些灵石用在修炼上，绝对能增进不少修为，也许结婴就有了那么一点希望呢？”

    洛明这样对典玉山说。

    一直以来，都只靠当供奉的灵石来维持修炼，想进一步都很难，现在有这么大的“机缘”摆在眼前，典玉山决定拼了。

    当夜，他便和洛明去了辛老的小屋。

    过程很顺利，洛明一个人就轻松的制服了辛老。

    典玉山想着很快就能得到一大笔灵石的时候，洛明却突然对他出手了。

    “你？”

    典玉山原本以为洛明的实力和他差不多，因为做供奉这行的修者，大多数都是结婴无望的金丹修者——修者但凡有一点晋阶的希望，谁会花费时间和精力去做各种势力的打手——，但结果出乎意料，他根本就不是洛明的对手，几乎要被打得自爆金丹。

    但最后分胜负的时候，洛明却收手了。

    “唔，这五万灵石就当你的酬劳，记住不要乱说话，我随时可以让你死的。”

    微笑着说完这句话，洛明便带着辛老离去。

    眼看就要死了，洛明却留了手，这是为何？典玉山还有些不明白，但过后他就清楚了。

    此后的一段日子，洛明始终不见踪影，而红叶宗却不断的来找典玉山，要灵石，要辛老，虽然他每次都可以想办法折腾过去，但后果也很严重，被其他宗门搜寻，根本出不了城，也做不了明面上的任何事情，赚不了灵石，苦不堪言。

    这时典玉山如梦初醒，绑走辛老这种事，洛明完全一个人就可以做到，为何要叫上他，白给他二十万灵石？那完全是为了让他来背这个锅啊！

    洛明不杀他，还留下一点灵石，也是为了让典玉山把锅背得更好，自己逍遥自在。

    真是好一口大锅。

    那时起，他便恨透了洛明，本来还能安安生生的做供奉，过一段不好不坏的日子，结果却被人逼债，被人搜寻，倒霉透顶，天天只能去青楼发泄了。

    要不是后来郝若烟出现，强行分去了一半的责任，只怕典玉山早就死无葬身之地。

    典玉山说到生气时，怒不可遏，边说边骂，口沫横飞，连周舒都有些动容。

    从郝若烟和周舒之前的调查来看，典玉山的话有一些疑点，但真实性也很高，起码也有八成。

    事实越来越清楚了，而周舒也越发审慎，神色凝然。

    这个洛明真不是简单人物，不好办。

    （PS：锅就是责任的意思，这样写应该能接受吧。）(未完待续。)

    
