    第90章情敌

    骆肇尧没有等到唐阮阮出来，他猜测唐阮阮今天晚上肯定不会再出来。

    “咱们这就回去？”

    江北看天色不早了，就问出来。

    之前他们怕王清史他们过来，就开车离开，绕了一圈，等王清史带着唐大庆回到王家，他们才重新回来。

    这一等就是两个小时，天都黑了。

    “再等等！”

    骆肇尧也拿不准，但是他相信小姑娘应该不会什么不说就离开。

    又等了半个小时，唐阮阮还是没有出现，骆肇尧只好选择先离开。

    小姑娘应该还是不想让他跟着一起去老家。

    “啧啧啧……你这是被小嫂子给嫌弃了吧？”

    江北说完，旁边的秦天成对着他的后脑勺就来了一下。

    开谁的玩笑不好，开骆肇尧的，到时候这家伙发疯了，遭罪的是谁？

    但凡是有脑子的都能够想到。

    江北透过后视镜自然是看到了骆肇尧的反应，被打也没有说话。

    “一会儿去华侨商店一趟！”

    骆肇尧突然开口，车子只好换个方向，华侨商店跟回去的路线不在一条上。

    秦天成暗叹一声，刚刚领到还没有捂热的钱又没了。

    所以说造孽哟，没钱别谈对象，看这花销，一下子出去了多少？

    想想就感到肉疼。

    唐阮阮那边确实如同骆肇尧想的那般，根本不打算带着他一起去老家，主要是骆肇尧的腿她不放心，还有就是她对于骆肇尧给出的理由一点都不信，如果真的是那样的话，这两天她怎么一点问题都没有。

    唐大庆过来后，自然是把知道的都说了，王家人知道唐老头只是摔了一跤，加上气得太厉害，有点轻微的面瘫，只需要好好休息，找老中医扎几针也就没有啥问题。

    “那就不着急了，只要唐老头没有死，他们不敢对秀芳跟亲家做什么过分的事情。”

    这话不假。

    只是唐阮阮说道：“大庆哥，我爷爷为什么会摔跤？”

    她不认为爷爷老到那个程度,上次见他的时候,还特别的精神。

    唐大庆有些憨憨的挠挠后脑勺。

    “听我娘说,三叔是拉架的时候被你后奶奶给推了一把，一不小心摔倒的，只摔倒的时候刚好是摔在了你娘站的位置。”

    感情是碰瓷呢。

    唐阮阮还真的是低估了人性的贪婪,竟然可以做到这个份上。

    果然应了那句话，只要被惦记上,总会有机会出现。

    王清史听完就说道：“这摔了一跤,难道是伤到了骨头？要不怎么会躺着？还有面瘫这个应该受了不小的刺激吧？”

    王老却摇头：“年龄大了伤到骨头上什么的应该会有可能,但是这个面瘫跟气应该关系不大，嘴歪眼斜,这说白了就是中风了，邪气攻心一下子的事情。”

    唐大庆猛点头。

    “确实没有伤到骨头，老家的郎中帮忙看了,只说是扭到了,骨头没事,但是让他卧床休息,这几天针看看情况。”

    王清史嗤笑一声。

    “照着这么说，那老头应该问题不大,至于嘴歪眼斜是真的有，还是配合他那个媳妇演戏就不好说了。”

    一家人都偏向于王清史说的这个。

    要是以前的唐阮阮，可能不会这么想自己的爷爷,但是现在她认为小表哥说得可能是真的，都说有了后娘就有了后爹。

    唐老头虽然对她还成,可那怎么能够比得上枕边风？

    这次从送消息过来说爷爷身体出问题，应该就是个局。

    “我爸不在家,我哥他们也回不来，这次我回去,倒是要看看他们能够折腾出来什么花样。”

    这里所有人都没有唐阮阮来得理直气壮,谁让她是唐家人。

    这天晚上唐阮阮休息的时候还有些忐忑，怕没有跟骆肇尧说一声,他会不会生气，可是等第二天看到苏绣儿还有顾焱的时候,她就把这个事情给抛开掉。

    “你还真的叫了他？”

    唐阮阮看着跟王清史俩人又开始小学鸡一般互相挤兑的顾焱,小声问苏绣儿。

    苏绣儿耸肩，“一早出来的时候碰到了，就说了一嘴,他正好没事,就跟过来了。”

    唐阮阮有些头疼。

    “你过去不准打架，跟在我小表哥身边！”

    唐阮阮嘱咐顾焱,就怕他一个不注意,到时候回老家听见那些人说话不好听，直接动手。

    顾焱呵了一声，“我是那么冲动的人吗？”

    所有人都看着他，那眼神里就是：

    你不是，谁是？

    顾焱脸皮挂不住，直接出远门上了车。

    好在距离不是很远，开车过去一上午就到了。

    只是他们刚出城就看到身后有一辆吉普车跟着。

    “那车是不是很眼熟？”

    王清史往后面看了一眼，问旁边的十一哥。

    王明史看了一眼，别说还真的是昨天那辆车。

    “他不会跟我们是一个方向吧？”

    王清史看看车外，后面的顾焱就出声讥讽道：“先就一条路，是不是一个方向你说呢？”

    王清史又要回怼，倒是被旁边的十哥给按住。

    “你就安生点，你们说你们俩多大人了？凑到一起就互相看对方不顺眼，像话吗？”

    王清史跟顾焱互相对视一眼,然后齐齐哼一声,别过头,谁也不看谁。

    这幼稚的样子，实在是让人哭笑不得。

    好在唐阮阮不在这辆车上，否则还不知道如何笑话这俩呢。

    当然此时后面的唐阮阮也是一脸的诧异，苏绣儿凑到她耳畔小声说道：“是你家大佬吧？我看那车牌是军用车牌。”

    唐阮阮怕姥姥跟姥爷听见，示意她别说了，那意思肯定就是了。

    她对着唐阮阮眨眨眼睛，那意思，大佬够意思呀！

    唐阮阮脸都红了，心里确实感到了开心，至少她虽然没有去找人家，人家却主动跟了过来，至于因为谁，这还用说？

    一路上刻意保持距离，没有主动过来打招呼，等到了中途下车休息的时候，秦天成推着骆肇尧过来打招呼。

    王老看到骆肇尧，还诧异了一下，不过当时没有对人家身份细问，此时看到人过来，还有些摸不着头脑。

    “你们这是去哪里？怎么也在这个方向上？”

    王老实在好奇，就问了一嘴。

    骆肇尧看来一眼不远处的唐阮阮，此时也不好明说，毕竟用他自己的身份，那这婚约怎么解释？要是用堂哥的，他自己不乐意。

    “是我爷爷让我去拜访一下唐老先生，感谢他当年的救命之恩。”

    骆肇尧说完，王老愣了一下，随后恍然大悟。

    “你就是骆家那个小子呀！”

    王老也看了一眼自己的孙女，他以为面前这位就是骆朝阳，可是明明记得之前他来看腿的时候拿着的是军官证。

    难道说骆朝阳所在的科研部门是军队的？

    这种涉及到机密的事情，王老一向不会细问，俗话说的好，知道越多越不安全。

    做了这么多年的大夫，这方面特别的敏感。

    骆肇尧看王老接受度特别的好，本来准备了很多含糊的话术一点都没有用上，还有些小憋屈，白担心了一晚上。

    “正好我们也是去看他，咱们一起走，路上也有个照应。”

    唐阮阮已经在他们说话的时候凑了过来，看到骆肇尧对他露出讨好的笑容。

    骆肇尧却没有看她，甚至还有些生气的样子。

    唐阮阮心里就有些忐忑起来，难道是因为昨天她没有再出去跟他说话的缘故，他就生气了？

    一想到这个缘由，就不由得更加忐忑，甚至还蹭到他跟前。

    “你生气了？”

    骆肇尧还没有回答呢，王老就重重地咳嗽一声，“阮阮，你陪着你姥姥去。”

    唐阮阮也知道自己在姥爷跟前对一个男人如此积极，他肯定是心里不舒服的，立马答应下来，只是眼睛却一直看着骆肇尧呢。

    骆肇尧想笑。

    这个小姑娘的表情取悦了他，让他本来还以为跟过来是自作多情的心情彻底平缓下来。

    王老有些不悦地看着骆肇尧。

    自己外孙女的娃娃亲对象，他是个瘫子，还是自己确诊好不了的。

    这让他怎么能够开心？

    “休息的差不多了，咱们也赶路吧！”

    王老开口就这么说了，其他人肯定不敢再说什么，都纷纷上车。

    顾焱却在这个时候突然跟王金史说道：“九哥，我去他们车上，其中一个家伙我认识。”

    王金史点头，他没有阻止。

    顾家的情况他了解，就算是他们家也不能够比，顾焱认识骆朝阳他们也很正常。

    而王金史这次可猜错了，顾焱冲着的是江北。

    一上车，顾焱就看着骆肇尧鄙夷的冷哼一声，这才问前面的江北。

    “北哥，这次我们训练是跟着你吗？”

    他还记得自己是猎豹预备役呢。

    江北对着顾焱笑，是那种很憨厚的笑容，不知道都以为他多好相处呢，可是顾焱是谁？他听了无数次自己大哥说江北这个人就是个披着羊皮的老狐狸，别被他那一脸憨憨样子骗了，否则怎么死的都不知道。

    此时他下意识的防备起来。

    江北啧了一声，这小子肯定跟顾疯子了解过自己，可是伪装久了，也成了他的习惯，撤掉是不可能撤掉的。

    “小焱子呀，等你报道后就知道了，现在还是机密！”

    顾焱要发脾气，可到底按下来。

    他转头看着骆肇尧。

    “北哥，你们现在竟然已经沦落到接保镖的活了？难道猎豹都没人了？不过是个搞科研的，至于你们这么重视？”

    他没有认出来骆肇尧，虽然他知道猎豹真正的厉害的不是江北，可是就连他大哥对猎豹真正的队长绝口不提，只说等他进了猎豹自然会知道。

    这也导致骆肇尧的样子，知道的很少。

    秦天成嘴角抽抽，他是真的为了顾焱掬一把辛酸泪，这小子给他们尧哥当情敌，根本就不是一个量级的。

    骆肇尧是谁？那可是十一岁就敢钻进火车出国打鬼子，后来几次仗着身体灵活年龄优势，还有超强的语言学习能力，搅和的洋鬼子崩溃数次，后来甚至专门派人追杀他，那个时候的他才十一岁。

    随后骆肇尧跟随最后一批撤退的军人回国，最后还阴了一把洋鬼子的总指挥，让本来可以全身而退不被军事制裁的洋鬼子总指挥最终被监禁一辈子。

    就这么一个鬼见愁，回国就被老霍揪着成立了猎豹，虽然江北他们跟骆肇尧是一批的，还说跟他差不多厉害，但是秦天成太清楚，他们全加起来都不是骆肇尧的对手，要不是他从战场上回来的时候，患上严重的心理障碍的厌食症，估计骆肇尧现在早就被老霍当接班人推出去了。

    秦天成伸手拍拍顾焱的肩膀。

    “小子，你会为了今天的行为付出代价的。”

    (本章完)

