    “反对！”

    一声清亮的话语，殿内的纷纷议论瞬间一静。

    房俊身材健硕匀称却并不高大，坐在尉迟恭、程咬金之后，距离武将第一位的河间郡王李孝恭足有六七个人，然而没人敢忽视房俊的话语。

    这是他用无数的功勋和无数次“舌战”换来的地位……

    见到众人的目光聚焦在自己身上，房俊微微向后靠在椅背上，慢条斯理道：“为人师者，必先正其身，方能教书育人，此乃师德之本也。许黄门固然才学绝伦，然持身不正、锱铢必较，德行难免有缺，书院之宗旨乃是培育帝国之精英，焉能由此人任教？恐怕将来尽出唯利是图之辈，实乃帝国之耻辱，误人子弟。”

    大臣们微微吁了口气。

    这才对嘛，房二郎若是不怼人，那还是大家熟悉的房二郎么？

    你别把自己搞的很好说话、很高尚的样子，大家不习惯……

    众人认为这才是真实的房俊，捏着鼻子认下褚遂良成为与其分庭抗礼的“司业”之一，显然是出于多方考量而做出的让步，这在房俊身上极其难得，不知道心里憋屈了多少火气。

    现在又弄进去一个与房俊不睦的许敬宗，这往后在书院里头，岂非皆是对头？

    长孙无忌既然提出许敬宗为“院丞”之人选，自然要力挺到底：“房驸马此言差矣，许黄门资历深厚，乃是当年秦王府的老臣，跟随陛下一路冲杀、定鼎天下，能力超群，朝中罕有人能与之并论。至于德行问题……你所言那些不过是坊市之间的传言，尽是些子虚乌有之事，如何做得准？再则，许黄门担任之‘院丞’一职，乃是协助祭酒、司业管理书院杂事，掌判院务，何曾教书育人？既然不曾为师，何谈误人子弟？”

    他一开头，其余关陇贵族派系的人马立即跟上。

    尚书左丞宇文节道：“这些年来，许黄门效忠陛下，忠心耿耿功劳颇多，其才华能力早已满朝皆知。人无完人，房驸马焉能因为一些瑕疵，便否定许黄门的能力呢？说句不好听的，房驸马您平素亦是脾气暴躁行事鲁莽，但是陛下不也是依旧对你信重有加，委以重任……”

    宇文节与房俊乃是好友，但这个时候首先考量的乃是家族利益，宇文家已经渐渐没落，必须要紧跟长孙无忌的脚步，与整个关陇贵族紧密的连结在一起，才能保障自身利益。

    与此相比，友谊则是另外一回事……

    房俊顿时瞪眼：“宇文节你莫要血口喷人，某哪里性情暴躁了？”

    宇文节道：“你看看你，这还不暴躁？这也就是陛下面前，否则都该要撸袖子打人了吧。”

    房俊气得翻白眼，手指头点点他：“你等着。”

    长孙无忌瞅了萧瑀一眼。

    萧瑀便叹口气……

    他有些恼火房俊不顾念“亲家”之义，没有提议自己这边的人进去书院任职，但也绝对不想帮着长孙无忌将许敬宗弄进书院里去，跟房俊作对。

    可是在萧锐成为瀚海大都护的那件事上，萧家承了长孙无忌很大的人情，这个时候人家要自己还人情，自己如何拒绝？

    官场之上纵然各有利益，但并未如看上去那般壁垒分明，有时候相互捧一捧是在正常不过的现象，若是自己拒绝，则往后可就彻底得罪了长孙无忌以及他身后的关陇贵族，极为不智……

    想到这里，萧瑀也只能说道：“当年陛下潜邸的老臣，这些年也已渐渐凋零，许黄门无论资历、能力都足以胜任书院‘院丞’一职，除他之外，再无更佳之人选。”

    房俊瞅了萧瑀一眼，默默坐好，没有作声。

    ……

    朝堂上诡异的掀起一股支持许敬宗的风潮……

    李二陛下眼神锋锐，面前诸臣之心态，他了如指掌。

    这是要“讲情怀、论资格”了么？

    不过他还真就吃这一套……

    毋庸置疑，李二陛下的确是个很念旧的人，对于那些跟着他一同打天下的老臣们，展现出了历史之上少有的开阔胸怀，这一点，或许也唯有数百年之后的那位“明成祖”可以与之比拟。

    除去侯君集那等阴谋篡逆者之外，大罪小罪，他都尽可能的宽恕。

    心里对于许敬宗这个老货虽然不待见，但正如这些大臣所说那般，没有功劳也有苦劳，当年秦王府十八学士，各个兢兢业业辅佐自己，得了天下之后，杜如晦、房玄龄这等位极人臣者且不说，于志宁、苏世长、姚思廉、孔颖达、李玄道、李守素、等人也尽皆显赫一时，唯有年纪最小、性情最油滑的许敬宗一直未得重用，郁郁而不得志……

    李二陛下叹了口气。

    将许敬宗放在书院倒也不错，这人品性不行，在别的衙门依仗其资历也没人管得了，不知道捅出什么篓子来。房俊这小子就是棒槌，想必一旦许敬宗有所不轨，定然能够全力压制，翻不起什么浪花儿来。

    至于会否因此使得房俊感觉到被针对、不高兴……呵呵，你当昨日许敬宗亲自登门之事，老子不知道？

    演戏演到老子眼皮子底下来了，懒得跟你们一般见识……

    “行啦，既然大家都认同延族担任书院‘院丞’一职，那么就定下来吧。”李二陛下摆摆手，一锤定音。

    许敬宗这会儿也反映过来房俊玩的是一出儿“欲擒故纵”，故意使劲儿的表达自己的反对，迫使关陇贵族不得不全力推动他上位，而且显然这等“讲情怀”的方式打动了李二陛下……

    褚遂良笑呵呵拱手，低声道：“往后咱们还是同僚，要多多亲近才是。”

    许敬宗皮笑肉不笑：“还请褚黄门多多指教。”

    心里则冷笑个不停：你小子还做梦排挤房俊，以便大权独揽呢？呵呵，等着吧，有你哭的时候……

    ……

    房俊打定主意韬光养晦，隐晦的将许敬宗推上来之后，对于书院其余官员的人选并未插言，听之任之，无可无不可。

    反正你们将人推举上来，都得在小爷手底下管着，看谁不顺眼一脚踢出去，你们还敢跟小爷瞪眼还是怎么着？

    书院是必须紧紧攥在手里的，任何人也别想从中令房俊妥协……

    *****

    闹哄哄的会议到了尾声，书院各个职位的人选商议已定，李二陛下揉了揉眉心，疲惫尽显：“诸位爱卿，都快快回去吧，将人选拟定一个名额，交付政事堂诸位相公，考虑一下人员调动之后如何安排。朕有些乏了，诸位暂且回去吧。”

    一个萝卜一个坑，没有谁是赋闲在家的，既然有人要抽调前往书院任职，那么原本的职位就要有人补上去，这又是一番利益的争斗权衡，李二陛下懒得理会，交由政事堂诸位宰辅去费心就好了。

    他现在只盼着赶紧将这些琐事处理完毕，一心惦记着前往九成宫避暑……

    诸位大臣赶紧起身，告辞离去。

    房俊出了两仪殿，并未离开皇宫，而是叫过来两个内侍，让他们引路前往後宮而去。

    到了杨妃的寝宫，让内侍入内传话，须臾，有宫女内侍跟出来，将房俊请入宫内。

    杨妃穿着一件湖水绿的宫装长裙，秀发堆云，满头珠翠，坐在锦榻之上腰肢挺直，雍容华贵。

    四十许的美妇，浑身上下洋溢着典雅和风韵。

    房俊上前见礼，杨妃便连连招手：“你这孩子，到了这里还用这般客气？快坐过来，跟本宫好生聊聊。”

    两旁侍候的宫女内侍都知道杨妃与房俊亲近，上前在杨妃面前添了一张胡凳，又奉上香茗。

    房俊上前坐好，便听得杨妃幽幽叹了口气：“恪儿远赴新罗，本宫有生之年不知还能否相见，愔儿是个没心没肺的，整日里胡作非为就像缰绳也挽不住的野马，本宫在这宫里清净寂寞得很……二郎你要时常带着高阳她们来坐坐，陪本宫说说话……”