    “敏姐儿这是打算干啥去，还拐着个小篮子。”胖婶边走边笑眯眯的看着严敏询问道。

    严敏有些不好意思的挠了挠头，刚想说什么，余光一瞥看到这驴车上那一摞柴火里，怎么怪怪的？

    小红花底下那一疙瘩，为啥看着那么像三七呢？

    严敏停止步伐，转过身去，薅了一把搁在掌心里看了看：“胖奶这些是啥啊？”

    “牛草，都是用来喂牛的，老牛骨碌不动了，天儿也寒了，你俊生哥家嫂子好心给我弄这么一车。”胖婶说话时笑眯眯的。

    牛草？

    “胖奶，这都是在哪儿弄的啊？我咋平日里没见过这些呢？”严敏看着胖婶疑惑的问道。

    “河沟儿再往北走不远的荒地，咋的？苏家也喂牛了？”胖婶随口问了句。

    河沟往北一直走，再往前没多远就是后山。

    据说后山里虎狼野熊出没，凶险的狠。

    村里的村民们，基本上很少往那边儿去。

    刘大夫说，这块儿产三七，还有天麻这类……

    严敏再看着驴车上拉的那物什，眼前一亮，心里萌生了一个大胆的想法！

    “胖奶，我还有点事，我先送你回去。”说着，严敏拉着那驴车快步的走着。

    胖婶儿心里是倍感欣慰啊！平日里，没白疼这丫头。

    临走时，胖婶拿了些上等的苞谷面儿，还有些自家烙的干菜饼。

    严敏拗不过，末了也只好拿上了。

    唉，胖婶家儿子自立门户后，她就自儿个一人住着，下回再过来，严敏打算在城里买点好吃的给胖婶送来。

    前提嘛，那也得先赚到银子再说。

    不然，一切都白瞎！

    村民们各个瞧见严敏就跟见了瘟神似的离得远远的，还护着手里篮子里的鱼。

    好像一不留神，就要让严敏给弄走了一样。

    严敏叹了口气，这些个人呐！格局小了！

    顺着胖婶她指的那条路，严敏沿途一路慢走着。

    过了河沟，再往北，几乎是荒无人烟，那芦苇丛都快要长得跟她一般高了！

    这儿的野菊，花朵儿开的更盛，更茂密！不夸张的说，各个都有小酒碗那碗口大！

    就算是找不着三七和那天麻，这拐一篮子野菊回去，野菊都能卖不少钱呢！

    咿！这小红花，怎么那么像胖婶驴车上装的那种呢？

    严敏疑惑的俯下身去，她拿出家伙式儿在地底下刨了刨，不一会儿，一颗样似老姜状的根须露出土面。

    但是这玩意儿吧，跟刘大夫拿给她看的，还是有些许差异。

    管它是啥呢，先带回去再说！

    想到这儿，严敏拿出小铲子小心翼翼的将那一株不知名的植物挖出。

    “咕噜……”她的肚子不争气的叫了起来。

    严敏抬头看了眼天，出来干活儿，这时间过得可真快，眨眼间可就到了傍晚。

    一阵冷风吹过，她连连打了两声喷嚏“阿嚏，阿嚏”，今儿出门也没穿厚衣裳，唉。

    罢了罢了，还是先回去，先给这一篓货安置了再说。

    临走时，严敏又看了看眼前那一望无际的山丘。

    望山跑死马啊，瞧着山是没多远，这都走了这么久了，还没走到山脚下呢！

    这一看不打紧，前面树上挂着那俩蜂窝引起了她的主意。

    嘿嘿，这要是给蜂窝捅了弄回去，护手霜里的蜂糖钱，这不就省出来了嘛！

    天色昏黑，严敏才从村里赶回镇上。

    她没有先回苏家，而是将自儿个弄的那点“野货”背着直接去了刘大夫那。

    “刘大夫，您给瞧瞧，这是三七嘛？”

    兴是因为她跑的太快，生怕药铺子关门，到底儿后大口喘着粗气，这天儿，汗珠儿还能跟断了线似的往下淌。

    这一跑起来还真是不觉着冷了。

    “敏丫头，别急，先喝口茶。”说着，刘大夫拎起手里的瓷壶，给她倒了杯茶。

    刘大夫拿起严敏那背篓里的几样货，借着烛光反复看了又看。

    “还真叫你给找着了，这是三七，不过瞧着这个头年份不大，你若真是想卖啊，回去晾干，回收价钱还能高点。就这么直接卖了，可惜了！”刘大夫一脸的欣慰。

    旁人家的丫头，到了敏丫头这般年纪，都要开始想着法儿的捯饬自己，各个都拼了命的学女红，可这敏丫头却偏和那寻常家姑娘不一样！

    严敏欣喜若狂，可心底转念一想。

    其实找三七，倒也不难，那这药价是咋哄抬上去的？

    严敏喝了茶缓缓神儿后，这才看着刘大夫又道：“刘大夫，既然这三七也不难找，还有像这些野菊，满地都是，为啥还要回收啊？”

    “傻丫头，药是满地都是，哪儿有挖药的人呐！”

    刘大夫的一句话，点醒了她。

    这个年代，会点医术，这就相当于是传承的铁饭碗，莫要说什么医书里都教了。

    识字儿的男儿，他不屑于学医，各个都想考上功名踏入仕途。

    不识字儿的，除了拜师，无人教。

    既然没人做，那她来做！

    虽然吧，这一篓里，就这么一株三七，刘大夫说这边还产的别的药物，她是一个都没见着，即便如此，严敏的心里也是觉得很是满足。

    今儿个可真是收获满满呢！

    严敏回家后，把自己的所见所遇和苏娘子他们分享了一遍。

    “姑姑你不是说那蜂巢也能卖钱，你咋不把蜂巢也带回来呢？”严锦玉趴在床上，一脸疑惑的看着她问道。

    “别介，回头你姑，没把那蜂巢捅下来，整的自儿个脸上一脸包。”苏娘子意味深长的瞥了严敏一眼，摇头警示道。

    严锦玉却不以为然，他哼了一声后嘴里嘟囔道：“蠢人才会让马蜂蜇到呢，我捅了那么多马蜂窝，也没蜇到我一回。”

    这句话，严敏本是没有放在心上。

    让她更没想到的是，严锦玉这小子竟是把她的话给放在了心里。

    在家躺了好几日，用她苏婶的药来敷屁股，刘大夫的药内服，双管齐下，锦玉这小子，也算是好了不少。

    屁股虽然还能，起码是能下床活动自如。

    “三百一十五文……”严敏正细数着刚卖了药材换的银子，才走到门口儿。

    严锦玉手里正拿着一弹弓，瞄准着她的头！

