    “精彩，非常精彩。。”

    “仙女战队的女娲这波操作真的太秀了，残血的情况下居然还有着这么清晰的思路，闪现堵路反向推人进塔，厉害。”

    “两个方块堵路逼得典韦硬生生被防御塔打死，随后一发大招收掉了被玄策打到残血的张良。”

    “被人冲塔还能极限反杀拿下三连绝世，这操作6啊~”

    延迟画面的解说忍不住提高了声调回味着这一波反打三杀，现场的观众也惊叹出声。

    这操作确实秀到了，那个反向闪现也太大胆了。

    残血一碰就死的状态下居然还敢这么闪现来反打，这判断能力未免太强了。

    普通玩家遇到这样的情况肯定是闪现往后跑的，毕竟残血就心慌。

    不过以当时的情况来说，闪现往后跑也跑不掉，典韦完全追得上来。

    而且杀掉之后还能从侧边的口子直接脱离防御塔攻击范围，这是绝对能跑掉的。

    而现在打成这样就亏大了，松了三杀不说还一个人头都没拿到。

    没人头没助攻就让典韦没被动，这对典韦来说是致命伤。

    ……

    ……

    对于现场解说的吹捧韩墨自然不会太在意，补好状态就继续上线发育。

    刚才的三个人头让他赚了不少，再吃一波兵线就能把圣杯做出来了。

    冷却鞋加上圣杯就有30%的冷却，对于大招的冷却有着极大的好处。

    毕竟女娲一级大招50秒的冷却真的太长了。

    而30%冷却缩减之下，CD就只有35秒，想K头就很方便了。

    这不大招刚刚冷却完毕，下路的孙尚香和公孙离就打了起来，最终公孙离吃了装备的亏残血退走。

    韩墨看见残血公孙离消失在视野中，眼睛都亮了，直接大招过去把她收走。

    4-0-0的数据，比起上一把要好太多了。

    稍微转悠一会清两拨兵线，大招又好了，而且也升到了二级大招，技能冷却进一步缩减。

    40秒CD变成了28秒。

    玄策野区遭遇典韦打了起来，东皇张良赶过去帮助，女娲却直接传送到了他们前面堵着不让过。

    从天而降的远距离支援能力，这可不是谁都具备的。

    两个人过不去，干脆发狠直接把女娲给控了。

    但是蔡文姬赶到，二技能弹弹弹破掉张良控制，再跑过来奶女娲，又把血量撑上来了。

    典韦要被玄策打死了，女娲急了，拉近位置一个极限距离的一技能把典韦炸死，k头成功。

    玄策被动加速一提，直奔张良东皇而来。

    这两个已经没有压制技能的货色只能往后退，可东皇还是被玄策勾住了。

    勾住了就杀，管它是不是坦克。

    女娲小技能没法从玄策手下K头，干脆就把大招放了。

    doublekill。

    张良已经逃回安全地方，就不用追击了。

    而女娲则收获了两个人头，美滋滋。

    “师傅，你又K我头。”

    陌莎莎很幽怨，被韩墨拿一波兵线糊弄了过去。

    不过这次不是让玄策独享，而是两人分摊了。

    这一波小团使得张良不敢守塔，被三人直接拆掉了中路一塔，接着就入侵野区准备抓上。

    其间发育路又打了起来，韩墨见缝插针一个大招又把公孙离给轰死了。

    他现在回响已经出来了，一个大招直接半血，不死才怪。

    “我特么……又是这女娲，这放得也太准了吧。”

    连着两次被超电磁炮轰死，公孙离心态都炸了。

    而上路的铠也不好过，四个人抱团根本不敢守塔，只能放掉。

    且下路由于公孙离的暴毙，孙尚香也快速推掉了防御塔。

    五分钟，三路外塔全没了。

    对面这就打得很难受，也转换了策略开始打团。

    只要东皇张良去把主力压制住，他们就有反打的机会。

    这不，七分钟时，中路爆发大规模团战。

    张良闪现吸住玄策随后被群殴，蔡文姬奶都奶不回来。

    而且己方的射手孙尚香还不在，对面这抱团来得有点出其不意，突然就窜出一个东皇咬住人，接着就蹦出来一大群人了。

    哪吒开大锁定了公孙离准备入场，孙尚香也翻滚着快马加鞭赶来。

    最终玄策被宰掉了，但是对面技能也交得差不多了，毕竟东皇张良的大都给了玄策。

    哪吒落地就开始搅和，被人集火就开启弱化，配合蔡文姬的奶量倒也能撑许久。

    女娲则远远观望着释放方块堵路打消耗，看准时机就一个大招收走公孙离，还把张良典韦给刮了一下。

    还没做魔女的张良直接剩下一丝血皮被哪吒烫死，典韦日子也不好过。

    而对面的铠爹也姗姗来迟地入场，开大闪现来到女娲身边砍了一刀。

    女娲反手一技能把他推开往后拉，接着在前方释放方块堵路让铠无法近身。

    孙尚香赶到，二一技能直接砸，哪怕铠有大招也没了半血，接着被孙尚香追击点死。

    这个人头可K不到。

    而深入战圈的哪吒一路追击配合着蔡文姬的控制把典韦烫死，就剩下一个东皇比较难啃。

    东皇见自家队友死光了，直接溜回了高地不敢再打。

    一波反打团战只阵亡了玄策一人，而对面除了辅助之外全死了，这可是大赚。

    要论头等功，还是女娲的大招先秒公孙离且打残典韦张良，直接让公孙离和张良没能对哪吒造成有效输出就死了。

    这才给了哪吒化身魔童的机会。

    这波团战的胜利使得韩墨这边顺势推掉了敌方中路二塔，有机会上高地的。

    不过韩墨点了“开始撤退”，直接去搜刮野区资源了。

    他要再拖一会，再刷点伤害，保证mvp的位置。

    虽然现在已经超神，是mvp的主力竞争者，但保险一点总没错。

    而作为牺牲品的陌莎莎则是快委屈哭了。

    身为野核啥事儿没干就被人秒了，这让她上哪儿说理去，难受啊。

    “师傅，我打得好难受啊，赶紧推了好不好。”

    玩得难受就不太想拖，陌莎莎很像快点结束这局游戏。

    “嗯，那就十五分钟的时候再推吧。”

    韩墨斟酌着，还是缩短了一点游戏时长。

    原本他想二十分钟的时候再推来着，现在还是为小徒弟缩短了五分钟时间。

    而陌莎莎看着现在的八分钟游戏时长，默然无语。

    【明明三分钟就能结束，非要再打七分钟，师傅到底在想什么啊……】

    陌莎莎很无语，但还是继续承担起坦克的角色了。

    嗯，一代野王玩了野核，却被迫沦为坦克，实属悲哀。

    但谁叫东皇张良就搞她这个打野呢，没办法啊~

