
　　杨宇默不作声。

　　阿加雷斯脸上挂着的笑容，没有发生半点变化：

　　“就当是，你一点也没有察觉到。

　　要问我为什么会出手救你们？说来话长。

　　你是否会成为我们的敌人，取决于你的选择。

　　那本书，你已经到手，也知道如何前往九命猫妖的国度。

　　解读那本书，了解世界的真实历史后,再做出你的选择。”

　　杨宇开口问道：“你也受到了勇者劳克斯的委托？

　　联合哥布林大帝，袭击勇者之村也是他的计划？”

　　“消灭他们，自然有消灭他们的理由。

　　想知道答案，就自己寻找。”

　　阿加雷斯显然不想再多透露半点情报。

　　估计再怎么问，阿加雷斯也会用类似的话搪塞，杨宇也没有继续深入。

　　“我倒是想早点解读那本书。

　　只是......

　　目前的情况，你也知道。

　　放任魔王成长,以后的战斗肯定还会比今天更加艰难。

　　前往九命猫妖的国度,不知会花多少时间。

　　我本打算解决魔王之后，再去解读......”

　　阿加雷斯说道：“你也不用过多担心。

　　九命猫妖国度和现实的时间流逝完全不一样。

　　时间的流逝速度，大概是我们这边的十倍。

　　九命猫妖对人类十分友好。

　　只要不发生什么糟糕事，你顺利见到那里的主宰，就能让她帮忙把书翻译出来。

　　”

　　杨宇将信将疑。

　　阿加雷斯接着说道：

　　“外面的战斗，你也不用过多担心。

　　这次的勇者已经成长起来了，他应该能很好履行自己的使命，至少不会让现在的情况变得更糟糕。”

　　“谁知道呢？

　　我和他打过不少交道，他并不稳重。

　　如果他能肩负起拯救世界的职责，我也不必这么辛苦。”

　　阿加雷斯没有就这个问题继续下去，

　　“决定权在你的手上。

　　迄今为止，你都在努力寻找这个世界的真相，以防自己做出错误的选择。

　　我相信你有自己的判断。

　　我想说的话，全部说完。

　　差不多也安全了。

　　就把你们送到这里。”

　　阿加雷斯话音刚落，杨宇他们脚下的地面忽然颤动，剧烈倾斜。

　　白槿、提可、立岩连忙构建出一条条魔法绳索，将所有人挂在巨大鳄鱼的牙齿上，避免滚入鳄鱼腹中，摔个人仰马翻。

　　庞大的鳄鱼再次破土而出,甩动脖子，将嘴里的杨宇他们全部甩到了附近的地面上。

　　杨宇在半空中翻滚着，借助【不可思议的制动靴】稳稳落在地面。

　　其他人或是利用自己灵巧的身躯，或是借助白槿他们的魔法，安然落地。

　　杨宇抬起头，原本坐在鳄鱼咽喉处的阿加雷斯，不知道什么时候出现在了鳄鱼的头顶上。

　　巨大的鳄鱼以肉眼可见的速度迅速缩小，变成了一个直径不过一米、带有眼睛的赤红台座。

　　“希望你了解到真相之后，能成为我们这边的一员。

　　我不介意你做掉马尔巴士这件事。

　　虽然会花上一些时间，但我们恶魔会在封印我们的深渊中重生。

　　我们只有完成我们的使命，才能彻底解脱。”

　　阿加雷斯抬起魔杖，向杨宇他们做了简单告别，身形在半空中不断的晃动。

　　高元义赶忙上前，情绪激动，大声问道：

　　“你刚刚说了重生对吧！

　　能不能告诉我一些关于重生的事！”

　　高元义的问题没有得到回应，阿加雷斯彻底消失在半空之中。

　　无奈攥紧拳头，过了一会儿，高元义又像完全释然般松开了手。

　　在场所有人都不敢相信现在的情况，明明前几分钟他们还在与魔王以命相博，现在，却到了一处安全区域，化险为夷。

　　更加让他们不可思议的是，拯救他们的，竟然是应该与他们不共戴天的恶魔。

　　白槿向前迈出一步，她有一些话想要对杨宇说。

　　其他人也一样。

　　可还没有等他们开口，高元义就忽然转过身来，青色的鬼面映入众人眼帘，瞬间将他们的视线吸引过去。

　　除了恶魔搭救他们这一件事情不可思议，这一名拼尽全力将他们从魔王的手下救出来的魔族也同样不可思议。

　　这个魔族究竟是谁？又是怀着怎样的目的救下他们的？他是否真的值得信任？

　　各种各样的问题萦绕在每个人的心头。

　　毫无预兆，高元义唤出巨大的机械手臂【拉普拉斯】。

　　在场所有人瞬间警戒起来，尽管这名魔族刚才救了他们，但他这样亮出武器，难免有一些别的企图。

　　高元义对白槿他们的反应不以为然，一边看着毫无反应的杨宇，一边将神器【拉普拉斯】装备到手上。

　　青色圆珠精准无误卡进机械手套的凹槽，青色的光芒从凹槽喷出，顺着机械手臂上的纹路扩散至机械手套每一处，留下一道道青蓝色的痕迹。

　　高元义笑着说道：“别那么紧张。我只是在呼唤我的伙伴。”

　　白槿他们不明所以，歪起脑袋，他手上的武器算是他的伙伴？

　　高元义抬起机械手臂，轻声说道：“【拉普拉斯】，你是在躲着我吗？

　　差不多也该出来和我见上一面，还是说......

　　你认为我是冒牌货？”

　　拉普拉斯一闪一闪发出声音：“笨蛋。

　　你的鲁莽还真是一点都没变。

　　如果可以，我还是想让其他人尽可能少的知晓我的存在。

　　结果，被你完完全全泄露了出去！”

　　“不用担心。

　　他们是值得信赖的人。”

　　【拉普拉斯】话语里充满不满：“真亏你能说出这样的话！

　　你和他们明明才第一次见面！

　　你一直生活在魔界之中，怎么可能和他们见过面？

　　明明才第一次见面，就相信别人，你这个性格应该好好改改！”

　　高元义打断了拉普拉斯的话：

　　“我并不会空穴来风，轻易相信一个人。

　　我之所以会那样搭上性命救他们，有自己的理由。

　　如果没有必要，我完全可以在夺走你之后，趁着混乱逃跑。

　　刚开始是觉得他确实可以帮助我......

　　但在战场之上，我也一直在不断的观察着他。

　　随着观察的深入，我的内心中，逐渐确信了一件事......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十九章 去那里你就会知道免费阅读。https://xs.23sk.com 