    这么高明的星型发动机有没有价值。

    凯瑟琳也不知道，她回答道：

    “不知道。星型发动机已经淘汰，现在的是涡桨发动机，不过作为玩具，或许有点意思。专利有我一份，原型是我们哈斯提供的，星形的改进技术也是我们哈斯一份的，但你们改进并且创造的这台发动机，可以拿大头。”

    “好商量。”白昊也不认为这东西有什么经济价值。

    真正有价值的，是哈斯的气密技术与缸体新结构。漂亮国人还曾经把类似的星形发动机装在了坦克上，足以证明这上面还有技术可以学习的。

    虽然这款看似玩具的星形发动没什么挣钱的可能性，但白昊认为专利还是去注册的好。

    突然，整个体育场暴发了。

    无论是看台上的，还是入场式中的学生们，挥动自己的衣服嘶吼着、狂叫着。

    忌妒之心？

    不存在的。

    此时的同学们还是纯真的，为了他们之间能出一个天才而狂喜。

    一架能够真正飞起来的飞机。

    比如那些双通道、四通道的航模而言，这才是人生的追求，这才是天空的梦想。

    终于，杨柳的飞机降落了。

    不到一百公斤的重量，就算加上杨柳的体重，再加上燃油。

    一群高中生们将飞机抬起，跑着绕场一周。

    太让人兴奋了。

    杨柳也是开心的不得了，站在飞机顶上甩着帽子，冲着看台上的白昊大声的喊着，可惜距离太远，白昊也没听到杨柳在喊什么。

    反正，开心就好。

    “咳。咳。”终于，有人出来讲话了。

    话筒里传出来声音：“这个，杨柳同学是来参加这次开幕式表演的，接下来没有完成入场式的同学，排好队，继续入场式。”

    活动继续。

    白昊呢，却准备离开了，白昊对凯瑟琳说道：“走吧，杨柳的愿望已经达成了，你也看到参与设计的飞机飞起来了，话说，没有你的航电设计，这东西不可能操作这么简单，要不去看金丝猴？然后你回漂亮国，我去办我这边要办的事情？”

    “恩，也好。不过，你的妹妹为什么这么执著想要自己去飞这架完全没有安全性可言的飞机呢，而你却也支持。”

    “因为我们兄妹都比较张扬，喜欢闪光灯聚集在身边。”

    “古怪的兴趣，我讨厌闪光灯。”

    白昊真的张扬吗？

    罗千时看的更远些，他喜欢这样的场景。

    “杨柳这孩子作的不错，将来在这里，就在这个体育场之中，那怕有一个同学成为了飞行员，或是走上了飞机制造的道路，都是夏国重要的财富。给这些同学们心中打开一扇窗，一切都是值得的。”

    伍千野也说道：“白昊最初也是这么说的，作点什么，打开小孩子们心中的一扇窗，可能只有两个字，或是三个字，牢牢的记在心中，一百人当中有一个成材了，就是未来的希望。”

    白昊走到体育场门口，被孟林给堵上了。

    孟林拉着白昊到一旁，低声说道：“我带句话给你，原话说，你疯的可以，真是什么都敢胡来。然后是意见，你妹妹不能参赛，这太离谱了。所以作为表演的嘉宾报到大赛，这样有荣耀，有奖励。”

    “挺好。”白昊没拒绝：“我就是想造一架飞机，陆鸣那个滑行小模型可是他自己做的。”

    “我就是传个话，走了。”孟林也没再说什么。

    白昊原本就没打算让杨柳参赛。

    离开体育场，去看金丝猴，白昊没进山，带着凯瑟琳在动物园转了半天。

    送凯瑟琳上飞机，在通道口凯瑟琳说道：“那小飞机再搞搞，如果真的非常安全的话，给我整两架。”

    “成，这是小事。”白昊痛快的答应了下来。

    毕竟凯瑟琳兄妹出了四十万美刀的研究与制作经费呢，别说是两架，就是四架白昊都没意见。

    送走了凯瑟琳，白昊回到九厂新办公室，大伙开了个会。

    简单来说，眼下安装与调试实验设备才是最重要的，也是最花时间的。其次，大伙定下了近期的研究计划。

    立式四轴以及将原先的卧式，变成大号的，至少要能够加工三米以上的工件那种。

    五轴的部分，依旧还是在可多向转运台上下功夫。

    开会研究之后，白昊就上了火车。

    就在白昊坐上火车去帝都的同时，明州港某个家属区内，楚军兰正在院子拿着一根通火棍，一脸愤恨的看着自己面前的那架模型飞机。

    四通道，长度一米一，翼长一米五。

    这是一架在楚军兰心中非常完美的模型飞机。

    但，就在刚才。

    她看到一段江南台转播的有关秦州的新闻。

    一条大新闻。

    秦州京兆市工电一中，即将参加高考的同学造了一架能够载一人飞上天空，最高时速高达三百二十公里的小飞机。

    然后是江南台的点评。

    大力称赞了当代青少年对于科学的追求，对于天空的热爱等等。

    楚军兰心里不爽，非常的不爽，她已经很努力了，可是这样的对手怎么样才能战胜。

    这时，楚军兰的父亲楚庭回来了，看了一眼在家门口发呆的楚军兰，开口说道：“专心学业，这些东西总是旁门左道，对你将来考大学没有什么帮助。若真有空的话，去学一下怎么做饭，还有缝纫机。总是有用的。”

    楚军兰的心情更坏了。

    父母每天只知道工作，除了工作就是工作。

    自己吃饭是每天跑到父亲或是母亲的单位食堂的，作业也是自己写，就算遇到难题了也是自己想办法翻书研究。

    他们根本就不关心自己。

    楚军兰恨恨的转过头：“我要赢，我想赢。”说完，楚军兰眼泪就涌出来了。

    楚庭这才过来蹲下：“恩，想赢的心思没错，但这世上并不是只有第一的，还有第二，第三。爸爸只是想告诉你，考大学很重要，还有你爷爷给你订了一门亲事。”

    “我不要，我不要，我不听，我不听。”楚军兰跺着脚乱跳着，发泄自己内心的这种说不清道不明的烦恼。

