
　　既然菱族暂时没有翻脸的想法、万宕山这些人眼下也没有为难的意思，定下规矩的萧沙在接下来的时间依旧过得很轻松。

　　接下来就是走出玄玉府和外面的人一样搜索玄玉城了！

　　在玄玉府潜力耗尽的情况下，随着万宕山、田紘、萧沙这些进入四大殿的高手精英、以及在玄玉府其余地方搜寻了一个多时辰的众多其余精锐武者和他们一起走出了玄玉府各自散开朝着规模也算不小的全城散去、一时间城内人影重重、原本就杂乱的城内更加的杂乱，人人真先、个个抢夺、似要刮地三尺。23sk.Com

　　……

　　此时，在玄玉城内先行搜索了一个多时辰的六七万武者中不少人都已经有所得、整个原本被大量蔓藤野草和众多动植物占据的玄玉城随着这些人的搜索几乎被清理了一遍，在尸骨蔓藤被摧毁了许多的当下逐渐显现出一点昔年海境重城的模样。

　　这倒不是以前来的人可以隔着这些东西找宝物没有清理，实在是这一次进入这里的人是这一两年内最多的，来到玄玉城的人也是最多、修为也是在这一两年最好的、只有如此之多的人一齐出手才能形成这种大规模‘打扫’的模样。

　　不过这当然也不是真的打扫，而是为了没了遮掩更方便寻找宝物！

　　事情到了这里，其实所谓的搜索全城也不过是清尾而已，经过玄玉府这一个多时辰的耽搁、城内能够找到的宝物基本都已经有了主人、剩下没被发现的其实并不多，万宕山给进入玄玉府精英们的两个时辰不过是给他们向那些武功不行的人做些不光彩的买卖，以及把玄玉城能带走的全部带走而已。

　　如此一来那些寻得了东西武功却不高的难免受些委屈，但是这也是没办法的事情，他万宕山想要让这次前来的精英帮他寻找延长寿命的东西总要给这些人好处、毕竟就算是属下都得给好处更何况这这些大部分都是桀骜不驯的散修？

　　……

　　一时间全城大乱，巧取的、豪夺的、坑蒙拐骗的、公平交易的，各种人间不公几乎随处可见，偏偏前来寻宝的众武者却又沉溺在这种要死卵朝天、不死万万年的游戏中不可自拔，人性在这里被演绎得淋漓尽致。

　　混乱中，除掉万宕山和一群高手所在的地方，萧沙和飞影门人所在之处可谓是里面最安全最有秩序的地方！

　　出了玄玉府后的他带着飞影门一众弟子包下了一座城内比玄玉府规模小很多、疑似当年某位将军府邸的地方，他高坐在府内最高处的房顶上依旧以守护石监察‘雷啸’和那些菱族，蓝若微和红妆则带领着三十几个飞影门弟子在府内认真搜查寻找可能存在的东西。

　　因为一开始萧沙就曾出手立威杀了几个人、把胆敢来犯的人全数驱赶，此地现在已经被他们包下，期间无论是寻宝的还是避难的、任何人都不得靠近这里，一旦靠近萧沙隔空杀人下手毫不留情。

　　这是难得的空闲时间，最起码对萧沙来说就是这样！

　　在飞影门人和城内其余地方的人一样在将军府内搜索着的时候，坐在房屋顶上被清理出的地方的他居高临下看着乱哄哄的全城各处，一边监察菱族一边根据自己手里的讯息对这些菱族的目标进行推测。

　　不过因为讯息并不多，因为冒充李飞烟和雷横的这只菱来此的缘故他除了推测内中可能有菱族总部或者大军存在，对于此时从玄玉府出来后与其它人无异的三十几个菱族高手、以及散落在城内各处的七十多菱族的目地依旧毫无进展。

　　……

　　一转时间过去了小半个时辰，万宕山给那些精英的两个时辰都才过了四分之一，城内的乱象便已经随着众多宝物有主而逐渐平息下来，东西都到了能够守护他的人手里、加上没有新的好东西被发现导致寻宝的热潮到此算是告一段落。

　　这时候，在将军府内找了这么长时间多多少少也算小有收获的蓝若微拿着两枚在府内找到的、同样带有力量的珠子来到他所在的房屋下方：“前辈、晚辈们运气好又找到了两枚您需要的珠子。”

　　“哦？”

　　本在想事情的萧沙低头，果然看到了她手里握着的两枚散发着力量的珠子顿时微微一笑。

　　到了现在，加上城内其余地方被发现的和这两颗、这已经是出玄玉府后到现在为止被发现送过来第十九颗了、加上之前玄玉府中自己所得的二十一颗一共四十颗，如果说这东西将来或许有大用的话，萧沙觉得自己手里的这些已经足够对菱族形成一定的冲击了。

　　搞不好它们现在就在琢磨着什么时候到无人的地方下手抢夺呢！

　　这么想着的他一抬手，将蓝若微手中的两枚珠子吸摄过来放入飞影门弟子提供的随身褡裢中，又从怀中取出厚厚的银票点了四万两银票隔空传递下去。

　　飞影门的这些女弟子跟着他自然得有点待遇、多加的五千两就是，虽然依旧不够珠子本身的价值蓝若微却也因这种待遇而欣喜，微笑着接过：“多谢前辈”

　　萧沙笑了笑：“不用，只要你们不觉得我贪就行，这也是没办法啊……家底薄又想要东西只能这样……嗯？”

　　‘这也算家底薄？手里的银票加起来都快几千万两了，如果这算家底薄那自己这些把整个门派卖了都不足几十万两的小门派岂不是没什么家底？’

　　蓝若微心下悱恻脸上露出几分苦笑装起对她来说堪称巨款的银票，正要说上两句加深和这位神秘前辈的关系、一抬头就发现话音戛然而止的萧沙此刻已经没在看她，抬头望着玄玉城外的方向、顿时好奇道：“怎么了前辈？”

　　“有人来了！而且还不少”

　　此时的萧沙面色有些凝重，看着远方眼睛都不眨一下、虽然来人还远在六七十里外以他耳力却听得清晰无比，光听杂乱的说话声和脚步声起码他就能猜测人数大约在数万甚至接近十万人。

　　按理说在海境遗址这种环境中，这次进来的人这么多、有人在搜寻完自己找到的地方后往大城市跑是很正常的一件事，但是此时的情况不同。

　　根据那些人杂乱的声音，他隐隐约约听到了什么通道口之类的话！

　　而且之前他也没注意，此时往通道口那边仔细一听他也发现了一件事———通道外浪辰台、以及浪辰镇的那些声音都不见了。

　　这不是一件正常的事情！

　　要知道以他修为，如今耳力如果朝着一个方向延伸足以听到直线两百多里乃至两百二三十里范围内的一切声音，此地距离通道口不过一百多里、延伸出去甚至浪辰台、浪辰镇和浪辰镇周围的一些地方都能听得分明，虽然因为人多口杂很难锁定其中某一个、在之前却也都能听到那边的喧闹声。

　　但是现在却听不到了、加上前往这边的那大量的人口中时不时冒出的什么通道口的话以及大部分人声音里面的那一丝焦虑……

　　难道是通道出问题了、关了？

　　想到这他双眉一挑‘刷’的一下起身：“你招呼其飞影门弟子立即前往万宕山那里，我去看看他们怎么说。”

　　一句话说完不等蓝若微发问，他身形一闪就已经飞出老远，朝着万宕山和那些高手此时所在的地方而去，留下一头雾水的蓝若微。

　　……

　　比起眼界武功都不够四处抢夺搜索东西、时不时血溅五步的众多武者，出了玄玉府的万宕山一群人现在可谓清闲，在大家都还在四处奔波拼死拼活的时候、他们十余个最低也是飞天境界的高手都聚集在一处被清理出的亭子中闲聊着，萧沙来到的时候他们正说得高兴、很有种笑看风云的架势。

　　因为之前的一些事萧沙在这些武者里面不大受欢迎，当他们看到他的时候一个个都有些诧异、脸上的笑意多多少少都淡了几分，听了卓南风的描述后对萧沙又是想要打压、又是越发不喜的田紘更是笑意全去看向他冷声道：“苏少侠来此有事吗？”

　　“万前辈、你可听到外面的动静了”

　　萧沙无视了田紘的问话，一来到亭外就直接问道，目光所及见这些人竟然在谈笑风生不禁生出有些不悦，在海境这种传闻中活着出去的人万不足一的地方他们居然如此懈怠，当真以为这段时间没发生什么事情就很安全？简直枉为高手！

　　见萧沙没理自己田紘脸上闪过一丝怒色，刚要发作就见到被眼前这个小子这么一说自己敬仰的万宕山脸色竟然一下阴沉下来、微微一顿后‘刷’的一下起身看向通道口方向不由得心下一惊，要知道万宕山可是老牌前辈、武功高城府深轻易可不容易变色。

　　其余人本也因为萧沙的无视而心生不喜，此时见万宕山如此顿时一个个都凝聚耳力朝那边蔓延而去。

　　他们都是高手、虽然修为差万宕山和萧沙甚远百多里的耳力还是有的、毕竟耳力的极限越到后期增长得才越短，他们这个修为正是开始耳力增长缓慢的时候。

　　然后下一刻他们几乎没有一个不变色，原本脸上带着几分怒色的田紘更是和万宕山一样脸色变得十分难看：“这才三个多时辰，通道……居然关闭了……这……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1550章 突然关闭的通道！免费阅读。https://xs.23sk.com 