    姓吕的过份了。

    他竟然以沿途俘虏的清军性命要挟贾六，让他去做掉大清第一突击大师海兰察。

    这种叛国的事情，贾六能答应？

    他不是不在乎被俘清军性命，毕竟里面也有二十多个自己的部下，可他哪有实力去办海兰察啊。

    真答应了，跟正月里大宝、二宝两外甥直接把他按那剃头有什么区别？

    他不傻，他知道海兰察麾下那些索伦兵, 是乾隆朝清军最顶级的战力存在，有一索当十旗的说法。

    乾隆所谓的“十全武功”，大半都是海兰察带着索伦兵打下的。

    战事关键时候，也往往是千余索伦兵一锤定音。

    看上去，傅恒、阿桂、福康安这些所谓统帅都很英明，其实都是摘果子的，哪个像海兰察这般不要命的顶在最前线过。

    说白了，海兰察同手下索伦兵，是一个猛人同一群猛人。

    贾六手下是什么人？

    杨遇春可能棍扫一片, 花狗熊怕也能以一打三，其他人都不好意思说。

    总之，凶险，太过凶险，绝对不能干。

    贾六寻思姓吕的再要逼他，大不了撕毁互不侵犯条约，骑着花狗熊一熊当先跑就是。

    “海都统现在何处？”

    会长李大人却是关心这件事，不是觉得这事有搞头，而是认为海都统勇猛善战，万一贾前锋同番贼闹崩，他们没处可跑时可以去海都统那里乞求庇护。

    “说是被围在功噶尔拉，”

    具体姓吕的也没跟贾六说多少，只说已经围住了海兰察，但迟迟不能攻下, 所以这才想“请”贾六帮忙。

    “他们是不是想让你扮作突围的人混进功噶尔拉, 就同大营这边一样里应外合, 杀海都统个措手不及？”

    李会长不愧是主持一省刑侦工作的，别人起个头，他就能给个尾。

    “嗯。”

    贾六承认，吕元广的确是这样要求他的。

    他当时也问过姓吕的为何不自己去诈，反正他手下有好多绿营的。结果人家回答说这事只有旗人去干，海兰察才会相信。

    其中道理，贾六明白，旗人不坑旗人嘛。

    往天上说，也没有八旗子弟出卖大清的道理！

    “倒是聪明人的法子，你这个八旗子弟真要答应，海都统说不定真能被做掉。”

    大营有内贼，旗人也通敌，要不是还有海都统等忠心将领在殊死抵抗，李会长怕是认为再这样下去，金川反贼跟李自成一样都要打进北京城了。

    “是么？”

    贾六屁股动了下。

    “......”

    李会长抬头打量了贾六一眼，后者顿时讪讪，身子往后靠了靠：“海都统是我们汉军正蓝旗的都统，我怎么可能会有害他的想法。”

    “少爷，你不是说满蒙八旗死光了, 就是咱们汉军八旗出人头地的时候么？既然这样的话，那干嘛不利用番贼把海都统做掉，没了那帮能打的索伦兵，朝廷不是更要依重咱们？”

    栓柱补刀式的说法让李会长脸上的震惊之色，难以用语言形容。

    “这...说了玩的，说了玩的，大人莫听这小子胡说八道。”

    贾六颇为尴尬。

    “怎么是说着玩的，本来就是啊。满蒙八旗要是死光了，皇上只能依靠咱们汉军，要不然指着谁，绿营？指了绿营，这大清还是咱八旗的吗？”

    “现在不是老天爷给咱汉军出头的机会么？”

    祖应元过来证实道理的确是贾六灌输给众人的。

    谷袛

    贾六气得索性不说话，公道自在人心。

    李会长算是彻底看清眼前这个八旗子弟的为人，不可思议的野心，以及听上去荒唐透顶却又很有道理的说法，不由冷笑一声：“你有本事就把阿桂、福康安、哈国兴、明亮、他们全做掉...谁比你官大，你就把谁做掉，到时候金川不就你一个人说了算？还用打什么劫？朝廷拨下来多少银子，你直接拿就是，多痛快？”

    “真的么？”

    说者讥讽，听者却觉有道理。

    贾六努力回忆搜索，如果阿桂、福康安、哈国兴、海兰察、明亮、丰升额这帮乾隆朝的名将都为国捐躯了，乾隆老头好像真的就没什么人可用了。

    老头子没人用，国家又多事，他们汉军八旗就是给老头子撑场面的唯一存在。

    本质上，相当于给汉八旗打开了一条直通大清权力最深处的快车道。

    前提就是满蒙将士们得多多马革裹尸。

    怎么达成这个前提？

    贾六一脸沉思状。

    边上的李会长则惊的脸色巨变。

    祖应元看了看装模作样的贾六，没好气的扭头问王福：“你在记什么？”

    “噢，没什么，就是给贾大人记记有多少大人死于他之手。”

    王福一边说话，一边认真用碳笔书写，字迹工整，一行一排。

    “什么意思？”

    贾六起身抢过王福手中的本子，一看不由一阵肉颤，大大小小竟然有好几十位大人了。

    “这件事你们怎么看？”

    贾六问的当然不是上了本子的大人后事，而是做掉海兰察这事。

    “番贼是在利用我们，我觉得同样也可以利用他们...用你的话讲，我们与番贼是有共同敌人的吧？”

    祖应元最后的反问非常好。

    贾六又看向刚过来的刘德和鲍国忠，不等他开口，二人连忙说道：“为了大清！”

    坐在树下正在休息的宗室海康见到贾大人视线落在他脸上，连犹豫都没犹豫，赶紧点头：“大人英明！”

    贾六无语，这都是什么人。

    最后目光落在了李会长脸上。

    “我是忠于朝廷的。”

    李会长回答简洁，不容置疑。

    贾六觉得这样就没意思了，示意杨遇春举棍。

    李会长无奈，叹口气道：“你们是旗人，海兰察有勇无谋，肯定不会怀疑你们。”

    贾六当然知道这个道理，但他要补充一点：“海都统也不会怀疑大人你。”

    李会长算明白了，他这辈子怕是都下不了贼船。

    “这件事很凶险，你们要说不干，我绝对不干。”

    虽然计划听起来很宏大，很完美，很诱惑，但具体实施可不是用一句混进去海兰察卒，就能结束的。

    “老常他们在海都统那里，我觉得大家都是一个旗的，兄弟一场，总不能见死不救吧？”

    王福不说，贾六差点忘了光屁股长大的常秉忠就在海兰察手下。

    “那就救人？”

    “救！”

    骨干们达成一致，救人总比害人好。

