    抓捕的时间很短，也没有引起什么惊恐。

    陈牧清楚地看见，几名打扮得再寻常不过的便衣警察同时若无其事的走向目标人物，然后突然发难，几乎在一瞬间就把目标按倒在地上。

    紧接着，一直游离在周围的其他便衣，立即一拥而上，把目标们死死摁住，考上手铐，然后带走。

    整个过程，不超过三分钟。

    商场里的其他人看着这样的突发状况，都表现得很惊讶，可是等到人被带走以后，却又恢复了平常，最多只是相互交谈两句，小声猜测那几个被抓的究竟是什么人。

    完全没有留意到，陈牧和向云龙才是整个事情的关键人物。

    而秦刚也一脸轻松的走了过来，一屁股在陈牧旁边的位置坐下。

    “这回抓到人，总算回去能向领导交代了。”

    秦刚看起来像是整个人都放松了，自己点了杯咖啡。

    不管从这几个刚刚抓起来的家伙身上能不能问出什么，对他来说都算是有了成绩。

    他再也不用担心回头领导问起来，只能哑口无言，什么也回答不上来。

    陈牧问道：“什么时候能审出来？”

    秦刚说：“我也不知道，不过按照刚才抓捕的难度，警方那边说应该很快就会有结果，他们一回到工安局就会立即展开审讯。”

    陈牧点点头：“秦主任，这事儿我就不管了，有结果知会我一声就行。”

    微微一顿，他摇摇头：“我真想知道究竟是谁和我那么大仇，这得是我抢了他多大的生意才这样做啊。”

    秦刚拿起自己那杯刚送过来额咖啡喝了一口：“陈总，你放心吧，我们领导这一回是动真格的了，他们也太明目张胆了，简直一点也不把我们L市公家放在眼里。”

    “那就好！”

    陈牧点点头。

    他也不想再发生这样的事情。

    望西省这里，他以后有可能会经常来。

    毕竟合作种树的新模式推广顺利的话，接下来那一批农户将会是二十人。

    还有女工程师那里说好的单子，黑夏公路看起来一时半会也完不了工。

    这些因素加起来，如果安全问题都保证不了，那他可就得认真考虑考虑以后该怎么办了。

    秦刚问道：“陈总，明天真的就走了呀？不多留几天？把事情全都丢给我一个人，你忍心啊？”

    秦刚是四维这边盯着新模式推广的负责人，陈牧走了，他还得盯着，而且还是一个人盯着，所以他其实还是挺愿意陈牧留在L市陪他的。

    陈牧笑了笑，打趣道：“秦主任，你这话说的，怨妇的口气太重了，搞得我就像是个负心汉似的，多不好意思啊？”

    “呀，你小子，居然敢这么拿我开玩笑……”

    秦刚闻言都气笑了，指着陈牧说：“我告诉你，回去以后没事多给我打电话，这摊子事儿都是你的，我只是盯着而已，别指望那我当你的员工用，我可不管。”

    陈牧哈哈一笑，说道：“秦主任，我们都是自己人，你就当我帮我一把，遇到事情能管就管一管……嗯，要不你直接在我公司也拿一份工资好了，我偷偷的发给你，不走公账，怎么样？”

    “滚，你这是公然行贿，像我这种前途远大、公正廉明的官员，是不会被你腐蚀的。”

    “好，那今天这杯咖啡我请，总可以了吧？”

    两人相视而笑，同时举了举杯。

    经过这些天相处，不管是因为公事上的合作，还是私底下的交往，早就处成了朋友。

    就算陈牧不在，秦刚也会盯着合作种树这事儿，毕竟他们两个人在这件事情上都有着共同利益，所以他们俩之间……一切尽在不言中。

    第二天，陈牧和向云龙一起，乘坐飞机回到了X市。

    陈牧在X市短暂停留了一下，因为向云龙离开了，特地给他推荐了一名云龙安保的年轻人，当他的贴身保镖。

    “小牧，这是武大虎，是穆齐市警队突击队退下来的小伙子。

    他参加过保护要员的科目训练，也有过半年的保护经验，我推荐他来当你的贴身保镖，比我更适合。”

    一边听着向云龙的介绍，陈牧一边打量着眼前的这个年轻人。

    对方约莫二十六七的样子，虽然并不高大，可是整个人给人的感觉就像是一头豹子一样，浑身散发着精力充沛的样子。

    陈牧打量他的时候，他也在打量陈牧。

    他的脸有点冷，看起来应该是个话不多的人。

    经过在L市这几天的相处，陈牧对向云龙的专业水平是非常信任的，他能推荐给自己的人，显然应该是不错的，所以陈牧没多想就把向云龙给他的合同签了下来。

    每月三万，其他全包，属于贴身全天候保护的那种服务。

    陈牧签字的时候忍不住会想，不知道像这种贴身保镖，有没有女保镖可供选择。

    如果是美女的话儿，不知道要多少钱。

    当然，这事儿他只在自己心里嘀咕，不敢也不好意思当面去问向云龙。

    签完合同，陈牧领着月薪比他的小金杯还要贵的保镖小武回城了。

    “小武，你是哪里人？”

    “额是西京的，老板你应该听得出来，额社的普通话不是很好，有点口音，那就是西京人的口音。”

    上了车后，陈牧随口问了一句，没想到得到的反馈让他很惊讶，这个保镖小武居然不是惜字如金的那种人。

    陈牧又问：“你是西京人，怎么退伍了不回西京去，反而呆在这里了？”

    小武张嘴就回答道：“额不好意思回家咧，额在部队里犯了错误，所以才被开除出来的，这样的事情要是让额爹娘知道，肯定会很伤心的，所以我只能留在这里赚钱，等以后有钱了再回去告诉他们，他们就不伤心咧。”

    这货……

    怎么这么能说？

    陈牧真被惊住了。

    这特么简直就是最大反差萌啊。

    明明长着一张挺酷的冷脸，可嘴巴却那么能叨，真心让人捉摸不透。

    陈牧接着问：“你在警队犯什么错误了？”

    “额打人咧。”

    小武轻咳了一声，做好准备后才开始用很长的篇幅讲述起来：“额有一次出去执行任务，捉住了一个拐卖小孩的家伙，发现他不但拐卖孩子，还虐待孩子，有个小女孩还被他那个咧……

    老板你不知道，当时看到那个情况，额真是忍不住，揪住那个畜生的领子就是一顿暴揍。

    额那时候心里就想啊，要是额的妹妹被这个畜生糟蹋了，额肯定会伤心坏了的，所以有点控制不住，就把他给打废……

    嗯，老板，你知道打废了是什么意思吧，就是以后干不了那事儿了。

    后来，局里要抓额坐牢，额们队长帮额求请咧，最后得到了一个开除的处分。

    额很感谢队长咧，他不但帮额求情，还帮额联系了向叔，找到了这份工作，真的感谢他咧。”

    陈牧彻底服了，这货真是个话痨啊，小嘴巴拉巴拉的一直不停，真让人很难想象得出来，长着这么一张脸的人，居然是个话痨。

    不过听了小武的话儿，陈牧倒是对这人有了很多的好感。

    想了想，他问道：“你怎么这么能说，是从小就这样吗？”

    小武摇头：“不，额小时候不喜欢社话咧。”

    摸了摸自己的鼻子，小武又接着说：“额是进了部队以后才喜欢社这么多话的咧。一进部队以后，压力太大，额社话就多了，后来额进了突击队，额队长告诉额，有些人为了缓解心里的压力，就会让自己社很多的话儿，这是很好的缓解压力的方式，额就是这个样子滴。”

    微微一顿，小武继续说：“老板，额平时虽然社话多一点，可是工作的时候不会乱社话的咧，你尽管放心。”

    陈牧哭笑不得的看着这货，想了想后说道：“你不用叫我老板，我身边比我大的人都叫我小牧，你以后也这样叫，反正我叫你小武，你叫我小牧，我也不吃亏。”

    小武点头：“好的，小牧，额以后就这么叫你。陈牧这个名字真好，不像额，叫做武大虎，特别容易让人想到武大郎咧，以前在队里战友们就老拿额的名字开玩笑。”

    武大虎？武大郎……加老虎？

    陈牧差点笑喷了，这爹妈起名字的本事真高。

    和话痨相处特别简单，随便问点问题，他就会有一堆话儿等在后面，只要你不嫌烦，就不用担心没话题。

    四个小时后，陈牧终于回到加油站。

    一进门，陈曦文就对他说：“这两天好像有点不对劲儿，税局的人总是打电话来，让我们提供一些资料。”

    税局？

    陈牧不解，他在税务方面一向是清清楚楚的，不明白税局怎么会找上门来。

    陈曦文又说：“之前两天我接连收到他们的电话，还以为有什么东西弄错了，可是今天他们又打电话来，让我们出示什么付款凭证，我觉得这里面好像有什么不对劲儿。”

    陈牧想了想，问道：“是市里的，还是镇上的？”

    “市局的。”

    “别担心，待会儿我就打个电话给邱秘书，了解一下情况。”

    