    “虽然缺少了最关键的地图路线，但只要打开了入口，地底宫殿里边的宝物，无疑是我们的囊中之物了。”

    领头那名死族武者，狞笑一声。

    旋即他手掌一挥，一枚符文玉简悬浮而起。

    随着引动，瞬间在这片区域，笼罩一层隔绝阵法光幕。

    而在阵法光幕之外，留下数名死族武者把守，以防被周边活动的妖兽破坏了阵法，导致这里的入口暴露。

    至于其他众多死族成员，则是纷纷动身，直接掠入能量光门，直通地底世界。

    “我也不能慢了。”

    察觉到这一点，林昊眼神微凛，当即身形如同一只灵活的猿猴，在山林中迅速穿梭掠去。

    不过，此时附近的区域，已然被那数名死族武者的精神力波动覆盖。

    任何风吹草动，都在他们的感应之中。

    “有动静！”

    当林昊掠入他们精神力覆盖范围之内的霎那，很快便是被发现。

    嗡——！

    顿时间，数股阴冷的精神力形成灵魂攻击，以林昊为目标，同时暴掠而去。

    林昊双眼之中，瞬间变成黑白漩涡。

    轮回武意！

    引动的刹那，那些灵魂攻击，全都被抵挡下来，并且沿着对方的精神波动轨迹，发起反攻。

    “啊啊啊！！”

    当即，数道惨叫声响起。

    那些死族武者，全都遭受了轮回武意的灵魂攻击。

    “荆轲，杀！”

    林昊目光一冷，没有丝毫迟滞，直接下达指令。

    嗖！

    早已蓄势待发的荆轲，立即展开杀戮。

    其速度之快，在夜晚中如同收割生命的死神。

    几个快速闪现，那数名死族成员，毫无例外的倒地身亡。

    整个过程，快狠准，完全展现出荆轲‘王牌杀手’的能力。

    旋即，林昊伸出手掌，荆轲乖顺的飞到其掌心之上。

    瞬间移动。

    下一霎，一人一兽，同时消失。

    直接从隔绝阵法光幕外面，穿透而入。

    望着眼前的能量光门，林昊稍微等候了片刻，方才掠进其内。

    视线经过短暂的恍惚，映入林昊眼帘的是，一条昏暗的通道。

    整条通道斜长而下，显然直通地底深处。

    为避免传出脚步声，沿途中，林昊前行的身形，一直都是悬空飘移。

    荆轲则是在前方十数丈，负责开道，以防遭遇刚才那些死族武者的暗中埋伏。

    寂静的通道中，没有半点异声。

    石道极长，林昊这般前行，足足用了一个多时辰，还没抵达尽头。

    渐渐地，通道变得越发陡峭，周遭空气也愈发燥热。

    赤红的气浪扑面而来，阵阵滚烫的能量乱流，瞬间席卷全身。

    “好浓郁的火系能量！”

    林昊微微诧异。

    旋即调动一股灵力，形成护体灵气罩覆盖体表，直接将那股灼热的气浪尽数阻隔。

    普通人若是到了这里面，恐怕难以存活。

    “砰！”

    就在这时，通道深处突然传来沉闷的声响。

    林昊身形一停，目光警惕起来。

    荆轲没有丝毫惧意，立即飞往深处，却并无半点异常。

    对此，林昊倒也没有刻意停留此处，沿着倾斜的通道，继续前行。

    终于，林昊抵达了通道的尽头，一股火焰般的红芒出现在其视线之中。

    却见尽头深处，有一道巨型石门。

    看其崩裂的大洞，显然被之前那批死族武者强行破开。

    而刚刚的声响，便也是由此传出。

    走进破碎的大门，入眼的是一个极端辽阔的地底空间。

    其内环境，并没有想象中的漆黑，全是一片耀眼的红色，四周怪石嶙峋。

    不过，那些怪石，却不是什么普通石块。

    通体晶红，散发着灼热的火系能量波动，将这片地底空间映射得红光通盛。

    “火晶源石？”

    一番打量，林昊取出噬龙剑，剑芒掠过，一块红色晶体顿时被切割而下。

    拿在手中，林昊灵识一动，其内的火系能量瞬间被‘炎毒火针’吸收。

    那块火晶源石，也在瞬间变成了一堆粉末。

    “精纯度不错。”

    林昊暗自点了下头，地底空间这么多火晶源石，足够让炎毒火针饱餐一顿了。

    “这里就像迷宫一样，核心地带的宝贝，应该没那么快被找到。”

    林昊目光环扫，却见周围嶙峋的晶石，形成各种峭壁，分割成无数条通道。

    看起来，俨然就像地底迷宫一般。

    而且，这些火源晶石似乎具备阻隔之效，灵识根本无法蔓延深入探查，一切路线只能动用肉眼。

    这般情形，没有地图的情况下，欲要找到藏宝之处，并非那么简单。

    不过对于林昊而言，却是另当别论了。

    随后，林昊召出火精，一边按照地图的路线行走，一边让炎毒火针吸收着一路上的火源晶石。

    而在其吸收之下，但凡林昊经过的路线，正以一种肉眼可见的速度，光线逐渐变得黯淡。

    地底空间的面积极广，仿佛覆盖了整个山脉。

    这般行走，饶是了过半个多时辰，也才走出地图路线的一小半距离。

    不过，炎毒火针的收获，却是颇大。

    它吸收的速度，越来越快，甚至已经追赶上林昊的步伐。

    而其能量形体，也是变得愈发凝实，充斥着一股令人心悸的火焰之力。

    那等强大的波动，一旦爆发，恐怕不逊色于火山喷发，威力骇人！

    而此时，在地底迷宫的各处，那些死族武者如同无头苍蝇一般，四处游荡。

    没有地图参照，再加上无法动用精神力探路。

    这等情形，莫说是找到藏宝之地，如今想要原路折返出去，恐怕也极为困难。

    “再这样下去，我们都得被困在这里。”

    领头的死族武者眉头微皱，低沉道：“必须想个更好的方法。”

    周围手下，沉默不语，一时半会也是没有什么更好的计策。

    原本以为，只要打开入口，就算没有地图参照，凭借他们强大的精神力，很快便能搜索到藏宝的核心地带。

    然而现在，完全超乎他们的掌控之外！

    “一群饭桶！”

    眼看手下们毫无表态，为首的死族武者，不禁颇为恼怒地骂了一声。

    早知如此，之前就该先找到缺少的那块藏宝图碎片。

    “继续找！”

    这个时候面临的处境，进退两难，他也是开始有些急躁起来。

