    只见钧天原本苍白的俏脸，此时浮现一抹红晕，双眼迷离，含情脉脉地盯着道九言。

    “……”

    道九言很是无语，只不过是打了她一下，至于这么大反应吗？

    雨继续下着，天也慢慢地黑了下来。

    道九言背着钧天，依旧在森林中穿行。

    可能是身体不舒服的原因，钧天趴在道九言的身上睡着了。

    ……

    当钧天醒来的时候，天已经大亮，阳光照在身上暖洋洋的。

    大山里的空气很清新，耳边不时传来各类动物的叫声。

    钧天向四周看去，发现自己躺在一块巨石旁，身上盖着睡袋。

    这时，一阵饭香传来，她的肚子顿时咕咕地叫个停。

    顺着香味的方向看去，只见道九言手里拿着自热饭盒，正在大口地吃着。

    “醒了？过来吃饭吧，你的那份，我已经弄好了！”

    道九言放下手里的自热炒面，拿起一盒还冒着热气的自热饭盒走了过来。

    接过自热饭盒，钧天问道：“我们走到哪了？”

    “算是正式进入秦岭山脉了。”道九言说道。

    钧天微微皱眉，突然感觉有些不对，低头一看，不仅衣服换了，而且关键的地方还多了东西。

    顿时俏脸一红，看着道九言说道：“都是你做的？”

    道九言点了点头，“除了我，还会有别人吗？赶快吃吧，我刚才看见前面有炊烟升起，那里应该有人家！”

    说完，道九言急忙离开，免得尴尬。

    钧天呵呵一笑，大声说道：“老大，谢谢你！不过，你可要为我负责哟！”

    噗通！

    道九言被钧天的话吓到了，不知道怎么的脚下一滑，直接摔倒了。

    钧天顿时哈哈大笑，对于道九言那愤怒的目光，她根本不会害怕。

    吃过饭后，钧天再次以身体不适为由，让道九言背着她。

    为了早点找到四姐，道九言只能无奈地接受，背着钧天向着刚才发现炊烟的方向前进。

    “老大，你不会身体有病吧？”

    “你身体才有病呢？”

    “你没有病，为什么不收了我呢？那我为什么没看见过你有反应的时候？”

    “老子对你不来电！”

    “那我给你充电怎么样？”

    “把嘴闭上，还有把你的手拿出去，信不信我不背你了！”

    “我不……”

    ……

    一路上，钧天对道九言展开了各种攻势，将道九言折磨的很惨。

    最后道九言实在是受不了钧天的挑逗，一咬牙，将她扔到了地上。

    “老大，你的心好狠呀！”

    钧天咬牙切齿地从地上爬起来，快速地向道九言追去。

    中午时分，两人终于走出森林，一个村庄出现在不远处。

    这个村庄有几十户人家，能够看见村里有人在来回走动。

    “这里怎么会有村庄呢？真是奇怪！”

    钧天一怔，疑惑地看向道九言。

    道九言微微皱眉。

    他们现在处于秦岭山脉最深处，这里面并没有被开发探索，说白了就是原始森林。

    可就是这样的地方，竟然会有人居住，这让道九言不得不产生疑惑。

    “不管了，我们进去看看！”

    道九言说完，便向着村庄走去。

    马上进入村庄时，从村庄里走出一个四十多岁的妇女。

    当她看到道九言和钧天时，急忙迎了上来，笑道：“年轻人，你们不会也是迷路的吧？”

    道九言刚要回答，只见钧天一脸笑容地跑上前，十分亲切地拉着妇女的说道：

    “阿姨，真让你说对了。我们两个是大学生，进秦岭来考研地形的，却找不到回去的路了！”

    “你们走反了，沿着这条小路走，你们就能走出去了！”

    妇女抬手指向村庄外的一条山路，冲着钧天微微一笑。

    钧天看了一眼，说道：“谢谢你阿姨。阿姨，我能向你打听点事吗？”

    说着，钧天掏出几张百元大票塞给了妇女。

    妇女一怔，随即满脸激动地说道：“有什么事尽管问，只要我知道，我一定告诉你！”

    “阿姨，这几天你有没见过其他的陌生人？”

    “其他的陌生人？”妇女沉思了一下，疑惑地看着钧天。

    这时，道九言补充了一句：“阿姨，你有没有见过一个二十五六岁的女人，长得很漂亮……”

    “没见过，除了你们两个人之外，我再也没见过任何人！”

    妇女一听，脸色不由一变，急忙转身离开。

    “她有问题！我进村！”

    道九言冷哼。

    从妇女的神情来看，她一定见过四姐，没准四姐就在这个村庄。

    二人远远地跟在妇女身后，走进了村子。

    妇女走在前面，神情很是慌张，不时的回头看向道九言二人，而且行走的速度越来越快。

    她越是如此，道九言越认定她有问题。

    几分钟后，道九言和钧天来到一个破旧的院落前，被一群人给拦了下来。

    看他们的穿着，应该是这个村子的村民。

    差不多有二十多人，男女老少都有，每个人的手里都拿着武器，有铁锹、斧头、镰刀，甚至有人还拿着猎枪。

    不仅如此，道九言还发现周围隐藏着十几名武者。

    比他们身上散发出来的气息判断，这些人基本上都是后天武者。

    道九言启用透视眼，向石屋内看去，瞬间一张陌生又熟悉的面也出现在眼前。

    四姐张者梅被捆绑着，躺在石屋内的一张破旧的木床上。

    “你们站住，为什么要闯进我们村庄！”

    一个五十多岁的老大爷，将手里的猎枪对准了道九言，“马上离开这里，这里不欢迎你们！”

    道九言目露寒光，浓浓的杀气瞬间散发出来。

    身形一闪，快速消失在原地。

    那些村民还没反应过来发生了什么事，便已经倒在地上，昏死过去。

    钧天也没有闲着，在道九言出手的同时，她冲向隐藏在周围的那些武者。

    一个个都被她打昏，扔到了院子里。

    道九言冲进石屋，看到张者梅的样子后，一身的杀气疯狂涌动，温度瞬间下降，如寒冬一般。

    石屋内只有一张桌子和一张破旧的木床，在角落里扔着一个被打开的行李箱。

    那张破旧的木床上，张者梅双眼紧闭，手脚被铁链捆绑，原本无比漂亮的脸蛋上，竟然多出了几道深深的刀痕。

