    “是的。”舒宇泽点了点头。

    今天大清早，舒宇泽刚打开手机里面就有十几个电话，是王姐打来的，他看了下时间竟都是凌晨三四点，此时他的手机已经调成了静音没有听到。

    他很快拨了过去，王姐在那边如实告诉了他，他不敢怠慢，立即来告诉华子骄了。

    “有说是因为什么事情要回海城的吗？”华子骄弹了下烟蒂，又深吸了口烟。

    “江小姐没有说，看情形，一定是出了大事，她走得很急。”舒宇泽猜测着。

    华子骄剑眉拧成了一条线，这女人半夜三更就打车回海城了，会是什么事情呢？

    “我知道了，你下去吧。”他淡淡开口。

    舒宇泽看着华子骄平淡甚至有些冷漠的脸，忽然觉得华总仍跟以前一样，一点也不在乎这个前妻，不由暗暗叹息了声。

    落地玻璃窗前，华子骄右手拿烟，深遂暗沉的眸光望着玻璃窗外鳞次栉比的高楼大厦，俊容深沉。

    ‘华总，以后我不想再见到你，希望今晚是最后一次。’江心谣的声音在他耳边回响起。

    他狠狠抽了口烟。

    算了，她的事情关他什么事呢，她又不稀罕他的关心何必去热脸贴冷屁股，骄傲如他还从没做过低声下气的事情呢。

    他狠狠摁灭了烟蒂，脸无表情地转身办公了。

    这边江心谣经过了整整一个晚上的挣扎，待到天明时，她做出了决定：带妈妈回南城。

    一旦决定了，就开始行动起来。

    南城与海城有三四百公里距离，可要怎样才能将妈妈送过去呢？

    坐飞机，应该是不行的，妈妈只能躺着，不方便。

    坐火车，也不行。

    打车。

    这个意识一闪，她立即拿出手机叫了车。

    一会儿后，她办理了转院手续，叫的车也开了过来。

    可那司机听说是要送一个植物人去南城时，第一时间就觉得晦气，又说路途太远，直接给拒绝了。

    江心谣气得不行，正准备要投诉他时，突然有人叫她：

    “江小姐。”

    她抬头，只见何君正站在前面，风尘仆仆的模样。

    “何副总，你怎么来了？”她愣了下后，十分讶异。

    何君是景擎苍的心腹，江心谣与景擎苍合作清明上河图刺绣时，何君就常在他们之间来回打理一些事宜，景擎苍对何君是不设防的。

    何君礼貌地开口：“不好意思，江小姐，景总有点急事，他让我来帮您。”

    江心谣很好奇：“景总怎么会知道我来南城了？”

    何君沉默了下后说道：“江小姐，景总对您很上心的，他无时无刻都在关心着您，您搬进华盛别墅后，他很不放心，每天都派了人过去打探消息，只是前晚，您突然半夜来南城，他没能及时知道，后来得知消息后，第一时间就要亲自前来陪您的，可他家里出了点急事，无奈之下只能吩咐我赶过来了。”

    江心谣惊怔了许久。

    景擎苍是关心她，她知道，但没想到，他会如此关心她，连她发生的事都会一清二楚。

