    jiājiā回国，拉了一个‘国王令’，倩儿点令回去了，李逸却没有走，蹲在祭坛一角，使用‘伪装’隐去身影。

    头顶的令牌滴溜溜旋转，这个只有自己才能到的令牌会存在很长时间，而此时，李逸的注意力却集中在了祭坛正前方。

    前世，《魔族入侵》版本开放，虚弱的第七魔神被南大陆某支团队击杀，当时这件事轰动了全服，而如此引发的争议却是这件事到底是哪支团队做的，无人承认，一直都是个谜。

    李逸也很好奇，所以他没有走，而是躲在不起眼的角落，耐心观察谁会?先来祭坛。

    虽然，前世和今生相比，改变了很多事，不过这件事，应该不会有什么太多改变吧？

    李逸了一下时间，微微咪起了眼睛。

    前世第七魔神首杀也是发生在版本开启的当天，算算时间，那支神秘的团队，很快就该到这里了。

    会是紫菱飘雪吗？

    李逸很期待呢。

    “逸子，你怎么还不回来？”

    jiājiā等的不耐烦，发来一条信息。

    “你们先不用管我，跑任务去吧，新出的任务全接，运气好的话，还能弄到一两件带神圣属xing的装备。”

    “哦，好。”

    让jiājiā和倩儿去做任务，李逸耐心守候在第七魔神祭坛，大约过去半个多时，从道走过来三名玩家。

    来了！

    李逸精神一震，运足目力去。

    三名玩家，两名玩家身穿紧身黑衣，éng着面，均手持匕首，一便知是盗贼职业，而另外一人走在后面，身穿一件黑sè长袍，手中拿着一根造型非常帅气的血sè牛头法杖，同样éng着面，不清面孔。

    当李逸到那名手持牛头法杖的暗祭祀，前面走着的两名盗贼直接被他无视了。

    居然是他……

    虽然没有到那人的脸，但从他手中持有的那根牛头法杖，李逸一眼便认出了他的身份。

    神榜前高手之一，当之无愧的神级高手，暗神——天南。

    天南，不是一年后才进入游戏吗？难道网流传的资料有假？

    李逸心中jidàng，眼着天南向魔神祭坛走来，他的手不自禁握紧了大蛇弓。

    前世，李逸和天南之间没有任何交集，他对此人的了解，也仅限在他强横的实力面，据这人xing格非常古怪，所以没有几个朋友，而他在游戏里面所做的事情，也验证了这一点。

    比如，毫无缘由的去屠城，比如，毫无理由的守在某个副本门口，不让任何人进去，再比如，把价格不菲的装备满城『乱』扔，着众多玩家疯抢，他则大笑。

    这是一个很让人猜不透，交不透的人，前世不知道有多少人试图结交这位传中的神级高手，可无一例外，全都失败了，不管他们付出多少，换来的只是在论坛对此人的漫骂。

    没有错，这根‘血sè暗祭之杖’，正是天南独有，这个人，就是天南!

    李逸经过再次辩认，确定下来，眼前这个暗祭祀，就是传中的暗神天南。

    而当天南三人走魔神祭坛的时候，李逸又被震惊了一下。

    走在最前面那个女盗贼开口了：“『操』，暗翼那个***，怎么下手这么快？”

    女盗贼话声音很脆，李逸听着有点耳熟，略一品味，他傻眼了。

    这……这不是那位‘爱唱歌的猫’吗？

    男盗贼开口了：“阿猫，注意一下素质。”

    “素你b!”

    李逸又听出来了，男盗贼是假奉西……

    震惊!震惊!

    爱唱歌的猫和金克利和天南是朋友关系？难道前世真的是他们三个击杀了第七魔神吗？

    就在这时，天南开口了：“你俩这么话，肯定死的早。”

    李逸咕噜咽了。口水，来这位更极品啊……

    金克利恼了：“阿南，你什么意思？”

    “没啥意思，只是给你们一个忠告，不过我话先扔在这了，你俩要是真死的早了，到时候可别怪我。”

    爱唱歌的猫凶巴巴冲着天南比起中指：“闭你的狗嘴，『操』!”

    魔物死后，不会留下尸体，第七魔神死了，如今祭坛面什么都没有，空无一物。

    天南三人并没有停留多久，便穿过祭坛，向异界更深处走去。

    李逸一直目送他们离开，心中疑u却更浓了。

    千面杀神金克利，暗神天南，前世这二人是朋友关系？怎么……这两个风马牛不相及的人物，会扯到一起？

    正当李逸准备离开之际，道又走一众玩家。

    领头的玩家身穿银甲，英气『逼』人，正是飘雪大陆女王‘紫菱飘雪’，在她身后，百晓丫，西门大郎，霸刀王五，全在此列，一共一人，差不多飘雪盟所有首脑要员全到齐了。

    紫菱飘雪也来了，如果这一世没有我改变事件，那现在的局面会是什么样子？天南和紫菱飘雪会对决吗？

    就在这时，紫菱飘雪了一句话，让李逸的心猛跳了一下。

    “暗翼很厉害，大家要心，我有一种感觉，他就在附近。”

    擦!

    百晓丫冷哼了一声，目光四处游离，似乎在搜李逸的行踪。

    李逸下意识将身体放低了一点，伪装状态并不是真正的隐身，他现在只是身体消失了，但轮廓还在，如果不是异界地图sè调黑暗，他才不会蹲在祭坛面呢。

    紫菱飘雪叹了口气：“真可惜第七魔神叫他抢了。”

    百晓丫冷笑：“紫，你放心，他得意不了多久了。”

    霸刀王五前一步，爽朗大笑：“白白，你又想到了什么好计策？”

    “嘿嘿，秘密。”

    听到这的时候李逸身形一晃，变成电光豹直接潜行消失，几个纵跃，穿过祭坛，快步去追天南等人。

    如果没有碰到紫菱飘雪，李逸早就回国了，不过他现在改变主意了，次猎头事件的气他还没出呢，这次遇到了这样一个好机会，他岂能放过？

    李逸到天南的时候，他们刚刚杀掉一头蓝sè品质的青角巨魔，正在捡装备呢。

    “吼——”

    李逸发出一声低吼，快速窜行前，冲着爱唱歌的猫的屁股一顿猛挠，随后扭头便跑。他知道这位悍妹子脾气火爆，只要把她ji怒，她准追着自己不放。

    异界地图很黑，李逸动作奇快，挠完便跑，爱唱歌的猫回头只到一条黑影逃窜，当时就一会她怒了，骂骂咧咧便追了去。

    天南和金克利怔了一下，捡完战利品，跟了去。

    李逸全力奔跑，也多亏他身穿了一件新爆出来的魔神套装xing甲，面有一条特效，兽un附体技能增加0级，本来技能点到20级就到限了，穿这件装备，技能限提升到30级，不但各项属xing全增加了，连变身时限也跟着翻了好几倍。

    李逸跑到魔神祭坛的时候，猛地向前方一跃，就地一滚，使用‘伪装’躲进yin暗角落。

    接下来，就是戏时间!

    爱唱歌的猫跑到祭坛，没到挠自己屁股的黑影，一眼便见紫菱飘雪了。

    “”

    爱唱歌的猫一指紫菱飘雪，身影一晃潜行消失。

    紫菱飘雪脸sè一变，双拳攥起，向后退了几步。

    百晓丫也见了爱唱歌的猫，她也吓了一跳，忙喊：“姐，你别打!”

    “你滚一边去，要是你敢帮**，我连你一块x!”

    空气中传来爱唱歌的猫霸气的话语，紫菱飘雪一挥手，示意让其它人退后。

    天南和金克利跑来了，到这一幕，全都怔住了。

    金克利惊道：“紫，你……你怎么来了？”

    天南摇了摇头：“不妙，不妙。”

    雪亮的刀光从紫菱飘雪身后浮现，紫菱飘雪早就料到此招，身子一低，一拳轰出。

    “砰!”

    爱唱歌的猫xing口中了一拳，被打得倒退数步，才捂着xing口站住。

    爱唱歌的猫狠狠一跺脚，冲着天南和金克利吼道：“还个屁，快过来帮忙!”

    金克利有点难为情：“阿猫，别打了，紫……”

    “我紫你b!”

    倒是天南比较爽快，捂着眼睛了一句：“我什么都没到，你们死不死都和我没关系。”扭头就走。

    李逸躲在角落，着这古怪的一幕，顿时哭笑不得。

    本来他想引两伙人火拼，他在从中得利，现在来，完全不是那么回事，毫无疑问，这两伙人以前就认识，而且关系恐怕非常不简单，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），他们互相都认识，只是爱唱歌的猫和紫菱飘雪有si怨，其它人，关系似乎都还不错……

    咕噜!

    李逸往嘴里灌下一瓶‘高级狂怒『药』剂’，他准备出手了。

    金克利站着不动手，天南已经走远了，爱唱歌的猫气的哇哇『乱』叫，指着紫菱飘雪一顿大骂，什么**，sā3，**娘们等等『乱』七糟狠狠骂了一通。

    紫菱飘雪只是站在那里，任凭她骂，却是没有前动手。

    紫菱飘雪忍得住，李逸可忍不住了，憋发蓄力箭，来来回回拉动弓弦。

    吱吱吱吱吱吱哧——

    “啪!啪!”

    两只旋转箭支贴着地面『射』了出去，角度非常刁钻，下手目标不是别人，正是李逸最不待见的那位。

    霸刀王五!

    “啪!啪!”

    两记蓄力箭全打在霸刀王五的身，仅这一招，就将他直接秒杀。

    “有人偷袭!”霸刀王五倒地大吼。

    ……！。

