    除此之外还有堆积着发出臭味的尸体……

    墙角蹲坐着一老汉，双手蜷缩着伸进衣袖脑袋靠在墙壁上打盹。

    笼子上挂着木牌，上面写着异兽来历。

    “睥睨兽，属犬科，长成可达两米，身形壮硕，性懒惰、暴躁，嗜睡，食腐肉，其四足可入药，有化瘀活血之功效，仅存一只。”

    我看着笼子里的睥睨兽，现在尚未长成，模样更像是农家土狗。

    毛色微微泛着焦黄色，嘴角獠牙没盖住，上面裹着墨色毛发。

    看起来是刚进食过了……

    只是既然是珍奇异兽，自然是功效良多，想必不只是化瘀活血的功效。

    “嘶——”

    忽然一道声响在背后响起，我转身便看到一小姑娘捂着手指蹙眉。

    指尖上冒着血色看来是被滑伤了。

    “过来……”

    本是靠在墙角的老人缓缓起身，睁开一双眼竟是混沌异常。

    是瞎子？我心中暗恼，这喂养异兽让个盲人来？这不是给加菜改善伙食么？

    老人起身走到笼子边上，再度转身准确的指着小姑娘的身影说道：“过来！”

    小姑娘闻声指了指自己鼻尖窃声道：“我？”

    老人像是说的不耐烦了，直接冲着人群说道：“谁把她带过来赏时限一小时！”

    ……

    登时小姑娘就被几人连拉带拽的拖到老人身前。

    小姑娘倒是想挣扎，只是奈何身形矮小，再怎么挣扎也是枉然。

    完成任务的几人朝老人伸出手：“时长！”

    老人闻声双手一摊转身看着我们问道：“我刚才有承诺过什么吗？”

    说着像是为了提醒众人才接着说道：“哦，要是承诺了别当真，我就是个卖狗的，不做主。”

    说罢看也不看你伸手的几人拉着小姑娘的手腕朝笼子前走。

    小姑娘不断挣扎，但却分毫没扯开老人的手。

    铁牛站在我身侧满眼不忿，冲着老人咬牙切齿：“好家伙欺负个小姑娘，老东西真是不想活了，牛爷我最是看不上这些欺负女人的败类。”

    说着拎着杀猪刀就要冲上去，我一把将人拉住。

    铁牛转身看着我亦是满眼焦灼：“十三！咱们也不能见死……”

    “先看着，都进来了，应该不至于动手。”

    我将这家伙硬生生拉了回来，这才再度盯着面前拽着小姑娘的老人。

    “快点走，在不治愈就要愈合了！”

    小姑娘闻声微怔，这才任由老人拉着走到笼子前。

    老人伸手按了按笼子旁边的红色按钮，登时笼子里便是劈里啪啦一阵电流穿过。

    同时还有笼子里睥睨兽的嘶吼声。

    老人淡定的站在笼子前眼疾手快的在咧着大嘴嘶吼的睥睨兽嘴角刮了一道粘液。

    继而反手抹在小姑娘伤口上……

    抹上去之后一把将人甩开，淡淡丢下一句：“等着！”

    这才再度回到墙角蹲坐下去，靠着墙休息。

    所有人的视线都关注着小姑娘的伤口，惊呼声此起彼伏。

    “愈合了愈合了！”

    我闻声看去，果真是看到小姑娘手上方才的伤口愈合了，像是新长出来的一层肉似的，看着抹过的地方皮肤颜色好多了。

    老人的声音这才徐徐升起：“睥睨兽，售卖两千交易额，留下地址送货上门。”

    “两千？这就两千？黑心商家啊。”

    老人没说话，靠在墙角像是已经知道是什么结果了。

    早就连带着睥睨兽睡的口水长流，呼噜直响。

    “走吧，去下一间房。”

    一行人再度浩浩荡荡拿了自己的腕表去下一间房。

    仍是需要交出腕表进入房间，一进去就能感受到一股子尸气扑面而来。

    地面上踩着毛茸茸的，许是僵尸接触的太多，我不喜欢这种毛绒绒的触感。

    正要打开电筒就听到角落里传出一股子年迈声响。

    “不要打开电筒，不想死的话就忍着，老身正在找蜡烛呢！”

    人群里叽叽喳喳对老人的服务态度很不满……

    “至少是个服务的吧，搞得像是大爷似的，这年头真是强买强卖成习惯了啊？”

    “啪——”

    一语作罢便听到一声巴掌声响，火光霎时亮起。

    我只感到身边一股阴风走过，与此同时还有一阵让人感到极其粘腻的触感。

    像是刚跑了几公里身上被汗渍沾满了的感觉。

    暗夜里老人拄着拐杖拿着火烛，蹒跚着缓缓朝前。

    身上穿着斗笠将整个人遮了个十之七八，弓着腰背看着像是扛了座大山在身上。

    老人在我们之中走了一圈，停在方才伤口愈合的小姑娘身前。

    “你没买那老东西的狗？”

    姑娘愣了愣，也忘记问为什么老人知道，只是白了一眼便后退了两步。

    “我用不着那种东西，不过是想看看罢了。”

    “看看？”老人视线在我们身上扫过，莫名让人觉得身上一阵发汗：“你们都是想在一层看看？”

    没人回话，但沉默有时候最能代表一部分问题。

    老人拄着拐杖朝远处挪了几分，忽然肩膀抖动着笑了出来。

    她说：“难道，就没人告诉你们，来了一层，就必须要带走一样东西么？”

    “什么？”

    “怎么会这样？没人说啊！”

    “坑货，真是坑货！”

    “……”

    老人似是预料到这种反应，再度给了众人当头一棒。

    “而且只有那老东西的狗是最便宜的，接下来的每一间房，都要贵上好几倍。”

    老人缓缓抬头，斗笠下的一双眼，竟是黑漆漆的空洞。

    “我擦！！！”

    铁牛见状登时后退一步，我亦是被老人眸子所震惊。

    只是短暂惊悸过后，还是强行压住心中颤栗，不断暗示自己：“正常，都正常，这里一切的不正常，都是正常。”

    老人没有理会他人动静，而是自顾自鄙夷着笑道：“你们，买得起么？”

    “噗嗤——”

    方才说话的小姑娘骤然发笑，口弄着指甲打量着四周嫌弃道：“买得起么？真是活了这么多年第一次听到这种话？你知道本小姐有多少房产在名下么？”

    我一听顿时无奈颔首，不由得心里暗暗发酸。

    想到苏含虽然出手阔绰，但也绝不会招摇过市。

    再看着这小姑娘，虽然年纪轻轻，但一身都是铜臭味。

    “原来这就是暴发户和事业女性的区别啊……”

    意料之中，老人身形迅速出现在小姑娘眼前反手就是两个大嘴巴子。

    不等小姑娘反应，老人瞬间转回原地。

    继而才看着小姑娘说道：“老身最是不喜欢这些伶牙俐齿不用在正途上的货色！”

    “你——”

    小姑娘闻声气不顺正要还嘴，老人手中火光一闪小姑娘下意识就闭了嘴。

    脸上的巴掌印都还没有消下去，足以见到老人下了多大的力气。

    “再开口，老身活活撕了你！”

    老人狠狠刮了一眼小姑娘，虽然双眸之中一片空洞，但就是这样看着也让人觉得浑身发麻。

    待到风平浪静，老人这才绕着房间一一点上火烛。

    随着火光纷纷亮起，眼前的视线，这才逐渐亮堂起来。

    整个房间更像是一个山洞，到处都裹满了蛛网，横七竖八的交叉在四处。

    墙壁上更是连片都是雪白的虫卵，一眼看去密密麻麻像是身上起了一层白皮。

    手轻轻拂过，白皮连带着肉皮稀稀拉拉落下。

    一瞬间之后，背后便是成片的呕吐声，我亦是跟着忍着胃里的翻涌。

    兽源地，很好，果真是兽源地……

    “赫赫赫赫……”老人孤自笑的松快，走到墙角一处唯一没有蛛网的地方缓缓坐下。

    “雪毛，出来吧，别藏着，这些人，可都是来看你的，好好看看，有没有你想跟着的主子。”

