    第1405章

    有了雪亭给的地图，萧沐凌要找到陨石掉落的地方，那还不是简简单单的事。

    随着地图走到陨石面前，看着满地坑洼，以及眼前坑坑洼洼的石头，萧沐凌没有轻易靠近。

    暂时站在安全的范围，看着遍地的狰狞以及凹凸不平。

    大陨石周围还有拇指大小的小陨石散落满地，就这样随便得到一块都是至宝。

    “发财了！”萧沐凌双手叉腰，有些兴奋。

    真是发财了！

    什么千年难得一见的天火，刚好被她遇到，并且还能得到这么多陨石！

    “用它们打造一把绝世好剑，轻而易举。”东陵爅开口。

    别的材料可能配不上灭神剑的剑灵，眼前这些绝对是完全足够。

    灭神剑打造，将剑灵融入其中，这把剑就是灭神剑！

    萧沐凌轻啧，“还要找个好一点的炼器师才行。”

    “这个不用担心。”他有人选。

    “好的。”萧沐凌点头。

    所谓大陨石也没有多大，一双手就能捧住，只是它周围包围着火焰，要把它们放进空间还有些麻烦。

    陨石周围的火焰虽然没有蔓延，但一时间也根本不可能熄灭，就是地上坑洼也到处弥漫着火光，大地焦黑干枯，完全没了生机。

    眼前的雪寻山脉跟她刚刚进来的时候，完全是天差地别！

    不过这么才这么一点时间而已，雪寻山脉已经变成了另外一幅景象。

    “东陵爅，我是不是西边还有块地方空着？”她记得好像有这么个地方。

    东陵爅往西边看了一眼，应道：“嗯。”

    是有那么一个地方。

    萧沐凌走进了炽热烈焰当中，还好火焰平静，不是她刚刚踏进陨石范围，火焰就立刻飞扑过来。

    高温下，虽然很热，但萧沐凌并没有忍受不住，毕竟体内有地心之火，这些温度对她而言也算不了什么。

    仔细看着地面上落下的陨石，她凝聚精神力。

    下一刻，地上的陨石消失，再出现的时候它们已经躺在了空间里靠西边的位置。

    带火焰的陨石落下，地面上顿时燃烧起来，萧沐凌立即利用空间的力量，压制住上升的火苗。

    带进了空间，那接下来还不是她说了算。

    东陵爅看到前面擦过的火焰痕迹，轻笑摇了摇头，笑容溺宠到不行。

    虽然这样搬动陨石很耗损精神力，但是值得！

    非常值得！

    就这些陨石而言，无论大小，无论好坏，都极其有用！

    萧沐凌用精神力寻找感应，最后确定陨石具体位置把它们放进空间，至少……必须是一块不剩！

    唤元大陆的人来之前，她会把雪寻山脉掉落的陨石全部拿走，半块都不留给他们！

    就天外陨石这种东西，哪怕是半块也有用！

    东陵爅看着被搬进来的陨石，顺手就把它们按照好坏等级分好。

    清点后果，东陵爅摇了摇头，“还有几个地方？”

    陨石摆放大小不一，不过放在一堆的陨石，散发出的力量都差不多。

    东陵爅分的很精准，没有丝毫误差。

    “两个。”萧沐凌的声音传来。

    地图上只有剩下两个地方，不过也快走到了。

    “还没有最适合炼制灭神剑的材料，灭神剑那是很久之前，一位……有那么一个人，特意寻来的万年天之石炼制，普通的天外陨石对比那块力量伤还是弱了一些。”

    想要真正的灭神剑，就必须要找到差不多的陨石。

    “那个人是谁？”萧沐凌问道。

    问完以后，她愣了一下。

    其实没必要问，不过听到东陵爅说到这个停顿了一下，她就忍不住问了一句。

    东陵爅摇了摇头，“不记得了，只记得有这么一件事情。”

    “那就算了。”不记得就不记得，也不是一定需要知道对方是谁。

    “我感觉到前面有股很强的力量，也许那里会有我们要的东西。”既然是她要用的剑，那当然要最好的材料。

    “小心点。”力量越强的陨石越是危险。

    “嗯。”萧沐凌应了一句，先往另外一个方向走。

    她说的那个地方等会再去，先把别的都放进去再说，这要是陨石力量太强，她耗损精神力太多，剩下的陨石她不就不能带进空间。

    空间是她的，她是空间的主人，就是东陵爅也没办法用同样的方法把陨石放进空间里。

    东陵爅在放置陨石的地方张开结界，这样温度就不会蔓延，力量也不会冲破，把这片地方都烧光。

    夭夭站在竹林里，陨石被送进来的时候它感觉到的温度，让它瑟瑟发抖。

    太热了。

    它是金系魔兽，比起火它更喜欢水，所以它才会选择在水边居住。

    像这种高温，它以前是靠近都不会靠近的。

    所幸，高温擦过以后，很快就会落入兽帝的结界，这样它也就感觉不到什么温度。

    还好，它跟的主人够强！

    夭夭万分庆幸地呼出了一口气，飞向湖泊中央。

    等主人把陨石都送进来它再回去，这样会舒服很多。

    雪亭站在雪山之上，看着雪寻山脉上空笼罩的温度减弱，叹息摇头。

    “什么人啊！”居然真的把陨石拿走了！

    看这情况，只怕最后所有的陨石都会被她拿走！

    这么多陨石，都带着火，她放哪？

    雪亭想着，微微皱眉。

    难道是……

    雪亭突然想到陨石砸下的时候，金妖鸟带他们进去的地方，那的确是一片空间。

    放在那里？

    那空间是不错，可是放进去难道陨石不会把空间都给烧了？

    “如果发生了这种情况，她估计也不会那样做。”那样的空间她第一次见，谁会舍得毁了它。

    特有的空间，兽帝为召唤兽，连天外陨石都能够随意搬动。

    还有这结界！

    结界是那人类所凝聚，也是她的力量所维持，结界维持这么长时间，范围还这么广，力量竟然没有一丝一毫的减弱！

    “这姑娘究竟是什么人？”雪亭其实想说——这姑娘是人吗？

    “轰隆~”

    雪山传来震动，雪亭听到动静立即回头。

    雪崩？

    脸色一沉，雪亭立刻走过去。

    结界只能挡住前面的滚滚烈焰，雪山如果崩塌，就会立刻吞没雪寻山脉！

