    清风在全力的奔跑着，这种无拘无束的感觉真好。

    经过了变装，现在他已经不是宇智波清风了，他现在是赏金猎人“钱多多”。

    尘土飞扬，清风从面具上拿下一片捣乱遮挡视线的树叶。

    前方的这个人就是他现在的目标。

    一路上清风没有地图，只能象无头苍蝇一样乱转，不仅没找到换金所，甚至连人都没有遇到几个，幸好有有感知忍术，终于找到了这个没带护额的忍者。

    忍者护额都不敢带，肯定只是一个小角色，但是在忍界摸爬滚打这么多年，肯定应该知道换金所的位置。

    被清风定位目标的男子，好巧不巧的正好跑进清风躲藏的树林里。

    竟然还送上门来了，清风毫不犹豫的直接拦住他的去路。

    清风还没说话，那个“猎物”竟然率先开口了。

    “哪来的不长眼的东西，竟然敢拦着本大爷的去路？是不是没带忍者护额，是个阿猫阿狗都觉得能欺负啊？简直是找死。”

    这就是流浪忍者吗？见面就骂，果然垃圾就应该待在垃圾堆里啊。

    清风直接从背后拔出了武士刀。

    “希望你的实力和你嘴一样硬。”

    这个猎物有些不知所措，双方第一次见面不应该先“嘴炮”然后再“互报家门”吗？这直接拔刀是什么意思？

    这把刀不错，如果只是个武士，干脆就一不做二不休，直接杀人夺刀。

    清风看到“猎物”已经掏出了苦无，那就不用客气了，正好拿他试试剑术。

    “踏前斩”

    11级的踏前斩速度已经比之前快很多了，甚至比乌鸦飞的速度还要快上一丝，最重要的是能“标定目标”，无处可逃。

    猎物还想用苦无进行格挡，可惜被清风轻易的错过，刀也架在了他的脖子上，脖子的一边有一道刀伤，正在缓慢的流血，暂时没有什么生命危险。

    最后时刻还好收手了，不然场面就会很血腥，直接斩首。

    简简单单的一招，还是武士的招数，刀在脖子上，不得不低头，手中的苦无瞬间扔在地上。

    “大人饶命啊……我上有……”

    “闭嘴。”

    很好，如果刚见面就是这个态度，清风也不会动手。

    “我没兴趣听你说一些乱七八糟的事情，就只有一个问题，回答的好，就能保住一条小命，回答的不好，谁来都救不了你。”

    手中的猎物小心翼翼的点头，生怕再碰到刀锋了，刚才他什么都没看清，刀架在脖子上，才发现脖子已经流血了？

    “大人尽管问，小的一定知无不言。”

    “知道最近的换金所怎么去吗？带我过去就饶你一命。”

    听到这么奇怪的要求，这个流浪忍者不知道说什么好，那种地方虽然他知道，但是根本不愿意接近，实力太弱不但做不了赏金猎人，而且还很有可能被人除掉的风险。

    “大人，您把刀拿稳了，我怀里有一份地图，送给你，火之国的换金所都有标注。”

    清风顺手在他身上下了一个飞雷神印记，把武士刀收了回去，根本不怕他会跑。

    不配拥有姓名的路人甲流浪忍者，从怀里掏出一份地图，慢慢的放在地上。

    根本不敢多做一点小动作，面前的这个面具男实在是太可怕了，这种刀法简直闻所未闻，不知道从哪里冒出来的，而且他穿的这种黑底红云的衣服，好像在哪里见过。

    防止有什么手段，清风用手中的武士刀慢慢的挑开地图，然而无事发生。

    “进换金所需要什么条件吗？比如有没有特殊的进入方法？”

    这个流浪忍者用手捂着脖子上的伤口，也是有些懵，那种地上是他这种小小中忍能去的地方吗？

    “我没有去过，不过据说需要放出查克拉才会开启两个通道，左边是拿尸体换钱，右边是任务发布的地方……”

    清风看着这个已经瑟瑟发抖就差跪地求饶的流浪忍者，也收起了杀人灭口的心思，真的不想在忍界第一次亲自动手杀人，就是这样一个默默无闻的小角色。

    “趁着我还没改变主意，赶紧滚，记得下次见面嘴巴放干净点，没有那个实力还见人就凶，迟早会横尸野外。”

    “谢谢大人，谢谢大人，小人马上就滚。”

    清风直到背影都消失，才从地上捡起来那份地图，还好有木叶村的标记，不然真的不好找。

    按照木叶村的坐标，加上今天所走的路线，找到现在的位置，确定好方位，直奔换金所而去。

    漩涡面具看不清面具下的表情，清风倒是有些理解一直带着面具的带土了，想想之前有些人“穿上一些玩偶外套”，在大街上横行无忌，隐藏了自己，就是想做点坏事。

    荒郊野外，孤零零的矗立着一个标识着厕所的建筑，这种情况是个人都会有些怀疑的吧？只能说换金所能开到现在，肯定是五大忍者村默许的。

    清风径直走进了这个“厕所”，这个味道真的是有点一言难尽。

    既然需要查克拉清风也不客气，用查克拉扫过每一片墙体，随着查克拉被吸收了一点，地面上两个通道赫然开启。

    “果然是一左一右啊。”

    当下也没有丝毫迟疑，顺着右方的通道走了下去，黑暗之中，只有自己的脚步声回荡在耳边。

    穿行了数十秒，眼前豁然开朗，亮丽的灯光之下，是一个放着几张桌子的大厅。

    清风扫视了一眼大厅里的人，大部分没带护额，一两个带着护额的也划上了叛忍的标志。

    果然不是什么正经地方，不过清风很喜欢。

    这些老油条也观察着来的新人，没有点实力根本不敢来到这里，相熟的人在相互默默的交流。

    “看着身高大概只有十几岁，但是胆敢一个人来到这里，实力肯定不容小觑。”

    “这黑底红云……”

    “怎么和神经病“角都”的穿着一模一样？难道他们都是一个组织的？”

    稍微认出清风装饰的人，都默默把他的实力等级提升了一部分，因为赏金猎人角都的实力他们心中还是很清楚的。

    清风要的就是这种效果，这些人不用说，基本都在“悬赏榜”上，在清风眼里，这些人都是钱，但是现在不是动手的时机，万一把换金所打没了，找不到人兑换赏金就尴尬了。

    等他们出去，一个都跑不掉。

