    江含韵面色微白的掐着听天獒的狗嘴，低声训斥：“给我闭嘴！你敢多事，我现在就宰了你！”

    听天獒‘呜呜’的说不出话，可随后它尾巴一摇，在高空中招出了一杆细小的风矛，那矛尖指处，正是李轩与薛云柔二人的方向。

    “你敢！”江含韵的神色无奈：“我听说你喜欢吃三味居的骨头汤与黄龙醉是吧？我这几天让人给你置办一次。”

    听天獒的眼中顿时现出了些许得色，它随后又把尾巴摇了摇，让空中的风矛，变化成三枚风刃。

    “行，三次就三次！”

    江含韵哼了一声，终于将听天獒的嘴松开。可她的周身罡气，还是时不时的发出爆竹一样的声响。

    其实那骨头汤与黄龙醉花钱都不多，相较于他们这些修行人来说不值一提，可这种被敲诈勒索的感觉却很不好。

    “我要喝的可不是三味居的骨头汤。”听天獒却砸了咂嘴，同时‘嘿嘿’的笑着：“你母亲给李轩熬的虎丹汤与金鳌汤，李轩喝了之后总是赞不绝口，搞得我也想尝尝味道。下次你母亲再熬汤，麻烦江校尉你带些给我。咱每次也不要多了，一个小酒缸大小就可以，鳌丹与虎丹我不敢想，多给我盛点骨头。”

    然后它就往前方看着：“校尉大人是跟梢尾随他们来的？这种行为可不太好。不过本獒倒也能够理解，这是怕被你表妹横刀夺走吧？那毕竟曾是你孩提时的——哎哟！”

    可听天獒的话还没说全，江含韵就一拳砸在它的头顶。虽然力气不大，可听天獒还是栽落地面，差点摔了一个狗吃屎。

    “你这是恼羞成怒！”

    它稳定住身影之后，就用双爪抱住狗头，很是气愤的盯着江含韵：“四次！记住了，必须给我带四次汤。还有，你再打我，我跟你没完。”

    “是你自己狗嘴里面吐不出象牙！”江含韵面色酡红，义正辞严的怒斥道：“我只是担心表妹不懂事，被那家伙占了便宜，你少给我说这些有的没的。”

    听天獒咧了咧嘴，神态万分不屑。它心想自己本来就是一只小狗狗，该怎么吐象牙出来？这个女人，真是不可理喻至极！

    “行！行！可像你这样，也不是办法。”

    听天獒看在李轩这些天提供的那些吃食，最近又花钱给它塑了金身的份上，决定还是忍着气，给江含韵出出主意。

    “你表妹她今天的决心很大，知道我的谛听神通，听到她心声在说什么吗？”

    “在说什么？”江含韵贝齿咬着下唇，侧目询问。

    “她现在的心思，大概就如你现在想的。”

    听天獒用爪子挠了挠脸：“人家可是豁出去了，就连铺床的白巾都准备好了。像你这样心态傲娇，犹犹豫豫，是迟早会失去他的。”

    “铺床的白巾？”江含韵的整个人顿时僵住，那吹弹可破的面皮一时间白了又青，青了又紫。

    白巾铺床——是她理解的那个意思吗？是传统习俗中，新婚夜用于铺床的白巾？云柔她这次居然这么大胆？

    听天獒的心脏则开始打鼓，心想李轩啊李轩，咱这次可是为你豁出去了，够义气吧？诓骗这位女魔头的风险，可不是一般的高，会死狗的！

    随后听天獒，又万分好奇的看着江含韵。它在想这位血手人屠，铁血修罗，接下来会选择怎么做呢？

    ※※※※

    当李轩与薛云柔一起走入到庙会最繁华的地段时，少女就像是放飞的小鸟，带着李轩在各个摊位上逛着。

    捞金鱼，套环，射箭等等——薛云柔一项项玩的不亦乐乎，他也很凑趣的没用任何修为，就陪着少女一个个摊位的疯玩。

    不过在这个玄幻仙侠世界，捞金鱼与套环的难度可高了，那些金鱼额外的灵活有力气，捞鱼的纸则是一碰就破；而套环时与目标物隔开老远，后者还可以活动。

    以李轩现在的耳聪目明，竟也是收获寥寥，赔了好几百两银钱——这些商家极其狡猾，对他们这些修行之士的收费极高。

    一直到那些猜灯谜的摊位前，李轩才算是一振雄风。

    “错把梅花当桃花？这应该是指鹿为马。”

    “僧尼共谋脱佛门？应是约定俗成。”

    “万般皆下品，打一官职，尚书？”

    依靠着前世的积累，李轩势如破竹的一路将灯谜破去，而就在他横扫到这个摊位的中段时，却忽然一声惊咦，在身侧不远望见了一个熟悉的身影：“芊芊？”

    他的人形百度乐芊芊，此时就俏生生的立在十步之外，旁边还立着一位二旬左右，品貌非凡的惨绿少年。后者应该是从摊位的另一侧走过来，也将那些灯谜全都横扫。

    “都尉大人？”乐芊芊也是眼现讶色，可当她望见挽住李轩手臂的薛云柔之后，俏脸就微微有些发白：“还有薛姐姐，你们怎的也在这里？”

    “是我约了李大哥来逛庙会。”薛云柔把李轩的手臂抱得更紧了，同时笑盈盈的看向乐芊芊身旁的少年：“芊芊，不知这位是？”

    “他叫宋子安，是我的表兄。”乐芊芊脸色有异的给两人介绍着：“他从淮安过来，母亲让我陪表兄过来逛一逛。”

    宋子安当即彬彬有礼的朝二人一礼：“淮安宋子安，见过两位。这位想必就是芊芊的上司，伏魔都尉，明幽之虎李大人吧？一直都有听闻过李大人的声名。我家芊芊，劳您照顾了。”

    可不知为何，李轩却从宋子安的神态中，感受到了几分敌意。这位似乎想要在李轩眼前展现出与乐芊芊之间的亲近，特意往少女身边站近了一步。可乐芊芊却又不着痕迹的，往外退开一步，始终保持着三步距离。

    “宋兄过誉了！”李轩回礼的同时，双眼微微一眯，虽然乐芊芊的反应让他很满意，可那惨绿少年宋子安的举止，却让他生出了警惕之心。

    这个家伙，是准备挥锄头，挖他家的小白菜——不对，是人形百度吗？真是孰可忍孰不可忍！

    旁边的薛云柔，则是看了看他的眼，又循着他的视线看了过去，然后若有所思。

    也在这时，旁边又传来一声惊咦：“好巧！师妹你怎么来了？”

    李轩循声望去，只见一个面白无须，双手拄着拐杖的陌生道人，正从远处的人群当中行出。他的脚似乎不能落地，行走时完全依靠拐杖。这让道人的步态艰难，可他身周却似有着一层无形力障，将周围的人群排挤开来。

    “玄尘师兄？”

    薛云柔也很惊讶，很关切的询问道：“师兄你这是怎么了？你一个八重楼境的术师，好端端的怎么就伤成了这样？究竟是伤在何处？还有，伤你的是谁？要不要我请我姑父给你看看？”

    玄尘道人的面皮抽动，下意识的扫了一眼李轩，还有他身后矗立的‘伏魔金刚’一眼，眸中现出了滔天怒恨。

    尤其薛云柔挽住李轩的一双小手，让他怒火攻心。

    可他随后又及时收住：“我这伤不提也罢，再过几天就好。至于那伤我之人，本道自然会要他好看！此人秉性卑劣之至，说出来只会污了师妹的耳朵。”

    玄尘道人换上一副笑容，亲和可掬：“对了，师妹还没回答我，你怎的也在这里？”

    “是我约李大哥来逛庙会，”薛云柔落落大方的给玄尘子介绍：“他叫李轩，六道司的伏魔都尉，也就是我对师兄你所说的那人。”

    就在薛云柔说这句话的时候，李轩明显察觉到玄尘道人散出的强烈敌意，还有那眼中一闪而逝的不甘与怒恨。

    这位隐藏的很好，可李轩身为男人的直觉还是准确的捕捉到了。

    他心内当即警铃大作，心想这莫非是又一个想要挖他家小白菜的？

    真是歹运，这好好的约会，怎么就被搅和成了这样？

    撞见乐芊芊与她表兄也就罢了，怎么又来了一个玄尘？这贼老天，怎么就见不得他好！

    此时薛云柔正在反问玄尘:“倒是玄尘师兄，你都已经伤成这样了，不好好在家静心休养，反倒来这庙会凑热闹？”

    此时她的眼中微含狐疑之意，面色清冷。

    玄尘一听就知薛云柔是起疑了，他这位师妹，素来都七窍玲珑，冰雪聪明。可他脸上却毫无异色：“我这是与几位好友约定，要在今年的都城隍庙会摆下天梯，藉此会一会金陵城的英杰。我是不好推脱，且这伤势也确无关大碍。你们看那边，那座擂台就是我的几位好友设下的。保圣寺的真如大师，江南大儒权顶天的弟子龙睿龙守智与王静王溪泉，都是这江南之地最拔尖的几位年轻俊杰。”

    几人循着他所指之处看过去，果见那边摆着一座高台，下面则聚着人山人海。至少有三五百人围在那边看热闹，交头接耳，议论纷纷。

    而此时玄尘又似笑非笑的勾起了唇角：“说来我那几位好友这次都在彩头上下了血本，就不知李都尉有没有兴趣？”

    薛云柔的眼中顿时现出了几分愠怒，她已听出了玄尘语中含着的挑衅之意。

