    只是，随着这几天的调查，谜团却越来越深了。

    因为，他们根本没有调查出来这和刀觉天尊战斗的第二个人是谁？

    能和刀觉天尊战斗，只有天尊级别的强者才有可能。

    可是，天工作中的天尊都在，没有音讯全无的，那么，和刀觉天尊战斗的那个又是谁？

    此刻，感受到古宇塔的再次震动。

    绝器天尊很是无语，他沉声道：“也不知道，神工天尊大人什么时候才会回来。”

    为今之计，能调查出来另一人的，只有神工天尊。

    因为只有他，才有古宇塔上身份令牌的查看权。

    虽然古宇塔中绝大多数的长老已经离开，但是，还有一些长老陆陆续续没有出来，依旧还在里面。

    想到，好不容易暴动一次的古宇塔，这次居然完全无法在里面炼器，很多天工作的强者们却是心中愤懑不已。

    “神工天尊大人，似乎在处理一件极其要紧的事情，我已经接到了他的回讯，但是，也只是寥寥几句。”

    古匠天尊摇头。

    绝器天尊叹息道：“也不知道，神工天尊大人究竟在忙什么，竟然连古宇塔中出现奸细的事，他都来不及赶回来。”

    这是天工作中很多副殿主这三天里都无语的。

    三天时间，他们通过不懈努力，其实已经联系上了神工天尊。

    但是，在得知这里的情况之后，神工天尊居然只是回过来了一些艰难晦涩的信息，告知他们，自己短时间内无法赶回，需要他们看守好天工作总部秘境，绝对不要再出现这样的情况。

    然后，讯息便断了。

    似乎，神工天尊所在的地方，距离这里极其遥远，甚至是一个特殊秘境。

    “也不知道神工天尊大人在什么地方？”

    血蕲天尊看过来，也有些叹息。

    发生这样的大事，身为天工作殿主的神工天尊不回来，让他们顿时没了主心骨，不知如何是好。

    古匠天尊摇头道：“别想那么多了，既然神工天尊大人这么说了，定然是有他的原因，我们只需要替他坚守好就可以了。”

    绝器天尊点头，“神工天尊大人，当初为了修补天界，和逍遥至尊耗费大量精力，后来沉睡了许多年，这些年来，神工天尊大人其实很少在总部秘境中，一向和逍遥至尊大人待在一起，或许，在布置一些对我们人族极其重要的事情吧。”

    血蕲天尊也道：“神工天尊大人应该是有更重要的事要做，那我们，就替他守好这个家。”

    虽然神工天尊语焉不详，但是，在场三大副殿主却没有任何不满。

    甚至，其他副殿主，以及天尊强者，也都不会有任何不满。

    因为他们都知道，神工天尊不回来，绝对有别的原因，连天尊奸细这样的事情，都无法赶回，那么神工天尊现在所做的事情，必然是关系到人族大局，比这里更加重要的事情。

    他们，也只能等待。

    而在他们等待的时候。

    古宇塔第五层。

    一道身影浮现。

    是秦尘！在吸收了第四层造物之力之后，秦尘终于能抵挡住第四层的煞气，来到了第五层。

    一上来，秦尘瞬间就感觉到一股可怕的压力镇压下来，令他整个人都无法呼吸起来。

    “第五层的煞气，果然可怕？”

    秦尘震撼。

    这第五层的煞气，比之第四层强悍太多，难怪，传闻除了神工天尊之外，天工作的其他副殿主，几乎没人能走的上这第五层。

    秦尘能感受到，若非自己在第四层肉身得到了蜕变，一旦进入第五层，他同样无法承受，当场肉身崩溃都未必不可能。

    “这样的压迫力，几乎相当于后期天尊了。”

    秦尘深吸一口气。

    他能感受到，想要来到这片天地，至少也得是后期天尊级别的强者。

    换做是金龙天尊前来，怕是都可能崩灭。

    “如此浓郁的造物之力，看看我们能不能再次吸收。”

    一进入第五层，洪荒祖龙便迫不及待出现，吸收天地间的造物之力。

    顿时，一股股的造物之力开始涌入到这一条小龙的身体中。

    洪荒祖龙立刻狂喜，“居然可以，哈哈哈，本祖果然可以又吸收造物之力了，嘎嘎嘎嘎，美女母龙们，本祖来了。”

    当即，他开始疯狂吸收起周围的造物之力，不断壮大自己。

    秦尘目光一闪，看到洪荒祖龙吸收造物之力，他心中一动。

    和他预料的一样。

    第四层的造物之力无法吸收之后，进入第五层后，却可以再度吸收，只是不知道，这第五层的造物之力又能吸收多少，什么时候是个极限。

    当即，秦尘将洪荒祖龙和血河圣祖以及渊魔之主释放出来，自己也再度吸收起来。

    不过对于渊魔之主，秦尘的要求只是吸收些微造物之力，肉身主体还是通过熔炎天尊等魔族肉身在万界魔树的加持下凝练，否则若是和洪荒祖龙他们一样只能凝聚迷你肉身就麻烦了。

    秦尘盘膝坐下。

    滚滚的造物之力再度涌入他的体内。

    轰！秦尘肉身中的每一颗细胞，再一次的提升起来。

    这一次，秦尘在吸收造物之力的同时，也疯狂吸收混沌世界中的混沌本源，这令得秦尘身上的地尊气息，伴随着造物之力的吸收，同样在缓缓的提升。

    一天！两天！三天！到了第五天的时候，轰，秦尘身上，一股可怕的气息弥漫了出来。

    地尊后期。

    秦尘睁开眼睛。

    不可思议。

    前后不到十天，他竟然就从地尊中期巅峰一举突破到了地尊后期，难以置信。

    “这造物之力，还真是非凡，可惜，不能无限制的吸收，若是能无限制吸收，那我的修为能提升到什么地步？”

    秦尘看向天地间，眼眸中有着震撼。

    “不过，现在还没到极限，还可以继续吸收。”

    秦尘闭上眼睛，继续在第五层中吸收起来。

    此刻。

    外界。

    接近十天过去。

    通过不断的联系，越来越多的长老已经从古宇塔中出来。

    人数，从古宇塔中原本的一千多人，渐渐变成了只有几十个。

    虽然不知道究竟有那些人，但是，通过彼此之间的交流，还是能定下不少目标的。

    而古匠天尊他们，也在一个个调查。

    “古匠天尊大人，秦代理副殿主还没出来。”

    在调查到真言地尊的时候，真言地尊则是一脸担忧。

    ———————————— 

