    伴随着云乞幽的一声惊叫。

    然后就是啪的一声脆响。

    叶小川的手移开了，同时右边脸颊上也多了一个女人的掌印。

    云乞幽怒声道：“你……你这个小色鬼，果然在乘机占我便宜！”

    叶小川也不打算过多的解释，只是说了一句：“没注意”，似乎并没有将此事放在心上，也没打算对云乞幽展开打击报复。

    继续飞行。

    云乞幽学乖了，眼睛不时的往下瞥，免得叶小川的手，再一次的攀登上她那高不可及的山峦。

    片刻之后，云乞幽又感觉到了不对劲。

    光顾着盯着叶小川不老实的右手了，忽略了叶小川的左手。

    右手都不老实，你指望叶小川的左手能是正手君子？

    由于是公主抱，叶小川的右手抱着云乞幽的上半身，左右抱着云乞幽的下半身。

    此刻左手手掌在不知不觉中，已经膝盖位置，溜达到了云乞幽的……毫不意外，叶小川又挨了一巴掌。

    向北飞行不到五百里，瘴气就稀薄了，又飞了百余里，已经抵达了死泽北部的外围，向北看去，都是高低起伏的丘陵。

    “放我下去！你这个流氓！禽兽！无耻败类！”

    云乞幽的尖叫声，打破了平静，惊走地面上许多蛇虫走兽。

    叶小川身背大河蚌，抱着云乞幽飘飘然的从空中落在了地面上。

    他现在的样子有点惨，两个腮帮子都快被云乞幽的呼成猪头三了，双眼、鼻子还挨了好几圈，除了大熊猫的黑眼圈更加严重之外，还流了鼻血。

    就是不知道这鼻血是被云乞幽用小粉拳捶出来的，还是因为软玉在怀，热血澎湃导致的。

    叶小川……哦不，应该叫他叶茶。

    一脸无辜的看着云乞幽，道：“云仙子，这路途遥远，你怎么要停下来啊。”

    云乞幽上前对着叶茶就是一顿拳打脚踢。

    叫道：“无耻！无耻之徒！我要杀了你！”

    叶茶还是在装傻充愣，道：“我怎么就无耻啦！我抱着你飞行，当然会有点肌肤之亲啊。”

    叶小川的魂魄现在退居在了灵魂之海，现在他总算明白，自己少年时的无耻性格，不是自己的原因，而是自己的血脉的缘故。

    俗话说，龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞。

    猫生猫，狗生狗，小偷儿子三只手。

    有叶茶这个没脸没皮的老色鬼祖宗，自己怎么可能会成为像李清风那样看到妹子就脸红的谦谦君子？

    云乞幽撕扯捶打着叶茶。

    叶茶烦了，伸手推开，然后一脚踹在云乞幽的屁股上，将云乞幽踹飞了将近两丈，来了一个狗啃泥。

    他道：“你打够了没有？

    叶小川那小子对你有怜香惜玉之心，我叶茶对你可没有半点怜悯之情，再敢在我面前放肆，信不信我现在就将你给就地正法了？”

    叶茶可不像叶小川那么好说话，他的性格怪戾，手段阴狠，在他心中，从来就没有怜香惜玉这么一说。

    如果是叶小川的话，占了姑娘便宜，姑娘殴打他，他都会默默承受。

    叶茶这么大的人物，从没有被女人殴打过，哪里忍受得了？

    云乞幽万万想到，叶小川竟然真的对自己动手了，这一脚力道十足，差点让她摔的经断骨折。

    刚坐起来，正准备和叶小川拼命，忽然听到叶小川的话，她的杏目圆瞪。

    失声道：“你不是小川！你是叶茶！鬼王叶茶！”

    叶茶立刻伸手捂住了嘴巴，眼珠子滴溜溜的乱转。

    由于他此刻模样颇为狼狈，看起来动作显得很是滑稽。

    他狡辩道：“叶茶？

    什么叶茶？

    谁是叶茶？

    叶茶在这里？

    我是叶小川，名副其实、如假包换的叶小川！”

    云乞幽可不傻，她一直觉得很奇怪，为什么叶小川当日能大展神威，在神女与兽妖的双重围困之下，轻而易举的救自己离开。

    可是，救了自己之后，叶小川的修为立刻就消失的无影无踪，成为一个被灵魂之毒侵蚀的废人。

    就在先前，云乞幽就打心底里对叶小川生出了一种的陌生感觉。

    还有飞行的这半个多时辰，叶小川的那双手很不老实，尽在自己身上揩油吃豆腐。

    而在昨天晚上，自己这新鲜出炉的小乳猪主动送上门，都被叶小川推开拒绝了。

    这不是判若两人。

    这就是两个人。

    虽然云乞幽非常震惊，但也只有这个理由，能解释一切。

    云乞幽立刻站了起来，第一时间就是伸手将自己的迷你真空兽皮小短裙往下拽了拽，然后将裹在上身的兽皮向上拽了拽。

    在叶小川的面前，她很放松。

    可眼前的这个人，皮是叶小川的，灵魂却是另外一个人的，云乞幽的警惕之心便占据了主导。

    她缓缓的道：“你果然就是叶茶！都八百年了，没想到你不仅没有转世投胎，也没有烟消云散！这个消息如果传出去，只怕人间会立刻沸腾起来吧。”

    叶茶道：“都说了，我不是叶茶，我是叶小川！”

    云乞幽道：“当年那个惊才绝艳，搅动天下风云，创立鬼宗一脉，统一魔教的一代绝世鬼王，难道已经沦落到，连自己是谁都不敢承认的地步了吗？”

    叶茶将手放下，站直了身体，摆出一副德高望重的模样。

    他语气忽然变了，低沉沙哑的道：“不错，我是叶茶，叶小川的魂魄被剧毒附着，只能由本王的魂魄，控制他的身体，帮助他离开死泽之地。

    上次从南宫蝠手中，将你救出来的，也是我。”

    云乞幽见叶茶真的承认了，俏脸大变。

    她虽然失去了以前的记忆，但是这九年在人间的记忆，她并没有丢失。

    关于鬼王叶茶的名号，以及叶茶当年的所作所为，她是如雷贯耳。

    纵然过去八百年，叶茶的在人间依旧威名赫赫，令正魔两道修真者谈之色变。

    云乞幽这些年被世人关于叶茶的言论荼毒太深，下意识的往后退，似乎站在她面前的，并不是一个人类，乃是一个吃人的恶魔，随时都会张开血盆大口，将她一口吞噬。

    

