    第538章太果断了

    拿了AWM的时甜甜就不愿意再开车找人了，纪扬当即就决定找一个高点作为据点。

    沙漠地图多高山巨石，他们在一处山顶爬下来。

    时甜甜拿着十五倍镜看了一圈，没看见人，不过她也不急，操纵着游戏人物换了个方向，背景朝着圈外的方向。

    此时场上还有六十多个人,圈也很大，yy战队就蹲在这个山头不动了。

    解说看见这一幕失笑道：“按照世界赛的比赛规则，也确实没有去找人杀的必要，只要最后吃鸡了就可以了。”

    “对的，而且这一场的淘汰队伍已经出来了，是被yy战队开局杀掉的qs战队。”另一个解说道。

    女解说也赞同：“现在我们的心态就可以放平和一点。”

    【解说说的也没有错。】

    【不过yy战队突然这么平和我还有点不习惯。】

    【+1】

    【不过看起来甜甜是真的不喜欢amr，她还是喜欢AWM,他们开车找到了AWM就在这上头趴着了。】

    解说此时也在说这个问题：“时甜甜好像对AWM情有独钟啊。”

    女解说笑着说：“也在情理之中,AWM爆头必倒，而且对于他们这些职业选手来说，枪的手感才是最重要的。”

    “别说他们了，我们打游戏时也有自己惯用的枪。”另一个男解说接话。

    【AWM是甜甜的老婆？】

    【前面的姐妹，你这话让我突然有种恍如隔世的感觉，明明几个月之前我们还在说AWM是羊神的老婆来着，现在提都没人提了。】

    【你不说我都忘了……】

    【主要是羊神现在是真的不怎么打狙了，就算甜甜不上场，他也会把狙击位交给七七。】

    【羊神粉丝表示心情非常微妙。】

    【我从他们俩官宣的时候就一直觉得心情微妙了。】

    【我是没想到他们俩竟然真的是真的，我以为就是为了yy战队为了让人接受这个女队友故意炒作的。】

    【我也，毕竟女队员在电竞圈生存艰难。】

    【+1，好多人一看是女队员就觉得技术不行。】

    【你们这想法根本就不对，甜甜就算不打职业，她也证明了自己的实力好吗？】

    【就是，那些职业选手都没敢说她技术不行，你们为什么这么觉得？】

    【emmm可能是偏见吧。】

    【对女性职业选手的偏见。】

    【虽然我不认同他们的话,但是这种现象确实存在。】

    【我记得偶然间听过一个女游戏主播的故事，她一开始自己拉战队打比赛的，可因为是女选手,过程太艰难了，不得已放弃，改为做女主播。】

    【希望甜甜这是一个好的开始，我们绝地求生联赛出现了女选手，也许慢慢的，其他联赛也会出现呢？】

    【说的对！】

    导播看yy战队没有要去打架的意思，切了镜头，其他的队伍大多数也都窝在房区或者山上，没有要找人打架的意思。

    虽然按照规则，得不得前三名都不影响进入下一场比赛，但各大战队还是想要进前三的。

    前三不仅能被观众记住，还能被各大赞助商记住啊。

    不是所有战队都像yy战队一样。

    yy战队虽然有赞助商，但他们是挑赞助商，别的战队是被赞助商挑。

    电子竞技是热血的，也是残酷的，没有好的成绩，就连赞助商都不愿意看他们一眼。

    第三个圈刷新，时甜甜拿着十五倍镜终于看见了人。

    有一队人正开车车进圈，他们身后是追着他们跑的毒圈。

    时甜甜勾起唇角，手指在键盘上飞舞，低声跟她的队友们说：“来人了。”

    纪扬打开倍镜朝她看的方向看了一眼，只能模糊的看见一辆车在移动。

    他的语调是惯常的慢悠悠：“先等会，我们打不到。”

    “嗯，我知道。”时甜甜因为他的叮嘱，转动着游戏视角看了他一眼。

    纪扬正好也转动视角在看她，看见她的动作之后，他低笑了一声，语调放软了几分：“我知道我不说你也懂我的意思，我就是习惯了叮嘱闪闪他们，这话是说给他们的听得。”

    时甜甜唇角勾了起来，游戏人物的视角也挪了回去，继续打开十五倍镜看那一队开车过来的人。

    闪闪梨衣：“……”是我们悟性不够，不像小嫂子跟你心有灵犀，锅我们背还不行嘛。

    那车将将停在圈边的位置，里面的人还没来得及下车跑到石头后，驾驶座上的人就被一枪爆头击倒了。

    解说看着这一幕说：“这个开车的驾驶员要背大锅，他怎么能在离掩体还有几米的位置停车呢？尽管这是圈边，但该有的警惕心还是要有的。”

    “是，本来yy战队是想要等下一个圈，或者等他们再换位置的时候打他们的，可是他们自己在四周无掩体的地方停下了，给了yy战队机会。”另一个男解说道。

    “我还是要夸一下时甜甜，她反应太快，太果断了，她但凡再晚几秒，这几个人也下车了，下车移动之后就不好打了。”女解说笑着说。

    男解说摇了摇头：“这话我可不赞同，时甜甜打移动靶照样没有问题。”

    女解说闻言也笑了一声：“这倒也是。”

    时甜甜打倒了这个人之后，这一队人也迅速跳车想跑到前方的掩体后。

    时甜甜此时还在瞄准，大家以为她对准的是那个倒地的人，那个人行动缓慢，补掉之后这一队就少了个人，四打三就好打了。

    可没想到时甜甜一枪开出去，对方又倒地一个人。

    在时甜甜这一枪开出的时候，闪闪也带着梨衣纪扬开车下去了。

    众人这才恍然大悟，时甜甜要的就不是四打三，她再打倒一个，纪扬他们冲下去就是三打二，而她在上面给他们架枪，既能防止别的队伍来劝架，还能帮着纪扬他们补枪。

    那一队刚想起烟，就听到了由远及近的车声，他们来不及把烟扔出来，先将枪切出来。

    枪刚切出来，一辆车就猛地急刹在了他们面前，车上下来三个人，他们下意识的开枪，对面却比他们更快。

    他们左右横跳躲避，但也被打了大半血下去，对面的人似乎也被他们打残了。

    ?  ?感谢灯钰酒璃宝贝的打赏~

    ?      酒璃宝贝也护法啦~感谢支持~比心~

    ?      还是要说一句（不要嫌我啰嗦），打赏都量力而行，学生党最好别打赏哈，都留着给自己花，能订阅我就很开心了~

    ?      欠一章加更，我现在有一万二的债了，所以加更活动就到今天啦~

    ?      下个月努力还债~

    ?      正文大概到世界赛结束完结，有想看番外的嘛？可以点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

