    门板厚重，柳烟外套从肩膀滑落，聂攰含着她的唇瓣，许久，才离开少许，指尖拨着她的刘海。

    柳烟睁眼，睫毛带了水光，她垫脚，吻了下他的喉结，聂攰一顿，又偏了偏头，亲她的嘴唇。

    柳烟靠在他手臂跟墙壁上，看着他眼睛，聂攰指尖提起她的外套，给她拉好。柳烟笑了，“那么正经做什么？”

    聂攰理了下她领口，道：“我开了空调。”

    “废话，我能不知道？”

    聂攰松开她，问道：“想喝水吗？”

    柳烟看他往回走，挑眉，随后跟上，只是有点热，她将外套脱下，搭在椅子上，聂攰倒了水往回走，便看到她只穿着吊带裙，他一顿，随后将杯子放在茶几上，他坐下来。

    柳烟端起杯子，左右看了看，说：“这房间很久没人住了，家里也没什么人来。”

    聂攰：“很好了。”

    柳烟走过去，直接坐在他怀里，聂攰顿了下，伸手搂住。柳烟转头笑着看他，“城中村真塌了？”

    聂攰：“嗯。”

    柳烟指尖抬手划着他眉心，“怎么那么巧啊。”

    聂攰：“是挺巧。”

    柳烟啧了一声，将杯子放回桌面上。聂攰长腿分开一些，让她坐得舒服点，柳烟看他领口一眼，问道：“你这锁骨的伤是什么时候弄的？”

    “两年前，执行任务的时候，对方藏了刀，划到的。”

    柳烟：“这划得挺深的。”

    聂攰指尖卷了下她的发尾，说：“还行。”

    柳烟凑过去，说：“我觉得疼。”

    聂攰看她越靠越近，指尖顿了，发尾顺着滑落，柳烟笑着道：“我亲亲就不疼了。”

    说着，她就亲。

    聂攰眼眸深了几分。

    眼底翻涌。

    他手臂收力。

    几秒后，他问：“老头子有没有找你。”柳烟靠在他肩膀上，问道：“聂老爷子？”

    聂攰：“嗯。”

    “没找，他找我做什么。”

    聂攰顺着她的大波浪头发，没应，郭秀影今天也休假了，是去往京市的，他眯了眯眼。

    柳烟抬头，看着他，“你在想谁？”

    聂攰低头，望入她眼睛，道：“没想谁。”

    “真的没有？”

    聂攰凑过去，吻她的唇，含糊道：“除你，谁都不想。”

    柳烟轻笑，她换了个坐法，聂攰愣了下，往后靠看着她，这时，陈姨的声音在门外响起。

    “聂先生？”

    柳烟一顿。

    聂攰松开她，把她放到沙发上，低声道：“不许出声。”

    柳烟笑着长腿翘起来，轻轻地晃着。聂攰走过去，他人高，拉开门，嗓音淡淡，“陈姨有事吗？”

    猝不及防门开了，陈姨看着这高大的男人，顿了下，把手里的牛奶端给他，道：“睡前喝点牛奶吧。”

    聂攰接过：“谢谢。”

    陈姨完全没发现屋里还有别的人，点了下头，便走了。聂攰单手端着牛奶关上门，一回身看到柳烟拿了一根烟，在桌上摸着，她问：“我刚好像带了打火机，但怎么不见了。”

    聂攰偏头看到沙发角那里，他放下牛奶，弯腰，捡了起来。柳烟见状，伸手，聂攰却打了打火机，俯身。

    柳烟挑眉，咬着烟，聂攰给她打上火。

    随后他松手，将打火机扔回桌面上，坐下。又把柳烟抱到怀里，柳烟惊呼一声，靠在他肩膀上。

    聂攰的手搭在她裙摆上，掌心温热。

    柳烟唇角勾了下，凑到他耳边，说了句话，聂攰指尖微顿，随后把手挪开，柳烟见状，哼了声。

    聂攰低声道：“我是真不想伤你，嗯？”

    柳烟：“啧。”

    与此同时，郭秀影抵达了京市，她父亲来接的她，郭秀影看到父亲，伸手挽住，神情有些颓废。

    郭父看她一眼，“工作不顺心？”

    郭秀影摇了摇头，随后上车，车子启动，郭父拿了一些吃的给她，说道：“当初 你说要去随军，我就挺反对的，现在嘛，看你这样，好像也不开心。”

    “没有，我挺开心的。”郭秀影坐直了身子，打起精神，郭父又看她一眼，才启动车子。

    直接开往了聂家大院。

    此时郭父是过来这边给一个患者做手术的，被聂老爷子盛情邀请，住到大院里去，车子停在门口。

    郭父带着郭秀影提着行李进了屋里，聂家大院很简洁，聂老爷子听见声音，笑着走出来。

    “秀影，累不累？”

    “不累，聂爷爷晚上好。”

    “跟爷爷这么客气，坐，还是要吃点宵夜，我叫人煮点，你喜欢喝粥是吗？”聂老爷子朝保姆看了眼，保姆转身便往厨房去。

    郭秀影有些感动，点头道：“喜欢，但是这么晚了。”

    “没事，从刚刚就温着等你。”

    郭秀影微微一笑，没再吭声，随后喝了粥，她回到客厅，聂老爷子笑着问道：“最近工作还可以吗？”

    郭秀影点点头。

    聂老爷子一边倒水一边道：“爷爷很感谢你跟我说，柳烟去军区的事情。”

    郭秀影后背有些僵硬。

    她脑海里浮现聂攰那天说话的语气跟样子，她低了下头，把玩着指甲，聂老爷子见状，“怎么？有哪里不舒服吗？”

    郭秀影松了手，看向老爷子，道：“爷爷，你为什么不喜欢柳烟？”

    聂老爷子一顿。

    他眼眸有些复杂。

    脑海里浮现孙子站在柳家本家门口站一夜的画面，他敛了心神，道：“我不是不喜欢她，只是觉得她不适合，秀影好好的，为什么要提起她？”

    郭秀影心口有些难受。

    她看了眼父亲。

    郭父不知道她发生了什么，有些沉默地看着她。郭秀影迟疑了下，说道：“聂爷爷，你懂聂攰吗？”

    聂老爷子一听，立即道：“废话，我怎么会不懂自己的孙子。”

    郭秀影：“那你知道他想要什么吗？”

    聂老爷子眼神闪烁，他看了眼时间，说道：“晚了，秀影，你先去睡。”

    郭秀影松一口气，她起身。郭父帮女儿拿了行李，带着她上去休息，聂老爷子听着她走后。

    他神情有些愤怒，拿起手机，拨打了聂攰的手机号，很快，电话通了，但那头没人接。

    接着，他又拨打了几次。还是没人接。

    聂老爷子转而用家里的电话打过去，五分钟后，那边才接起来，但是对方却是女声，带着几分慵懒。

    “你好，聂攰正在忙。”

    聂老爷子：“你是谁？”

    “柳烟。”

    聂老爷子一听，脸色变了，紧接着，他说：“柳烟…”

    柳烟听到了，一瞬间认出来，她顿了顿，含笑着喊道：“聂老爷子，别来无恙。”

    聂老爷子：“……”

