    咚咚嗒嗒！

    沉闷的木刀碰撞声，在空旷的会客室中回荡不停。

    初次交锋分不出高下，润媞与索隆又互相之间继续缠斗了十数分钟，仍旧没能分出彼此高低。

    这一结果，有些超出了耕四郎师傅与霜月牛丸的预料。

    除开古伊娜之外，索隆已经是一心道场这一代中最为出众的弟子，甚至没有之一。

    尽管索隆执着于他那奇奇怪怪的“三刀流”，但是仍然得到了耕四郎与霜月牛丸的悉心栽培，怎么会无法击败这个年龄看上去比他还要小上一两岁的孩子？还是个女生？

    耕四郎的视线转移到了一旁的阿德里安身上，目光之中闪过一道恍然之色。

    大概是因为这个头顶长角的小姑娘的老师是白幽灵吧……

    嗒嗒！

    两柄木刀又互相碰撞几回，战斗终于停止下来。

    气喘吁吁的索隆眼神灼热地看着润媞，撇开古伊娜之外，这个头顶长角的女人绝对是他遇到过的同辈最强！

    同样气喘吁吁的润媞则是满脸不甘，她万万没想到自己竟然没能拿下那个不断挑衅老大的绿藻头，真是太失败了！

    ‘这该不会动摇我在老大心中的头号马仔地位吧？’

    润媞转过脸来，忧心忡忡地看向自家老大。

    阿德里安伸出手轻轻拍着润媞的脑袋，语气温和地夸赞道：“打得不错，看来这段时间来你的剑术修行确实用了心。”

    能够跟索隆打个五五开，可不是那么简单，就算是幼年版本的索隆，但也别忘了润媞的年龄可比索隆还要小呢！

    而且润媞接受阿德里安的指点才短短数月，能够做到这种程度，已经相当不错。

    众所周知，阿德里安对孩童一向非常宽容。

    嗯，桃之助除外。

    听到阿德里安的话，润媞心中的大石头总算落了地。

    她略带傲娇地转回头去，心想之后一定要更加努力表现，继续稳固自己在老大心目中的地位！

    索隆意外挑战，润媞悍然迎战，有些打乱了原先的计划。

    此刻两人战斗结束，耕四郎便主动把话题转移到了古伊娜的身上。

    “索隆的剑术水准在道场中名列前茅，古伊娜的剑术水平同样丝毫不差。”

    阿德里安抬眼看向依旧沉稳的短发少女，和声问道：“古伊娜师妹，愿意展示一下你的剑术吗？”

    师妹？

    白幽灵居然这么称呼我？

    我的师兄竟然是世界第一大剑豪？

    看似稳如老狗、实则内心小剧场演满的古伊娜十分乖巧地点了点头，从位置上站起身来，走到了刚刚索隆所站立的位置。

    “……我的对手是谁？”

    古伊娜犹豫片刻，终究还是没有想好该用什么称呼来应对白幽灵，只好含糊过去，随后才问起正事。

    展示剑术，自然需要一个合适的对手。

    阿德里安的目光在场内扫视一周，能够与古伊娜互相抗衡的也只有同辈的几个小孩子，总不能让耕四郎或者霜月牛丸下场吧……

    润媞观察到了阿德里安的视线，出于刚刚没能打败那个不知好歹的绿藻头的愤怒，她直接举起右手，脆生生道：“我来！”

    非常合格且非常自觉的小工具人。

    路走宽了啊……

    阿德里安的目光固定在润媞的身上，其实他的“麾下”能够派出来的也就这么几个小不点，撇开润媞与佩吉万之外，其余几位根本不修剑法……

    “你的状态恢复过来了？”阿德里安问道。

    润媞哐哐地捶了几下胸口，险些要将那块小搓衣板砸凹进去，似乎是要堵上未来。

    “咳！完全没问题！”

    润媞的口吻听起来中气十足。

    “不过……这一次的战斗我不想再用木刀了！我想用【樱十】，那才是我的剑！”

    阿德里安眉头微皱，小工具人与小师妹之间的剑术比拼，他觉得没必要动真刀。

    “我也没问题。”

    古伊娜盯着信心满满的润媞，直接回应道。

    “而且我也有更熟悉的剑。”

    片刻之后。

    润媞手持【樱十】，与古伊娜对立而战。

    而后者手中握着的，正是那柄由霜月耕三郎打造而成的【和道一文字】！

    这一轮，依旧是耕四郎师傅充当裁判。

    比试开始的命令声甫一响起。

    早已弓起腰背的润媞，右脚在会客室的地板上重重一踏，幼弱身形恍然之间化作一只奔袭猎豹，瞬间拉近与古伊娜之间的距离。

    场下，阿德里安的双眼微微一眯，相比于之前与索隆之间的那一轮，润媞的极限速度有了不小的提升！

    果然，战斗才是催发潜力的最佳途径！

    短短时间，润媞便已经冲至古伊娜身前，她的眼眸之中闪过一阵精光，右臂倏地抬起，闪烁着森寒光芒的名刀樱十，直取古伊娜的脖颈之间，场面极度凶险。

    ‘那个长角女人比之前变得更危险了！’

    双眼眨也不眨的索隆望着场内刚刚开始、便步入顶峰的比试，暗自攥紧双拳。

    樱十迫近肌肤，古伊娜甚至能够清晰感受到这柄品质不俗的名刀上扩散而出的森森寒气，刺激得她肌肤周围不断泛起细密疙瘩。

    在这千钧一发之际，古伊娜右腿向后猛地一撤，上半身随之向后仰起，做了个工工整整的铁板桥。

    躲避开樱十斩击的同时，位居下方的古伊娜瞬间抹开和道一文字，全身心倾注在手中名刀之上，向上用力一刺，寒芒迸发的剑尖像是狂风骤雨一般向上突袭而去。

    招式用老的润媞眼角余光瞥见袭来的和道一文字，致命般的威胁感刺激得她浑身汗毛倒竖，眼眸都在微微发红。

    踏！

    润媞的双脚高速踩踏地面，小巧身躯像是只飞燕一般朝着天空之上飞去，做了个大幅度前空翻滚的动作，恰如其分地躲开了和道一文字的刺击。

    下方的古伊娜与上方的润媞的视线在半空之中接触在一起，后续碰撞着的则是樱十与和道一文字两柄传世名刀。

    叮！

    名刀碰撞，火星迸溅，清脆悦耳的金石撞击声传荡开来，但持续时间极短。

    润媞灵敏落地，丝毫没有歇息的打算，再度冲向敌人。

    而此时古伊娜也利落转身，平静的眸子里只有那柄不断逼近的名刀樱十。

    叮！叮！叮！

    连绵不绝的兵器碰撞声像是雨点撞入平静湖面，泛起一层层扣人心弦的波纹，润媞与古伊娜疯狂交战在一起，两人身边不断闪耀出金属碰撞在一起的仿若红色星光般的火花。

    ‘强！好强！’

    索隆惊叹不已，他自认为目前的自己还不是古伊娜的对手，往日数百场挑战、零场胜绩的记录便是最好的证明。

    但为什么在前一轮战斗中无法战胜自己的长角女孩，眼下却能够跟古伊娜打得不分胜负？

    古伊娜放水了……

    还是说，那个女孩在战斗之中变强了？

    ‘我不能输！我不能输！’

    作为亲身经历者，润媞自然能够感受到眼前这位短发女生的厉害实力，绝对比刚刚那个该死的绿藻头要强一个档次！

    可刚刚没能击败那个绿藻头，已经让润媞内心感到十分暴躁了，假如这回又直接输给了古伊娜，她还有什么脸面去见老大？

    不能输！

    是润媞最后的倔强。

    强烈刺激的精神负荷，以及在战斗之中奔涌不休的滚烫热血，混合在一起，终究还是造成了些奇妙反应。

    “吼！”

    突然，润媞发出了一声震耳欲聋的咆哮，不似人类，反倒像是什么夺魂恶兽。

    伴随着这声怒啸一同发生的，还有润媞那忽然暴涨的全面属性。

    原本与润媞大致处在同一水平线上的古伊娜，在这股莫名爆发出来的力量之下，竟然被直接逼退开来。

    耕四郎瞪大了他的眯眯眼。

    霜月牛丸放下了他的酒葫芦。

    在阿德里安的目光注视之下，拄剑站在原地的润媞浑身热血沸腾，额头青筋绽放，脊椎拉长，锋利的犬牙滋长而出，十指拉长变尖，浑身上下透出一股又一股熟悉莫名的恶寒气势。

    那气息，像是从黄泉踏出的……

    凶鬼！

