    真域是此界五阶强者都具备的核心手段，也是与上古修炼之法分道扬镳的初始。

    四阶修士之所以和五阶修士存在极大差距，主要原因就在真域上。

    即便只是初入五阶，掌控凝而未实的虚域，那也能驱除一定范围内的异种法则之力，从而严重削弱敌人的攻防手段。

    更别说朱颜此刻施展的“蜃王幻域”，这是五阶后期才能衍化出的复合型真域！

    “不要慌！她只是个分身而已，暂时借用的真域威能有限，维持时间也肯定长不了，否则她路上早就出手弄死我们了！”

    天魔门的元婴后期强者大声喊道，生怕自己这边士气崩溃。

    魔门修士的战斗风格，基本都是顺风狠如狼，逆风遁千里。

    一旦真有人开始逃跑，那不管跑不跑得掉，最终能活下来的绝对寥寥无几。

    “万振庭，算起来我俩还是同一代修士，当年天魔之子的名号响彻天下，同辈之中无人可敌。”

    “可现在五百多年过去了，我修炼到真域后期，已经琢磨着怎么融天，而你却连真域的边都摸不到。”

    “嘿嘿，世人皆言天魔万轩狠辣无情，却留着你这废物儿子耗费宗门资源，我若换做是你，早就抹脖子自杀，免得丢老爹和宗门的脸！”

    蜃王幻域之中，朱颜的身影重重叠叠，如鬼似魅，声音飘忽不定，渲染力极强。

    这些不带脏字的诛心之语，在幻域的增强下，让那位元婴后期的天魔门修士，气得满脸青筋直冒，完全不复刚才冷静理智之态。

    甚至就连周围的其他魔门修士，此刻再看向万振庭的目光，都不由自主的带着三分嘲讽之色，这在以往是绝对不可能的事情。

    魔门六道无法无天的修士虽多，但敢得罪天魔之子的还真没几个。

    不管天魔门主万轩看不看得上这个儿子，但有人敢挑衅万振庭，就得做好被天魔门追杀的准备。

    所以在不知不觉间，几名四阶魔门修士，甚至包括路西城的人，都受到蜃王幻域的影响，对万振庭起了恶念。

    就在众人即将被朱颜主导的时候，一直闭目凝神一动不动的王鸿，忽然猛地睁开双眼。

    两道摄人心魄的寒芒，瞬间从他瞳孔中射出，击向空无一人的角落，仿佛无形的天刀，破开幻域的重重虚妄！

    圣心四劫之惊目劫，在被王鸿吃透之后，又结合多重秘法修改，已经成为他压箱底的手段之一！

    平时以他的精神力之强，大部分幻术都如同儿戏一般，根本不需要动用这等破幻之法。

    可此刻面对蜃王幻域，一位真域后期强者的绝技，王鸿不敢有丝毫大意，毫不犹豫的施展出惊目劫，将藏在重重幻象后的朱颜，硬生生的逼了出来。

    若是朱颜本尊在此，别说王鸿根本不可能看穿，即便真看穿了，以踏浪妖王的修为，也完全可以无视这道惊目劫。

    可此刻的朱颜，仅仅只是四阶分身，即便能动用一些本尊的手段，面对王鸿志在必得的一击时，也只能展露身形全力抵御。

    而这样激烈的举动，瞬间就打破了蜃王幻域营造出的氛围，使得被迷惑的修士纷纷清醒过来，满目惊骇的看着两人。

    “我本以为你不会和我为难。”

    挡下惊目劫的朱颜神色复杂，言谈中略带委屈之意，加上那充满幽怨的眼神，看得王鸿头皮直发麻。

    “呵……你都把我的手下控制了，还和我谈交情？”王鸿硬着头皮说道。

    也不知道是不是受了蜃王幻域的影响，这句话刚一出口，连他自己都觉得，刚才的那番举动既过份又愚蠢。

    见王鸿忽然浮现出犹豫之色，天魔门的万振庭当即大吼道：

    “勿要受她影响，‘踏浪妖王’朱颜，是东方妖族新一代首领，人妖混血，最善迷惑人心！”

    即便刚才他还想弄死王鸿，可此刻有了朱颜这个大敌，龙血家族和魔龙宫的那点腌臜事，自然得往后压一压。

    王鸿闻言立刻紧守心神，全力运转冰心诀转化成冰冷意志。

    一般妖族强者即便具备幻术、精神之类的天赋，可因为天生的妖族三观，想迷惑住人类强者还真不容易。

    反倒朱颜这种混血妖王，既具备蜃妖的幻术天赋，又有人类的思维模式和灵活大脑，各种手段信手拈来，确实是让人防不胜防。

    朱颜也不搭理万振庭，身姿摇曳的走向王鸿，如同扶风弱柳一般，让人见之心动神摇。

    “停，殿下还请留步，你要是再靠近的话，我怕会忍不住动手！”

    此刻被冰冷意志充斥脑海的王鸿，已然冷静到了极点，眼看朱颜就要靠近自己，当即毫不犹豫的阻止了对方。

    “何必这么无情呢，几个月前我们还是配合默契的战友，现在就要翻脸当敌人了吗？”

    幽香随着微风袭来，朱颜大眼睛里满是哀怨之意，可嘴角却又微微翘起，亦喜亦嗔，让人难以琢磨。

    自知和这妖女斗嘴斗心眼都不是明智之举，王鸿面无表情的持刀而立，仿佛根本没听到她说话。

    朱颜见状也不恼怒，笑吟吟的劝说道：

    “你身上龙血之精纯，恐怕比魔龙宫的老魔龙都强，其他宗派暂且不说，魔龙宫和你肯定是不死不休。”

    “即便碍于规则，五阶龙族不敢来东武洲找你麻烦，可魔龙宫四阶修士数以百计，你确定抗得下来？”

    王鸿沉默了片刻，悠悠的说道：“抗得下来又如何，抗不下来又如何？魔龙宫要是真敢针对我，那我自有办法让他们吃不了兜着走！”

    随着对此界强者了解越来越多，王鸿已经称得上是知己知彼，魔龙宫确实有毁灭路西城的能力，可王鸿也有废掉魔龙宫的底气。

    想杀魔龙王那样的大佬不现实，但光脚的不怕穿鞋的，魔龙宫要是真敢把他的家什给砸了，那王鸿就敢隔三差五的给他们种蘑菇！

    朱颜虽然不知道核弹，可也感觉到了对方的底气，笑着摇了摇头说道：

    “路西城发展到今天也不容易，你又何必说这种斗气的话，大家来东武洲都各有目标，能好好达成目地，没必要拼个两败俱伤。”

    王鸿听朱颜这话，觉得相当荒谬，这家伙明明才是挑事的那个，现在反倒劝他要理智。

    “直说吧，眼前这局面，殿下准备怎么处理。”王鸿也懒得再去费脑筋，直接了当的问道。

    朱颜凤眼含笑道：“天魔门和血魔教的人我可以不杀，但修罗寺的和尚经常度化我东方妖族，魔龙宫更是我海王岛死敌，他们必须要死！”

    这会儿魔龙宫的蓝蛟已经清醒，被他吞进肚子里的大和尚，也重新吐了出来。

    不过前者识海受到重创，此刻战力十不存一；后者在龙腹内被一番炮制，加上之前的多重伤势，哪怕肉身再强，也已经快撑不下去了。

    至于最后一名修罗寺的法修，听了朱颜的话脸色难看至极。

    魔门修士大多自私自利，倘若王鸿真同意了朱颜的建议，那天魔门和血魔教的人，绝对会抛弃他们三个，换取自己逃命的机会。

    王鸿沉思了片刻，摇了摇头说道：

    “魔龙宫的人杀便杀了，修罗寺的大和尚就算了吧，这里毕竟是路西城附近，死在我地盘上回头不好说话。”

    王鸿和魔龙宫肯定是没得缓解了，可修罗寺那边就算不能成为朋友，也没必要彻底翻脸。

    别看他刚才说得好像天不怕地不怕，但王鸿心里还是有点逼数的，得罪魔龙宫和得罪整个魔道，完全不是一个概念。

    原本他想把这些人全部留下，到时候黑锅扣在朱颜头上就行。

    可这八人里居然有天魔万轩之子，那就不能这么操作了。

    且不说万振庭在天魔门的地位如何，单是他和万轩的血脉联系，王鸿就不可能把这事情瞒得下来。

    所以现在只能将魔龙宫和魔道其他各派分开，他是魔龙宫的敌人，但不是整个魔道的敌人，如此一来才能有缓转的余地。

    “王兄往日不是很讨厌和尚的吗？今天居然开口保下修罗寺的人？”朱颜故作好奇的问道，见对方一言不发的看着她，只好点了点头说道：“那就给王兄一个面子吧，除了蓝蛟之外的其他人，都给我滚出南域，下次再让我看见你们，呵呵呵……”

    果不出所料，天魔门、血魔教、修罗寺的人，见此情形毫不犹豫的转身就走。

    之前和王鸿交手的大和尚，临走之前还悄悄传音道：

    “多谢王城主出言相救，和尚回去一定尽力劝说寺中长辈，促成修罗寺和路西城的联合。王城主与这妖女打交道，还请多……”

    传音尚未结束就被掐灭，朱颜似笑非笑的看了大和尚一眼，惊得他当即加速逃离。

    而魔龙宫的蓝蛟自知必死，倒也没做什么有辱身份的事情，龙躯瞬间膨胀，眼看就要自爆而死。

    “四阶中期的蛟龙也不弱了，直接自爆了多浪费！”

    朱颜笑声如同银铃般响起，只见她伸手一指，妖力撑得膨胀起来的龙躯，如同被针扎的气球一般，瞬间就瘪了下去。

    王鸿虽然对这条蓝蛟有些兴趣，但此刻明显不适合与朱颜起冲突，摇了摇头，便准备带手下返回路西城。

    “王兄助我退敌，这条蓝蛟就算是报酬吧。”

    蜃王幻域不知不觉间已经消散，而蓝蛟也双目无光，如同一根巨大的木头桩子，被朱颜控制着飞了过来。

    看着逐渐消散的倩影，王鸿笑了笑便收下了蓝蛟。

    这妖女估计也到了极限，他若是此刻出手，或许有机会将这具分身格杀。

    只是他个根本没理由这么做，海外仙山越乱，对王鸿来说越有利。

    他现在需要时间成长，也需要积累资源，倘若此界一片太平，路西城根本就没机会壮大。

    魔门也好，道门也罢，和尚、妖族、世家、王朝，就没一个是吃素长大的！

    朱颜本尊不愧是一方妖王，为人处世相当大气，不仅仅将蓝蛟送给了他，就连蓝蛟的储物手镯也没动。

    再加上另一条白蛟的储物手镯，王鸿这次虽然是被迫参与，但收益也算不错了。

    返回路西城之后，稍微做了一些安排，王鸿就传送到月背的修炼基地。

    此时基地里一片宁静，夏国来的近百位工作人员，绝大部分时间都窝在各自住所，不会到处乱跑惹人厌烦。

    “额，月球网速这么快吗？”

    王鸿精神力扫过基地各个角落，无意中发现某位工作人员，居然在下载不可描述的文艺动作片，而且几秒钟就完成了下载，这网速还真是够可以的！

    不过王鸿不相信基地内的网络，没有被锦衣卫监控，这哥们如此明目张胆的下小电影，真不怕成为笑话？

    轻笑着摇了摇头，王鸿便不再理会这事。

    走到基地的中央广场，将已经死亡的蓝蛟放出来，然后细致的解剖了整条蛟龙。

    这家伙和风云世界的神龙还是不能比。

    虽然一个是四阶中期一个是四阶巅峰，两者并没有出现大阶层的差距。

    可对于妖兽来说，血脉纯度不但决定了潜力，更在其他方方面面都会体现出来。

    风云世界的神龙，即便属于弱智范畴，到死都没衍化出龙元属性。

    可其蕴含的生命能量精纯至极，都无需转化，拿来就能用，王鸿只恨自己吸收的速度太慢。

    而蓝蛟就不一样了，这家伙根本无法形成龙元，只能凝聚出一颗类似龙元的妖丹，蕴含着纯粹的冰属性妖力。

    “鸡肋啊。”王鸿摇了摇头，将妖丹随手收起。

    这东西自己吸收的话，还得费时间慢慢转化，炼丹炼器他又不擅长，还是等翔鹤请炼丹师回来，看看对方能不能炼制。

    实在不行的话，干脆制作个阵盘，拿它当能源用吧。

    将蓝蛟躯体的各个部分整理好，王鸿瞥了一眼周围的摄像头，身形一闪便离开了广场。

    这种高层次的异界生物，暂时还不适合给地星科学家研究。

    且不说能不能研究出什么，万一出点意外事故，那简直是毁灭性的灾难。

    要是整出一个大怪物还好对付，就怕出现大规模生物变异，那样别说王鸿了，就算拿核弹洗地都没用！

