    两人的对话，让其他人听出了点意思。

    纪慧：“清凌，你要去打徐仲贤啊?”

    韩光壁：“纪师妹，对方剑修，修为又高过你。这件事上我们要从长计议，不要冲动。

    没想到纪师妹居然会治疗术！”

    纪乔：“那人的剑确实厉害，你不是走符修的路子吗？怎么学了治疗术？”

    无牙：“咕咕~咕咕~”

    “清凌会的可多了，你们俩快出去，出去。”纪慧站起来将韩光壁和纪乔推了出去。

    他们真是太大意了，一着急这事居然忘了！

    等纪慧将两人送走，纪清凌这边也结束了。

    “我也没打算再瞒着了，学习治疗术的修士也不是没有。

    纪慧，你照顾他哈，我去隔壁调息，这一件件的事要把我吸干了！

    我现在是一具没有灵魂的躯壳！谁也别来打扰我~”

    纪清凌将自己说得惨兮兮，然后闪进隔壁一直到第二天中午。

    精神满满的纪清凌没有惊动其他人，径直出了院子。

    去执事堂打听了天觉道君的住处。

    缥缈峰。

    天觉道君的住处，徐仲贤在挨骂。

    “昨日你回来居然没提一个字，今日不是你师兄听到消息来告诉我。

    我怕是还不知道你在太一门动手打凌泉道君的亲传弟子！

    大比还没开始，你就给我惹事，你~”

    徐仲贤不服气道：“师父，这是他们弟子的灵宠先伤了我的小玉，这难道就是太一门的待客之道了？我出手教训教训他怎么了？”

    “你还敢说，这事可大可小，一个不慎引起两派的矛盾，我看你有几个脑袋够你爹砍的。”

    徐仲贤的爹，古剑门的另一位元婴道君。

    这时门外传来弟子通报，“道君，太一门弟子纪清凌求见。”

    “纪清凌？”

    徐仲贤想起来了，他家的小玉就是被这人的的灵宠给烧伤的。

    “师父，昨天那只灵宠就是这人的。”

    天觉道君皱眉，“请进来。”

    纪清凌进了屋子，给天觉道君行了礼。

    “纪清凌见过天觉道君。”

    “你可是为昨天的事来的？”

    “是的，确实是为昨天的事来的，他先将灵宠被打成重伤，又将我家纪清远打成重伤。”

    这……

    徐仲贤自己可不这么觉得，“明明是你家灵宠出手在先，后有你那兄长出言不逊，到你这全成我的错了！”

    纪清凌相信纪清远绝对不可能主动出言不逊，但是现在争论这些没有任何意义。

    “徐道友，孰是孰非我想我们是辨不清了，不如换个法子了结此事如何？”

    “什么法子？”

    “自然是谁强听谁的！”

    徐仲贤有点莫名其妙，“你兄长被打成那样，还有问谁强？你们还想换个人再来？”

    “不用换人，就我吧，你打了我家人，我自然要打回来！”

    “你？”

    “对，是我。”

    ……

    只看修为，虽说比纪清远高，但还是在筑基初期，筑基中期的徐仲贤高她一个小境界。

    “我倒不是看不起你，就算你修为比之前那人高，但是也不是我的对手。我们古剑门都是剑修。”

    这还不算看不起？就差说我剑修天下第一了。

    “不管剑修还是法修，打过才知道。”

    “那就打！”

    “咳咳~”

    天觉道君看着两个年轻人。

    “胡闹，马上就要大比了，你们俩不可意气用事，到了比试场上自然有对战的机会。”

    天觉道君并不看好纪清凌，他的徒弟他是清楚的，除了各大门派那几个筑基大圆满，其他怕不是对手！

    他只是不想徐仲贤太高调，还没比试就打了人家两个弟子。

    “道君，能不能碰上还不知道，晚辈就想先把我哥哥的事了了。”

    口气挺大，天觉道君觉得她找上门来，也不算徐仲贤有错。

    他没再阻止。

    一时间，落日峰纪清凌对战古剑门天才弟子徐仲贤的消息很快传遍太一门。

    纪慧纪清远赶到时，两人刚刚开打。

    徐仲贤的剑又快又狠，一套剑法被他舞得密不透风。

    还好纪清凌的防御是真的高，在这样的强攻下，居然还能游刃有余。

    一张张符不要钱的扔出去，把徐仲贤的法衣炸了几处开花。

    “唉，能不能痛痛快快打一场？比谁的符更多吗？”

    “笑话，我一个符师不用符，不如你剑修先扔了剑？”

    “你是符师？”

    回答他的是纪清凌的通天一棒子。

    龙泉剑和通天碰上的那一瞬间，徐仲贤觉得这根不起眼的棒子级别一定不比龙泉剑的低。

    “哼，管你修的什么，一剑破万法，什么符都没用！”

    纪清凌躲开迎面而来的剑气，她刚刚站的地面裂开一条长而深的地缝。

    “这都是你们剑修编出来的，什么一剑破万法？我还听说过一力破万法，你觉得应该怎么解！”

    纪清凌说着突然拉近距离，对着徐忠贤的胸口猛力一拳。

    徐忠贤被锤得往后急退了几步才站稳。

    刚稳住急向后跃几步，咽下口中的腥甜，他察觉到腰后的异常，灵力一震，一道符从他身上跌落。

    这是毒符？真是符师？这种符确实少见，他也只是听过罢了。

    徐忠贤服下一颗解毒丹，“卑鄙！”

    纪清凌有些可惜，被发现了，不然毒他个肠穿肚烂，看他还嚣张。

    两人打得激烈，旁人看得也热闹，屋内的天觉道君皱眉，这纪清凌未必会输！

    她的打法变化多端，防御又强，看来贤小子遇到对手了。

    真要是输了，对他的打击小不了，也好，让他也知道山外有山，人外有人。

    而且是输给资质不如他，修为比他还低的女修。

    如果纪清凌在着都想敲敲这老头脑袋，都修仙了呀，老头!

    修仙只认强者，可不分什么男女！

    纪清远先被元华道君治好了大半，又被纪清凌给他修修补补一下，现在已经没有大碍。

    他跟着纪慧到了缥缈峰，看到纪小妹跟人打成这样，确实是着急又感动。

    为了他，纪小妹去挑战高出自己一个小境界的变异灵根剑修。

    又急她太冲动，他知道纪清凌的实力很强，但是徐仲贤和他交过手，这人却是更强!

    就在这时，战圈内的纪清凌消失在徐仲贤面前，对方却轻蔑一笑。

    就这？区区隐身符，哼，雕虫小技！

    下一刻一道气息出现在他的身侧，他一剑刺去，却发现是无牙！

    就这一息的时间，纪清凌出现在他面前，双手紧握通天像击球一样，将徐仲贤打出几丈远！

