    第457章 458。升空

    随着月蛾凰不断的上升，曹乐一边一个揽着两女的腰肢，看着四处的小妖，简直享受的不得了...

    而就在飞行了一段时间，他忽然看到了头顶上方出现了一头金蓝色高贵之翼的生物，它拥有一丝白色的洁羽，一直从羽冠的位置呈现一道优雅的弧线滑到尾巴，尾部也修长美丽，飞翔时通过这长长的雀尾来摆弄着那些凛冽的娑风，使得那些有些摇晃不定的娑风成为了推动它继续飞上云霄的助力！

    不只是他看到了，他们也都看到了。

    “哟，这不是之前那个渣渣羽妖么。”望着那金蓝雀鹰，曹乐嘟囔了一句。

    “还真是它，这家伙的飞行速度好快，月蛾凰一直都不怎么追得上它！”俞师师说道。

    那头金蓝雀鹰似乎是听到了他们的声音，往下瞥了一眼，发现是小月蛾凰和那群曾经经过它领地的人类之后，眼睛里闪过一丝高傲和淡淡的不屑。

    它猛的一振翅，白色的雀尾也随之摆动了起来，这一扫，却将那原本上旋的娑风给打向了小月蛾凰正要往上飞的位置，小月蛾凰抵达这里时，立刻遭到了凌乱的娑风袭击，身体立刻倾斜了起来！

    这一下，可是给几人整的相当狼狈不堪，要知道，这娑风也是带着很强劲的魔法力量了！

    “糙，这个杂碎，真的老子弄不死你吗？”

    曹乐骂了一句，接着道：“你们风系的，给月蛾凰加速！”

    听到曹乐所说，牧奴娇、张小侯还有着紫禁军的一位女士，纷纷完成了星座魔法。

    借助着风系魔法的轨道，小月蛾凰的速度，一下子便是提了起来！

    白色的气流出现在小月蛾凰羽翼的周围，形成了一层薄薄的羽翼保护, 可以让月蛾凰在驾驭着风的时候产生更强的上升气流。

    而借助三人的力量, 更是直接冲上云霄！

    接下来又是三人轮流出手, 很快便是看到了那金蓝雀鹰。

    “黑暗藤蔓！”

    距离不过数十米的高度，曹乐果断出手。

    “嗖嗖嗖~~！！！！”

    黑色坚韧的藤蔓直接冲天而起！

    “叮叮~~~”

    快准狠的黑暗藤蔓，虽然撞击在了金蓝雀鹰的身体之上, 但并没有直接贯穿，反而撞击出了阵阵的火星！

    由此可看得出, 这大统领级别的金蓝雀鹰, 防御力还是蛮强的。

    “呓~~！！！”

    虽然没有贯穿了它的身体, 但是这撞击力，也是让它感受到了疼痛, 直接鸣叫了起来。

    金蓝雀鹰顿时就满是愤怒的望向了曹乐，似乎是想要反击。

    “压缩！”

    但曹乐又哪里会给它这个机会？

    银色光芒闪烁，瞬间金蓝雀鹰便是感受到了双翼似乎加重了许多...

    并且, 飞行的速度也是慢下来了不少...

    “哈哈, 我让你狂！”

    莫凡看到落后的金蓝雀鹰, 火焰直接燃了起来, 借助小炎姬的力量，一柄炎剑直接从天劈下！

    “轰~~！！！”

    虽说有娑风的力量阻挠, 但在三魂火加上炎姬的增幅，依旧是直接给那傲气的金蓝雀鹰毁灭一击！

    对方虽然没有死，可也是直接坠机了...

    “你丫的, 怎么给它打下去了？”曹乐看着下跌的金蓝雀鹰，不满的说了句。

    “我也没想到, 这货这么结实...”莫凡无奈的说道。

    “算了，下次碰到这杂碎的话, 在弄死它好了。”

    左右金蓝雀鹰也被打下去了，在纠结这个也没什么用了。

    但至少, 这小杂碎之前的傲气, 也算是在刚刚被抹灭殆尽了。

    “呼呼呼~~~！！”

    而这时，他们似乎是又达到了一个新的高度, 也正是这种地方，风的力量更加强了。

    好在小月蛾凰有着他们的帮助, 倒是影响不大。

    而这时, 小月蛾凰继续朝着高处飞，此时滕冠山层已经变成了一块很小的翠绿色区域了，能够通到这个层次的百拔山和苍天古木也不多...

    “我们这是到了仓木风层了？”

    “早就过了, 现在我们就奔着那云空天层前行了。”蒋少絮兴奋的回应道。

    能来到这里的人类, 可真的不多。

    仅仅只是高阶法师，能达到这里的, 就更是少之又少了。

    现在已经是在苍木风层的中间区域了, 娑风强到可以将一些肉身强大的羽妖在几分钟的时间就撕成碎片，能够到这个层级的，要么是拥有很强大的对风的控制，要么就是具备着坚韧之羽...

    “哎，你们看，哪里有着一只黑色的羽妖...不对，它的羽毛上全是血！！”灵灵指着远处的一只羽妖说道。

    “那家伙好像是战将级的。”阿帕丝看了一眼，同样有些讶异道。

    到了苍木风层的，基本上都是统领级的羽妖了，何况是现在这种高度！

    “别看了，它有着属于它的使命。”曹乐只是望了眼，便是看向了别处。

    阿帕丝好奇的望向了曹乐。

    不过，曹乐没有解释的意思。

    至于其他人, 也只觉得这是一只有理想的羽妖罢了。

    没有曹乐让阿帕丝查探对方，即便知道是一只焚鸟，他们知道的也就是如此而已。

    之所以他们能见到对方，也是因为莫凡。

    从他得到了珠子的那一刻起，他就已经是血魔的主子了。未来更是准帝王的继承者。

    总之是有利于莫凡的事情, 也是阻止不了的事情, 既然如此，还看它做什么？

    看它悲惨的生命凋零，做祭品么？

    “呓~~~！！！”

    就在曹乐心里寻思的时候，不远处忽然传来了一阵高亢的鸣叫。

    望了过去之后，只见一道银白色的光划破蔚蓝色的天空，以极快的速度从那头黑漆漆的焚鸟旁边掠过...

    而在它掠过的同时，还直接给了那焚鸟来了个重创...

    看到这一幕，几人都是有些气愤，毕竟，这货有些太无耻了。

    而仔细一看，这羽妖全身覆盖着银色如金属棱片的锋羽，白色细小可坚硬如针可柔软如丝的绒，威武而充满力量的庞大鹰魔之躯，尾翼更呈剑齿状散开，一缕缕闪电流光在它周身附着...

    银色穹主！！

    这正是那来自西岭，当初前往杭州，挨了玄蛇暴揍的银色穹主！

    ...

    (本章完)

