    新世界的大门——打开了！

    当换成女性角色进行游戏之后，孙杰新发现，这个游戏观感竟然发生了质的变化。

    首先是捏人。

    捏人的乐趣就不用多说了，甚至很多人购买游戏，就是专门用来捏人的。

    ……嗯，没错，就是这样的。

    很多人不玩游戏，但是因为这个游戏的建模达到了一个新的程度，所以很多人就为了捏一个自己喜欢的妹子，所以购买了一个这样的游戏。

    还有人给游戏打了MOD，然后在游戏里面给角色选了一个动作，然后截图，配合台词做成了小剧场。

    不过孙杰新倒是不在乎这个。

    他更在意的是，是角色的身材。

    在选择妹子玩了一会儿之后，孙杰新忽然有一种大彻大悟的感觉。

    我他喵喵的居然看着男人的屁股玩了那么久的游戏啊！

    在换成妹子之后，孙杰新发现，整个游戏给自己观感都不一样了！

    看着妹子扭着身体在前面奔跑，这种感觉真的很不错。

    特别是当他给妹子换上了露背装之后，更是如此。

    看着妹子展露在外面的背脊，那种感觉，简直赞到爆炸！

    这年头的三维建模技术，和十年之后是没有办法相提并论的，但《仙剑外传》所展现出来的高水准建模，却也是这个时代的顶峰了。至少在孙杰新看来，是没有什么游戏能够达到这个水准的了。

    特别是在给角色换装上一些紧身的服装之后，他感觉更带感了。

    就算是因为看多了，让自己进入了贤者模式，那也没有关系，给角色换一身古典的服装，倒是也能够享受古典衣装的美感。

    “听说《仙剑外传》的制作组为了考据唐代的服装，还专门去找专家进行了考证，应该是真的……”

    仙剑外传的时代和仙剑奇侠传初代的时代都一样的，被设定在了唐代。

    所以，故事里面的角色服装，都是基于那个时代进行的艺术修正。

    这是一件很辛苦的事情。

    孙杰新有些心疼制作组。

    这种事情，一般的玩家是不会了解的，但是作为一个死忠粉丝，他是知道这制作后面所蕴含的辛苦与劳累。

    考据这种东西，对于玩家而言，其实并没有什么必要——因为很多玩家压根就不会在意这个。

    而另外一方面，考据过于严格，也会限制创作和发挥。

    幸好整个故事虽然是在唐代，但是背景也是“仙侠”，发生地点也在蓬莱，所以不必完全遵从时代设定，不然的话，限制就更大了。

    而且，这种角色在建模和设计动作的时候，也是一件很麻烦的事情，越是复杂的衣服，越是容易穿模。

    所谓的穿模，就是一个模型的部分插入到了其他的模型之中，形成的或者搞笑、或者诡异的画面。

    汉服本来就是比较飘逸的那种衣着，所以这样的建模是很困难的——事实上，整个游戏的画面其实还能够进一步提升，但就是因为被服装建模拖累，为了不让角色成为影响帧数的负担，制作人员才不得不做出取舍。

    而A社在开发对魔忍这个游戏，因为背景是在现代，再加上角色是忍者，所以可以取巧采用各种紧身衣的设计，这样就能够在相同机能的情况下，提升游戏在角色之外其他部分的画质。而这时仙剑所做不到的。

    当然，影响游戏的部分有很多，孙杰新也只能了解自己所了解的。

    “咦，NPC的台词和态度也发生了变化呢……”

    原本，孙杰新以为，这个游戏的角色在换成女主角之后，在剧情上还是和以前一样的。

    但是在进入游戏之后，孙杰新就发现，似乎并不是这样。

    在剧情里面，有时候角色要潜入一个青楼。男性就是直接进去，而女性角色，则多出了一个乔装打扮的环节。

    在执行这个任务的时候，玩家需要抓住青楼的头头，男性只能调查，而女性则多了卧底潜入的剧情。

    同样的，在进入一家寺庙的时候，男性可以卧底潜入，和平完成任务，而女主角就需要一路潜行或者用其他手段。

    这个新发现，让孙杰新眼前一亮。

    “换了厂商之后，仙剑比眼前更好了啊！”他唏嘘着。

    虽然不愿意承认，但是在换成日厂制作之后，整个游戏的“细节”部分，要秒杀初代好几条街。

    毕竟，泥轰这边出了名的就是喜欢抠扣细节——虽然整体的故事走向会变得很奇葩就是了。

    不过还好的是，森夏是有某东方大国思维的，没有让日厂的缺点展现出来，所以现在《仙剑外传》之中被抠出来的细节，让整个游戏的内涵和精致的程度增强了许多。

    而就孙杰新自己的感觉而言，他发现这个游戏的制作组，真的是诚意满满。

    “啧，可惜任务不能失败啊。”

    在《罪恶王冠》的时候，MOD用多了的后遗症就是这样。

    在控制角色卧底青楼的时候，孙杰新开始故意作死，但是角色被发现之后，只能被干掉，而不会有什么别的剧情。

    孙杰新原本期待着在这个地方会有“桀桀桀桀，我们早就已经识破了你的伪装，你自以为伪装完美，但其实你的身体早已经被我们教育好啦！”的那种剧情，然而很可惜，并没有。

    作死失败之后，系统自动读取了最近的存档，不过孙杰新按了一下“F9”，读取了自己之前的快速存档。

    在这个时候，很少有游戏会制作一键存档这种东西，但是《仙剑外传》有。

    自从发现F5可以储存快速存档，然后F9能够读取之后，孙杰新便发现一个新世界的大门在自己面前打开了。

    在这年头，这种“快速存档”对于很多游戏来说，都是很伤游戏时间的，有些游戏如果能够随时存档的话，那游戏的难度就会大幅度的下降。

    在这年头，能够跳出这一点的游戏并不多，但跳出去的游戏，其实效果都很不错。

    孙杰新已经认识到了这一点。

    就比如黑暗之魂。

    黑暗之魂这个游戏和以前的游戏相比，有一个很大的不同，那就是这个游戏在死亡之后并不会结束。

    很多游戏在结束之后，就都会“Game_Over”，但是黑暗之魂在死去之后，除了失去了“魂”之外，整个游戏之中捡到的道具和其他的游戏进度，是不会变化的。

    这个体验就让孙杰新玩起来很舒服。

    因为这会给他一种“我的确有在推进游戏”的感觉，而并不会说“啊，我死掉了，又要读档重来”了的感觉。

    孙杰新玩《黑暗之魂》少说了死掉了数百次，但是每一次死亡，他都不会感觉自己是完完全全的一无所获，相反，即便是被拐角后面的狗狗干掉，他也感觉自己的确有在推进游戏进度。

    《仙剑外传》在设定上，角色并不是不死的，但是因为有了快速存档和自动存档，孙杰新就并不需要千里迢迢的读取自己以前的存档来进行游戏，而快速存档，更是给了孙杰新一种安心感。

    这些都是很不错的设计。

    话题扯远了。

    重新游戏之后的孙杰新，不仅仅只是为了推进主线而已，他在第一次玩游戏的时候，支线剧情是不会特地去做的，而在进行二周目游戏的时候，他才会去踩所有的支线。

    “嘶——支线竟然还能够这么厉害？”

    然后孙杰新就发现，这游戏的支线剧情进行下去，竟然比主线剧情还丰富。

    不……准确来说，应该是说，主线剧情里面的故事，在展开支线的时候，才渐渐的展开。

    之前在做出现的时候，孙杰新感觉游戏就是一个去蓬莱山调查和推倒BOSS的故事。

    但是在玩了支线之后，孙杰新才发现不对劲，整个故事的后面，似乎蕴含了更多的东西。

    想到这里，孙杰新便切换到了文档，然后将自己的发现记录了下来。

    “对了，论坛上应该会有更多的消息。”

    一人计短二人计长，孙杰新一个人的精力是有限的，但是论坛上的大家，说不定会有想法？

    他登陆了自己常去的一个游戏论坛，然后讲述自己的发现。

    “指路，外网有人发了果体补丁，我的网容易断，下载不了，给大家一点福利。”

    不过刚刚进来，孙杰新就发现了一个帖子。

    “哦，是MOD市场的东西啊。”

    MOD市场就是官方为玩家们准备的一个MOD集散地，玩家可以在这上面发布自己开发的MOD。

    不仅仅有普通的MOD，如果通过了年龄认证，还能够下载一些比较工口的MOD。

    孙杰新眼前一亮，然后便进入了网站。

    果然有！

    在画面上是一个预览图。

    开发这个MOD的玩家，显然是一个“歪果仁”，所以对方制作的这个角色，头发的颜色选择的是金色，而且胸口部分虽然很大，但整体也很雄伟，特别是那宽阔到能和熊有的一拼的肩膀，这已经到了孙杰新也无法直视的地步了。

    这是一个接近10MB的文件，文件挺大的，但孙杰新还是开始下载了。

    用最高下载速度只有128KB每秒的水管去拖一个10MB的文件，有时候也是一件挺煎熬的事情，不过老天也照顾孙杰新，他下载的速度几乎都是满速。

    在下载好了之后，他便用MOD管理工具将这个MOD安装好了。

    再次进入游戏，他将自己角色的衣服全部扒掉。

    “嘿嘿，果然不错啊～”

    身上什么都没有的角色在城池之中瞎逛，这种感觉还挺爽的。

    就是有些不够真实。

    明明角色本身已经啥也没有了，但是NPC却丝毫不在乎，这种感觉让孙杰新有些索然无味。

    “对，我要一些提高真实性的MOD。”

    在《罪恶王冠》里面的时候，就有提高真实性的MOD存在。

    别说，这个游戏才发售了不到一个月，但是MOD开发者们，已经开发出了不少MOD。

    孙杰新会一点英文，虽然不太好，但是还是能够看得了的。

    虽然有些难以启齿，但是给《仙剑外传》开发MOD的人，现在居然之大部分都是来自国外的。

    欧美那边的玩家们对于游戏背景不能说理解，但是这个游戏的玩法，已经将他们给牢牢吸引了。

    酣畅淋漓的打斗、自由的剧情发展、牛气冲天的游戏画面，这些都是只有《仙剑外传》能够带来的。

    《黑暗之魂》相对而言，游戏的门槛很高，虽然游戏“逼格高”，但是初动销量，那是被仙剑完全干趴下了。

    “有没有汉化的MOD啊……”

    游戏允许拥有多国语言版本，如果有人开发了一个MOD，其他爱好者想要翻译的话，是可以添加另外一个版本的语言的——但也需要原作者的同意才行。

    孙杰新发现了一个上厕所和进食的MOD，他觉得这个MOD不错，但很可惜，没有中文。

    “唉，算了，修士都是要辟谷的，不用吃喝也正常。”孙杰新自我安慰了一句，然后进入了论坛。

    “现在的MOD都是外面开发的，这游戏说的是咱们某东方大国的事情，居然没有一个国产的MOD，我们自己来开发吧！”

    刚刚进入论坛，他就看到了一个让孙杰新眼前一亮的帖子。

    他立刻点开了进去。

    这位作者有感于现在没有什么有趣的国产MOD，所以想要开发一个大型的场景MOD，包含一系列的剧情和地图，制作成一个可能有上百兆、甚至数百兆的巨型MOD，他已经着手在规划制作了，但苦于人手不够，所以在招募有爱的玩家。

    在这个帖子下面，还留了群号，孙杰新看到之后，便立刻登陆了自己的QICQ，然后准备加群。

    群主似乎不在，所以他没有在第一时间通过，孙杰新索性继续去论坛了。

    诶，等等。

    他忽然愣住了。

    “我上论坛是要干啥来着？”

    对哦，自己上论坛……是为了找游戏的剧情资料来着……

    ……

    今日的二合一。

    祝大家平安夜快乐～

    喵喵喵～

    为了避免大家说我黑萝莉控，所以我要说：

    诸君，我喜欢萝莉！

    当然，乙女、御姐什么的，咱都控～