    第432章微星：不过就是占有欲

    异国的冬天，同样冷到毫无温度。

    天是灰蒙蒙的，雪花是白的，放眼整个街道，一片仁慈的白，屋檐下，结了晶莹尖锐的冰锥,仿佛可以贯穿心脏，猛地被人敲碎。

    法庭上。

    临枫集团正式起诉鼓征公司涉及抄袭一案。迎来开庭。

    双方律师唇枪舌战。

    小公司请的律师在临枫聘请的律师下节节败退，无言以对。

    作为原告公司的大老板，郑星洲慵懒坐在席上，一身正装，长腿交叠,打量着那道熟悉却陌生的身影。

    女人站在法庭上，干净利落,气质冷傲。

    他笑了。

    眉眼邪意横生,欲色撩人。

    漫不经心的收回目光，换了个姿势，单手拿着手机回复工作上的消息，听着法庭上的声音。

    时薇舌战群儒，言辞犀利，站在台上的时候，在自己最喜欢的领域发光。

    抹了最正的口红，唇瓣一开一合，说最狠的话。

    法官敲锤定审。

    结果不必多说。

    临枫胜诉。

    时薇从台上走下来，直直和男人目光撞上。

    这人倒是一如既往的风流恣肆，疏狂倨傲，眉眼间充斥着野心的资本家。

    他鼓了鼓掌，一步步走向她，最终停在了时薇的面前，动作亲昵却又恰到好处的替她理了理衣领，低眸若有若无的笑道。

    “女大十八变,才两年不见,薇薇，变优秀了。”

    男人指尖微凉，替她整理衣领时划过颈侧，残留的温度让人头皮发麻。

    淡淡的烟草味侵袭着呼吸。

    身形修长，声音低沉。

    只有她能听的见。

    言辞间没有丝毫暧昧，更多的是满意和欣赏，倒是坦荡。

    时薇任由他替自己理着领口，毫不畏惧的迎上郑星洲的目光，眼神陌生：“好久不见。”

    “薇薇……”一名青年走了过来，眉眼端正，看到他们，愣了一下，眼神隐有敬佩和警惕，“郑总。”

    他没见过郑星洲，但一定听说郑星洲。

    郑星洲回以颔首，眉眼淡淡的。

    “这是我朋友，昌和洽。”时薇礼貌的介绍了一句，态度疏离，“我还有事，先走了。”

    昌和洽对她伸出手臂：“走吧。”

    时薇挽住青年的手臂,往外走去。

    “薇薇,你和郑总认识？”

    “不熟。”

    财阀郑家的名声，响彻整个华尔街，这位继承人心狠手辣，野心勃勃，名声在外，如雷贯耳。

    年少成名，多少次登上金融界顶峰。

    在商业上，见到利益就能狠狠咬下一块血肉，比狼还血性。

    这样的人，太危险，也难以掌控。

    “最好离他远点。”昌和洽担心说，斟酌道，“他的名声……不太好。”

    时薇淡笑：“我知道。”

    “郑总，回公司吗？”助理低声问。

    郑星洲站在外面的松树下，冰天雪地，寒风呼啸，卷起茫茫白雪，他的身形格外出众，指尖一点猩红明明灭灭，注视着远方。

    他很清楚男人的劣性根。

    不过就是占有欲。

    “走吧。”

    这天律师事务所举办了场酒会，定在蓝金会所，时薇应约前往。

    “薇薇，你再给我一次机会吧！我保证我会对你好的，之前都是我的错，薇薇——”

    对面的青年急切道，伸手想要抓住她的手。

    (本章完)

