    第653章人品不好，心地不善

    人证物证俱全，陈大少一开始还想抵死不认，大呼冤枉，说卖药人是岳灵芝他们故意买通了做假证的。

    但他的话经不起辩驳，他也受不了刑罚，最后还是认了罪。

    陈大少承认，他买的两份药物，原本是用来毒杀陈尚书和他他的那个弟V弟的。

    他越来越觉得，他会被爷爷奶奶和爹爹彻底的遗弃。

    特别是他爹爹的姨娘，生了一个小儿子后，他的这种感觉更强烈了。

    他已经没了前途，又有那么一个恶毒的娘亲，他不仅不能为陈府光宗耀祖，他的存在，还会往陈府脸上抹黑。

    他爹爹姨娘生的小儿子就不同了，他过继到欧阳珊名下后，便是正儿八经的嫡子身份。

    就算他以后没什么能力，考取不到功名，也能凭着嫡子身份，得到一份不错的官职，也能给陈府带来荣耀。

    想要改变他的处境，就必须心狠手辣！

    只要他爹爹死了，他就再也不会有其他弟弟妹妹。

    只要他的那个弟V弟死了，陈府就只剩下他一根独苗，整个陈府以后都是他的。

    但他还来不及下手，陈府便有了变故。

    欧阳珊和他爹爹和离了，陈府失去了将军府这个大靠山。

    不仅如此，将军府还落井下石，摄政王毫不留情的降了他爹爹的官职。

    接着是他爹爹发病，请道士施法，昏迷不醒，最后变成了傻子……

    想到他的不幸命运，全部是因为岳灵芝而起，他恨她的出现，更恨她令他失去了嫡子身份。

    他又想到爹爹虽然傻了，但大权依然在爷爷手里，短时间内他还什么都得不到，他的弟V弟还等他救命。

    他便设了这个连环局。

    他原来以为，他能将所有错都算到爷爷奶奶身上。

    他一开始骗爷爷奶奶他会承担所有罪，其实他在反着做。

    他派人去暗杀陈光，又将陈光的藏身之处透露给龙堂的人，成功使得陈光指证了他的爷爷奶奶。

    他的爷爷已经发病，只等他爷爷一死，他便可以借机大闹公堂，指责岳灵芝逼死了他爷爷，又差点逼死了他奶奶。

    陈府的其他的亲戚也会帮着他闹的

    但是没想到，岳灵芝又救活了他爷爷……

    而且，顾铮还将他私通带罪之人林定波的证据，交给了大理寺卿。

    数罪并罚，肯定一辈子没得翻身了。

    听到他爷爷和陈府的那些亲戚，一致要求判他死刑，他绝望的闭上眼睛。

    将陈大少押到大牢后，大理寺卿又提审了装神弄鬼的道士。

    道士老老实实的将所有事都招供出来。

    一切都真相大白。

    陈尚书变成傻子，是咎由自取。

    陈老太爷虽然是听信了陈大少的怂恿，才做了错事，但归根结底，也是因为他自己人品不好，心地不善。

    他因为请人造谣，给慈安堂抹黑，给慈安堂造成了一定损失，念在他年事已高，不追究他的刑事责任，但是必须罚款。

    罚款十万两银子，虽然有些多，但也是为了警戒以后的人，造谣生事也有可能倾家荡产。

    (本章完)

