    目光在顾小蝶等人的身上扫了一圈，小李子这才再次开口：

    “免得这群家伙又犯下什么大错。”

    “大人放心，奴婢知道该怎么做了。”

    呲着牙朝着小李子投去一丝讨好的笑容，小哲子这才看向一旁的几人：

    “诸位，请随我来吧？”

    小哲子会有这样的举动并不奇怪：

    虽然都是府上的小太监，但是小李子的身份可不是他能够比拟的。

    “是！”

    直到顾小蝶几人被小哲子带着离开，李承乾这才看向身旁的小李子：

    “你觉得这几个家伙如何？”

    “有大错，但却难得的有着几分良善之心。”

    稍微停顿一下，小李子这才继续开口：

    “不过既然少爷对他们感兴趣，那就留着便是。”

    能够对大唐的不法人贩造成如此巨大的威慑，小李子手下掌握的力量当然不会弱小。

    虽然不至于对顾小蝶等人了如指掌，但是他们做下的大多数事情还是知道的：

    这几个家伙虽然做的是见不得人的事情，但是却只对富人下手，而且从未伤过任何一条人命。

    当然，最重要的是他们每次抢来的钱财都被分给了一些穷苦人家：

    正是因此，所以小李子才会容忍他们出现在李承乾的府上。

    “行了，今天辛苦你了。”

    感受到小李子眼中闪过的疲惫之色，李承乾的心中不由得产生了几分愧疚：

    虽然掌握着巨大的力量，但是想要在这么短的时间里弄清楚顾小蝶等人的信息，小李子付出的心思肯定也是巨大的。

    “能为少爷效力，这是奴婢的荣幸。”

    快速的朝着李承乾行了一礼，小李子的脸上露出几分惶恐之色：

    小人为主子做事儿是应该，但是接受主子的夸赞时却也要有自己该有的态度。

    虽然小李子知道李承乾并不在意这一套，但他依旧坚持着这样的做法：

    主仆有别……不可忽略！

    顾小蝶几人的事情只能算得上一个小插曲。

    除了在外面游玩回来的李涟漪去看了看他们之外，其他人并没有过于在意：

    府上的下人那么多，不在乎多出来三个人……

    至于李承乾？

    带几人回来只是他的一时兴起，若说他需要多么在意，那显然是也是不可能的。

    与这些相比，李承乾显然有着更多的事情需要关注。

    第二天一早，刚刚吃过早饭的李承乾半眯着眼睛以一副‘我是昏君’的形象斜靠在自己的躺椅之上：

    “今天的报纸都发出去了？”

    “嗯。”

    “情况如何？”

    “正如少爷所料！”

    身为李承乾的贴身太监，小李子肩负着各种各样的重任。

    不等自家少爷询问，小李子已经开口解释了起来：

    “有着孙、李两位神医的保证，蝗虫已经成为了百姓们眼中的一味良药。”

    似乎是担心说的不够清楚，小李子又补充了一句：

    “在奴婢回来的时候，城中已经有百姓开始做起了出售蝗虫卵的生意。”

    劳动人民的智慧永远是不容小觑的。

    既然知道了蝗虫是一种好东西，那么自然会有人从其中找到发财的机会。

    虽说蝗虫卵并不是蝗虫，但是价格低一些总是有人愿意购买的。

    对于这样的事情，李承乾并没有感到意外。

    在后世的时候，任何被冠以‘壮阳’二字的物品，无论真假，都会受到无数人的追捧：

    更何况蝗虫的功效还受到了两位神医的认可。

    “既然百姓们如此热切，那朕自然不能让他们失望。”

    嘴角微微扬起，李承乾继续说道：

    “让老张把关于蝗虫烹饪的手段传出去吧，另外告诉百姓们一定不能生吃蝗虫。”

    虽然觉得不会有人做出这么脑残的事情，但李承乾还是决定提醒一句：

    哪怕是再好的东西，生吃的时候终归是有些不安全，毕竟谁也不知道那只虫子的体内是不是有着寄生虫。

    毕竟不是蛮夷之国，李承乾可不想在大唐看到什么‘蝗虫刺身’之类的变态食物……

    “少爷放心，奴婢知道了。”

    点了点头，小李子这才快速的扭头离去：

    老张出面，必定又能让蝗虫的受欢迎程度上升一个等级。

    事实也证明了小李子的猜测没有出现错误。

    随着一些蝗虫的烹饪手段被贴在长安城各处的‘公告栏’上之后，百姓们立刻喧闹了起来。

    这可是来自陛下府上的烹饪方法啊！

    陛下府上有着一位神厨，这可是在大唐人尽皆知的事情：

    要知道如今大唐受欢迎的一些吃食可都是从李承乾府上传出去的。

    没有任何人的提醒，长安城的小贩和各大酒楼中全都开始了蝗虫的烹饪售卖。

    什么，蝗虫不够？

    那就去收购！

    你家出一分，那我就出两分,反正以蝗虫如今的受欢迎程度根本不担心卖不出去……

    一时之间，整个大唐都掀起了一股抓蝗虫和吃蝗虫的潮流。

    蝗灾还未爆发，但是蝗虫却摇身一变成为了百姓们饭桌上的极品美食：

    甚至还有一些小娃娃都靠着抓蝗虫换取到了自己心仪已久的小玩具或者吃食。

    “不愧是老张，这手艺没的说！”

    嚼着嘴里油炸过的蝗虫卵，李承乾忍不住称赞一声：

    只凭这个味道，就算是没有‘壮阳’的名头也能风行一时。

    “少爷，卢国公求见。”

    “嚯哈哈哈哈，陛下，俺老程来看你了。”

    小李子和程咬金的声音基本上是同时响起，看着一脸无奈的追在老程身后的小李子，李承乾嘴角微微扬起：

    老程的举动中总是带着一股子江湖草莽的豪迈，但是正是这种感觉，才让人更愿意与他相处。

    “许久不见，程伯伯还是精神依旧啊。”

    挥挥手示意小李子下去，李承乾朝着程咬金露出一个大大的笑容：

    说起来老程等人的年纪也不小了，但是这货却总是一副‘活力四射’的模样。

    “嚯哈哈哈，全赖陛下洪福。”

    朝着李承乾拱了拱手，程咬金已经一屁股坐到了旁边的躺椅上。

    “咦？”

    刚一坐下，程咬金就发出一声惊呼，然后更是四处闻了起来。

    ‘嗅，嗅嗅~’

