    张东云命令传达下去，天工殿里上至陈玉、马坤，下到每一个工匠，都立马全速开动起来。

    当然，张东云的意思，并不是叫他们除此之外，再不干别的。

    陈玉游历四方，寻觅合适的人，完全可以将之与此事联系起来。

    有更多的人手，无疑更方便达成张东云的设想。

    对于西域民间百姓而言，一个个让他们生活发生改观的新事物，不断流入，他们不会拒绝。

    只是，由俭入奢易，由奢入俭难。

    等到大家适应长安城带来的春风之后，让他们再放弃就难了。

    事实上，陈玉平日里，本就经常琢磨完全民用的东西。

    许多经他之手改良后的东西，已经风靡东疆，并渐渐影响到中土等地。

    例如人最基本的衣食住行当中的“行”。

    此世原本常见的马车车轴，乃是套轴。

    虽有油润滑，但组件之间，磨损仍然相当严重。

    经陈玉之手，最新的滚轴，已经大量投入使用。

    不仅减少磨损，而且稳定，连行车时的响动声音都小了许多。

    不过，相较套轴，滚轴对铸炼组件的精铁，要求更高，需铁更多。

    陈玉于各种工艺都有涉猎，着实是个全才。

    于是他又改良炼铁法，将炼铁同炒钢同时进行，变单炉为双炉，比故老之法，更省燃料，效率也更高。

    目前同样在向整个东疆，乃至于整个东胜神州推广。

    凡此种种，不胜枚举。

    不管是张东云还是陈玉，都不介意技术外传，反而只希望传播越广越多才越好。

    西域，自然也不例外。

    张东云对陈玉还有刘承宇、解峰等人只有一个要求：

    西域民间，是否感谢长安，不重要。

    但一定要杜绝崇佛信道的民众生出“这一切都是源于佛陀慈悲恩赐”的念头。

    斩断这类思想的萌芽，才是西域当真祛除佛门影响力的开端。

    张东云有足够耐心，倒不要求一蹴而就。

    但这是必须毫不动摇，一直推行下去的方向。

    虽然张东云本人内心深处并不感冒，但如果民众一定要有个信仰，那他们还是信长安得永生好了……

    将各方面事情交给手下人去跟进，张城主自己只总揽个大概。

    余下时间，便是关心沈和容那边文化扫盲的进度，还有张城主自己的武道修行。

    至于说嘉树上人、彭子凌等人如何，张东云静观其变。

    长安城上下井井有条，在西域剿佛剿的如火如荼。

    西边大海上，怀永方丈等人则如坐针毡。

    虽然不少佛门弟子都随他们一起撤出西域，但当下西域大地上，还有许多佛门传人正在遭殃。

    怀永方丈、显空方丈等人被迫退出西域，同样心有不甘。

    只是长安眼下势大，虽说有西牛贺洲的嘉树上人来援，但大家面对长安，仍然感到吃力。

    现在，众人所有希望，只得寄托在西牛贺洲那边有更多佛门高手支援过来。

    嘉树上人的消息递回去，西牛贺洲倒是没有让他们在这边等太久。

    很快，便有同样出自佛门的弟子，一路东行，赶来东胜神州。

    到了东胜神州西边大海上，双方汇合。

    孔圣真、宋钧、怀永方丈等人定睛看去，来人不少，为首者则是个女尼。

    对方外貌看上去约莫双十年华，宝相庄严，身着缁衣，容颜清丽，但不见半点青丝。

    “净华，居然是你来了？”嘉树上人见了那女尼，略微有些意外。

    “师叔。”女尼双掌合十，同嘉树上人打过招呼，然后再同其他人见礼。

    中土方面，太清宫掌教彭子凌眼下在养伤，衍圣府府主孔圣真与乾朝宋钧在场，见了嘉树上人的模样，他们心中不禁猜测面前这女尼的身份。

    对方宝相庄严，清净内敛，一时间叫他们看不透深浅。

    当然了，对于已经第十四境的孔圣真、宋钧而言，以他们的眼力尚且看不透深浅，已经在相当程度上说明问题。

    而西域方面的怀永方丈、显空方丈以及景戈方丈听到嘉树上人对那女尼的称呼，心中都同时一动。

    “原来是世尊弟子当面，失礼了。”大悲寺怀永方丈双掌合十。

    法号净华的女尼微微摇头：“不敢当，不敢当。”

    “世尊……”宋钧徐徐开口：“恕宋某冒昧，不知佛门净土那边，对这里，具体是怎样的看法？”

    他这么问，大家的注意力顿时全被吸引。

    嘉树上人同样望向净华。

    净华言道：“净土对东胜神州这边的变故，非常重视，不过眼下北俱芦洲和南瞻部洲同样不太平，为防万一，净土需要分别派人关注，是以短时间内，东胜神州这边，仍然要请嘉树师叔您拿主意，我来这里，听您调遣。”

    “世尊，会亲自过来这边吗？”西域感业寺显空方丈犹豫半晌后，终于开始开口问道。

    净化摇头：“弟子不知，师尊没有提及。”

    衍圣府府主孔圣真想了想后开口：“十二阎罗，绝非等闲之辈，北俱芦洲和南瞻部洲出了什么事，让净土如此重视？”

    “南瞻部洲群妖之间，再次爆发大战，几乎波及整个南瞻部洲万千岛屿。”

    净华说到这里，微微顿了下，目光迎着孔圣真的视线望过去：“北俱芦洲那边，传闻中强人崛起，有一统北俱芦洲之势……”

    听到这里，东胜神州诸人，神情各异，心中都生出古怪的感觉。

    这消息听着，咋就那么耳熟呢？

    前不久，东胜神州北莽大地上，也是崛起一个来历不明却又无比强横的武道强者，“北莽大帝”郜世辉。

    其人直接统一北莽，也是给长安城形成一北一东的局面，压迫东胜神州。

    宋钧没有跟郜世辉当面打过交道也就罢了，孔圣真是切实和对方较量过一场的。

    其拳势，确实强悍。

    衍圣府府主孔圣真承认，自己非其敌手。

    对方君临衍圣府，他如果自己单独一心要跑，有可能逃生，但衍圣府必然毁于一旦。

    不过，促使他暂时向郜世辉低头的另一个重要原因，则是他发现，郜世辉暗藏本事。

    其一身惊人艺业，破灭星罗，居然和十二阎罗中“辰皇”楚摇光的星罗灭世刀，似是一脉相承。

    于是，彼时的孔圣真心念闪动下，选择向对方低头俯首。

    他直觉，相较于包括自己在内的中土所有人来说，郜世辉更可能同长安一战。

    他们彼此之间，才是真正的对手。

    之后事实证明，孔老府主所料不差。

    只是可惜，从中土、北莽那边传来的消息，郜世辉气势汹汹，却还是不敌长安，只落得个败亡的下场。

    诚然，北俱芦洲，乃是跟整个东胜神州相提并论的广袤天地，非北莽单独可比。

    但此刻听了净华的话，孔圣真、宋钧，乃至于怀永方丈等人，还是不约而同想到当初北莽的那个人。

    郜世辉如此，眼下北俱芦洲那位呢？

    大家念头正转到这里，却听净华接下来继续说道：

    “……按照目前听到的传闻，此君乃兼修武道与魔道，武称帝皇，魔炼真身。”

    净华声音虽轻，但落在在场众人耳中，形同雷霆：“他修练魔道，似是玄甲龙之变……”

    “雷瀚！”孔圣真、宋钧、怀永方丈、显空方丈异口同声，面上变色。

    “龙魔大帝”雷瀚，昔年十二阎罗中排行第五。

    其人凶狠霸道，但天纵奇才。

    一般而言，人大都只修行一道。

    并非不能兼修多种法门，但即便有人走不止一条修行道路，到得最后，往往还是一条大路通天。

    这既跟人的天赋有关，也和人精力时间有限相关。

    基本上，第九境再向上，就见分晓了。

    强要两条道路兼修，即便都有所成就，但基本上最终结果，便是双双卡在第九境，难以迈出最后一步，登临九境之上。

    当然，在东疆，这已经可以算是绝顶高手了。

    但到了中土等地方，不成九境之上，终究是泯然众人。

    但凡事总有例外。

    “龙魔大帝”雷瀚，便是这个意外。

    从他的尊号其实便可窥一斑。

    三十余年前，他便已经修成魔道真身第五境与武道帝皇第四境，身兼荒神与拓六合之能，睥睨天下。

    能同时兼修两道，双双达到如此高的修为境界，他是历史上头一个。

    不仅仅是东胜神州。

    便是北俱芦洲、西牛贺洲、南瞻部洲都算上，也同样独一份儿。

    雷瀚修魔道，便是修练玄甲龙之变，力大无穷，护御能力惊人。

    此刻听了净华所言，孔圣真等人脑海中第一个念头，便是浮现昔年雷瀚那张冷酷的面孔。

    “眼下尚无法确定，还需等更进一步的消息回报。”

    对于众人的震惊，女尼净华神情平和如故：“此君欲要一统北俱芦洲，想君临天下万民臣服，应该会走到台前来，亮出自己的名号。”

    倒也未必……

    这次包括嘉树上人在内，大家再次不约而同冒出一样的念头。

    东边那个长安城主，可不就是到如今还一直神神秘秘吗？

    一念至此，宋钧眉头紧锁：“他们，会不会已经联合在一起了？”

