    白泽沿着海岸慢慢走。

    先把周围的环境探测一遍。

    最后才将目光锁定在超能屏障。

    “能进去吗？”他询问秦御。

    “精灵联盟总部不建议擅闯，如果是你，应该可以进去，但有个问题是进去后能否出来。”秦御给出答复。

    “行，那我进去了。”白泽准备行动。

    “我和你一起去。”秦御不放心。

    “我也一起去。”江北附和。

    “你们都进去，那谁来守在外面，万一有人擅闯超能屏障，到时候事情就会变得更加麻烦。”顾阳不禁紧皱眉头。

    “你守在外面吧，我能信任的人只有你，我们进去后，如果出不来，还得拜托你想办法。”秦御拍了拍顾阳的肩膀，这么多年的老搭档，只需眼神对视即可明白对方的意思。

    “注意安全。”顾阳慎重地点点头。

    若要找拉帝亚斯形成的那枚心之水滴，只能进去找，光待在外面是没有办法解决任何问题。

    他们三人做好准备就一同穿过去。

    这道超能屏障给人的感觉。

    就好像是绯红女巫弄出来的。

    厚得有些不可思议。

    穿过去必须得有所承受。

    白泽跟没事人似的，江北和秦御快要吐了，浑身上下哪哪都不舒服，头疼腰酸背痛犹如潮水那般袭来，难以阻挡。

    难怪精灵联盟总部不让他们擅闯，合着这道超能屏障对普通人有侵蚀作用，如果自身能量不够强就会遭到压迫，身体层面的压迫更甚，精神层面的压迫次之。

    “你没事？”江北吐得死去活来。

    “我有超能力。”白泽特意复述一遍。

    “你厉害！”江北竖起大拇指。

    “阿泽，小心一点，在我们穿过超能屏障的那一瞬间，想必拉帝欧斯已经感觉到异常。”秦御不敢大意。

    “它正朝着这边飞过来，我们做好应战的准备吧。”白泽抛球放出银翼飞龙和太古羽龙。

    这可是黑暗拉帝欧斯。

    非正常超级形态。

    看来心之水滴不用再找了。

    拉帝亚斯死于非命，很难形成心之水滴，拉帝欧斯为防止拉帝亚斯的灵魂消散，只好将其封存在自己体内，相当于把半成品心之水滴吞进体内，黑化后的实力也因此而暴涨。

    嗖，一股强大的气压扑面而来，差点掀翻白泽，还好白泽的身手敏捷，及时往旁边一闪躲开了黑暗拉帝欧斯的袭击。

    “看不见？”江北蹲在地上环视。

    “拉帝欧斯会隐形。”秦御及时解释。

    “我知道，接下来就交给我吧。”白泽对拉帝欧斯的一切了如指掌，这得多亏曾经看过的剧场版。

    “这就是你培养出来的银翼飞龙吗？你的银翼飞龙固然厉害，但黑化后的拉帝欧斯也不是吃素的。”秦御早就想亲眼看看传说中的银翼飞龙，但没想到竟是在这种场合会见。

    又是一道看不见的撞击。

    白泽借助心电感知急忙躲开。

    即便拉帝欧斯隐形。

    他也能捕捉到它的身影。

    银翼飞龙就有点懵了，因为它看不到黑暗拉帝欧斯在哪里，不像白泽拥有心电感应，可以感知它的行动。

    “就是现在，反击风暴！”

    黑暗拉帝欧斯见攻击白泽不成。

    当即掉头攻击银翼飞龙。

    幸亏白泽及时下令。

    银翼飞龙立马展开反击风暴。

    依靠鼻出色的风之屏障令黑暗拉帝欧斯吃了一顿苦头，因此受伤并被迫显形，这时大家才看清它的真面目。

    黑暗拉帝欧斯是超级形态的拉帝欧斯，由于黑化的缘故，身上的紫色皮肤逐渐加深并变黑，而白色皮肤趋向于黑灰，双目赤红如血，近距离就能感到一股极强的愤怒压迫感。

    “滚出去，否则杀无赦！”

    暗黑拉帝欧斯已经失去理智。

    一看到人类就动了杀心。

    完全不讲情面。

    吼～

    它咆哮道。

    猛地张口使出黑暗爆破。

    银翼飞龙自动挡在白泽面前并再次使出反击风暴，然而它却失算了，因为黑暗爆破的伤害极高，轻而易举就击穿风之屏障，直接就掀起一阵爆炸冲击。

    好强呐，这可是经由愤怒和黑暗沾染而增强的洁净光芒，现如今竟演变成极其恐怖的黑暗爆破。

    啊～银翼飞龙受伤了。

    事到如今只能mega进化了吗？

    它回头看向白泽。

    似乎是想让白泽动用这招。

    “mega进化没用，若想平息拉帝欧斯的怒火，只能从根源上解决问题。”白泽不主张硬拼，此时的黑暗拉帝欧斯，可是分分钟想杀了闯入超能屏障的人。

    这能叫对战吗？

    带着敌意。

    带着恨意。

    带着杀意。

    已谈不上是对战。

    “我们撤！”白泽大喊。

    银翼飞龙虽不情愿。

    但还是选择服从白泽的命令。

    秦御也赞同白泽的做法，早就备好烟雾弹丢出去，然后趁机偷偷溜走，最好是找个安全的地方藏起来。

    某个废弃工厂，门窗紧闭，他们三人屏息躲在里面，生怕黑暗拉帝欧斯找到这里。

    其余无法逃出威尼斯的居民也都躲在自个儿的家里，只有闭门不出才能保障自己的人身安全。

    到处乱跑。

    无异于寻死。

    躲归躲。

    存粮终究是个问题。

    看样子也坚持不了多久。

    待黑暗拉帝欧斯走远后，白泽这才松了口气，黑化后的神兽最可怕，硬碰硬并非明智之举。

    “我还是第一次见你这么怂，想当年遇见捷克罗姆、帕路奇亚和固拉多它们都不带怕的。”江北上气不接下气地吐槽道。

    “情况不一样啊大哥，拉帝欧斯失去的可是它的亲妹妹，血海深仇，谁惹得起？你以为是之前那种程度的小打小闹？”白泽又不是智障，其中的利害都分不清。

    “那你说接下来怎么办？”

    “你刚才点醒了我。”

    “啊？”

    白泽灵光一闪。

    好像是想到了什么。

    还没来得及和江北解释，就跑到角落里酝酿良久，只为给远在远古秘境的帕路奇亚发去超远程念话。

    正在睡梦中的帕路奇亚收到白泽发来的超远程念话，一下子就清醒了，当即给他回复道：“你确定要找那家伙？”

    “嗯，这事只有它才能帮得上忙。”

    “真有你的，没事就不联系。”

    “我知道你最好啦。”

    白泽也学会哄神兽了。

    那边拿他没办法。

    自然愿意帮忙寻找某头大家伙。

    白泽有点担心，担心帕路奇亚和它见面就掐，毕竟之前稍微有点水火不相容，如果本着井水不犯河水的原则，双方就能相安无事，可一旦迸发出火花，难免会有一场大战。

    提心吊胆了一会，他所在的废弃工厂内部空间突然裂开，猝不及防地裂开一道巨大的口子。

    秦御见状。

    连忙防备起来。

    “没事没事，自己人。”

    白泽赶紧劝住秦御。

    刚说完，帕路奇亚从里面穿过来，无视超能屏障的存在，直接跨越空间出现在白泽面前。

    “卧槽，是空间之神帕路奇亚，你居然管它叫自己人？”秦御看白泽的眼神充满惊愕，仿佛在说你到底是何方神圣，竟能和神兽混得这么熟稔。

    “此事说来话长。”

    白泽没有解释的打算。

    眼下最重要的就是解决问题。

    帕路奇亚钻出空间通道，旁边也开出一个时间通道，从里面穿出来的正是白泽要找的帝牙卢卡。

    “卧槽，是时间之神帝牙卢卡。”这次轮到江小北惊愕，之前正纳闷怎么没见到过帝牙卢卡的身影，现如今终于圆梦。

    “你们就别光顾着惊讶了，正事要紧，是我找帕路奇亚帮忙，让它把帝牙卢卡叫过来。”白泽长话短说。

    “你就是老捷救回来的那个男孩？”

    帝牙卢卡的颜值果然在线。

    光看着就雄壮威武。

    “你好，我叫白泽……”自我介绍完毕，白泽尽可能将事情的来龙去脉解释清楚，此处省略一大段话。

    帝牙卢卡听完后，看在捷克罗姆和帕路奇亚的面子上，最终决定答应帮这个忙，只不过最多只能把两个人传送回到拉帝欧斯失去拉帝亚斯的那个时间点。

    之所以这么说，是因为它和帕路奇亚也要一同上路，不像剧场版那样只把小智等人传回到过去拯救阿尔宙斯。

    白泽借鉴剧场版曾经发生过的事。

    让帝牙卢卡照葫芦画瓢。

    利用时间传送。

    重返过去拯救拉帝亚斯。

    这样一来，拉帝欧斯就不会黑化。

    帝牙卢卡明白白泽的意思，并且也赞同他的做法，此时若想平息黑暗拉帝欧斯的怒火，就得像平息阿尔宙斯的怒火一般，重返过去改变某个时间点所发生的不幸，或许能行得通。

    “我和江北随帝牙卢卡重返过去看看能否化解危机，秦御大哥，这边就拜托你了。”白泽直接把话挑明。

    “行，那你们注意安全。”秦御只能将希望寄托在白泽身上，眼下唯有尊重他的行事风格。

    如果他和顾阳有办法。

    那就不用专门把白泽请过来。

    这件事只有超能力者才能解决得了。

    白泽和江北站在一块，帕路奇亚凑过来，然后帝牙卢卡再发动自己的时间能力，将自己和眼前这三个目标一起传送回到拉帝亚斯即将要死亡的那个时间点。

    时间能力发动，他们脚下出现一个方阵，身体缓缓飘起来并散发出微光，紧接着全身渐渐变透明并消失。

    “为何就不能传回到拉帝欧斯和拉帝亚斯并未被精灵猎人盯上的那个时间点，这样就可以避免悲剧发生？”白泽在传送的过程中不禁用念话发出疑问。

    “悲剧是无法避免的，就算我们传回到最早的那个时间点全力去阻止拉帝欧斯和拉帝亚斯被精灵猎人盯上，拉帝亚斯也会以另外一种方式身亡……你若想改变这个结果，只能将拉帝亚斯从不幸当中拉回来。”帝牙卢卡暗示得已经够明显了。

    白泽恍然大悟。

    在剧场版中。

    小智等人虽返回更早的那个时间点，但依然无法阻止阿尔宙斯被算计，被水银灌浇的结果，而他们唯一能做的就是将阿尔宙斯从水银当中拯救出来。

    这才彻底改变历史。

