    翩翩君子,温润如玉。

    这是李谨言对任午初的第一印象。就是这样一个端方君子，因抗议美国排华法案被强制驱逐？支持安庆起义成为了南方政府的第一任财政部长，却在之后因种种原因挂印而去？他知道不应该以外表来判断一个人，但是任午初给他的印象，实在和那些激-进派人士相去甚远。这就像是面前摆着一尊青花瓷,讲解员却非要告诉你说这是一个青铜大鼎。

    “你好,我是任午初。”

    “哦,你好，我是李谨言。”干巴巴的两句话说完,李谨言总算是回神了，“不好意思,百忙之中还请任先生过来。”

    “无妨。”任午初走到沙发前坐下,“任某同令尊也曾共事，对他的脾气很了解，你和他很像。”

    任午初的行事作风带着有别于一般人的洒脱，换句话说就是“特立独行”。不过，这种说话的方式倒是合了李谨言的脾气。只可惜他一开口，之前的君子什么的，温润什么的，就通通浮云了。

    “言少找我来的原因，任某已经从白局长口中得知，只是不知商会中人想见任某，到底是存了什么打算？”

    “任先生还是叫我谨言吧，您和我父亲共事过，该是我的长辈。”李谨言亲自给任午初倒了一杯茶，“具体的我也不清楚，既然白局长告诉了任先生商会里的事情，那是否说了我被赶鸭子上架，推举成会首的事情？”

    “这个他倒是没说。”任午初颇感兴趣的挑起了一边眉毛，“那我岂不是要称呼言少一声会首？既然如此，我就顺便多问一句，在官银号成立之后，会首打算存款多少以带动北六省商界的爱国热情？”

    好嘛！

    李谨言忍不住苦笑，闻名不如见面，话都没说两句就开始拉存款了，这位当真不客气。再者拉存款的业务怎么也轮不到他这个官银号总办吧？还真是干一行爱一行啊。

    不过，李谨言也不是矫情的人，既然是自己人开办的官银号，该支持的就得支持。

    “任先生尽管放心，只要官银号开业，李某保证做第一个储户，存单不少于十万银元，你看如何？”

    “言少手下工厂都是日进斗金的聚宝盆，十万是不是少了点？”任午初笑了笑，端起茶杯，“毕竟官银号也是楼少帅支持开办的，言少总要大力支持一下吧？”

    奸商！

    “二十万。”李谨言磨着牙，难怪这位能和展局长成为莫逆之交，当初李二老爷也只能给他做个副手，等他挂印之后才转正，这整个一黑山老妖级别的老狐狸！

    “言少慷慨。”

    李谨言牙磨得更厉害了，心下已经开始为吴老板等人念阿弥陀佛了，和这个人打交道，不长个七窍玲珑心就等着被扒皮抽筋吧。

    “任先生，咱们该谈谈吴老板的事情了吧？”

    “当然。既然是言少引荐，自然要见一面的，况且任某早就对吴老板等商界泰斗神往已久，此次也算是一偿夙愿。”

    不知为何，李谨言总觉得任午初身后好像有几条狐狸尾巴在摇，幻觉吧？不管是不是幻觉，李谨言唯一能确定的是，吴老板等人注定要悲剧了。

    和任午初商定相关事宜，确定了会面时间，李谨言送走这个老狐狸，继续去赶下一个场。

    自从丑八怪横空出世，李谨言耐不住杜维严三天两头的上门，干脆又向美国洋行订购了十台拖拉机，对约翰的说辞是，他打算在新的一年继续购买土地，开发农场，大面积的耕地更多需要机械化的设备。除拖拉机之外，还有二十辆卡车的订单。

    约翰是个商人，只要有钱赚，无论是拖拉机还是卡车他都会给李谨言弄来，只是没想到李谨言的胃口会这么大。

    二十辆载重量两吨的卡车，对美国国内任何一家卡车制造商来说，都是一笔极具诱惑力的订单。按照李谨言要求的交货时间，有能力接下这笔订单的不出三家，而其中最具竞争力的则是通用汽车公司。

    事实上，李谨言更希望拥有一家自己的汽车制造厂，华夏人的动手能力不比任何人差，历史上东北的第一辆载重汽车可是从迫击炮厂里生产出来的，若是能从德国人手里弄到柴油内燃机技术，李谨言相信，建造一家属于华夏人自己的汽车制造厂绝不是说梦话。

    不过在现阶段，自己动手只能想想，想搞拖拉机和汽车还得从洋人手里买。

    约翰带着十辆拖拉机和二十辆卡车的订单心满意足的离开了，李谨言继续支着下巴，计划接下去该把钱往哪里花。他现阶段的目标就是大把大把的花钱，尽量在一战开战前将所需要的物资和设备通通买回来，否则等到欧洲一开打，各国国内的工厂都会转向军工生产，除非等到双方分出胜负，否则想继续这样买车买机器，基本是不太可能的事情。

    想起一战，就想到堑壕，铁丝网，机枪和高爆弹。

    或许他可以把钢盔弄出来，反正也不需要像后世一样通过这个检测那个检测的，只要能扣在头上防住弹片不就成了？

    钢盔产生的灵感不就是来源于一个法国士兵顶在头上的铁锅吗？和杜维严商量一下，再从英国和德国分别购买一批机器，军工厂应该能腾出一个车间专门生产钢盔，也可以让他们赚点外块。

    至于德国式，法式，还是英国人头顶那个铁盘子，李谨言摸摸下巴，决定按照英国人的样式生产，虽然不如德国人的好看，但节省材料，成本低啊。

    肉罐头加钢盔，磺胺加上还在研发中的青霉素，足够在一战中掏空欧洲人的口袋了把？

    不过华夏大兵光有坦克还不够，还得有飞机。一战时的飞机大多是木板加金属丝制造，外边蒙上刷了漆的帆布，飞在低空执行侦察任务时，用步枪就打下来。飞机的种类也不多，发动机装在前面的叫牵引式，装在后边的是推进式，根本没有轰炸机和战斗机的区别。想在飞机上装一挺机枪都得先在螺旋桨上蒙一层铁皮，否则没等打到敌人，先把自己飞机的螺旋桨给打碎了。直到德国人从法国王牌飞行员罗兰加洛德的飞机上得到启发，开发出了断续器，这种情况才得以改变。

    战前各国装备的飞机也不多，数量最多的法国也没超过一百五十架，而在一战期间，德法英三国均生产出了超过五万架飞机。

    一方面显示了三国强悍的工业生产能力，另一方面却直接表明了这个时代的飞机有多么的简陋！在后世人看来，这些飞机更像是没有任何保障的玩具，开着这样的飞机上天简直就是在拿生命开玩笑。

    不过，就是这样的飞机，造就了西方世界永恒的英雄式人物，红色男爵。

    在李谨言看来，这是个极好的机会，制作简单好啊，这样才更容易在最短的时间内培养出专业的技师和机械师，只要能够领先他国哪怕一小步，都能让华夏的军队占据更有利的优势。尤其是当一战开始后，日本如果再敢来抢青岛的话，直接开着飞机朝这群矬子的船上扔炸弹，炸不沉船总能炸得死人吧？若是能让军工厂弄出个燃烧弹什么的，想必会让日本矬子更加的爽……不过这一切的前提还是德国人的发动机！

    李谨言深吸了一口气，展局长，您老可一定要给力啊！

    就在李三少想方设法的大把花钱时，北六省第三师和独立旅已经抵达连山关，驻守在连山关的第六十一师师长庞天逸亲自出迎，在短暂的休整之后，军队终于露出了锋利的獠牙，炮口直指凤城！

    民国五年，公历1913年2月10日，农历大年初五，北六省军队的重炮炮弹，没有任何预兆的落在了距离凤城郊外两公里的地方。日军虽然早有防范，但突如其来的炮击还是将驻守在附近的一个日军小队炸得晕头转向，在他们还没来得及展示作为一名大日本帝**人的英勇时，就在火光和黑烟中去见他们的天照大神了。

    日本领事矢田接到凤城发来的消息，第一时间向北六省军政府提出了抗-议，认为北六省军队是在蓄意挑起战端。

    得到的答案却是，北六省军队是在演习。

    矢田暴躁了，炮弹可是落在了日本士兵的头上！

    “凤城是华夏的土地，北六省军队在自己的土地上演习，为何炮弹会落在贵国士兵的头上，”展长青故意顿了一下，摆出了一副遗憾的表情，“只能怪他们运气不好，或者开炮的是个新兵，手生吧。”

    矢田气得脸色涨红，最终也只能撂下一句：”对这件事，大日本帝国绝不会善罢甘休的！“

    说完，气冲冲的离开了。

    作者有话要说：第二更

