    “大哥哥，我们要去哪里，走了好多天的路了，好累啊。”艾罗有些喊着累的说道。

    “快了，就在前方不远处，也对，你现在还小，这样吧，应该可以先锻炼一下身体，以后每天睡觉前蹲上半个时辰的马步，早上都要跑着，下午负重行走，先这样吧。”

    “啊。”艾罗大叫一声，却是得不到丝毫的回应，马上就拉着脑袋叹息了，自己怎么尽出馊主意啊，要是不喊累的话，就不会发生了这种事情，真是自作孽啊。

    “啊什么啊，快点走吧，马上就能到城镇了，到了那里，好好休息一下。”

    总算是听到了好话，精神一振，艾罗跟着陈宇走向前方。

    高门镇，是一个不错的小镇，跟桃源镇差不多大小，也算是热闹非常，人来人往。

    “大哥哥，咱们就在这里休息嘛？”

    “恩，就在这里休息一夜，明天再上去，离那地方也不远了，想要吃什么就说，不用拘束，还怕大哥哥不给你吃的吗？”陈宇调笑着说道，然后带着他走向镇中。

    很快就挑了一家不错的饭店，点了几个小菜，艾罗就已经迫不及待的想要吃东西了，路上吃干粮都是吃的腻了，终于可以吃上好东西了，简直就是脱了牢笼的猛虎一般的吃。

    陈宇见了也不在意，拿起茶壶为自己倒了一杯，挑了几颗花生吃起来，自我享受着。

    “听说了嘛，荒漠原野又出事情了，死了不少人啊，那些尸骨都不存，一个人都没有出的来，太可怕了，上个月就是一直商队要过，却不想一样没有回应，好可怕。”

    “是啊，是啊，听说了隔壁家的人就在其中，也没有回来，好多天了，不会拉也能捎个信来，可是依然没有，不像以前那么准时，拖延也不用拖延这么久啊。”

    “谁说不是呢，可恶，到底是什么东西作怪，让人有去无回。”

    “其实说起来，那荒漠原野也是一个诡异得很的地方，你们发现没有，哪里根本没有生长任何的草或者树木，想要过去，非常的困难，以前虽然困难一点，但还能坚持，可这几个月频繁的发生，明显不对劲了，就是不知道为什么，这让我们怎么办啊，怎么办？”

    不少人沉默起来，连吃饭喝酒都无味了，亲人的离去是痛苦的，但是如此无声无息，没有尸骨的离去更加令人害怕非常，怕是这个荒漠原野是不好进了。

    “大哥哥，你听到了没有，咱们去的地方不会就是哪里嘛？”艾罗一脸紧张的说道。

    “呵呵呵，人小鬼大，不过这一次被你说中了，就是去去哪里，怕什么，以前只认为没有生机而已，现在看来有内幕了，也不枉咱们来一趟对吧，吃，怕什么，不是还有你打个狗窝嘛？”看着艾罗一脸紧张的神情，马上就刺激的说道。

    “怕，我才不怕呢，现在我可是有本事的人了，我怎么会怕呢，不会的。”说是这么说，但是他桌子下的双腿明显颤抖着，还说不怕，实在是无语至极。

    不过，陈宇也没有去歇破，人之常情，没有什么好避讳的，就算是自己曾经弱小的时候，还不一样的紧张害怕，所以根本不在乎他的样子，只要心中有决心才好。

    “好了，今天咱们好好地休息一天，让心静下来，不要紧张，车到桥头自有路。”‘吃过饭后，两人就去客栈投宿了，尽管艾罗还是有些紧张，不过有了一夜的缓解，明显好多了，清晨起来的时候，精气神都回复一些，眼神中还有一些紧张。

    “走吧，咱们就去会会荒漠原野，看看是不是真的有什么诡异的东西。”陈宇说完，就走出了客栈房间，艾罗只能跟着后面，知道自己不能离开他身边，不然就真的危险了。

    荒漠原野一片的荒芜，应该是沙漠才对，但是就算是沙漠也有一丝生机存在，可现在此地明显没有任何的生机，不难看出绝对不是一般的缘故所能形成，怕是真的是有什么意外。

    “真是太荒凉了，一点土质感都没有，大哥哥，这里真的是我们要来的地方。”艾罗看了看脚下，前一脚和后一脚差别之大，简直不可思议，这真的是大地之上的存在。

    “恩，就是这里了，没想到还存在着如此浓厚的零力，负面能量太多了，艾艾，你现在边缘地方布置乾灵阵，一步步的来，咱们不急，迟早会将敌人引出来，到时在收拾他。”

    艾罗听后，马上就点了点头，这样也安全不少，有了上一次七星冢的实践，这一次没有在慌乱，小心谨慎的开始布置起阵法，势要完成自己的任务，消除此地的隐患。

    陈宇一边看着艾罗布置阵法，一边注视着荒漠原野之上的动态，边缘的零力还算是稀少一点，但要是不加以制止，那么零力还会延伸出去，甚至连高门镇都会被吞没，眼睛眯着注视，仔细的观察着其中的一沙一粒，不能有丝毫的大意。

    第一天，没有丝毫的动静，而艾罗已经成为的做完了自己一切，让荒凉的的沙石地终于被克服一些，出现了一丝丝的生机之力，让陈宇看了满意了不少，打算第二天再来。

    第二天，依然重复着，可那隐没在暗中的东西依然没有出现，陈宇也没有用自己能力去查知，这样太无趣了，探索需要一步步来，这样才有成就感，何况还有艾罗在身边，让他多多学习一下也好，等将来自己走了，也能自己照顾自己，不会让自己失落。

    不过那莫名的东西实在是太会藏，太会隐诺了，到了十几天之后依然是销声匿迹，让陈宇倒是非常的佩服，不过再怎么等也是一个时限的，经过了十几天的努力，终于将生机之地扩展到了荒原内部地带，离核心，也就是零力最为密集的地方也不远了，马上就要露出马脚。

    “艾艾，不用担心，现在这里已经没有零力了，要是那东西出来，你就巩固这里，不用管我，千万不能让咱们的辛劳白费掉，记下了吗？”陈宇看着艾罗嘱咐的说道。

    “恩，大哥哥我知道了，一定会好好保护这里了，绝对不会让它毁灭的，一定的。”艾罗经过了这些天的努力，总算是摆脱了心理压力，而且每一天的成就，都会带给他一份信心，如何愿意见到自己的努力被毁灭呢，绝对是不能的。

    “那就好，我就放心了，今天就到这里，明天可能要有苦战了，休息吧。”

    此时两人也没有再回去，静静地呆着，或许还是盼望着夜晚出现异常呢，只是很可惜，对方隐藏的太深了，根本没有打算露面的样子，怎么能不觉得遗憾。

    阳光明媚，是个好天气，只是对于陈宇和艾罗来说，绝对是不那么好心情了。

    “开始吧，继续延展下去，我倒要看看他能坚持多久，哼哼哼，是不是一辈子躲着不出来了。”陈宇让艾罗继续布置阵法，延续生机之地的存在，一步步的覆盖整片所在。

    艾罗听后，点了点头，就开始一步步的布置起来，全身心的投入其中。

    风平浪静，一点动静都没有，越是如此越是说明问题，看来对手要来了。

    陈宇突然眼睛一眯，身后一抓，轻喝一声：“妖孽，竟敢如此放肆，贫道今日就收了你。”

    被陈宇抓住的东西，想要努力地挣扎出来，确实不想根本没有丝毫的能力去挣脱，实在是太紧了，自己的力量似乎化进大地空气之中，根本无力逃脱，在努力也是徒劳。

    艾罗听到陈宇的话，下意识的抬头一看，发现了空中有一个人影存在，很是好奇。

    “你就是残害凡人的东西吧，负面存在的东西，就是充满了毁灭欲望，不愧为穷奇制造出来的东西，挺厉害，不过遇上了贫道就是你的倒霉日了，今日就让你为那些死去的人付出代价的时候了。”陈宇看了看眼前的东西，一阵冷漠的酷意，显然非常痛恨这些东西。

    “你到底是什么人，为什么你会知道穷奇大人，不怕穷奇大人脱困之后，找你麻烦，要是识相的话，现在放开我，投降，说不定会在穷奇大人面前为你讲些好话。”

    陈宇听后，顿时大笑起来：“哈哈哈，笑死我了，穷奇那只臭虫也被跟着贫道说大话嘛，你倒是有胆量，但是贫道不留神让他跑了出来，不过这一次贫道就是要收拾的时候了，还会让他在猖狂，真是笑话，小小的一个负面生物，竟然如此和贫道说话，真是不知死活。”

    “大胆，竟敢如此大言不惭，穷奇大人的力量，远不是你所能理解的，才不会相信你呢。”

    “相信？不，不用，之前我已经见过他了，被封印的滋味不好受吧，当初那一剑要了他要半条命，要不容易逃了出来，竟然还敢如此放肆，不过时间也不会久了，当然你是看不到穷奇的模样了，可惜，真的是非常可惜，去死吧，省的在这里添噪，烦都烦死了。”

    “不，你能杀我，我可是三魂之一的地魂，穷奇大人的最得力属下，不，啊”

    还没有说完，陈宇也不想再听了，手一捏，顿时听到了‘噼里啪啦’的声音，显然是因为对方被捏碎的结果，就算是传说中的三魂又怎么样，不过是一个小小的蝼蚁罢了。

    “哼哼，竟然威胁我，最后还不是被贫道练成了至纯至阴之物，好东西啊，不错，不错。”手一招，一颗无比阴冷的珠子出现在他手中，感觉到了一下，顿时觉得不错，看来这三魂之一的地魂也不是一无是处，至少可以带给他一点小礼物嘛，也算是没有白出手。

    艾罗看到后，整个人一呆，不过这一次很快就回过神来了，大哥哥就是厉害，远不是自己所能想象的，一定要努力，不然就帮不上忙，是的，绝对不能让大哥哥失望。

    “很好，艾艾，继续努力吧，现在最大的罪魁祸首已经解决了，相信很快这片原野就能恢复原样，即使花点时间也没什么，不要急躁，慢慢来，一步步的脚踏实地，乃是正理。”

    “是的，大哥哥，我知道了，一定会努力地，不会让大哥哥失望。”

    陈宇看到他继续开始努力布置阵法，心中满意的点头，回首手中的珠子，虽然不知是三魂中的哪一个，但是其他的两个应该也在差不多的地方，要是有机缘的话，一并解除也好。

    放好了珠子，开始跟着艾罗布置阵法，一脚一步的完成，根本不会使用法力驱动。

    差不多经过了一个月的时间，终于将剩下的地方完成了，虽然看再看去还是有些荒凉，但是消失了三魂之一的作恶之后，对于此地的变化实在是了不得，相信不出一年，雨落甘霖之后，就会想雨后春笋般的繁茂起来，那时候就是正式脱离荒野之时。

    “大哥哥，总是完成了，真是够累啊，没想到经过了一个多月才能把这里治理好。”

    “那是，要不是有那个什么三魂之一的地魂零力阻挠的话，光是怨气，也不需要那么多，不过对你来说绝对是一个大好处，相信你现在已经可以体会到了吧。”

    艾罗此时却是感觉到全身的力量在涌动，尽管很累，可是由心的能感觉到以前感觉不到的力量，这才是此次之行的最大收获，比起任何一项都要来的重要，以后实践起来，控制将会大大的提升，说不定就不需要这么久的时间了。

    “嗯，大哥哥，那我们接下来去哪里，是不是接着去恢复剩下的荒土。”

    “呵呵呵，不着急，不过现在是轮到你训练的时候了，等找到了好地方，就应该锻炼一下身体，否则光是使用元气，没有强健的身体，还是不圆满的，等锻炼好后再去。”

    艾罗却是一下子变得有气无力了，想想曾经的锻炼，那个累啊。

