    车队秘密前往浣熊市，杨启明和队员李一鸣临时通过传送门回到现实世界。

    而冯程带着其余队员，继续护送爱丽丝。

    为了防止携带T病毒，他们没有带回任何丧尸样本，只带了记录的相关数据资料。

    “你们回来了？情况怎么样？”孟耀得知消息，立刻上前询问。

    “孟组，这个世界，太残酷了！”李一鸣有无数话想要说。

    “进会议室，专家们都在！”他们来的第一时间，孟耀就已经通知专家组了！

    有些人就在这里，有些人则是通过网络视频连线。

    会议室里，无限小组紧急开会。

    杨启明和李一鸣将在《生化危机》世界里的事情简要说了一遍。

    “这么说，我们现在需要去浣熊市，击败艾萨克斯博士，同时拿到抗病毒素。”徐建华琢磨着，“我们的敌人，有艾萨克斯博士，以及保护伞公司表面的老板，威克斯，艾萨克斯博士的克隆体，艾萨克斯一号以及他的活死人军团，另外还有站在我们对立面的其他轮回者。”

    杨启明补充道：“蜂巢里应该还有一支生化军团！”

    “诸位，你们怎么看？”徐建华询问众人。

    当即就有一名生物学家说道：“根据现有的数据看，这些丧尸最强大的地方在于自愈能力，身体机能远超正常生物，而且能传播病毒。”

    “一旦被它们感染，很快就会变成它们中的一员！跟它们对战，需要做好生物防护！”

    一名军事专家说道：“从战斗数据上分析，丧尸的单体战斗力并不强，我们的枪械和热武器完全可以将其击杀！”

    “它们胜就胜在数量上，几个或者几十个幸存者跟它们作战，很容易被它们用数量堆死。”

    “既然我们要跟活死人军团以及生化军团作战，为了保险起见，至少要出动一支现代化军队！”

    “是的。”一名参谋说道，“装甲部队，炮兵部队，以及空军小队都要有！”

    “至少出动两个营，一千人！装甲车一百辆，各种炮弹，战斗机和武装直升机十架以上，另外还要准备钻地导弹，爆破装置等用来攻打蜂巢！”

    听到他们的话，杨启明稍微想了想，就觉得可怕。这么多兵力堆在浣熊市，那就不是丧尸大军追着人咬，而是他们追着丧尸大军打了！

    很快，他们便决定了兵力部署和作战方案，然后开始讨论如何攻破蜂巢。

    “蜂巢原本在地底。”杨启明说道，“因为核弹爆炸，它露出了部分结构，我们通过坑洞，就能直接接触到蜂巢表面。”

    “首先我们要面对蜂巢里的生化军团！”

    “这一点，我们的陆战队能解决！”徐建华说道。

    “然后我们要进入蜂巢的入口通道，敌人可能会将它封闭！”

    “我们有爆破队伍！”一名专家说道，“如果这个建筑在地底深处，靠着地表结构，它能抵挡核弹爆炸。但现在它直接暴露在地表，我们可以爆破，也可以直接将金属大门熔化切割！”

    “接下来，我们还要通过通风管道，下降电梯，以及激光走廊！”

    专家们一一提出解决方案。

    最后，杨启明补充道：“我们的敌人，无论是威克斯还是艾萨克斯，都是融合了T病毒后的超人类！他们拥有超强的感知能力，移动能力，恢复能力等等。”

    “就算是特战队员全副武装，也不一定能击败他们！”

    “这倒是有点难办，比较是在地下，无法将大部队派过去。”孟耀琢磨着，“有没有办法能够限制他们？”

    一名反恐专家提议道：“不如使用致幻气体弹，这种炸弹里，加入了提炼的致幻气体，含有一些神经毒素的成分，无色无味，就算是一头大象也能让它昏迷，无法正常行动！”

    “我想，就算他们是超人类，也不可能不呼吸吧？”

    “实际效果说不准。”孟耀说道，“对了，杨启明，你不是说爱丽丝也是超人类吗？如果她对这个有反应，那说明致幻气体有效！”

    专家立刻说道：“我们的致幻气体对人类没有致命伤害，如果实验，我们可以将浓度控制到更小或者更高！”

    “好吧，那我劝她帮忙尝试一下，她应该愿意帮忙。”杨启明点头道。

    专家们又制定了各种方案B，方案C，然后选择最优的方案进行执行。

    徐建华说道：“就这么定了，我们即刻开始准备。”

    “杨启明，你去《生化危机》世界，一旦战争开始，立刻召唤我们！”

    “好！”杨启明现在信心十足，后援太强大了，想没信心都难！

    他带上专家给出的几种实验性致幻气体回到《生化危机》世界，请爱丽丝帮忙尝试。

    十几分钟后，爱丽丝泪流满面的出来，指着其中一种说道：“这个确实有用，就算是我吸入之后也会大脑昏昏沉沉，无法进行超能感知和超速移动！”

    “不过我的身体还是在清除这种负面影响，必须要增加浓度才行！差”

    “好，那我们就用这款！”杨启明心中大喜，这下应对这些“新人类”的手段也有了！

    蜂巢又是密闭空间，这种武器能极大的限制艾萨克斯等人。

    “谢谢你的配合。”杨启明递给她一包纸巾。

    “谢谢。”爱丽丝一边流泪，一边问道：“你真的有把握吗？”

    “当然！”杨启明十分自信，这让爱丽丝非常疑惑。

    从她的角度看，杨启明“孱弱无力”，独自在这末世生存都困难。可为什么这些特战队员都听从他的吩咐，他们到底是怎样的势力？

    如果他们真有这么强大的实力，保护伞公司为什么没有发现他们？

    “希望我能亲手终结这一切！”爱丽丝心中默语，她已经做好了身死的觉悟！

    利刃小队的前进速度很快，靠着装甲车，他们比艾萨克斯一号的活死人大军更早来到浣熊市。

    “这就是浣熊市？”战士们看着无人机拍摄画面，心中无比震撼！

    这是一座灰色的废墟城市，所有的建筑都残破不堪，被灰尘笼罩，没有人类，也没有丧尸，核弹寂灭了一切！

    在浣熊市内，有一个超级大坑，那里，就是核弹爆炸的地方！也是他们这次的目的地，蜂巢！

    “先探索周围情况，做好准备。”冯程指挥道。

    他的意思是，为大部队到来做准备，爱丽丝则以为他们要探索周围是不是有丧尸，所以她也自告奋勇出去探查。

    杨启明本要阻止，但爱丽丝根本不是听人劝的性格，杨启明只好坐在装甲车内，跟随在不远处，随便随时支援。

