    灵异分局的决策者跟我一个姓，和我是亲戚吗？

    我忍不住这么想了一下，不过很快我就否定了这个想法，这是绝对不可能的，我心里有种感觉，我的先祖不会和灵异分局有半毛钱的关系，而我身为相师的直觉向来都是很准的。

    所以我就笑了笑在电话里对龙万山道：“既然你没听过那个名字，那就当没问，你也别到处乱说，免得给我惹麻烦。”

    又说了几句话，我们便挂断了电话。

    接下来我也没有再通过电话四处打听，而是安安稳稳地赶路。

    因为林森背了一个人，秧玥也不能走太快，所以我们往外走就耗费了不少的时间，中间我们还休息了一晚上，到了正月十七我们才走出大山，到了我们停车的那村子。

    到了这边我们也没有和这里的村民多说什么，直接开车离开这里了。

    我开我们的车，林森开上官琴和秧玥来时候的那辆车。

    因为是山路，所以林森在前面开的很慢，算是照顾我。

    而这两天下来上官琴一直都在昏迷中，虽然没有性命危险，可却不知道她什么时候能醒过来。

    我们回到市里的时候，岑思娴已经在等我们了，把秧玥和上官琴送进了灵异分局的医院，岑思娴就把我们其他人约到了一个茶楼。

    说是有很重要的事儿要和我们说。

    这个茶楼我第一次来，是在一个胡同的深处，七拐八拐的才能找到，当然这里也不会有什么客人。

    我们进去后，招待我们的是一个老头，他看起来有七八十岁，不过起色却很好，穿着一身白色锦缎唐装，宛若一个世外高人的模样。

    同时我也能感觉到，他的确是有些道行，应该在入门天师左右。

    打过招呼后，岑思娴就给我们介绍了一下那个老者，叫古昌化，是华北灵异分局所接的灵异案子的调配者之一。

    介绍完古昌化，岑思娴又把我们一一介绍给其认识。

    古昌化对我们笑了笑说：“真是闻名不如见面，见面更胜闻名啊，李初一，这两年你的名头也是响彻了整个灵异界啊，你现在可是好多组织都想要拉拢的人才啊。”

    古昌化这么捧我，我自然也要客气一下，就赶紧说：“前辈谬赞了！”

    我们客气了两句，岑思娴就对我道：“初一，这次来我就是给你和古老牵个线，他手里可是有很多的案子，你可从中选一些去做，这样你的收入也会快一些，对你的那个挣钱任务，我也是略有耳闻，希望能够帮到你。”

    岑思娴这个时候帮我，自然是想让我留在北方，难不成她已经知道华东的龙万山向我抛来了橄榄枝？

    我还没说话，古昌化又继续说：“初一，我听说你和王俊辉那个小子是好朋友，对吗？”

    我点头是说，古昌化道：“那就对了，那小子以前所有的案子都是从我这里接的，怎样，有兴趣继续王俊辉走过的路不？大小案子任你选。”

    从目前形式上来看，如果我去华东，有龙万山的帮衬，日子应该也会比较好过，只不过他和龙万天的关系不对付，我因为他的关系去了华东，肯定会有一大批龙万天的手下对我们行动加以阻挠和监视，行动起来多有不便。

    相反，如果我们留在华北的话，遇到的阻拦反而会小一些。

    虽然我们和枭家不对付，可我们自从到了北方后，枭家几乎没有对我们有任何的阻拦，在北方灵异分局在处理民间的一些案子上还很正规和正派的。

    所以我心中也就决定了，暂时放弃去华东，继续留在华北发展，毕竟在北方有太多的谜团没有解开了。

    梁渠案，红月案，还有那个神秘的名字刘葑祎，我内心深处还是迫切地想要弄清楚这些事儿的。

    所以我也就对古昌化说了一句：“古老，那以后你就多费心了，有什么油水大的案子就劳烦你让给我了。”

    古昌化笑道：“初一，跟我合作呢，有个规矩，我会从中抽取一部分的收入，不过你放心，不会有王俊辉在那会儿抽的很，我只从你的收入中抽一成出来。”

    古昌化不提，我都忘记了，我刚出道的那会儿跟着王俊辉出各种案子，他的组织几乎克扣了他九成的钱，那会儿我还气愤不已，心想如果让我知道是谁扣的，就替王俊辉暴揍其一顿。

    而今天，我好像见到这个人了！

    就在我脸色变化的时候，古昌化也就赶紧道：“你别用这种眼神看我，扣王俊辉钱的事儿是上面的意思，我只是一个执行者，至于你，上头没有提过任何压制你的意思。”

    听古昌化这么说，我也就点了下头道：“好吧，我暂且相信你。”

    我已经决定要留在北方，那就不能把这边的关系搞的太僵了，等着那天我要走的时候，我再出手揍他一顿也不迟。

    见我和古昌化谈妥了，岑思娴深吸一口气道：“初一，你能够留在北方真的是太好了！”

    接下来古昌化给我们沏了一些好茶，我们在这边又把详细情况谈了一下才离开这边。

    因为刚结束了红月案，我们没着急立刻接案子，而是准备先休整几天。

    从这边离开后，岑思娴领着我们去见了一下林志能，是在一个养老院里，再见林志能的时候，他的变化有点让我惊讶，他已经有了一些道行，虽然不强，可处理黑影以下的小鬼还是足够了。

    同时我们也了解到，这个养老院别有洞天，虽然说是养老院，可却从来不对外招收任何的老人住进来，在这里住着的全部都是灵异分局退下来的基层人员。

    就像林志能这样的，等他来了之后也会被安置这里。

    虽然我和林志能是老相识了，可见了面还是有些不知道说什么，简单打了招呼，彼此寒暄了几句，我们也就离开了。

    离开养老院这边的时候，岑思娴就问我：“初一，你和林志能不是老相识吗，怎么看你们话那么少。”

    我说：“可能是太久不见的原因吧，将来我们有机会一起出几个案子，感情也就又深厚起来了。”

    接下来几天，我们安心的休息，没有接案子，徐若卉也是渐渐可以重新控制自己的血母蛊了。

    同时我们也是到医院看过了秧玥和上官琴。

    秧玥恢复的很好，上官琴那边稍稍有些问题，她虽然醒来了，可医生说她不但失忆，而且智力也变成了只有七八岁的样子，重新变成了天真的小女孩儿。

    或许这才是上官琴最好的归宿，这样的她就不会被仇恨所困扰了。

    到了正月月底，古昌化就给我打来电话，问我休息够了没有，如果休息够了就给我一个案子，让我出一下。

    这些天我们休整的差不多了，秧玥这边也不用我担心，我也就笑着对他说，我们休息够了，让他宣布案子吧，如果不是太刁钻，价位合适的话，我们就接。

    古昌化也就简单在电话里给我介绍了一下那案子的情况和报酬。

    报酬是六位数，算是比较丰厚了，案子也不算太大，大概情况是这样的，市里准备再修一条到山西的高速，不用说这条高速必须横穿太行山脉。

    这条高速目前正在修建中，可在修到一处村子的时候，施工却遇到阻碍，据说施工的人挖到了一个泉眼，可奇怪的是，那泉眼流出的不是水，而是血，带着浓重腥臭味的血。

    而当时闻到那股腥臭味的施工人员全部都晕了过去。

    那些人醒来之后，全部都是自己梦中看到了一个白胡子老头，那老头说，他们修路挖断了人家的腿，让他们快点停工。

    当然这件事儿很多专家也是给出了解释，说那泉眼出来的确是水，之所以是红色，也是因为那泉眼的周边全是红土，水混合着红土流出来，就有些像是血的颜色了。

    至于人会晕倒，完全是因为那个泉眼在山中掩埋了上千年，和一些东西发生了化学变化，产生的一种有毒气体，而那种气体有腥臭味，可以致人昏迷，并让其出现幻觉。

    古昌化给我讲起了专家的解释，我就让他别废话，赶紧说重点。

    他笑了笑道：“重点就是，那个地方现在已经用清理毒气的名义给封闭了，现在急需专业的人找出事发原因，并尽快解决。”

    古昌化又说的太简单了，我只好让他再说的详细点。

    他又笑了笑说：“你不是让我捡重点地说吗，我重点都说完了。”

    如果这件事儿没有更多的资料，从头查起的话，就会太过费劲，所以我只好向古昌化赔不是，然后让他再给我们一些资料。

    古昌化依旧笑呵呵地说：“要资料的话，你们过来茶馆这边找我吧，我都给你们准备好了，对了，还有一件事儿我要告诉你们，这次的案子我要安排一个人和你们一起出，他的工钱不会算到你们的报酬里。”

    我好奇问那个人是谁，古昌化说：“枭靖，我听他说，他认识你，也是他主动要求要和你一起出案子的，他的来头不小，真不知道你是怎么和他扯上关系的，你的运气真是不赖啊！”

    运气不赖？看来古昌化是不知道我和枭家之间的那些事儿，如果他知道，肯定不会说我运气好了。

