    佩恩刚刚想要让修罗道或者饿鬼道一人去追另一个宇智波辰。

    以防追错了人。

    但转念便想到了刚刚被宇智波辰各个击破的畜生道、人间道和地狱道。

    佩恩的脸色微微变化了一下。

    他现在可不敢再拆开佩恩仅存的三道了。

    纵然长门的战斗经验再不如宇智波辰，此刻也知道自己被牵着鼻子走了，完全陷入到了对方的节奏之中。

    如果再分散很有可能会被各个击破。

    佩恩天道面色阴沉，微微思索了一下，然后向着那个偷袭杀死了地狱道的宇智波辰的方向追了过去。

    经过他刚刚缜密的分析，认真的观察研究。

    他认为这个躲在管道里偷袭的人，最有可能就是宇智波辰的本体。

    “不可能错了…”

    这个宇智波辰果断使用了忍术，而且出手狠辣。

    最重要的是，他觉得宇智波辰不可能把要紧的事情交给一个影分身去做。

    必然是本体在出手。

    呼~

    随后，三道佩恩向着宇智波辰的方向追了过去。

    而另一边。

    跳到了另一座大楼上然后趁乱消失的宇智波辰，此刻就静静的站在大楼内一座屋子的窗前。

    平静的看着仅存的佩恩三道追着他的影分身而去。

    一双漆黑的眼眸微微闪烁着光亮。

    他一直都在摸着石头过河，试图完全还原出来了佩恩的所有能力。

    他知道这佩恩六道都不是他们的本体。

    弥彦应该是已经死了，他的身体应该只是一具尸体，而控制弥彦和这些人身体的人应该就是一直没有出现的长门。

    杀这些人没有用。

    想要杀死佩恩天道必然很麻烦，最重要的是他现在已经十分的疲倦了。

    他一天一夜没有合过眼。

    而且先后经历了赶路和蝎的激战，杀死了蝎又来到了雨隐村，刚睡着没有十几分钟又遭遇到了佩恩袭击。

    宇智波辰已经有一些心力交瘁了，微微抬起手来扶了扶额头，让自己清醒一点。

    他现在只想要尽快的解决问题，而解决问题的根本，还是要找到他们的本体在哪里。

    这个任务紫栀已经在展开了。

    “长门...”

    宇智波辰微微抬起头来，望向了雨之国晴朗的天空。

    今天是周日。

    雨隐村在每周的周末都不会下雨。

    哪怕如今正在跟宇智波辰激战，但长门仍然没有违反这个他自己定下来的规定。

    当然。

    也或许是操控着佩恩六道和宇智波辰交战的时候，他也无暇控制雨虎自在之术。

    “你究竟在哪里。”

    宇智波辰眯了眯眼睛，然后轻声低语道。

    ...

    远方，不久之后。

    佩恩三人费了很大的力气，终于追赶上了宇智波辰。

    从三个方向把他包围在了中间。

    逃无可逃了。

    随后。

    轰——

    远方爆炸的轰鸣声响起，滚滚烟尘再一次徐徐升起。

    而宇智波辰奋力抵抗了几下之后被佩恩击败，身体被神罗天征弹飞了出去。

    有些狼狈的撞碎了一根路灯掉进了河流之中后，身体附着查克拉打了几个水漂，终于无力支撑，化为了一团气爆。

    炸开了。

    嘭——

    白烟缓缓散开。

    “影-分-身...”

    现在河堤上的佩恩脸色阴沉的可怕。

    咔...

    五指握成了拳头，骨节发出了清脆的声响。

    从刚刚一交手发现这个宇智波辰虚弱的不成样子，抵抗也不是很用心。

    佩恩就隐隐的有一种不太好的预感。

    但仅存的尊严和理智让他选择先解决掉宇智波辰再说。

    然后，就看到了一具被打爆的影分身。

    他知道自己再一次被宇智波辰给戏耍了，自己的智商也受到了侮辱，二选一的选项也能够选错了。

    而另外两具佩恩的饿鬼道和修罗道则是同样面色不太好看。

    然而还是警觉地抬起头来左右张望了一下。

    吃一堑长一智。

    现在佩恩对于宇智波辰有了心理阴影，防止宇智波辰的本体有机会趁着这个时候偷袭他们。

    而在远方。

    在打爆了宇智波辰的影分身之后。

    噗——

    正在往紫阳花尸体内根植黑棒的手掌微微颤抖了一下。

    直接在紫阳花的尸体上豁开了一个大口子，鲜血瞬间便流淌了出来。

    长门的面色阴沉，他的心态并不是很好。

    至少没有佩恩的心态看起来好，常年待在封闭幽暗的环境对于长门的刺激很大。

    而操控佩恩的人正是他，他这边也在同时制作着被第一个毁灭的畜生道。

    但没有想到新的畜生道还没有做出来，那边人间道和地狱道又都送了命。

    很显然战场上被宇智波辰牵着鼻子走让长门的心态有一些失衡了。

    因为，除了佩恩天道以外最重要的就是地狱道，其他佩恩死了无所谓，有地狱道可以去复活他们。

    而地狱道的死直接导致了其他佩恩六道没有了修复和复活的续航能力。

    剩下的天道修罗道饿鬼道随时都有再一次毁于战斗的可能。

    如果佩恩六道全灭，他恐怕就要亲自出手了。

    但是…现在的自己的身体还有亲自出手的本钱么？

    长门坐在地面上面色有一些阴晴不定，暗红色头发少女的尸体静静躺在他的身前，鲜血流淌了下来浸透了他的衣衫。

    长门如今的身体条件非常的糟糕，不适宜亲自出手，所以才会启用佩恩来作为他的面具。

    但这不代表现在的长门本体就是手无缚鸡之力的人。

    长门本体拥有真正的轮回眼，只要一息尚存，他就仍然是当今忍界最恐怖的人。

    甚至没有之一。

    长门的实力没有问题，只是他亲自出手的代价或许太过高昂。

    ...

    “带土。”

    一个有一些低沉的声音从带土的背后响起，猪笼草叶包裹，红云大氅从地面之下浮了起来。

    开口的人是黑绝。

    而独自一人坐在楼顶塔尖，佩戴着独目旋涡面具的宇智波带土微微侧了侧眼眸。

    声音沙哑的问道。

    “如何？”

    晓组织没有人知道这个诙谐幽默‘阿飞’小老弟竟然还有另外一幅面孔，包括无所不知无所不能的神，同样也不清楚。

    除了绝。

    绝是这个世界上为数不多宇智波带土可以信赖的队友。

    因为他知道对方是宇智波斑意志的产物，虽然都互相各怀鬼胎，但至少两人目前的目的还是一致的。

    “佩恩的情况不是很妙哦。”

    这一次是白绝开口道。

    “佩恩六道已经折损在了宇智波辰手中三人了。”

    “嗯？”

    听到了白绝的这句话，带土的那一只独目骤然微微眯了眯。

    这跟他设想的不太一样，他没有想到佩恩会败的这么快。

    在带土的认知当中佩恩至少应该可以和宇智波辰周旋的，甚至是压制。

    败了？

    还败的这么快。

    这是他没有想到的。

    