    去年的11月初，森夏正在准备榊野祭的事情，但是今年的森夏，却在Animic会社这边，和游戏进行斗争。

    “……不够啊。”

    森夏摇摇头。

    黑暗之魂的画面已经很不错了，但是森夏在对比了一下两条世界线的黑暗之魂之后，他发现这个世界的黑暗之魂还有很大的进步空间。

    当然，两个世界的差距有些大，用另外一个世界的黑暗之魂相比，似乎稍显微妙，但森夏用战神2进行对比之后，他发现也差了许多。

    要知道，PS2的性能和DC差不多，但是黑暗之魂这个游戏的画面，却远逊于PS2的战神2，甚至距离战神1也有些差距，森夏顿时感觉有些不太好。

    至于PC版本的话，那情况就更加微妙了，因为《黑暗之魂》这游戏对显卡性能要求很高，所以显存带宽什么的，对性能限制很大。

    如果是在这之前，倒是可以运行，但是在宫崎英高无理的加入了很多新特性之后，PC这边也开始达到瓶颈了——而最重要的是，森夏现在还在要求宫崎英高这边提升游戏的品质。

    “森夏，但是再继续提升性能的话，机器受不了啊。”宫崎英高摇摇头。

    “……那就专门请团队做优化，”森夏皱着眉头说道，“我们专门成立一个游戏优化部门，这个部门的工作，就是专门对游戏进行优化。”

    Quantic-Dream公司，就有专门的优化团队对游戏进行优化，这家公司开发暴雨、心灵杀手和超凡双生等游戏，在开发之后，就专门有团队进行优化，以便游戏能够在PS2和PS3的小内存里面展现更多的画面内容。

    说起来，这家公司的互动式电影始祖级别的游戏《恶灵都市》似乎再过两个月就要上市了。

    想到了这件事情，森夏愈发的觉得，时间似乎不太够用。

    “这是不是有些太小题大做了？”说话的是丽华。

    在森夏忙忙碌碌的这几天，和森夏这边一起工作的就是丽华。

    在听说森夏这边要接锅DreamCast之后，丽华也是在努力的帮助森夏这边解决和世嘉的问题。

    森夏最近的决策都与DC有关，丽华也天天更在森夏的后面。

    “我们Animic虽说也重视游戏性，但互动式电影之类的游戏，肯定是以视觉为导向的，就算现在不要，以后也一定需要优化团队。”森夏摇了摇头，“总而言之，现在这个不行……”

    是啊，现在的画面，和明年的合金装备2，也就在伯仲之间。

    但是这还不够。

    “震撼力不够，也没有办法让玩家能够痴迷的感觉。还可以提升。”比照PS2的性能，森夏提出了自己的意见，“明年六月之前，我希望在不影响游戏性的同时，看到画面性能翻倍。”

    “八个月，让画面性能翻倍？这不可能啊！莎木都没有做到这一点啊！”

    哪怕是宫崎英高，他也觉得森夏这边的意见有些过分了。

    “我不管你用什么办法，请团队也好，搞外包也好，或者是你们想要做别的什么工作都没有问题，你可以去某东方大国去，去灯塔国做，甚至去欧洲、去非洲，但是画面一定要做好。”森夏难得强硬了一次，“听到了，宫崎，这并不仅仅只是一个游戏的事情，这关系到我们会社未来的整体发展，你搞不定的话，你认为谁能做，就推荐上来。”

    “……”

    宫崎英高没有立刻回答森夏，而是陷入了沉思之中。

    “我能动用的资金有多少？”他问道。

    森夏这边想了一下，然后说道：“十亿日元，我能给你的最大支持。”

    如果不是因为石器时代顺利上市，森夏也很难下定决心，但现在有了现金奶牛在，森夏也能够拿出一些底力来。

    但是十亿日元，也是森夏的极限了，再想要追加投资，那必须要等到EVA-RETAKE和缘之空上映之后才行，动画也是一个烧钱的项目，森夏这边赚了很多钱，但是也用了很多钱，真想要大规模抽调资金，那是不可能的。

    说完这句话之后，森夏继续叮嘱道：“听到了，宫崎，我们明年是要去E3的，如果没有办法做游戏的话，到时候在展会上，我们也只是笑话而已。”

    听到森夏的话之后，这边的宫崎英高也是点了点头。

    1995年开办的E3游戏展，比起东京电玩展来说，也要更加的权威，Animic能够去E3展会，然后在独立的展馆里面宣传自己的话，这绝对是一件好事。

    但是，如果自己这边给出的答案不够好的话，那也是一个问题。

    黑暗之魂、对魔忍、魔法少女奈叶、FATE互动电影版、仙剑外传，这几个大型游戏，是森夏想要在E3上展现给观众看的东西，虽说森夏这边还有很多精品galgame，但是AVG游戏并不适合放在E3游戏展上面。

    “我们接下来就要扩招一批人了，这个招聘，我们会面向全世界，到时候新成立的部门，可能会放在北米。”

    Animic最赚钱的产业就在灯塔国，所以森夏这边也想要在北美进行布局。

    毕竟，某东方大国的单机发展是在走下坡路的，森夏想要做单机，就必须要在欧美有一席之地。

    宫崎英高点了点头。

    “另外，游戏性和操作上面，我也不允许有任何妥协。”森夏继续说道。

    “嗨！”宫崎也点了点头，毕竟都是年轻人，虽然森夏说的东西似乎有些困难，但是在这个地方推三阻四，也没有任何意义。

    “另外，也不能推卸责任和甩锅，我说一定哟啊完成，就一定要完成。”

    霓虹金最擅长甩锅，虽说Animic之中没有这种现象，但是这样的事情，森夏认为还是先说好比较好。

    “呼……”

    宫崎英高那边也没有立刻就拿出方案，在森夏这边说完之后，他就回到自己的办公室，继续去忙活黑暗之魂的事情了。

    “看来，想要榨干一台机器的性能，还真不是一件简单的事情啊。”

    森夏唏嘘着摇摇头。

    想要达成战神2那样的高度，那需要的不仅仅只是技术的积累，更需要时间上的积累。

    但是现在的森夏，偏偏就是给不出那么多的时间。

    “八个月的话，应该没有办法做出来吧？”在宫崎英高离开之后，千佳开口了。

    “这是必须的。黑暗之魂的开发周期是24个月，然后现在调整到了30个月，这30个月，我可是希望他们能够拿出一款足够震撼我的游戏的，如果做不到这种程度的话，那就一点意义都没有了。”

    黑暗之魂要到2001年的这个时候才会出来，整整两年的时间。

    不过黑暗之魂的这个引擎，在完工之后稍作修改，倒是会用在FATE互动电影版上面，互动电影这方面的开发，除去引擎的话，森夏给出的时间只有12个月。

    对于这样的互动电影而言，如果没有办法解决开发难度问题，那就一点意义都没有——简单易用才是森夏的追求。

    所以，更注重游戏性的黑暗之魂需要长时间的开发和打磨，而FATE互动电影的时间，却不能太长。如果太长的话，那反而意味着森夏这边的失败。

    “不过森夏君会这么蛮横的给出要求，我还是第一次看到呢。”在对宫崎英高做要求的时候，森夏那样坚定的态度，真的是让丽华都吓到了。

    “会吗？”森夏耸耸肩，“可能有一点吧，但是不这样的话，我们是没有办法获胜的。”

    合金装备2，还有未来的战神系列，这都是玩家心目中的好游戏，而且和莎木不一样，合金装备和战神系列，销量都是碾压，人的名树的影，森夏想要超越这些游戏，就必须要精益求精。

    黑暗之魂是一个好游戏，一个能够与这两个系列抗衡的游戏，但是早产的黑暗之魂要和这两个游戏相提并论，优化、优化再优化，这个过程是必须的。

    “但是，我或许还需要一点属于自己的东西……”

    作为绅士，森夏并不满足于山寨和魔改，他也想要做一点喜闻乐见的东西。

    并不一定要上E3，但是一定要够带感，最好能够和上古卷轴一样，可以放入各种绅士的东西。

    “美丽新世界？”

    森夏忽然想到了自己这边的那款文字游戏，现在的美丽新世界已经有了图形界面，新手用户游玩也不会有任何障碍，图片界面也非常良好，只是那种完全用文字描述的剧情和战斗，恐怕并不是每一个人都能够接受的，但是如果能够将这个系统做成上古卷轴那样的系统，似乎也不错？

    “黑魂这边的引擎非常适合开发RPG和动作类的游戏，虽然制作FPS可能有些问题，但这种感觉的话，或许可以？”

    虽说也有对魔忍这样的游戏，但是全开放的带感游戏果然才是最好的。

    “唔，算了，等之后再说吧。”

    森夏摇摇头，收回了自己有些眩晕的思维，森夏集中精神投入到了Animic最近的事务上来。

    拯救DC可不是那么简单的事情……

    ……

    今日之节操。

    修整一下，明天开始努力两更……

    上一章最后口胡成了合金弹头，不过看大家那么欢乐，就不改了

    233