    当罗腾飞追上韩世忠大军的时候，韩世忠败局已定。ΖuiLu.ΠET除了受到雷震、泼猴、张吟三将的攻打以外，还受到了另一股神秘部队的拦截。

    那神秘部队将韩世忠的军队堵截在了庐山脚下，正好与雷震、泼猴、张吟呈现夹击之势，将韩世忠的军队象馅饼一样死死的围困了起来。

    罗腾飞眺目远望，那略一沉吟，下达了撤退的命令。

    从战场退下来的雷震、泼猴、张吟都露出了一脸的不解。

    “老大，为什么要撤退？”泼猴向来心直口快叫道：“只要再给小猴一点时间，我们完全可以将韩世忠困死在此处。”

    罗腾飞没有回答，双眼看着战场：缺少了青龙帮的进攻，韩世忠军压力大减，聚集了所有的兵力已经开始对那神秘的军队展开了有效的反击。

    罗腾飞眺望了战场许久，得出了一个结论：“我们被人当枪使了！韩世忠今日的反常并非是个人的失误，而是受到了算计，虽然不知对方是什么原因，但可以肯定一点有人在利用我们，以达到他们的某种目的……老子不想平白无故的掉入他人的陷阱中去。”

    雷震听得此言神色一震，失声道：“在战场上我特地注意了那伙人，他们装备精良，战力不俗，打着“杨”字的旗号，照老大这般说来，他们很可能是杨太的人。”

    罗腾飞也跟着露出了恍然之色，怒骂道：“他娘的，那群兔崽子想逼迫老子加入他们，所以才设下了这么一个局，以加深我们青龙帮跟朝廷的仇怨。想必是他们设计调开韩世忠的大军，然后趁机袭击他们军营。韩世忠得到消息，怀疑我们跟杨幺依旧勾结，怕被前后夹击，所以急忙撤退。只是晚了一步，山下的路口已被他们堵住，而我军这时又跟杨幺军分工合作，不管怎么看，我军都已经跟杨幺串通一气……好一招栽赃嫁祸。”

    见韩世忠已经突围了出去，那伙杨幺军似乎有近前交流的举动，罗腾飞冷哼了一声，下令道：“我们撤，别理这群杂碎。”

    自当上青龙帮的帮主以后，罗腾飞最不习惯的就是受人摆布。

    若对方好心帮忙，不管帮不帮的上，这点罗腾飞可以领下这份情，以后另报答。即便是帮了倒忙，也不会计较。但若设计他，逼迫他干不想干的事情，哪怕对他来说这是件好事，他也不会有任何的感激之心，反而会充满被人愚弄的愤怒。

    本来就对杨幺没有什么好感的罗腾飞，此刻甚至产生了敌视之心。

    回到了青龙谷，魏胜已经等候多时了，他没有注意罗腾飞的脸色而是手舞足蹈的说着经过。

    原来，韩世忠的那只小股部队象没头的苍蝇似地在山里乱转，毫无目的。面对他们的袭击，没有任何的准备，初次交锋就出了大亏，被打的四散奔逃。敌将解元拼死抵抗，但终究寡不敌众，被魏胜生擒了过来。

    罗腾飞静静的听完，只是说了一句：“将他放了，老子不想领杨幺这个情。”

    魏胜一阵错愕，在雷震的提醒下，立刻答应了下来。

    如此郁闷的心情持续了好几个时辰才恢复过来，但一想到杨幺，心中还是有些不舒服。

    他躺在草地上，看着蔚然的天空，心底渐渐平复，小乖围着他四周转悠，见罗腾飞无心搭理它。摇了摇尾巴，噗通一声，跳到了河中，待回来时，口里竟叼着一尾大鱼。

    它将大鱼吐在地上，脑袋在罗腾飞的脸庞顶了一顶，然后用爪子将大鱼拨到了罗腾飞的身旁，一副送给他的意思。

    罗腾飞摸了摸小乖的脑袋，摇了摇头，将鱼丢给了它，让它拿去玩。谁料，小乖见罗腾飞不要，“汪汪”叫了两声，两前爪抓着大鱼的头尾，咬下一块肉自顾的吃了起来。

    罗腾飞见了心中不由得一酸，这两年来想必小乖过得都是这种日子吧！他从小乖口中抢过了死鱼，远远的丢了出去。

    小乖昂着头，不会说话，但眼中似乎露出了不解的意思。

    罗腾飞指了指河，让它再去抓一条来。

    小乖叫了两声，再度跳入河中。也不知它用的是什么手段，不过一刻竟又抓了一条大鱼来。

    罗腾飞从四周捡了不少的枯枝，又往附近火头军营借来来食盐、调料，到河边除去内脏洗净，生火烧烤。

    他动作麻利，手段熟练，片刻工夫，便传来浓郁的烤肉香味。

    小乖那大大的眼睛瞪着烤鱼来回转悠，似乎等待不及。

    罗腾飞瞧得哈哈大笑，他将烤好的鱼放在小乖嘴边。小乖想也不想一口咬下，却咬了个空：在小乖咬下的瞬间，罗腾飞在将鱼收了回来，肃然道：“答应我，以后别吃那些生的东西了。”

    小乖吼叫了两声，也不知听懂没有。

    罗腾飞也知小乖听懂的机会渺茫，暗叹了口气，将烤鱼丢给了它。

    小乖如获至宝，大口大口的咀嚼了起来，点滴不剩的吃了下去。

    似乎还没有吃过瘾，小乖又跳入了河中叼了一尾鱼来。

    罗腾飞见了又度大笑，不厌其烦的烤给他吃。

    因为杨幺的突然出现，韩世忠猝不及防下损失惨重，两万大军仅存三千，已经撤出了江南西路回临安去了。

    青龙帮上下庆贺。

    本以为可以安定一阵子，谁料，雷震却带来了一个不好的消息。

    “子远，有什么事情这么着急？”罗腾飞大步走进了议事厅。

    见雷震脸色吃重，不知如何是好，罗腾飞也意识到情况的危机：“这么了？”

    “我军粮草告急了！”雷震的话让罗腾飞心头一跳。

    “去买啊！”罗腾飞说道，他记得青龙帮储蓄充足，只要坚持到了今年入秋，他们在青龙谷里种的稻谷就可以收割，以后就能够自给自足，不在为食物一事担忧。

    “关键是买不到！”雷震眉头依旧紧锁：“韩世忠在走前已经下了严令，任何人都不能卖一颗粮食给青龙帮，否则以通敌罪论处，我们现在有钱也买不到粮食。”

    “可恶！”罗腾飞骂了一声，想不到韩世忠会有这么一手。

    怒骂间，泼猴疾步走了进来，道：“老大，杨幺麾下首席谋士夏诚求见。”

    罗腾飞怒道：“我不是说了吗，杨幺的人一概不见。”

    泼猴面露奇怪之色：“这话我说了，可夏诚说现在的老大一定会见他的。”

    罗腾飞身躯一震于雷震对视一眼，均明白对方眼中之意，此事恐怕又是杨幺搞的鬼。

    “有请！”这两个字几乎是从罗腾飞牙齿缝里挤出来的。

    雷震心中一秉，知道罗腾飞已经动了杀机。