    第五百五十五章 劳作一辈子   

    其他人看到姜牛如此也全部都跟着跪在了地上苦苦求饶。

    

    秦江见到他们的行为不禁有些恼怒，难道在他们的眼里自己就是那等食古不化的老顽固吗？

    

    他佯怒道：“都给某站起来，尔等都是我大秦的大好二郎怎能动不动得就跪地屈膝？

    我答应而等的请求就是了。”

    

    姜牛等人的面上露出惊喜之色，但是还不等他们说话就被泼了一盆凉水。

    

    “但是你等如此却是没法重新呆在军伍里边了，某稍后会给你们脱了军籍，而且现在你们也不便归乡，某问你们，尔等可愿意听从某的安排？”

    秦江对着姜牛他们说道。

    

    姜牛几人面上都露出了不舍之色，但仍然说道：“我等多谢将军。”

    

    在大秦民间只有家里最没有出息的孩子才会留在家里种地，但凡有点前途和抱负的，首要选择就是从军。

    不单是百姓如此，就连勋贵也是如此。

    

    见到姜牛等人的模样，秦江并没有解释什么，只是淡淡道：“找个地方先把这些人给安置了。”

    

    接着又对姜牛他们吩咐道：“这些人多生存于荒野丛林之中，不懂律法更不知礼仪，你等还要多多地教导他们。”

    

    “我等领命。”

    姜牛几天恭敬道。

    

    “嗯。”

    秦江颔首，示意他们可以离开。

    至于他们会被安置在哪里秦江并不过问，这偌大的一个王险城，安置这区区不过百人还不是轻轻松松。

    

    而刚才发生在眼前的那一幕，秦江却由此产生了新的想法。

    

    秦江将之称为“大棒治国”亦或者“后宫兴国”，具体得说就是抢了外族的女人造福国内的光棍，把外族的男人变成奴隶让他们辛苦劳作一辈子。

    

    听起来有些残忍？

    其实现实还要更加的残忍。

    

    不过说是这么说，但是让秦江将那一套直接搬过来却是不可能的，那么做他的名声可就要臭了，大秦现在可是有着为数不少的自我标榜正义的同情心泛滥的家伙。

    

    同时大秦那战斗力爆表了的御史团们也会将他喷得体无完肤，在这个时期名声有多重要自不必多说，一旦名声臭了那秦江转瞬间就会成为再世奸臣，赵高第二。

    

    因此在没有让大家都感到眼热之前只能以怀柔为主。

    

    一女嫁胡，全家为耻；一女嫁秦，全家光荣。

    像是这类的标语都给安排上。

    

    咳，当然了，现在说这些还为时尚早，具体的还要看将来的走向。

    

    再说乌桓人这边，这些人连带着姜牛等人最后被安置到了一处以前的贵族府邸之内，府邸面积不小安置他们并不太难。

    

    这些乌桓人并没有表现出不适应的状态，反而一脸的惊喜，他们原本生活在森林里，莫说城墙就连像样的围墙都没有一个。

    

    他们现在虽然生活在森林里边，但是依旧保持这当年东胡人的习性，每过一段时间都会迁徙，因此在帐篷外围做多也就扎一些树枝充当篱笆。

    

    每次到了晚上他们都得保持着高度警惕，预防着野兽和人的袭击。

    

    再看看如今，矗立在那里的是高大的城墙，虽然是泥土夯制的但是什么野兽、野人来了通通都得低头，他们也终于可以睡一个踏实觉了。

    

    再看看现在的居所，高大、暖和、干净、明亮、漂亮等等等等，要是让他们把优点全部都说出来，恐怕得说好些时候。

    

    反观他们以前住的地方，帐篷矮小、而且里面潮湿、阴暗、逼仄而且臭气熏天，这些乌桓人都表示没有什么比现在更好的了。

    

    因为他们初来乍到，姜牛几个一直都没让出门，他们虽然有些不满，但是出于刚到一个新地方需要谨慎的缘故他们暂时还算是老实。

    

    就这么过了几天，有人给姜牛等人各自送来了文书，不需要看他们就知道上面的内容，他们一边高呼着子孙不孝给祖宗蒙羞，一边泪流满面。

    

    来人只是将文书放在旁边就叹了一口气走了，他觉得姜牛他们是被这些乌桓人拖了后腿，但这也算是人家的家事他也不好多说什么。

    

    边上有几个女人见他们哭得厉害，虽然不解但还是上前轻声安慰起来。

    

    她们说的并不是秦话，但好在部落里曾经有一个老者，老者睿智且见识多广曾是东胡时期一个规模很大的部落里的祭司。

    

    而这个部落当年经常与中原地区进行贸易，双方打得交道多了老者也就会说秦话了。

    

    在姜牛他们刚到部落的时候因为语言不通所以行事非常的不方便，好在有这个老者，时间久了他们也就学会说一些乌桓人的语言了。

    

    不过可惜的是那个经历了大风大浪的老者却因为雪灾的缘故，冻饿而死。

    

    姜牛摇了摇头，一伸手就女人揽到了自己的怀中，自己虽然算是因为这个女人才被迫离开了军伍，但是却并不恨她，毕竟她的肚子里已经有了他的骨血。

    

    姜牛的出身一般，而齐、赵虽然富裕但是小娘也是出了名的难娶，即便是他，等到退伍之后至多也不过是娶一个面相无盐脾气还不好，甚至是已经成过亲的女人。

    

    但是现在，自己面前这个女人虽然面貌平凡还有些笨手笨脚的，但是却对自己百依百顺，最重要的是她已经怀上了自己的孩子。

    

    说到孩子，姜牛一只大手盖到了女人已经鼓起来的肚皮上面，脸上又重新露出了笑容。

    

    女人看到姜牛的笑容也跟着笑了，她的嘴笨看到姜牛哭的时候根本不知道该说些什么。

    但是她却很满足现在的生活，这里温暖、干净、有吃不完的食物更重要的是安全。

    

    她的一只手也跟着覆盖在肚子上面，她在憧憬着，憧憬着孩子能够呱呱坠地茁壮成长。

    若是男孩，就要长得像他的父亲一样健壮；若是女孩，她一定要像草原上的胭脂花一样美丽。

    

    祭司说过，胭脂花是草原上最美的花。

    

    姜牛已经调整好自己的情绪重新燃烧起斗志，哪怕是为了自己的孩子也要拼搏下去。

    

    

    

