    不一会的功夫，周君良跟在野猪的身后就来到一处水谭的旁边。

    “果然有水源！”

    周君良拿着斩魂刀，小心的在野草后面看着土黄色的野猪。

    哗～～

    突然一阵妖风，那只野猪居然直接站立起来，身影逐渐朝着人形变换。

    野猪身影变换，猪头人身，挺着一个大肚子来到水潭边。

    “妖？”周君良不断的打量着，想要看清这头猪妖的实力。

    能变换成人形，想必其实力必然不凡，但是周君良却在猪妖的身上感受不到任何的灵气波动。

    哼～

    猪妖捧起水潭的水一口饮下，大声的叫道，随后直接朝后一仰。

    轰～

    地面都是一阵晃动。

    其实这只猪妖真的只是一只野猪，不过是偶然吃了一朵名为化形草，才化为人形。

    其实还没有成为真正的妖。

    周君良看了看水潭，又看了看猪妖躺下的身影。

    他打算小心的靠近，不打扰这个猪妖，用玄妙珠收一些水源就走。

    万万没想想到，天空中一声鸣叫，直接把这头野猪吵醒。

    而周君良却是已经接近了水潭，打算把水潭的水收进玄妙珠中。

    哼～

    野猪看到周君良，闷哼一声直接化为原型朝着他而去。

    而天上的鸣叫声越来越近，一道黑影盖住了周君良与野猪。

    哗哗～

    一道道青色的寒芒闪过，犹如一枚枚暗器一般，朝着野猪与周君良袭来。

    这野猪却是没有管天上是什么东西，一根筋的朝着周君良而去。

    而周君良却是看清了天上的影子是一只怪鸟，如鹰一般，尖锐的鸟嘴与庞大的翼展。

    其眼神带着一抹疯狂之色。

    碰碰～

    刚刚的暗器正是这只怪鸟的翎羽，翎羽闪烁着金属一样的光泽。

    这翎羽攻击在野猪的身上，根本没有破开野猪身上的防护。

    “这野猪不会真的只是野猪吧！”

    周君良手握斩魂刀，凭借着强大的力量直接抵住了野猪的獠牙。

    巨大的力量朝着周君良席卷而来，让他推后了几步。

    呜～～

    天上的怪鸟再次怪叫道，直接俯冲而下，带着庞大的风压，其翎羽更是闪烁着寒芒，犹如一枚枚金属片一样。

    野猪还是不管天上的怪鸟，巨大的野猪头不断的扭动，想要把周君良拱飞出去。

    “这野猪好大的力量！”

    周君良手中握着斩魂刀，身体轻轻挪移，想要躲开天上的怪鸟。

    哗～

    怪鸟的爪子直接抓住野猪，这次野猪的土黄色护甲没有挡住，直接被鸟爪穿透。

    哼～哼～

    野猪不断哼哼，眼神带着疯狂之色，一股土黄色的能量在其身上汇聚。

    而周君良却是趁机躲开两只野兽，看着野猪不断挣扎的样子，眼神透过一抹凝重。

    因为野猪好像在进化。

    土黄色的灵气不断的汇聚在野猪的体内，外表再次变化。

    身材消瘦了一些，但是周君良知道野猪现在的力量想必更加强大了。

    “脱凡一重？”

    周君良眼神凝重，感受着野猪的实力。

    这野猪还没有开始修炼就已经有了五六千斤的力量，现在踏入脱凡一重，想必力量更加强大的。

    “可惜。”

    周君良看着野猪的变化，不由对它可惜道。

    因为突破的太晚了，野猪的背部已经被怪鸟的利爪贯穿，血液都流失了不少。

    呜～～

    怪鸟一声鸣叫，野猪的身体直接被怪鸟抓破，而野猪也不在挣扎。

    “还真是万物竞择啊！”

    周君良看着眼前的一目，心头带着震撼之色。

    “不行，这只怪鸟必须拿下，要不然对村寨太危险了！”

    周君良握了握手中的斩魂刀，心中下定决心。

    星火村对于天空的怪物没有任何的抵御办法，他只能想办法解决这只怪鸟了。

    毕竟这只怪鸟就在这里，对于星火村的威胁太大了。

    怪鸟眼神带着疯狂，凌厉的看向了周君良，因为它感受到了一股杀意。

    呜～

    这只怪鸟如同疯子一样，根本没有任何的考虑，直接就朝着周君良扑去。

    庞大的翅膀直接把大片的树木撞倒，风压再次朝着周君良席卷而去。

    “来的好！”

    周君良没有心急，知道这只怪鸟的实力是不凡，但是他也是踏入脱凡境三重，只差一步就能迈入神光境界了。

    其修炼的功法更是练体法门，身具五千斤的巨力。

    “这怪鸟的实力仅有脱凡一重，居然让我感受到这么强大的气息。”

    周君良心头不由的带着一抹震撼之色。

    因为普通的野猪不可能有这么变态的力量，而轻易就解决野猪的怪鸟更是不凡。

    其实这怪鸟的名字叫做青翎魔禽，是一种太古魔禽的后裔。

    天生实力就要远超同阶，虽然周君良修炼的是接近天阶的品质的功法。

    但是与这太古魔禽的后裔相比，还是有些差距的。

    哗～

    青色的翎羽再次化为暗器，朝着周君良席卷而去，而青翎魔禽却是紧随其后，身影朝着周君良压了过去。

    “蛟龙劲！”

    周君良握着手中的斩魂刀，一刀一刀的劈出去，由如一条蛟龙在海中翻涌，不断的叠加。

    这蛟龙劲是九转蛟龙经里面一种运用力量的技巧，不能说是招式。

    翻江倒海的蛟龙，一浪更比一浪强！

    黑色的刀身化为一道道影子，不断的叠加。

    力量也是不断的提升。

    碰～碰～

    青翎魔禽的翎羽还没靠近周君良，就被周君良挥舞的刀风卷飞了出去。

    而这时的青翎魔禽也来到了周君良身前。

    轰～碰～

    青翎魔禽的爪子泛起一道青色的光芒与周君良的斩魂刀碰在一起，如同爆炸一般，一人一兽全部被碰撞的能量掀飞了出去。

    “咳咳。”周君良撞击在树上，不由的干咳了几声，不过并没有什么大碍。

    而青翎魔禽却不是很好，那只与斩魂刀碰撞的鸟爪有些弯曲，就好像骨折了一样。

    啪啪～

    青翎魔禽拍打了两下翅膀，想要震动双翅，再次朝着周君良攻击。

    眼神中的疯狂不减反增，如同根本不知疼痛一般。

    “疯鸟！”

    周君良看到再次扑过来的青翎魔禽不由的暗骂一声，随后再次凝聚体内微弱的灵力，汇聚在斩魂刀上。

