    “谢谢宇大哥信任。”

    “不过你这打扮你爹妈能认得出来吗？

    我这公司是有豺狼虎豹吗？

    需要你这样。”

    刘宇指了指她那张画得异常老气的脸，前后对比太明显，真的有点吓人。

    “当然认得出来。”

    “你还真回答我，真是个实诚孩子。”

    刘宇背着手笑眯眯出了办公室，苏心棠冲着他的背影皱了皱脸，又一个来取笑她的。

    不过她才不在意这些，苏心棠拿出手机，美滋滋的给自己订了一份午餐，清蒸鲍鱼，炖牛腩，海参小米粥，清炒小时蔬。

    宁沂进来的时候，她正吃得香，腮帮子鼓鼓的，带着几分稚气，和她板着脸训人的样子截然不同。

    “吃了吗？

    没吃可以再吃点。”

    “唐姐，我已经吃过了。”

    宁沂说着回头看了一眼。

    苏心棠知道他有事情要说，“那是有什么事吗？”

    “下午我们去试戏的时候，可不可以带上他们几个。”

    其他几个人也一个个探出脑袋来，一脸期盼的盯着苏心棠。

    苏心棠并没有犹豫，直接答应下来，“可以啊，我换一辆大一点的车就坐得下了。”

    要带一个人也是带，全部带上也是带，没什么的。

    她不介意与人结交，总比四处树敌的好。

    休息了一个小时，苏心棠就通知大家去停车场集合，准备出发了。

    那是一辆七座的SUV，宽敞又舒适，大家看苏心棠直接坐上了司机位，一个个面面相觑。

    米雪问道：“小唐姐，你当我们司机？”

    “对啊，我有驾照的，驾驶技术不错。”

    不是驾照不驾照的问题，他们以为公司会派车的，那自然会有司机。

    “公司……没有安排司机吗？”

    “想太多了，这是我自己的车，你们几个新人，出行公司还不会给你们安排车子。”

    “啊。”

    “啊什么啊，新人都这样，你们争气一点，自己熬出头了，什么都有。”

    “小唐姐，那多不好意思。”

    “不用客气，顺路，人多也好玩。”

    苏心棠发动了车子，果然是动作娴熟，大家坐了一会，也渐渐放心下来了。

    殷赫试探性的问道：“小唐姐，你这车子可不便宜，你该不会是富二代，进圈子来玩的吧？”

    “就你问题多。”

    苏心棠没有否定，而是给出了一个模棱两可的答案。

    她并不想完全掩藏自己的身份，有些时候，一个好的出身能自动免去许多不必要的麻烦。

    相信只要是聪明人，就该知道她能混进东尚当经纪人，绝对不是完全靠的能力。

    她没有任何的工作经验，别人根本就没机会看到她的能力。

    “嘿嘿，小唐姐真的太厉害，你可是公司唯一一个年轻经纪人。”

    “一会去试戏的时候，都用心一点，这种机会挺难得的，要是选上了就用心点，别给一姐拖后腿，不然人家下次就不愿意带新人了，这种大制作，这种班底，新人可是够不到的。

    哪怕是配角，得到大导的点拨也够你们受用了，比在小成本网剧里当主角都要强。”

    “知道啦，小唐姐。”

    试戏的地方是一个大酒店，安排在二楼的地方，来的人很多，有的还是小有名气的艺人，苏心棠因为追星，对这些脸谱多少有些熟悉，给他们几个拿了号就在外面陪他们一起等待叫号。

    男一男二，女一女二全部已经定下来了，现在剩下的就是一些配角，但是编剧的功力实数了得，群戏很出彩，每个人物不管大小都塑造得极好，让人眼前一亮。

    苏心棠道：“一会进去之后会临时给你们一段戏，让你们试戏，不知道会抽到哪段戏，你们自己先全部熟悉了，离你们的号大概还有一个小时的时间。”

    “好的，小唐姐。”

    “还有，不要紧张，你们演你们的就是了，导演制片人统统都是纸片人。”

    “小唐，你真的挺像个老师的。”

    “好了，好好看你们的剧本。”

    一个小时之后，几个人才轮到，苏心棠也进不去，只能在外面等着，她自己考试也从来没紧张过，这一刻却难免紧张起来。

    米雪是第一个进去，也是第一个出来的，一出来就垮着一张脸。

    “怎么样？

    不顺利吗？”

    “不是，小唐姐，他们让我试一段丫鬟的戏，我中意的是郡主啊，我这气质像丫鬟吗？

    怎么一来就给我这种剧本。”

    “你是演别人，又不是演你自己，人家给你试丫鬟的戏，是觉得你能把丫鬟的戏演好，你如果只能演和你气质相近的角色，那就废了。”

    苏心棠说话一点也不含糊。

    “好像也挺有道理的。”

    米雪只是过不去心里那一关，她再怎么样也是演过网剧女二号的人。

    “那你还顺利吗？”

    “挺顺利的呀，丫鬟的戏又不难。”

    几个人挨个试戏出来，脸色都不是很好，他们试的戏都不是他们中意的。

    苏心棠看他们这样，也没有多问。

    最后一个出来的是宁沂，苏心棠还没发问，宁沂好像知道她要问什么，主动交代道：“我试了一个侍卫的戏。”

    殷赫问道：“侍卫，是不是那个半边脸已经毁容，常年半边脸戴面具的侍卫？”

    宁沂点点头。

    向文道：“咦，那好像要扮丑，你这张脸未免太浪费了。”

    “有把握吗？”

    苏心棠倒是不介意这些，她看过这个角色，其实角色很出彩，是一个被从小训练当做杀人工具的侍卫，是男反派的近身侍卫，充当了他的打手。

    台词很少，但是打戏很多。

    最后因为知道自己的身世，暗中埋伏，在关键的时候动手杀了男反派。

    “不知道。”

    “没关系，走吧，回去慢慢等通知。”

    几人正准备走，选角导演的助理匆匆忙忙走了出来，“那个叫宁沂的等一下。”

    “怎么了？”

    “是这样的，我们导演对你挺满意的，你如果也有意向，我们就定你演侍卫了，你有经纪人吗？

    我们后面会跟你谈细节走合同。”

    苏心棠站到了前面来，“我就是他的经纪人唐心，你们有什么跟我谈的。”

    “是这样的，这个角色有很多打戏，我们导演要求提前半个月就进组训练，不知道你们这边能不能配合？”

    “当然可以，这是演员该做的。”

    助理很开心，“那就提前祝我们合作愉快了。”

    “合作愉快。”

    “小宁啊，我有个问题想问你？”

    “你说。”

    “你以前是不是在影视城当过替身？

    我看你有点眼熟。”

    “之前在上学期间确实当过替身。”

    “我就说嘛，我应该没记错，你应该是云寒的替身，你们俩身形相似，都有舞蹈基础，打戏一样漂亮，几乎能够以假乱真。

    云寒老师还向导演推荐过你，说你有前途，一直当替身太浪费了。”

    

