 如黄金大龙一般的三千大道游遍全身，布满了能量，沟通天地，这是力量的源泉。动

    用战技，光靠自己的血肉之躯，根本发挥不出多大的威力来，这才是根本。

    洛天对于体内的道序很满意，现在他是二级灵帝，凭自己逆天的战力，足以轻松击杀中级灵帝了。“

    嗯？这是怎么回事？”洛

    天突然神色一变。

    “怎么了？”林曦关心的上前。

    “为何我的十八倍战力似乎激发不出来了？”

    洛天失声说道，这可是自己的底牌，刚才心血来潮，激发一下，竟然没有反映，按照道理，随着他境界的提升，应该能够轻易的激发才对。“

    这点，我明白，我以前听父亲说过，天地奇才，妖孽变态，那都是在一定范围之内的情况下才会发生，像你这样，已经算是极为逆天了，受到了上天的嫉恨，再让给激发十八倍战力，也太没有天理了，”

    林曦望着洛天似笑非笑的说道，却是说明了一个至理。“

    原来是这样，”洛

    天有些恍然大悟，他明白林曦的话，天衍大道，五十有余，还去其一，只留下四九呢。

    天地之间，没有两全法，没有十全美，只有自己真正的实力和境界提升才是王道。

    “不过现在击杀四五级灵帝没有问题，击杀六级灵帝，也有一定的把握，不过对上七级灵帝，就有些困难了，毕竟境界差距太多了——”

    洛天轻轻的摸着下巴轻声自语道。“

    曦儿，来，过来，”洛

    天向林曦招手。“

    干什么？”看

    到洛天露出不怀好意的模样，林曦不由的瞪了一眼洛天，突然脸微微发红，不过还是走了过来，被洛天一把抱在了怀里。

    “曦儿，还记得吗，当年，我们两个被困在这青鸾殿，可是有十年的时间，彼此相处的极为的融洽呢，”洛天抱着林曦微笑着说道，同时上下其手，让林曦不胜羞涩。

    “你这个混蛋，当年在这里你可是没有少欺负我，”林曦着恼道，眼中却是揉情无比。

    “没有这青鸾殿，也许我们还走不到一起呢，告诉我，这些年，你在虚空界过的好不好？”洛天轻轻的抚摸着林曦，认真的问道。“

    你——只是想问这些？”林曦突然有些生恼的说道。

    “那好，你说你的事，我做我的事，我们可以两不耽误，”洛天哈哈一笑，大手一抓，林曦的衣裙尽数脱落——

    “好了，还是留着体力，对付你那些女人吧，”

    不知道过了多久，两人终于交流完毕，林曦一副女儿态，身上的衣裙自动出现，再次的恢复了冷艳，和刚才如同火山爆发般的模样大不相同。洛

    天讪讪一笑，身上同样的出现了衣袍，正经起来。“

    想不到这些天来，你奔波了这么多的地方，”洛天略有感叹。“

    是啊，我被父亲困在虚空界中，一直在默默的修炼，直到有一天，你动用了宿命指法，才知道，你已经到了三十三世界，根本大体的空间坐标，一路寻来。

    如果不是裂天界那个帝尊大婚，还找不到你呢？”林曦白了一眼洛天有些幽怨的说道。“

    放心吧，有时间，我一定会去虚空界一趟，让你的父亲真正的认可我，也算是给你一个名分，”洛天轻轻的拥着林曦认真的说道。“

    最好不要去，即使去的话，也要等你实力强大了才行，我担心父亲把你也囚禁起来，”林曦有些担心的说道。“

    哼，敢囚禁我，我就掀翻虚空界，我倒要看看，你们那个虚空界以寿元换取能量的世界，到底有如何强大！”洛天冷声哼道。“

    等你见识到了，怕是已经晚了，虚空界以前曾经囚禁过九级灵帝万年，”林曦瞪了一眼洛天道。

    “是么？那——等等再说吧，”洛天有些心虚的说道。

    “对了，洛天，你想过没有，为何焦家的老祖对你这么好？还有那个中郎将，玉梳主宰？这些强者，按照道理都不是我们这个境界所能接触到的，他们视天下强者如蝼蚁，为何偏偏对你如此示好？

    那个玉梳主宰看起来是把焦婉带走作婢女，不过我敢肯定，她不会真的把焦婉当作婢女，而是带她修行而已，她知道焦婉是你的女人，换句话说，也算是向你示好了，或者说是提前结下了善缘！”

    林曦认真的说道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“这个我也不知道，焦家的老祖是我在玄天幽谷所救，把他放了出来。

    那玄天幽谷神秘异常，我不知道到底是什么地方，不过我敢肯定的是，没有我，焦天一短时间还不会出来，似乎是因为我的气运，”

    “一个让半步主宰，现在已经成为主宰的强大存在都在乎的气运，那你到底是什么气运？”林曦有些好奇的问道。

    “我也不清楚，如果说是因为焦天一看中了我是盘龙主宰转世的气运，好将来有一个盟友，似乎也说不过去，毕竟，现在我已经褪去了魔壳，和盘龙主宰没有了任何关系。再

    说盘龙主宰似乎口碑并不怎么样，不知道有多少大敌在等着他，焦天一不会因为这个认我为兄弟，”

    洛天沉思着，说出自己的理解，至于玉梳主宰说自己炼化了她的什么东西，有一些缘分，所料不错的话，就是那个主宰兵器残片吧。

    另外，那个中郎将突然冒了出来，让洛天才是最大的疑惑，来自上古仙庭的第一战将，出现相助自己，这让洛天百思不得其解。“

    也许人家只是顺手而已吧，”最后洛天苦笑道。他

    相信自己的直觉，不管焦天一，玉梳主宰还是中郎将，那就是秒杀自己的存在，没有必要和自己耍什么心机，也许是作为一名强者，看中了自己的潜力，有意的在培养一枚希望的种子而已。

    洛天可是知道，有许多强大的人物，都喜欢网络天下有潜力的人物，等成长起来，为自己所用。 