    厉轻灵看着刷到的接吻照，终于明白微信群为何而炸了!她大哥居然在和一个女人接吻!虽然女人的脸被她大哥的手挡住了，但她还是认出了是陆晚晚。

    看着群里不停的在打探这个女人的身份，厉轻灵的大拇指悬在按键上蠢蠢欲动，她想要告诉他们这个被亲吻的女人，不是她大哥的新欢，而是她的大嫂!但临了又停了下来，她说了是痛快，但接下来呢?大嫂就会和傅朔离婚，带着安安回到厉家吗?想也知道不可能，这又不是小孩子过家家。

    厉轻灵随即又想起，今天大嫂才因“傅太太”的身份被网民抨击,如果再爆出她就是照片中的女主角，那后果简直不堪设想!就在这时，只见聊天框中弹出——句[我们傻啊?在这瞎猜!问问轻灵不就知道了?][对对，谁快@她一-下!]头脑发热的吃瓜群众终于想起正主的妹妹就在群里了，被“@”个不停的厉轻灵恨不得当场退群。”而林岳则给她单独发了个“?号过来，可见他也关注了此事。

    厉轻灵没有回复他们，而是捏着手机闯进了厉景琛的书房，问:”“大哥，这张照片你看过了没有?厉景琛拿在眼前的手机同样响个不停，显然他已经看到了。

    厉轻灵于是问道:现在圈子里都在打听这个女人是谁，我们要怎”么回应才好?她话音刚落，半开半阖的房门便被一名面容桀骜的青年踹开。

    只见厉旭阳走了进来,将打印出来的照片用力拍到厉景琛的桌面”上，不悦道:“看看你干的好事!厉轻灵生怕他们又吵起来，不禁说道:“小弟，事情已经发生了，我们还是想对策比较重要“对策有。”在厉轻灵骤然一-亮的眼神下，厉旭阳接着说道:“就是拎一个女人出来，说是他新交的女”朋友就行了。

    这话，看似是主意，却藏着恶意。

    因为这样一来，厉景琛就更没办法追回陆晚晚了。

    但厉旭阳想得到的事，厉景琛又哪会想不到?他们眼神交锋间，只听厉轻灵分析道:“可是这六年来，大哥身边除了我，女性都快死绝了,我们上哪去找一个愿意配合的女人来做戏，怕只怕她一扭头，就”说漏嘴了吧?最关键的是，这个突然“蹦出来”的女人，得有说服力，能让圈子里的人看不出一点端倪才行。

    ‘你们确定没有吗?”在丢下这句话后，厉旭阳转身离开了书房。

    厉轻灵想起什么的跟在他的身后，道:‘‘小弟你等等，明天就开学了，姐姐送你去机场啊!厉旭阳一边走进电梯，一边冷声道:“她发生了这么大的事，我不走了。

    厉轻灵跟着他走进电梯，劝道:“小弟，你第一天就旷课，会被扣学分的。

    厉旭阳却充耳不闻。

    厉轻灵决定再劝劝，，于是一路跟着他到了房间。

    见他拉开原本收拾好的行李箱，从里面取出一台笔记本电脑，埋头忙碌起来，厉轻灵不禁问道:小弟你该不会是在跟导师请假”吧?”厉旭阳短促道:“不是。

    “那你在干什么?“当然是尽可能的黑掉一些网页，免得被安安看到接吻照了厉轻灵恍然大悟道:对，现在还不能被安安知道，不然大哥就算”是间接违背与傅朔的誓言了!厉旭阳飞快敲着代码，头也不抬:“行了,你出去吧，帮我把门关”上。

    厉轻灵这下不敢再劝，反而说道:“姐姐去给你冲杯咖啡，提提”神。

    而厉景琛的想法和厉旭阳不谋而合，也是让手底下的人肃清接吻照和相关新闻。

    其中，魏玉和叶斐身为知情人，也及时联系自己的媒体朋友，让他们不要下场了。

    可越是这样，越显得那个女人神秘，也更加让人想要揭下她的面纱。

    而当初参加过傅氏分公司剪彩晚宴的少数人，已经自动联想到了一个长得与厉景琛的亡妻酷似的女人，但这话可不敢乱说，毕竟人家现在是傅太太。

    而此时，拍下这张接吻照的富二代，在喝了口手中的香槟后，坏笑道:“厉景琛，你让人删了，我不会再发吗?另一边，带着安安和傅朔回到名苑的陆晚晚，一进门就听见傅母对小保姆说:“你去把小少爷带回房”间，我们大人要开个会。”小保姆应了声:“是。

    傅朔见二老一脸严肃，还想像之前那样调节气氛:“爸，妈，有什么事不能边吃边说吗?饿到我们不”要紧，饿到你们我可就要心疼了。

    结果，二老却不吃他这套了:”“还吃什么吃，气都气饱了!见状，安安主动来到二老面前，用着软软的小奶音解释道:“爷爷奶奶，妈咪劝过我早点回来，可是院长奶奶今天咳血了，我好担心，所以没听妈咪的话早点回来陪你们，你们不要怪她好不好?傅母看着面前的小团子，声音温柔了些:“安安，听奶奶的话，先到楼上去。

    安安一楞，要知道奶奶一般都是叫他“小心肝”或者“乖乖肉”的，现在却直接叫他安安，太奇怪了。

    莫非是为了那事?安安歪着脑袋想了想后，继续说道:“奶奶，您是不是看到妈咪踢伤客人狗狗的新闻了?您听安安说，是那个汤阿姨故意冤枉妈咪”的，您可千万不要上当!”傅母却道:“不是这事。

    不是这事?那是什么事?不止安安，就连傅朔和陆晚晚也不明白。

    ‘小少爷，我们先上楼吧。”小保姆说着，牵起安安的小手。

    安安回头看了陆晚晚一眼，小脸写满了担心。

    陆晚晚却对他微微——笑,带着安抚之意。

    安安只能先和小保姆上楼了。

    过程中，他问:保姆姐姐,我不在家的时候发生什么事了?我看爷爷奶奶好像很生气的样子。

    小保姆被他问的手一抖，有些不自然的说道:没什么，小少爷别问了不止老爷太太，那张接吻照她也看到了。

