    第525章 碾杀

    “嗤..嗤...”

    伴随着尖锐的撕裂声，那是包裹着黑龙神身上的黑袍直接炸裂成了粉碎，露出黑龙神的身形，那是一团黑雾，不过可以看见，在黑雾中是一具模糊骨架，一双绿油油的眼睛。

    “噗嗤！”

    最后，巨大的手指碾压而下，在所有人的视线中，黑龙神的身体直接在这一指之下炸裂成粉碎。

    黑龙神——死！

    这一刻，像是天地失声，除了鬼魅、月关、神蟾、神甲、萝莉亚当、墨渊六人之外，其他人无不呆滞，看着天空中的一木说不出话来，雷龙神、血龙神、雷龙王、大日王等人失声，暗中看着这一战的众多大日区半神强者以上的强者也在这一刻失声，更多的是一种惊悚！

    一尊无敌强者，居然被人一指诛杀。

    “这.....”

    就是枫、奥尔良、苏玛丽一世三人者都在这一刻失声，虽然早就知道杨凡的实力已经越他们大日区所谓的无敌强者，已经到了一个他们难以揣摩的境界，但是以前毕竟只是听说，不曾有正面的认识，但是这一刻，他们才真正明白，越神尊，那等存在，是何等可怕。

    天地像是失声了，就是雷龙王、大月王、大日王、雷龙神、血龙神、九龙神、骨龙神齐国剩下的神尊也在这一刻停止了动作，只是呆呆的看着远方的天际，天空中的巨大手指已经消失，但是这一刻，却没有人说话，也没有人再动手，而是目光看向枫叶村方向。枫叶村，一切平息，整个枫叶村的人都是有些惊恐的看着和风相对而坐的杨凡，风也是看着杨凡，闪烁的目光显露出她此刻心里的不平静，刚刚杨凡出手，他从头到结尾看的清清楚楚，但也真是如此，才让她心中更加震撼，

    眼前的男子，到底强到了那一步，一指，重伤他们大日区七个无敌强者，其中黑龙神更是直接被抹杀，而且风看得出来，这还是眼前的男子之存心杀黑龙神，对大日王、雷龙王等七个神尊没有下杀手，

    否者，这一指，恐怕大日王等人都要死。

    目光看着杨凡，风的心里久久不能平静，她已经尽可能的往高处猜测杨凡的实力，但是看到杨凡出手，她心里依旧不能平静。

    “同我去东海城走一趟如何？”

    杨凡站起来，对风微笑道，神色依然，给人一种如沐春王旗四子的感觉，似乎刚刚的出手完全没有放在心上一样，但是这一次，面对杨凡的目光，风却是感觉像是无形中一座大山压在身上，让她有一种窒息的压抑。

    目光和杨凡对视，没有说话，不过风的已经站了起来，用行动表明她的意思，事实上，哪怕她心里不愿意，他这个时候也不敢轻易忤逆杨凡的意思，见过杨凡出手，她知道，在杨凡面前，自己真的太弱小了，万一惹杨凡生气，恐怕整个枫叶村都要迎来毁灭，就算不为自己考虑，她也要为枫叶村考虑，而且在心里，她也想去东海城看看。

    看到风起身，杨凡脸上再次浮现一丝笑容，然后转身一步踏出，在他身前，虚空直接扭曲，形成一条空间通道。

    东海城，在所有人的目光空，虚空开始扭曲，随后，杨凡和风的身影显化出来。

    “拜见殿下！”

    几乎在杨凡出现的瞬间，鬼魅、月关、神蟾、神甲、萝莉亚当、墨渊、黑虎、奥尔良、苏玛丽一世几人就是上前向杨凡恭恭敬敬的行了一礼，尤其是黑虎、奥尔良和苏玛丽一世三者，这一刻显得极为恭敬，看着杨凡的目光都带着无尽的庆幸，甚至还有一份炽热。

    “拜见殿下！”

    下方，以前武魂殿最强军团高呼，声震云霄。

    “殿下！”

    一旁，听到鬼魅等人对杨凡的称呼，尤其是看到鬼魅等人对杨凡的态度，雷龙王、大日王、大月王、血龙神等剩下的七个大日区神尊脸色彻彻底变了。

    “这是，罪土之主！”

    暗中，无数看到这一幕的大日区强者也在这一刻变了脸色，看着杨凡，只感到一股寒意，这是罪土之主，一指诛杀无敌强者，这样的实力，已经出了他们的认知，这样的存在，他们大日区又拿什么抵挡！

    杨凡的身影立身虚空中，白衣胜雪，儒雅而俊美，更有一种脱尘，宛若一尊谪仙，但是在这一刻，在他们的眼里，杨凡更像是一座大山，不可逾越。

    “大日区，完了！”“罪土的实力太强大了，我们根本打不过啊！”

    杨凡的身影从虚空中走出来，他一身白衣如雪，衣袂在风中飘动，立身虚空中，宛若一尊谪仙，俊美儒雅，超凡脱尘，有一种飘渺的气质，像是不属于这世间红尘，所有大日区高手震动，因为在他们的视线中，杨凡明明就立身虚空中，但是当他们放开心神感应的时候，却丝毫感觉杨凡的存在，杨凡明明就在眼前，但是却感觉不到。

    这很惊人，更让人感到一种惊悚，对于修炼者而言，感应往往是比眼睛还要准确，很多时候，眼睛看到的不一定是真实，因为有太多虚幻可以蒙蔽眼睛，唯有心神的感应才是最为准确也是最为灵敏，但是这一刻，他们却感觉不到杨凡的存在，这是从未有过之事。

    “都起来吧，无需多礼！”

    杨凡开口，声音很轻，不是很大，但是却清清楚楚的在所有人的耳边响起，甚至有一种灵动飘渺，很好听，给人一种如沐春黑虎的感觉，无论是声音还是此刻的杨凡，都给人一种超凡脱尘不食人间烟火的感觉，儒雅而俊美，不染红尘之气。

    “谢殿下！”

    鬼魅、月关、神蟾、神甲、墨渊、萝莉亚当、苏玛丽一世、奥尔良等人其声，下方东海城中的一千武魂殿最强军团也齐刷刷的起身，呼声和盔甲的摩擦声交织在一起，不过他们的目光都是炙热无比的看着杨凡，那是一种近乎狂热的崇拜！

    这就是他们的神上，武魂帝国的神上，横扫八方，独断乾坤，无论是当初的昊天宗等七大宗门实力也好，亦或者现在的这些大日区高手，在他们的殿下面前，全部都是不堪一击，鬼魅目光也带着一种炙热，对杨凡，他也有一种狂热；萝莉亚当也差不多，他一生只信服两个人，一个是比比东，另一个就是杨凡。

    (本章完)

