    虽然华胥国境内普通人族的生活大不如前，但东海人族这边却是一片喜庆祥和，似乎疫病肆虐并没有影响到这东海之滨。

    东海人族有龙族作为盟友，再加上背靠截教这一株大树，面对让华胥国人族束手无策的汹涌疫病，东海人族部落的修士和普通民众齐心协力，将疫病彻底压制了下来。

    更何况，如今的截教外门弟子中，更有着九龙岛吕岳这位在封神大劫中赫赫有名的瘟疫之祖。

    对吕岳这位玩毒放瘟的祖宗而言，小小疫病，简直就是手到擒来，白让他得了一场功德。

    这一日，在峨眉山闭关修炼的赵朗忽然感到一阵心悸，微微掐指一算，不觉面露微笑。

    三皇中的地皇，即将降世。

    没想到，既然让那位镇元大仙走了一步好棋。

    一念至此，赵朗站起身来，吩咐夏红看好洞府，自己驾云向着东海之滨的方向飞去。

    与此同时，在万寿山五庄观中静坐的镇元子也站起身来，如赵朗一般，向着东海之滨飞去。

    赵朗离开峨眉山，不出旬日，便来到了距离东海之滨不远的一处人族部落前。

    这人族部落因靠近姜水，因此被称为姜水部落。

    赵朗刚刚来到姜水部落上空，便察觉到虚空之中已经有人隐藏身形。

    “贫道赵公明，敢问，前面的可是镇元子前辈？”

    那人闻言，自虚空中现出身形来，身上道袍飘飘，脸上笑容隐隐，不是镇元子又是何人？

    “晚辈见过镇元子前辈！”

    赵朗正欲施礼，却被镇元子抢先一步托住。

    “真没想到，昔日一别犹在眼前，今日再见，小友你的修为竟然也达到准圣了！”镇元子上下打量了赵朗一番，话语中满是唏嘘感慨，“洪荒之中，只以修为论教，你我二人还是同辈论教吧。”

    说着，镇元子后退一步，肃容一礼，道：“多谢道友昔日的提醒，不仅使我的修为进一步提升，更为红云求得了这番机缘。要谢，也是我谢道友才对。”

    原来不久前三教四圣再次商讨人皇之事，天帝昊天却在此时插了一手了进来，称红云老祖乃是第二任人皇的绝佳人选。

    他的这番提议，后土娘娘表示支持，女娲态度中立，两位女圣人一个掌管轮回，一个在人族之中有着极高的威望，昊天又是名义上的三界之主。三人联手之下，就是三清也是无法，只得退让一步，不求争夺人皇之位，只求保住指定人皇之师这个权利。

    按照三清早已定好的顺序，此次地皇之师，应是在截教之中选出人选。

    原本通天教主定下截教首徒多宝为地皇之师，只是被多宝婉辞。原因很简单，他多宝一要炼宝，二来培养一位火灵圣母已经耗费了他大半的心思，因此不愿在收徒。

    通天教主无奈之下，只得将这个重任交到了赵朗手中。

    如今，截教二代弟子里，收徒最多的，只有他赵公明。

    “前辈，您要是谢晚辈的话，还是请晚辈多吃几枚人参果吧！”

    赵公明笑道。

    “好说，好说！”

    听到赵朗的话语，镇元子抚须而笑，心中满意至极。

    这个赵公明，不愧是通天看中的好苗子！

    这次他来到这里，并不是为了和赵朗争徒弟，只是想单纯再看一看老友。

    两人正闲聊间，忽然发觉整个姜水部落被一片红彤彤的云彩所笼罩，除此之外，更是有阵阵异象扑鼻而来。

    “族，族长，此乃天降异象！少族长长大成人以后，一定会和那些人族先贤一样！”

    姜水部落之中，传出人们惊喜的呼叫声。

    第一任人皇伏羲降世时候的异象，一直被人族百姓津津乐道。如今自家部落的少族长出生时也是这般，让整个部落的百姓都认为自家部落未来将会走出一位人族大贤来。

    除此之外，这位刚出生的少族长三日能言，五日能走，十二日便如同七八岁孩童一般。这般表现，让一众族人心中更加肯定自己的猜测。

    “时间差不多了，我们下去吧。”

    等到了姜水少族长满月那一天，虚空之中，镇元子笑着道。

    “一切全凭前辈做主！”

    赵朗自无不可。

    等见到从天而降的赵朗和镇元子时，被人群围在中间的姜水族长顿时惊喜交加，急忙从人族中挤了出来，对着两人翻身便拜。

    “姜水一族族长烈岳氏，见过武祖，见过仙长！”

    烈岳氏虽然不认得那位仙风道骨的仙长，但对于鼎鼎大名的武祖赵朗，他还是认得的。

    “烈岳族长请起！”

    赵朗闻言，轻轻挥了挥手，让对方起身，随后又看向一旁那个正一脸好奇看着自己的孩子，心中暗想，这位恐怕就是红云转世之身，只是如今他并不叫神农。神农只是日后人族对他的尊称，而他现在的名字，应该叫做烈山。

    赵朗笑着指了指镇元子，问道：“孩子，你可认得这位仙长？”

    对方歪了歪脖子，仔细端详了镇元子一阵，最后摇了摇头，道：“回武祖，这位仙长我看着眼熟，只是的确未曾见过，更不知晓他的大名。”

    镇元子身躯微抖，眼角闪过一丝遗憾，苦笑着道：“道友，以后若有闲暇，多带他到我五庄观坐坐。”

    说着，朝众人拱了拱手，自行驾云离去。

    目送镇元子离开，赵朗方才道：“烈岳族长，本座今日是以截教弟子的身份，前来收徒。本座观此子与吾有缘，不知可否割爱？”

    烈岳听到赵朗如此说，愣了一下，方才一脸狂喜的点点头。

    “老祖能看上烈山这小子，是他的福分，更是他的造化。烈山，还不前来拜见师父？”

    要知道，武祖赵朗在东海周边人族的声望，可是比那人皇伏羲还要高出一头来！

    自家这个儿子能被对方看重收为徒弟，不是福分，不是造化的话，那又是什么？

    “弟子烈山，拜见师尊！”

    站在一旁的烈山也算聪明，在听到父亲和赵朗的谈话之后，便按照父亲烈岳所说，朝赵朗恭恭敬敬行了一礼，定下了师徒名分。

    “烈岳族长放心，本座教导烈山二十年，二十年之后，他便可以回到姜水部落中来。”

    赵朗留下这句话后，便带着烈山离开了姜水部落。

