    “不好！”

    那一个家伙，看到这一幕，内心猛然大惊，二话不说就准备朝着外面，逃遁离开。

    “哼，还想跑！”

    一道冷漠的声音，如同最冰冷的寒铁，在这夜色里面响起。

    “嗡！”

    下一瞬间，大量光芒，开始涌现爆发。

    四周的夜色，竟是在这光芒之下，彻底被驱逐出去，变得无比明亮，恍如烈日。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的身影，在这个时候，开始相继现身。

    将那一个家伙，直接包围了起来。

    出现的这些武者，每一个都是实力强大，甚至连那些老家伙都已经现身。

    现身了！

    在众人如此包围之下，来者的面容，总算是被所有人看清。

    “怎么是你！”

    看到了来者的容貌之后，顿时，就有人开口惊呼。

    显而易见，他并不相信，居然会是这个人。

    眼前的这个家伙，身上气息萎靡，神态枯朽，如同残烛灯火一般，随时都会烟消云散。

    如此情况，如果没有逆天的宝物支持，恐怕用不了多久，他就会直接陨落。

    或者说，他可以打破修为瓶颈，提升自己，才能再次保住生命。

    “道虚子，我实在想不到，你竟然会作出这种事情！”

    一个英武的中男子，气得脸色铁青，愤怒的咆哮了凄厉。

    没错！

    谁都没料到，来者，会是那个道虚子！

    此时此刻，那一名中年男子的情绪，显得格外的激动无比。

    由此可见，他与道虚子的交情很深，很是信任对方。

    只是，很可惜，道虚子竟然是叛徒！

    “这一件东西，乃是利用强大阵法符文炼制，其中蕴含着可怖的力量，足以将方圆万米之内都封印在里面！”

    “其威力之强，除了我们这种级别的大能，其他武者根本无法脱困！”

    龙炎尊者将那一件诡异的东西，拿在手上，脸色阴沉的开口说道。

    说话的同时，他的目光里，泛起冷漠的神色，杀机若隐若现。

    显然，他现在非常的愤怒！

    道虚子，拿出如此可怕的东西，明显是包藏祸心，想要把所有人都困在其中。

    人证物证俱在，根本就用不着怀疑。

    “道虚子，你也算是一个大人物，为什么，要作出这种人神共愤的事情！”

    看着那道虚子，那一名中年男子，无比愤怒的大声咆哮道。

    不仅仅是他，其他不少的高手，脸上表情，同样是非常的难看，无法相信。

    道虚子，可不是一般的人物。

    一直以来，对方都非常勤奋，专注于修炼，凭着自己一步一步突破到化元境，乃是武者们崇拜的对象。

    如果不是他天赋太差，或者有宗门相助，恐怕还会修炼到更高境界。

    正是因为他的刻苦勤奋，才让不少强者，很是钦佩，视其为朋友。

    但是，谁都不会料到，道虚子竟然包藏祸心，要背叛他们所有人。

    “你们动手吧！”

    看着龙炎尊者等人，道虚子的脸上，闪过了一丝痛苦、内疚之色，轻轻叹息了一声。

    “如今的我，也就只剩下最后一点生机，哪怕你们不动手，我也会很快陨落，要动手就干脆一点吧。”

    此时此刻，道虚子低下了头，不敢看其他人。

    显然，对于自己的做法，他同样很愧疚，知道伤害了大家的心。

    如今，他只想大家将他杀掉，也好弥补自己的愧疚之心。

    “哼，岂能就这样放过你！不过，我相信你应该还有其他的同伙吧？”

    “还不快如实道来！”

    龙云的声音，在这个时候，冷冷的传出来。

    这话一开口，即便是洛水的脸上，都是露出了一丝赞许之色。

    不过，他的目光里，却同样显得很是诧异。

    凭着龙云这性格，居然能想到这种问题，着实让他无比惊讶啊！

    “哪里还有什么同伙，就只有我一个！”

    道虚子摇了摇头，开口回答道。

    他这一番回答，虽然是很正常的回应，但秦风却是微微皱了下眉头。

    因为，他的感知能力，比普通的武者，要灵敏不少。

    刚才道虚子回答的时候，秦风注意到，他的眼皮猛然的跳动了几次。

    虽然，这个动作很轻微，并且很快被道虚子掩饰，但秦风还是注意到了这一点。

    如此行为，分明就是因为，他心中有鬼！

    显然，这道虚子并没有说真话。

