
    叶秋哪里想得到这个女人胆子那么大。

    居然还拿刚才的事情开玩笑，于是他讪讪道：“琴姐，你就算是太饥渴了，也不用这样啊，你要是真的想要看的话，跟我说一声就好了，我也不是不让你看。”

    “你才饥渴呢！”

    孙琴把饭菜放到桌子上，听到这话红着脸，瞪了叶秋一眼，美目当中透露出一丝羞意，她可从来没有那么大胆的举动。

    为了掩饰自己的羞意，孙琴哼道：“吃饭吧！”

    叶秋嘿嘿一笑，拿过饭盒和筷子就吃了起来。

    孙琴也还没吃，坐下来动起筷子，吃了几口对着叶秋说道：“叶秋，你以前到底干什么的？”

    “当兵啊。”

    叶秋含糊道。

    孙琴冷笑道：“你骗谁呢，当兵有那么厉害？一个人能够把一辆巴士挡住，抵挡山石滑坡？你现在就算告诉我你是超级战士，我反倒更相信一点！”

    叶秋好笑道：“琴姐，我说的是真的。今天的情况我也没想到，我自己都被吓了一跳！”

    孙琴冷笑：“继续装！”叶秋正色道：“琴姐，我真没装。你以前应该看过一些新闻，曾经国外有一个男人躺在树下午睡的时候，有个人去打扰他睡觉，结果被他下意识一拳打飞了几十米远。还有一个妇女为了救被汽车压住的孩子

    ，居然徒手就把一辆一吨重的汽车搬了起来。其实在科学上有种说法，人类大脑对于人体的力量有一个‘xiànzhì器’，为了保护我们脆弱的身体，xiànzhì了我们90％的力量，只有到了某些时刻才能够爆发出来。”

    “真的？”

    孙琴被叶秋说得一愣一愣的，心里面还是有点怀疑。

    叶秋见机岔开话题，说道：“琴姐，你有男朋友没？”

    孙琴回过神，闻言脸上一红：“现在没有，怎么，你想要介绍对象给我？”

    叶秋嘿嘿一笑：“对啊，你看我怎么样？”

    孙琴瞪了他一眼，然后妩媚地看着叶秋，伸出手就搭上了他的胸膛：“好啊，那咱们现在就做点男女朋友该做的事情。”

    叶秋老脸一红，连忙说道：“琴姐，我跟你开玩笑呢。”

    “让你开玩笑！”

    孙琴冷哼了一声，在叶秋胸口狠狠掐了一把。

    叶秋立刻疼得倒吸凉气，这回他身体受伤挺严重的，被掐是真的疼，完全的本色出演。

    孙琴掐完后才想到叶秋是个伤者，连忙松手然后歉意地看着叶秋：“叶秋，你没事吧？”

    “没事。”

    叶秋咧嘴说道：“琴姐，我想到了一件事。”

    孙琴问道：“什么事情？”

    叶秋说道：“你是不是因为没男朋友才这么饥渴的？”

    不作死就不会死，但是叶秋从来都是奔走在作死的道路上，也许他真的有受虐倾向。

    下一刻。

    病房当中就传出来一阵痛哼声，然后就传出来一阵阵shēnyín声。

    路过的护士听到这shēnyín声，脸色立刻一红，一双眼睛偷偷朝着里面打量，嘀咕道：“真是的，哪医院当什么地方，大白天的就做这种事情！里面给我安静点，别打扰到别人休息，要干那啥去外面酒店！”

    最后一句话是喊出来的。

    病房内，孙琴听到护士的声音立刻停了手，满脸通红地看着叶秋：“让你鬼叫什么！”

    叶秋嘿嘿一笑：“琴姐，继续吧，我不疼的。”

    孙琴翻了翻眼睛，也不跟叶秋胡闹了，而是说道：“工厂那边的事情我去处理吧，你就安心在这边养伤。”

    叶秋问道：“接触过了吗？”

    孙琴叹了口气：“接触过了，对方可能对我有点误会，直接拒绝了，不过我等下晚上再过去看看。”

    “那好吧。”

    叶秋点点头，然后下床往外走。

    “你去哪？”孙琴急忙问道，“你还要住院呢。”

    “我去见个人。”

    叶秋随口说道。

    ……

    长荣村。

    这回山石滑坡的事情，很快就传回了村子里面。

    “山石滑坡？”

    “艹，这王八蛋沈红学，要不是他违规开采山石，怎么三天两头发生滑坡？”

    “不说这个，有没有人出事？”

    “这回出大事了，咱们的校车正好在那！”

    长荣村的村民听到后都是脸色立刻就白了，因为那辆巴士上很多孩子都是他们村子的。

    “天啊，我的小天有没有事？”

    “现在情况怎么样，我的孩子有没有事啊？”

    长荣村的村民都是慌乱道。

    “别着急，又有消息传回来了，大家都没事。”

    孩子们很快都被送了回来，当村民看到人都没事之后，一个个又惊又喜起来。有些村民看到自家的孩子都是激动的过来看看有没有事。

    钱荣，长荣村的村长，六十三岁，同时也是是长荣饮品的厂长。

    “小东，你没事吧？”

    钱荣的孙子也在那辆车上，这个时候脸色发白的赶过来，抓着自己孙子的就上看下看起来，发现除了满身污泥之外并没有其他事情，才松了口气。

    小东挣脱开钱荣的手，晃了晃头：“爷爷，我没事！”

    “没事就好，没事就好。”

    钱荣心有余悸，之前听到巴士遇到山石滑坡，他的心脏几乎都快从嘴巴里面跳出来了，现在才慢慢落回肚子里面。

    小东眼睛发光：“都是大哥哥救了我们，以后我要像大哥哥一样厉害！”

    “怎么回事？”

    钱荣听到孩子的话一愣，看向一旁站着的几个人。

    那几个送孩子回来的人，就说道：“钱村长，他们运气好，今天算是遇到神仙了。”

    说着就把事情具体地讲了一下，讲的很详细，甚至是叶秋掉下山崖又自己爬上来的事情都讲了。

    钱荣听了之后目瞪口呆：“真的那么厉害？”

    “千真万确！二叔，那人爬上去的时候，就跟有功夫一样！”

    一个青年眉飞色舞道，正是之前下山崖的那个，现在他对叶秋的敬意可是滔滔不绝，心里面想着要是能够跟那大哥学到点皮毛，那自己以后不是要成超人了。这青年就是钱荣他本家的，从小看着长大，肯定不会撒这种谎，而且几个人甚至是孩子都这么说，村民们虽然都相当吃惊，可是心里面都相信了。
