
　　洞府也不过是紫山的门户，江林沿着洞府一直往深处而走，不多时，一处往紫山深处延伸的通道出现在江林眼前。

　　“神王姜太虚误入魔山，决定一探究竟。”

　　姜太虚的签名毫无意外地印入江林眼帘。

　　“好家伙，来到这里的人都签名了啊，这是把这里当成红毯走了，要不我也留下一个签名？”

　　想到就做，其他人签名都刻有自己的道意，江林自然也是运转本我道意，然后手成剑指，就在姜太虚的名字旁边刻上了一行字：“剑仙江林，到此一游。”

　　“可惜没啥霸气的名号，不然好歹也刻上一个绝世神尊之类的，肯定唬人。”

　　江林无奈，只能把自己七绝剑仙的名号再次拿出来用用，去掉了七绝，唯有剑仙留下，也不知道会不会和李太白撞上了。

　　向通道中行去，也能发现其他人的名号，比如万年前的瑶池圣女杨怡，散修李牧，源天师张林，其中最为强大的自然是七万年前的古天舒，也就是后来的守墓人，其次就是姜太虚了，其他人的修为也就一般般。

　　最弱的是千年前张林后人，张继业，他是张家石寨的先祖，千年前追寻张林的踪迹来到了紫山中，可惜再也没有回去。

　　再往里走，就有一股强烈的呼唤传来，江林知道，这是不死天皇的部下搞的鬼，瞎呼唤什么，还挺吓人的。

　　而在不远处，他很快就发现了一个气息微弱的活人。

　　“本王…姜…太虚…！”

　　“确实是够虚的。”江林心中吐槽了一下，然后走过一片蜿蜒曲折的岩洞，随后就看到了卡在紫壁中虚弱无比的姜太虚，犹如骷髅一般，真是惨不忍睹啊。

　　他仙识和眼神都仔细地打量着这位所谓的神王，其实境界也没高到哪儿去，不过是地仙巅峰罢了，也就是斩道巅峰的境界，居然也能称为神王，真是山中无老虎，猴子称大王，不过姜太虚在这修行末路的年代，能有这份成就倒也不凡了。

　　“你…不怕…我？”姜太虚传音明显有些错愕。

　　“我干嘛怕你，你活着也不一定是我的对手。”天籁小说网

　　姜太虚惊了，仔细探查了一下江林，果然，这家伙竟然和他一个境界，虽然看得出江林不过是神王初期，可是也是神王啊。

　　他顿时激动起来，元神都有些不稳了，吓得姜太虚赶紧冷静。

　　“你…能否…救我出去…”

　　江林看着这石壁中人，知道姜太虚已经太过虚弱，哪怕他被救了出来，恐怕也会时日无多。

　　感受到姜太虚衰弱了下去，好似要沉睡了一样，江林赶紧打出一道生命元气渡入姜太虚的身体中，他因此一震，然后精力恢复了些许。

　　“好舒服啊，数千年来，第一次感受到了生命的存在。”

　　“怎么样，这位神王，如果你救我姜太虚出去，在下必然会报答与你的。”

　　江林想了想，说道：“要不这样吧，你把你修炼的功法说与我，那我就救你出来如何？”

　　姜太虚一笑，没想到江林的要求如此简单，要知道他可是在叶凡一到面前就传九字秘之一斗字秘的人，虽然自家帝经不可轻传，可是姜太虚也没有迟疑，竟然直接把恒宇帝经给念了出来。

　　江林静静地听着，然后一句一字地牢记在心，再加上青莲子的辅助，居然也能轻松理解，并感受到了其中蕴含的恒宇大帝的道意。

　　“居然修炼的是极道神火，难怪极道武器也是太阳神炉，恒宇炉。”

　　虽然是火之大道，还是在江林的七大道意范畴，但是江林也不失望。

　　“看来我的火道要大有提升了。”

　　每一种道意的提升，都能让他的本我道意更进一步，所以江林很开心，只要本我道再进一步，那他就有把握对抗火灾和雷灾了，要是一次度过二灾，也不知道会不会直接晋级地仙巅峰。

　　不过江林也不敢轻易尝试，毕竟一次风灾就让他吃够了苦头了。

　　然而让江林疑惑的是，姜太虚在传完恒宇帝经后，居然没有停止，这次传的是斗字秘，也就是斗战圣法。

　　“看来姜太虚自知自己就算救了出来，也活不了多久，所以这也算是临终传法了吧。”

　　江林没有拒绝，他现在的攻击手段确实欠缺了一些，御剑术早已经不能满足他的使用，哪怕用出剑神诀，威力也不过和道意相当，所以现在江林用御剑术的次数也越来越少了，而这斗战圣法来的可谓是及时，刚好补上他近战的短板。

　　“以都字秘衍生出剑道秘术，我必然要重现七绝剑仙之威。”

　　在传授了两门功法后，江林渡去太虚体内的生命精气也消耗殆尽，让他更是虚弱起来。

　　“我如今…把最…强的…两门功法…都传与你了…”

　　“放心吧，我不会让你死的。”姜太虚传法之恩，不亚于一般的传道之恩了，不想办法救一救他，倒是说不过去的。

　　江林先是从仙灵空间中取出一株药王，药王一拿出来，便让整个空间充斥了无尽的生命精气，让呼吸到的姜太虚一下激动了起来。

　　不过可惜，药王也救不了他，他不仅仅是生命精气的缺失，还有元神和岁月的蚕食，光靠药王，也不过是续命一段时间罢了。

　　“咦？忘了还有它。”

　　江林突然想起来仙婴手上捏着的一缕仙灵之气，那是林青儿赠送给他的女娲之力，上面蕴含着无尽的造化之韵味，以前江林还以为不过是普通的女娲之力，可是就算江林一元真体化作仙体，承受天劫的时候，这一缕女娲之力也没有消散，反而坚若磐石，和江林领悟的几种道意也不相上下。

　　“难不成这就是女娲的造化之道？”

　　想到这里，江林更是兴奋，造化之道，这可是三千大道中前十的存在，不下于空间之道的道意。

　　他元神重新放在女娲之力上，果然在这股力量中，含有着无穷的造化演变，仿佛里面蕴含着无尽的生机和未来。

　　“原来我要寻求的道一直在我手中，真是身在宝山不识宝啊。”

　　造化之道的能力，江林从林青儿和赵灵儿的身上就可见一斑，甚至能够重塑天地，可见其强大，若是用在姜太虚的身上，必然是能起到起死回生的效果，不过当务之急，他还是要先领悟出真正的造化之道才行。

　　江林一把将姜太虚从紫色的石壁中给摄了出来，这下姜太虚的样貌更加清晰地展现出来了，长长的头发比他的躯体还要长，脸上犹如骷髅，身躯没有一丝血肉，要不是还有些许神力残留，恐怕他早已死去。

　　“姜神王，你且先用这株药王护住自身，我可能需要些许时日才能继续帮你了。”

　　恢复了一些神色的姜太虚脸色复杂地看着江林道：“放心吧，我会的，多谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百六十二章 造化之道免费阅读。https://xs.23sk.com 