    辗转回到避难所，韩萧悄悄把刻尔洛德关进秘密基地，随后检查战利品。

    [歌朵拉战矛（超能者适用型）]

    [类型：高密压缩冷兵器+塑能型光系附魔]

    [品质：绿]

    [基本属性：近战攻击力247~255，远程攻击力294~381，输出能级346]

    [使用要求：Lv50以上，气力1500以上]

    [长度：1.7米]

    [重量：37磅]

    [能源：三级魔法铭文]

    [产地：歌朵拉第七环绕军事卫星，晨光军工车间，248号流水线，产品编号PV1324]

    [能力：【黄金突刺】——灌入气力，激活能量铭文，矛尖释放魔法尖锥弹，一发消耗5点气力，每射击20次冷却11秒]

    [能力：【歌朵拉斩击】——消耗10点气力，斩出一道弧形光刃，下次斩击攻击范围+240%，攻击力+60%，并造成溅射伤害，冷却8.6秒]

    [附带效果：【魔法亲和】——采用秘金为原料，魔法抗性+12%]

    [附带效果：【便携压缩】——压缩状态为金色圆球]

    [备注：歌朵拉工艺武器，原料为秘金，光系魔法祝福，同时加入高密物质压缩科技，融合了复古气质与先进技术，科技与魔法的混合造物，可近战可远攻，歌朵拉文明常见装备之一。]

    这几颗金色小球是流水线产品，调查员的标配装备，并非刻尔洛德自己制造，他是一个标准的星际战士，械武者倾向战斗，面板上都是基础知识，制造能力低下。

    七颗金色小球都是科技+魔法的混合造物，面板攻击力比普通火药枪械高出两三倍，再加上机械系的加成，拉开的差距就更大了。

    高级文明的制式装备大致分为两种，普通人适用版和超能者适用版，强大的个体可以承受后坐力更强的武器，并且发挥气力的功效，普通人适用版相当于灰色品质+杂兵模板。

    “魔法系知识与我不兼容，我无法逆推出这些装备的技术，如果是纯机械向的常规路线，火药枪械之后是稳定的电磁动能枪械，面板属性差不多是这样的水准。”

    韩萧暗暗点头，制式装备的威力也是一个文明实力的间接体现，歌朵拉是星系级文明，按照整个星海的标准，属于说高不高，说低不低的文明等级，但是在海蓝星人眼中，能在星海中遨游的都是高级文明。

    如果玩家想打造混合技术装备，需要不同职业合作，机械系打造基础，魔法系给予祝福，其中还有许多细节上的限制，以此类推。

    这是韩萧到手的第一批星际装备，他最喜欢的是那个喷发光柱炮的枪械，名字很有魔幻风格，叫做【加瑞坦之怒】，射程六百米，面板攻击力达到惊人的500点！可以暂时替代高斯狙击枪，变成配合意志燃烧的最佳爆发武器。

    不过机械师最重要的还是自身能制造的机械，这才是常规战力，韩萧很清楚这一点。这些新武器只能当做过渡。

    收起装备，韩萧拿出星际通讯器，脸色认真起来，这才是关键道具。

    此时，被丢在角落的刻尔洛德眼皮微微抖动，悄悄睁开眼睛，见到韩萧正在摆弄星际通讯器，冷眼旁观，神色嘲弄。

    虽然变成了阶下囚，刻尔洛德依旧保有优越感，他断定这个海蓝星土著不会操作通讯器，在他眼里，韩萧就像个拿到新奇玩具的猴子。

    一个想法浮上脑海，刻尔洛德精神一振，“他不会使用这些东西，肯定会来问我操作办法，说不定我可以骗他，让他不知不觉帮我向总部发出求救讯号……”

    刻尔洛德越发觉得这个计划可行，暗暗激动，看到了希望。

    正在这时，韩萧轻车熟路调出通讯器的半透明晶体屏幕，看着满屏的歌朵拉文字，一下选中改变语言的选项，变成了能看懂的海蓝星语。歌朵拉人第一次接触海蓝星的时候，便把海蓝星语言输入数据库，这是接触新文明时必做的事情之一，这样才可以解析语言，方便翻译交流。

    星际通讯器是星际旅行的必备工具，前世所有玩家都用过，韩萧对操作方法太熟悉了，闭着眼睛都能用，熟练调出个人账户的登陆界面，转头看向一脸懵逼的刻尔洛德，随意道：“刻尔洛德是吧，醒了就好，把你的个人账号告诉我。”

    “你怎么可能会使用通讯器，还知道个人账户的事？你是谁？！”刻尔洛德眼中尽是难以置信，语无伦次，他被吓到了，一个土著怎么可能知道这些东西！

    只有一个解释，这个人绝不是土著！他也来自于星空！

    想到此处，刻尔洛德的优越感荡然无存，惊疑不定。

    原本他打算用歌朵拉的名头威胁，然而这一套只对土著好使，星际人根本不怕这种虚无缥缈的威胁，有距离限制与和平条约限制，搬出身后文明恐吓对方的套路在宇宙间根本不好使，而且他只是一个小小的调查员，又不是大人物。

    “我是谁？”韩萧嘴角一勾，故弄玄虚道：“见面仓促，正式介绍一下，我叫韩萧，至于其他的，你不用知道。”

    刻尔洛德越发肯定自己的猜测，觉得韩萧十分神秘，迎上韩萧的眼神，他宛如看到深渊般的迷雾，他忽然反应过来，失声道：“不对，你怎么知道我的名字？！”

    韩萧缓缓道：“你是歌朵拉调查员，奉命来海蓝星调查所谓的‘异人事件’，但是不知出于何种原因，你的飞船失事了。”

    “你是读心者还是预知者？”刻尔洛德神色警惕，暗暗调动气力守护心灵，然而却没发现被入侵的迹象。

    “你猜。”韩萧语气戏谑。

    这种态度让刻尔洛德气得牙痒痒，然而人在屋檐下不得不低头，忍怒问道：“你为什么袭击我？”

    韩萧指了指通讯器，“放心，这不是私人恩怨，我对歌朵拉也没有敌意，我要的仅仅是这个东西。”

    “这叫没有敌意？”刻尔洛德愤怒地挣了一下电磁锁死的机械锁链。

    韩萧坐上沙发，双手搭着膝盖，身体前倾，眼神带着迫人的气势，盯着歌朵拉人，淡淡道：“要是我有敌意，你已经死了。”

    刻尔洛德脸色一窒，闷闷道：“你不过是觉得我还有利用价值。”

    “回答正确，没有奖励。”韩萧嘿然一笑。

    “我只是需要通讯器联系星际旅行团，离开这颗星球，我们不算是敌人，你的飞船坠落不关我的事，袭击你也只是确保万无一失，而且我很清楚歌朵拉人的高傲，先把你打服才好谈话。现在，我有一笔交易想和你谈一下，嗯……不过你也没有拒绝的余地。”

    刻尔洛德咬牙，“说！”

    “我要借用你个人账户的钱，如果你愿意合作，我可以放了你，带你一起离开，到时你可以随便回家。”

    刻尔洛德诧异，“你愿意放了我？”

    “为什么不愿意？”韩萧失笑道：“我和歌朵拉无冤无仇，只劫财不劫命，我也没怎么伤害你吧，还是说你因为被我打败，心怀不忿，想要报复我。”

    刻尔洛德仔细想了想，确实，韩萧和他的直接冲突只是打了一架，输归输，但对方没严重伤害他，还给他回家的机会，歌朵拉有强者崇拜的古老传统，而且他的职业是调查员，打架根本不算个事。

    虽然还有些郁闷，刻尔洛德的怒气渐渐平复。

    想了想，他郑重道：“只要你履行交易，我愿意合作，我可以向高尔神许下承诺，绝对不会报复，我败得心服口服。”

    高尔是歌朵拉的宗教神祗，许下这种承诺是很庄重的。

