    “轰！”

    王冲的手掌一拍，一股磅礴的罡气立即呼啸而下，没入下方的曳落河军团中。

    只听一声惊天动地的巨响，数以百计的曳落河直接被炸飞出去，而罡气坠落的核心地带，所有曳落河死伤殆尽，灰飞烟灭。

    不过没等到王冲进一步去击杀这些曳落河，咻咻咻，光芒一闪，接连数道造型怪异的奇形飞刀向着王冲的要害射去，被王冲以毫厘之差闪过。

    “嘿嘿，毁灭之子，你就不要想着对曳落河出手了，我们不会让你如愿的。”

    就在这个时候，一个阴恻恻的声音从耳中传来，光芒一闪，那几柄漆黑如墨，歹毒无比的飞刀在空中划出一道弧线，迅速落入到了王冲对面的几名神君手中。

    “一切该结束了，你不会再有机会和我们对抗了。”

    “不只是你，这一次整个世界也要彻底洗牌，‘天’的命令无可违抗，毁灭是你们这些蝼蚁最终的结局。”

    另一名神君级的高手也森然道。

    “是吗？在我这里，从来不存在什么天命，就算是你们背后的天，总有一天，我也会将他彻底击杀！”

    王冲冷然一笑道。

    “嗡！”

    没有丝毫的犹豫，王冲身形一晃，立即施展出了影魔身法，瞬息之间就消失在了空中，向着对面太始带来的两名神君杀去。

    不过两人身躯一晃，施展出某种并不逊色于影魔身法的某种身法，迅速往后退去。

    这一场战斗，两人的目的非常明确，只需要钳制王冲的这道分身即可，根本不需与之激战。

    “你不必再反抗了，今日整个大唐都将覆灭于此！”

    几名神君幽冷的声音从虚空传来，整个人类世界，能够抵挡安禄山这位世界之子的，只有幽州的这百万大唐/军队而已，歼灭这些大唐/军队，这个曾经强盛一时的大唐帝国，自然也随之覆灭。

    战斗才刚刚开始。

    “是吗？真的以为三万曳落河就能改变这场战局吗？”

    王冲浑身罡气爆发，瞬间击退两人，同时身形往后一撤，拉开了和两人之间的距离。

    “什么意思？”

    几名神君闻言，不由心中一怔，顿时感觉到了一丝不安。

    王冲只是一笑，并没有理会他们，他已经感觉到了，虽然慢了一些，但一切已经顺利的进入到了第三阶段：

    “现在也该进行第三阶段的计划了！”

    嗡！

    下一刻，虚空波动，随着王冲的意念，一股强大的意识波动瞬间破空而出，飞向远处。

    “吼！”

    仅仅只是一瞬，钢铁堡垒中地动天摇，某个封印气息的阵法轰然破裂，同一时间，一股洪荒猛兽般的狰狞咆哮从钢铁堡垒中冲天而起，那一刹那，整座钢铁堡垒都嗡然颤动，恐怖的气浪无边无际，席卷四方。

    下一刻，就在众人的目光中，一只山峦般巨大的猿猴仿佛炮弹一般，从钢铁堡垒内冲天而起，光芒一闪，巨猿从天而降，如同陨石一般重重的砸落在地上，强大的冲击波震得无数人站立不稳。

    金刚巨猿！

    就在无数人的目光中，大唐的军队后方，突然间凭空多了一头近百丈高的猿形巨兽。

    看到这头金刚巨猿，整个战场周围一阵阵惊呼，就连远处的安禄山也不由微微变色。

    大食倾尽无数心血打造的这支巨兽军团，随着怛罗斯之战和西北之战早已名闻诸国，哪怕大唐周边的诸国并没有见过，也迅速一眼辨认了出来。

    只是和无数消息中描绘的样子有些不太一样，这头金刚巨猿身上不再是空无一物，而是多了一些东西，在它的双腿，猿臂，拳头，以及胸腹位置，裹上了一些特别定制的盔甲。

    这些盔甲并没有全部包裹，只是遮住了一些要害，但却大幅增加了它的防御，以及攻击的威力。

    金刚巨猿本来就是庞大无比，再穿上这身特制的铠甲，看起来越发的骇人。

    战场上，每一个看到这头庞然大物的诸国联军士兵，心中都不由露出了一丝深深的惊惧和颤栗。

    当传说成为现实，还是带给了每个人以极大的震撼。

    “他居然早就把这个畜生带过来了！”

    半空中，两名黑衣人组织的神君看到这一幕，也大为意外。

    体格庞大的金刚巨猿对于普通士兵来说相当于神魔一般的存在，但对于这些神君来说却没有太大危险。

    让两人在意的是，南方的那座钢铁堡垒在王冲的经营下，早已成一座精神感知的禁地，一座隔绝之城。

    王冲在城里不知道布置了多少禁神禁制，以至于以两人的实力，居然事先也没有发现，钢铁堡垒里竟然还藏了一头小山般的金刚巨猿。

    “轰隆！”

    金刚巨猿落地，手中那根巨大的金属棍重重的杵在地上，震得大地颤动，顺着它手中巨大的金属棍还有双臂，竟然有数以百计，身着青色大唐制式铠甲的战士滑了下来。

    这些士兵给人的感觉非常特殊，不管是穿着、兵器，还是气息，都和其他的士兵截然不同。

    而仅仅只是片刻，随着一声巨响，城门大开，一支大军披坚执锐，迅速从里面冲杀而出，这些人穿着同样的制式铠甲，在偌大的战场上，和其他的大军显得格格不入。

    轰隆隆！

    这支大军速度极快，只是一会儿的功夫，立即穿过重重空间，飞掠到了前方的战场，向着金刚巨猿所在的位置而去。

    “哈哈哈，这就是你的底牌吗？你不会以为借这头巨猿和这点兵力，就可以对抗得了我们为这场战争特别准备的末日部队吗？”

    然而看到这一幕，半空中两名神君却不由阵阵冷笑。

    看王冲之前胸有成竹的样子，两人本来还以为他有什么特别的手段，到了最后仅仅只是依靠一头金刚巨猿，以及一支保留的数万兵马。

    “没有意义的，只不过是自欺欺人而已！”

    另一名神君也道，神情中满是鄙夷。

    “吼！”

    然而回应他们的却是金刚巨猿一声惊天的咆哮，还没等两人反应过来，那庞大的金刚巨猿突然飞跃而来，“兽未至”，手中长长的金属巨棍立即朝着两名神君横扫而至。

    “你这畜生，竟然用……”

    两名神君哂然一笑，身躯一晃，轻轻松松便闪过了金刚巨猿的攻击。

    金刚巨猿对普通人来说或许是灭世凶兽，拥有极其恐怖的威慑力，但在两人面前根本就不够看。

    仅凭这种笨手笨脚的攻击，甚至连他们的衣角恐怕都沾不到，王冲竟然想用这种畜生来对付他们，简直可笑。

    “呼！”

    狂风呼啸，巨大的铁棍从两人身下横扫而过，果然轻轻松松就被两人躲过了。

    “真是令人失望啊！”

    两人闪避之余，还有闲暇盯着王冲，出言讥讽。

    这场战争两人在意的只有一个王冲而已，至于金刚巨猿，等这场战争过后两人有足够的的时间收拾它，甚至将它大卸八块也轻而易举，然而这个念头刚刚掠过脑海，下一刻——

    “轰！”

    没有丝毫的征兆，原本看起来笨手笨脚的金刚巨猿突然间动作加快了十倍不止，那一瞬间闪露出来的灵巧和灵活，更是让人叹为观止，让人完全无法和它笨拙的身体联系到一起。

    还没等两名神君反应过来，金刚巨猿手中的那根金属巨棍，竟然预判到了他们的运动轨迹，猛然一棍狠狠的砸在了原本“空无一人”的地方。

    只听一声巨响，一名神君刚刚移动到这里，立即就被金刚巨猿一棍扫中，那巨大的金属巨棍结结实实的砸在了他的后腰上，那巨大的力量差点将他的五脏六腑都从他的身体里砸了出来，更将这名神君砸得灵魂出窍，惊惧不已。

    “不可能！这畜生怎么可能看穿我的移动轨迹！”

    那名被击中的神君惊呼阵阵，几乎魂不附体。

    而几乎是在这名神君被击飞的同时，身后传来一声似人非人似兽非兽的讥笑声，那名金刚巨猿单手抓着金属巨棍，一对巨大的眼眸死死的盯着两名神君。

    “愚蠢！”

    从那对猩红的巨大眼眸中，两名神君都读出了相同的意思。

    “混蛋！”

    “该死！”

    一刹那，两人顿时明白过来，心中愤恨不已，这哪里是什么金刚巨猿，分明是王冲练就的另一具分身。

    巨兽是不可能有这种灵智的，但是如果是王冲想要预测他们的移动轨迹的话，却远没有那么复杂。

    “吼！”

    金刚巨猿一棒击飞了其中一名神君，却并没有继续追杀，这场战争关键并不在于这两名神君，而在于下方那些曳落河。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，金刚巨猿咆哮着，大踏步而出，那巨大的脚掌套着厚厚的铁甲猛然用力一踏，落在曳落河的大阵中，轻轻松松就将几名曳落河踏成齑粉。

    而紧随其后，金刚巨猿将手中金属巨棍狠狠一轮，猛地插落在这些曳落河攻击最凶猛的地方。

    伴随着一声惊天巨响，大地震动，数百名曳落河直接被这股庞大的力量震得腾空而起，而后如同断线风筝般飞了出去。

    金刚巨猿一身庞大的力量，反而是在和曳落河的战斗中产生了惊人的效果。

