    “拿下！”

    “阳光哥，小丑的神！”

    “以后的盲选局，真是不知道怎么输！”

    “这小丑简直完美教学局……一己之力，把整个场上搅动得天翻地覆！”

    十分钟之后。

    ig分析室内，苏不洛和教练龙哥等人都笑着站了起来。

    他们一边满意的看着屏幕，一边迅速向着隔壁比赛室走去。

    苏小洛则坐在沙发上，脸色阴晴不定。

    他很不爽叶子豪这把的表现，觉得他就是在挑衅自己的权威。

    毕竟。

    他刚刚才专门叮嘱，叶子豪一定要注意队内指挥权。

    结果他就来了个小丑野核……也几乎，全程指挥打完了这把的盲选局！

    隔壁，看着最后的游戏伤害面板，龙哥和苏不洛，再次对叶子豪大赞出口。

    可他们却不知，苏小洛正在琢磨，怎么才能敲打下这个年轻气盛的主播……

    让他知道，不管游戏中还是在俱乐部，都应该低调和老实一点！

    但同样的，心里打着小九九的苏小洛，也并不知……叶子豪，也正在想着，怎么去委婉谢绝这龙哥和苏不洛的好意。

    原因也很简单。

    累。

    打得实在是太累了。

    而且，经过这ig一行。

    他能感觉到，新赛季，ig那些众所周知的“顽疾”，估计一个都解决不了。

    光靠自己，几乎不可能带着ig进军世界赛甚至是拿到冠军。

    两人也就这样默契的“一拍即合”。

    叶子豪表示，自己需要再回去和朋友商量一下，想一想；

    苏小洛则表示，这种大事，的确不能草率，需要认真再考虑考虑……

    也于是，就在苏不洛和教练龙哥的错愕和内心抓狂中，两边来了个友好告别。

    出门后，苏小洛在小房间内，劝慰他们，找出一万种理由，来证明叶子豪的并不适合；

    叶子豪则觉得有点可惜……

    不是可惜他没能当场签约，留在ig；

    而是心疼自己那万场老油条之书，就这样白白用掉两场。

    但很快。

    就在他上了出租车，拿出手机微信，想要刷消息的时候。

    忽然，他就看到之前和他聊过的tabe教练，已经是给他发了好几个微信视频请求！

    出于礼貌，叶子豪主动回了过去。

    这一回。

    他立刻就听到，那边tabe在疯狂给他做保证……而且直接就道歉，说之前先入为主，认为他来rng只能从替补，简直就是个天大的错误！

    现在，在这个bo3之后，他们rng所有人，包括全部队员，都一致认为，阳光哥的实力毋庸置疑，只要来，至少是可以和wei竞争上岗！

    如果发挥的确一如既往，那在lpl把把首发也毫无问题！

    这样的诚意，倒是让叶子豪满心意外。

    他没想到，自己在ig打了个训练赛，没让ig立刻拍板，倒是让对面被他打败的rng给求贤若渴了！

    “这个，我也考虑考虑吧，毕竟刚从ig那边出来，总得留点时间去想一下。”

    叶子豪感谢tabe的诚意，但还是选择了委婉点的答复。

    谁知。

    那边tabe不依不挠，甚至他电话就直接给到领队金鹤那里。

    金鹤又对着他好一顿劝说。

    什么我们队今年有雄心壮志，什么我们队伍风格和你天造地设；

    什么合同这块你放心，大不了我们可以签半个赛季的那种……你觉得不开心，夏季转会期就能离开。

    这已经让叶子豪有些意动。

    毕竟他刚和rng打完比赛，也的确见识到他们这种中辅疯狂帮打野，队伍整体视野配合全都无懈可击的良好状态。

    尤其这个半赛季的高薪合同……

    一方面，可以让他有更大的选择性；

    一方面，所谓国内lpl一线选手的高薪合同，如果rng所言不虚，那也意味着，他能瞬间就解决掉自己的经济危机，帮老爸看好病，没有后顾之忧，专心打职业！

    “那我也得有点契约精神，等我明天，先和ig那边聊一聊。”

    想了想，叶子豪又回了一句。

    “哈哈，那你一定记得，选我们rng，ig那边……嘿嘿，我啥都不说了，反正，我现在就去给你准备住的地方了！”

    听到这话，语音那头的金鹤贼开心。

    就好像，叶子豪来rng已经是稳如死狗，根本就不会出现任何的变故！

    这让叶子豪微微眯眼，开始琢磨这句话背后的意思。

    再结合苏小洛那略显暧昧的态度，叶子豪似乎也猜到了什么……

    等回到家里。

    他看到林素素发过来的消息。

    在问他今天试训情况如何。

    “还可以，但我不想去ig了，rng倒是很有诚意，我想去打半个赛季试试。”

    叶子豪回复。

    他和林素素关系很好，平时有什么心事彼此也会直说。

    林素素冰雪聪明，虽然对职业赛场这些可能没他了解，但就以往的经验来看，林素素的一些建议，还都是能给叶子豪以启迪。

    “就转会市场消息来看，ig新赛季的竞争力，肯定不如rng，其他we和edg也都或多或少不太适合。”

    “所以，如果队内氛围，或者合同这些，ig对比rng都没什么优势的话，你就干脆一点，直接rng就行呀。”

    林素素很快就回过来消息。

    她没模棱两可，也没推托说自己没有建议。

    直接怎么想就怎么说……真就验证了伟大的头脑总是不谋而合。

    也让叶子豪瞬间就下了决心。

    好像，的确是这么个简单的道理！

    反正他又不像957去WE那样，是什么ig的铁杆粉丝。

    他看比赛，一直就是“lpl杂”。

    非要说有什么个人倾向的话，那可能就是想看到一支全华班能站在世界之巅！

    所以。

    叶子豪赶在晚上，就给苏小洛发过去消息。

    在看到苏小洛直接“太遗憾了，期待以后合作”这样基本都没挽留的话语之后，他就给tabe播过去微信视频。

    表示自己，愿意加入rng，接下来，就是谈一些细节和合同方面的问题！

    “哈哈，太好了，这消息绝对震惊圈内！”

    “我巴不得你赶紧来北京，早点打打队内训练赛，到时候德杯，给他们整个把把屠杀的凶名！”

    “噢不对，德杯我们本来就有四强打底的实力，杀鸡甚至都用不到牛刀……新赛季第一场，就是我们大战edg，看厂子上不上场，如果他上，你就去给我干翻厂长，正好借他的名，让你一鸣惊人！”

    tabe又热情又开心，语速如飞，滔滔不绝。

    都才商量着怎么去rng呢。

    他倒好，直接就在那想着让阳光哥的大名响彻海内外了。

    叶子豪也不由笑了起来。

    不管tabe是在开玩笑还是真的就这么激动。

    至少，他这表现是和苏小洛那边形成了鲜明的对比！

    “lpl先不着急，还一个多月呢……到时候先看看我和wei谁更适合版本，谁更强，再决定谁来首发吧。”

    叶子豪倒也没被tabe这一顿猛吹给吹昏头脑。

    他还是很冷静，也知道版本这东西，对选手影响甚至比年龄还要夸张。

    “不可能的，野核版本短期改不了，你要相信自己，来rng，你就是冲着首发来的！”

    tabe依然眼神坚定。

    叶子豪也只能选择答应……

    罢了罢了。

    走一步看一步吧。

    说实话。

    管他tabe是不是在客气或拉拢人心。

    就他自己，还真觉得系统在手，必然是打遍天下无敌手。

    假以时日。

    别说什么wei了，就canyon或者dandy甚至是bengi，他都有信心，让他们在自己边上老老实实的看饮水机！

