
面对龙非夜决绝的询问，唐离才意识到刚刚是龙非夜第一次求他。

确切的说，也不算是求他，若龙非夜，他也当不上唐门门主，今日也没有资格让龙非夜求。

自小一起长大，没有人比唐离更加了解龙非夜了。

其实，唐离之前隐隐就猜到真相，只是他不愿意相信，也无法接受，而如今，面对龙非夜，他无法答应，却也无法拒绝。

“哥，一个女人而已。”他说这话，自己都觉得违心，他见过龙非夜对韩芸汐太多例外了，也见过严重洁癖，保守的他，如何当众抱那个女人，深吻那个女人的。

简直是宠到骨子里去，爱到血液里去。

这么一个人儿，宠了四年了，怎么可以说不要就不要了呢？

“哥，就算你可以不顾她的身份，就算咱们东秦所有人都可以不顾她的身份，可是，她呢？”唐离认认真真地问，“她会恨你，她只会当你再利用她！”

当初，龙非夜对韩芸汐隐瞒身世，不正是担心她的恨意吗？来自西秦公主对东秦太子的恨！

相爱的两个人永远都是对等的，谁都没有资格因为自己的付出，而执意要求别人也这么付出，更没有理由，相信别人亦会这么付出。

一如，他可以忽略她的身世，却不奢求她也可以办到。

唐离这句话让龙非夜一颗心都沉了下来。

唐离叹了一口气，“哥，其实我挺喜欢宁静的，可是……”

他苦笑了笑，“她怎么可能真的喜欢上我，愿意为我生孩子呢？咱都别自欺欺人了。”

他们成婚至今，他没少折腾宁静，尤其是婚后外出的一个月，可是那个女人的肚子就一直没消息，这事情再明显不过了，她用药了。

无疑，唐离对宁静的感情，出乎龙非夜的意料。

但是，他无暇多想，他冷冷问，“你知道是谁劫持她的？”

一见龙非夜不再逼他帮忙，唐离暗暗松了一口气，他只说了一句话，龙非夜就明白了。

他说，“这几日我和宁静冷战，我出门之后，又两次特意折回去，都没发现宁静在屋里。昨晚上我等到了半夜，她才回来。她瞧见我在，吓到了。”

之前杏林大会，天宁的军官已经走了，云空商会在医城的产业早就交给宁诺打理，跟宁静并无关系。

宁静在医城能有什么事非得忙到三更半夜才回来的？而且，她分明还是瞒着唐离去做的。

“哥，搞不好宁承就在医城，我昨夜已经连夜派人去战地调查了，如果宁承不在战地，就一定在医城！一定是他劫持韩芸汐的。”

唐离看了龙非夜手上的紫纱衣一眼，认真说，“哥，这个节骨眼上，劫持韩芸汐的就只有两种人，一种是咱们东秦的人，一种就是西秦的人。”

“宁承！”龙非夜眯起了双眸。

东秦的人要劫持韩芸汐，不必那么大费周章，找楚西风要人可以了，所以，一定是西秦的人。

劫匪之所以撕扯韩芸汐的衣服，极有可能就是为了确定她身上是否有凤羽胎记。

幽族的楚天隐尚且的西秦，这几日不断来函询问顾北月韩芸汐的身世，离族黑族至今还未有线索，至于风族，龙非夜有绝对的把握，风族不会在这个时候劫人。风族要劫人早就劫了！

见龙非夜一脸危险，唐离就知道他恢复了。

“派人跟踪宁静了吗？”龙非夜冷冷问。

“我办事，你还不放心，早就安排下去了，宁静昨晚上没出门，但是，今儿一早就出去了。已经派人盯着了。”唐离答道。

龙非夜点了点头，冷幽幽地看入唐离的眼睛。

唐离一开始还没察觉到异样，但很快就避开了他的视线，“哥，不是我帮你，而是……反正我接受不了这件事！”

“上几辈人的恩怨，为何要她一个女人来担？她做错什么了吗？”龙非夜问道。

“哥，上几辈人的恩怨，不都你担着吗？她和你是一样的，你们谁都身不由己！你们这辈子注定就是敌人，你天天跟一敌人在一起，你心里不咯噔吗？”唐离认真地问。

龙非夜沉默了很久，最后淡淡道，“至少，本王要亲自问一问她。”

唐离纠结了好久，最后用了缓兵之计，“成，我答应你。只要韩芸汐不恨你，不怨你，我就帮你！要是她怨恨你，呵呵……到时候休怪我唐门手下无情！”

唐离说着，又补充了一句，“还有，韩芸汐是特例，其他人，无论是幽族也好，狄族也罢，唐门绝不手软！”

“那是当然！”龙非夜眼底的杀意，比唐离还有浓。

兄弟俩先回去医城等探子的消息，龙非夜将那件残破的紫纱衣缠绕在手臂上，紧紧地系好，才拉下宽大的衣袖。

唐离看了一眼，心无端地就疼了起来。

其实他特希望韩芸汐怨恨龙非夜，这样一来龙非夜就可以干干脆脆和西秦打一仗了，可是，见了这场景，他心疼得不得了。

要是韩芸汐真的怨恨龙非夜，龙非夜的心该被伤成什么样子呢？

爱情里，谁爱得多一些，谁就一败涂地。

唐离忽然发现自己的心其实比龙非夜要狠一些，或者，他不够爱吧，只是有些喜欢而已。

冷静下来的龙非夜很多事情要做，既然宁承和宁静是怀疑的对象，就说明宁承还在医城里。

他找了沈副院，增派了人手把守四方城门，与此同时，韩芸汐调派过来的毒卫和女佣兵也都抵达。

庆幸的是，这帮下属还是服从龙非夜的命令，龙非夜做了谨慎的部署，就等着跟踪宁静那个探子的消息。

与此同时，他回了唐门和百里军服的信。

这两封信是他还未抵达医城就收到的，全是询问韩芸汐身世的信函。他都只回了五个字，“谣言不可信”，没做任何解释。

他处理好手上的事务之后，唐离立马飞冲过来，“哥，在杏林！在杏林里！”

唐离还在门外，龙非夜便飞掠了出去，唐离险些都给撞翻了，他赶忙追上，“哥，宁静在城里绕了好几圈，最后偷潜入杏林里去了。”

若非医学院盛会，杏林是不会对外开往的，宁静满城绕圈子，就是为避人耳目，而且进入杏林，目的更是明显。

徐东临跟过来，龙非夜却命令道，“各自守好你们的地，不必过来。”

龙非夜得提防着这是调虎离山之计呀。

只要确定人在哪里，以他如今的武功，别说一个宁承，就是三个宁承都逃不掉！

在密探秘密引导下，龙非夜远远看到了一座废弃的院子，唐离为了避嫌，躲在暗处，并没有出现。

“殿下，属下亲眼看到宁静进那个院子的，属下不敢跟太近，就在这里守着，至今没瞧见她出来，也没瞧见什么人进出。”密探低声禀告。

“很好！”

龙非夜话音一落，身影便飞掠而去，快得令人看不清楚。

所有担忧，恐惧，思念在这一刻全都不重要了，他只想见到她！

可是，当龙非夜闯入，却撞见宁静独自一人坐在院子里哭。

“你……秦王？”宁静惊声，猛地站起来。

龙非夜察觉到异样没理会她，立马闯入屋中，可是他将几间屋子找了个遍地，却都没看到他要的人影。

他回到院中，宁静还一脸泪水，一脸迷茫地。这自然是装出来的。

龙非夜一刻都没有停留，转身就走！

这个院子是废弃的，可是，其中有个屋子是床榻，桌椅却是干净的，有人住过而且绝非宁静。

这果真是调虎离山！

龙非夜一离开，立马亲自赶赴城门，幸好四方城门都一片安静，没人硬闯。

“徐东临，唐离呢？”龙非夜低声问。

“还在杏林。”徐东临答道。

“让他不必装了，宁静早已怀疑唐门。”龙非夜冷冷说。

宁静必定是怀疑到唐离，所以才会提前让宁承离开，所以他们才会扑空。事情都到这份上，唐离也没必要装了。

云空商会的兵械行，他们不要也罢了。唐门的暗器，就是东秦军最大的助力！

徐东临还未去找唐离，唐离就自己过来了，“哥，你守着东门的话，我就去西边守着，几个密道入口都封了，我就不信宁承能长翅膀飞出去不可！”

“宁静呢？”龙非夜冷冷问。

“我把她绑了，要命还是要兵械行，让她自己选。”唐离说得特潇洒，“哥，就算她选择兵械行，兵械行的所有账本，进货来源我都能找出来，反正，一定能完成任务！”

如果是往常，龙非夜必定而不话说就让唐离走，可是，这一回他没有。

他目光有些异样地看着唐离。

唐离避开了他的视线，哈哈大笑起来，“本门主等这一天等很久了！哥，再找不到宁承，咱们明日就把那个女人吊到城门下，暴晒个三天三夜，我就不信宁承不出来！”

龙非夜冷冷道，“你明媒正娶的妻子，自行处置。”

“就这么说定了！”唐离一脸愉快地离开，眼底那一抹失落藏得极好。

龙非夜还在守，还在找，然而，宁承早就带韩芸汐离开医城很远了。

他们昨夜连夜离开的，并没有惊动任何人。

他们是怎么离开医城的呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585152"  chaptername="第818章  扑空，宁静露陷">加入书签</a>
</div>
