    “主宰！”

    水灵们大惊失色，谁也没想到，林海会突然出手，直接将主宰给抓了。

    不由得，纷纷出手，朝着林海攻来。

    林海见状，不由冷笑一声。

    “既然你们这么忠心，那就跟你们主宰一起吧！”

    嗡！林海话音落地，大五行术瞬间运转到极致，九天之水从天而降。

    水灵们骇然色变，纷纷露出无比惊恐的眼神。

    这阵势，简直比神灵降临，还要恐怖的多。

    天啊，难道说，他是神灵不成！没等水灵们反应过来，水浪已经将他们席卷，全被束缚住。

    一旁的梁义，看到都呆住了，惊恐的张大了嘴巴，满脸的难以置信。

    他做梦都想不到，那强大无比，将他们逼得只能躲在逆水潭，头也不敢露的水天寒和一种水灵高手。

    在林海面前，竟然如此不堪一击。

    被林海如同老朽戏顽童般，轻而易举的全都给拿下了。

    这尼玛，此人到底是谁！为什么会有如此可怕的手段！梁义震惊错愕之际，林海则是看着他，淡淡开口道。

    “现在，你相信我了？”

    梁义神色震骇，木讷的朝着林海点了点头。

    “信了，我信了！”

    开玩笑，以林海这样的手段，灭了他们逆天教，简直比吹口气还容易。

    欺骗他，已经没有任何意义。

    “去你那里，咱们好好谈谈！”

    林海带着梁义和水天寒一种人，飞身跳入逆水潭。

    “打开阵法！”

    “是！”

    梁义不敢不从，赶忙将阵法打开，众人瞬间回到了逆天教的大本营。

    嗡！林海意念一动，将梁义和水天寒等人，全都释放。

    水天寒等人，恢复了自由，本能的便施展水之道，想要逃走。

    然而，一团水雾凭空出现，犹如巨大的气泡，将他们瞬间囚禁。

    随后，一道冷若冰霜的声音，带着浓浓的杀机，在耳边响起。

    “我若杀你们，易如反掌。”

    “不想死，就老实待着！”

    说完，林海意念一动，将水天寒等人放开。

    水天寒眼皮狂跳，看着林海又惊又惧。

    他做梦都想不到，御水星球怎么会有如此恐怖的人。

    林海此刻，则是背着手看了看梁义和水天寒，淡淡道。

    “你们两个人，一个是水灵主宰，一个是逆天教教主。”

    “想来，整个星球以你们二人为尊吧？”

    水天寒和梁义，互相嫌弃的看了一眼，随后同时点头，恭敬道。

    “正是。”

    林海点了点头，“好，我问你们。”

    “我要离开御水星球，有什么办法？”

    水天寒一愣，随后震惊道。

    “这位前辈，我们是不可能离开星球的。”

    “那是神灵才可以办到的事情。”

    梁义在一旁，则是冷哼一声，满脸不屑道。

    “狗屁的神灵。”

    “我们这些人，分明是被奴役在此。”

    “所谓的神灵，都是一些混蛋！”

    “你住口，侮辱神灵，罪不可恕！”

    水天寒顿时大怒，呵斥道。

    梁义则是一脸不服，“被洗了脑的行尸走肉，快醒醒吧！”

    眼看着两个人要吵起来，林海赶忙释放威严，大声道。

    “不要吵！”

    随后，林海目光一眯，看向了梁义，淡淡问道。

    “你为什么认为，御水星球是一个囚笼？”

    梁义赶忙恭敬的欠了欠身，义愤填膺道。

    “我们逆天教，早就发现不对了。”

    “为什么天地间有五行元素，偏偏只能动用水元素，这根本不符合自然规律。”

    “而那些所谓的神灵，为什么却可以动用五行之力？”

    “星球之上，不乏修炼奇才，可为什么却无法修炼成神灵？”

    “我们比神灵，究竟差在哪里？”

    “这一切，都十分的可疑！”

    “所以，经过我们多年的分析研究，断定这御水星球的神灵，就是一个骗局。”

    “我们极有可能，是因为某种目的，被关押囚禁在这个星球上。”

    “始作俑者，就是那些所谓的神灵！”

    “只有推翻那些肮脏的神灵，我们才能得到彻底的解脱！”

    “住口！”

    听到这番话，水天寒气得浑身发抖。

    “我不许你污蔑伟大的神灵！”

    “神灵是我们的造世主，你离经叛道，罪不容诛！”

    “哼，分明是你迂腐，被人洗脑！”

    梁义大声反驳道。

    眼看着两个人又要吵起来，林海赶忙开口道。

    “好了，都少说两句。”

    “这个事情，很好解决。”

    “抓个神灵，问一下就知道了！”

    噗！林海的话，让水天寒差点一头栽地上，眼皮不住狂跳。

    抓神灵？

    你他么脑子进水了吧！神灵是无所不能的，是不容亵渎的！你想抓神灵，那跟找死有什么区别？

    就连梁义，都震惊的张大了嘴巴，不过很快便露出激动之色。

    “前辈，如果能抓住神灵，自然一切便可知晓！”

    林海目光一转，看向了水天寒，淡淡道。

    “既然你为御水星球主宰，想必一定有办法，与神灵沟通吧？”

    水天寒心头一跳，随后顿时露出自豪之色，点了点头。

    “我确实可以沟通神灵！”

    “好，你现在与神灵沟通，让你来这里！”

    林海说道。

    水天寒顿时为难道。

    “逆水潭有些古怪，神灵无法降临。”

    “否则，梁义这些叛逆，早就死了！”

    梁义则是嘴角一撇，满脸不屑道。

    “你不是说，神灵是无所不能的吗？”

    “为什么，又无法降临我逆水潭？”

    “我看，所谓的神灵，也不过如此！”

    “你住口，神灵不能降临，自然有不能降临的道理！”

    水天寒立刻反驳道。

    “行行行，你怎么说都对！”

    “对你这种被洗脑的，简直无语！”

    梁义鄙夷的摇了摇头，一脸无语。

    “那就到外边！”

    林海说完，带着梁义和水天寒等人，直接出了逆水潭。

    借助水之道，飞入天空，瞬间到了一座城池中。

    水天寒落地后，看着林海都已经傻眼了。

    他怎么会飞？

    不是只有神灵才会飞吗？

    “召唤神灵吧！”

    林海不管水天寒的震惊，目光一凝，淡淡开口道。

    “好！”

    水天寒已经开出来了，林海太过诡异，局面已经完全不是他能够掌控的了。

    既然林海想见神灵，那就让神灵，那对付他！“请跟我到祭坛！”

    在水天寒的领路下，林海和梁义畅通无阻，很快到了一处重兵把守的祭坛。

    进入祭坛内部，水天寒顿时露出满脸的虔诚，跪在了一处石像的面前。

    随后，深吸一口气，点上香，摆上贡品，念起了口诀！ 

