    看着下面一个个整齐的长方形军阵，不断朝着山脚缓缓靠近，周琛脸上也是露出一丝意外。

    他根本没有想到魏军竟然会用这种办法来进攻，面对这种龟甲一样的军阵，箭矢的作用及其有限，可见对方的统兵将领并非等闲之辈。

    说实话，这时候，周琛心中有些隐隐的期待，因为只有与这样的敌将交手，他才能发现自己的不足，也能从对方身上学到经验，就好比如下面的这种军阵，日后有机会他是不是也可以借鉴一下。

    “头，射不射？”

    看到周琛仿佛神游天外的模样，凌冲忍不住提醒道。

    这时候，下面的魏军已经进入了射程。

    不过，凌冲本意是不想射的，这样的阵型，箭矢的作用不大，而箭矢都是消耗品，现在补给线太长，每个营都有定额，用一点少一点，还不知道要在这山头守多久，能省则省。

    一直以来，周琛军中的军备都是由凌冲这个沉默寡言的汉子负责，他也没有辜负周琛的信任，把这一块管理得整整有条。

    对于这块油水丰厚的地盘，自认为二把手的王兴觊觎已久，一直都想要安排自己的人手进去，但是油盐不进的凌冲让他暗恨不已，却有无可奈何。

    “还用问么？肯定射啊！难道就眼睁睁看着魏军攻进来吗？”

    王兴冷声道。

    凌冲不为所动，眼睛看着周琛，等他下命令。

    “换霹雳箭！”

    “是！”

    凌冲一拱手，转身就下去安排了。

    没过多久，随着山顶上旗手发出攻击的命令，山腰处的弓手纷纷点燃了手中的霹雳箭，并将其射了出去。

    “咔！咔！咔！”

    山下，魏军的龟甲军阵有条不紊地前进，发出整齐的碰撞声，随着他们靠近，山脚下的树枝都开始微微抖动起来，仿佛大地都在颤抖。

    “咻！咻······”

    刺耳的尖啸声在半空中响起，一波稀疏但是覆盖范围大的箭雨带着一阵阵黑色的尾烟洒落在魏军的军阵之中，大部分都被他们的刀车还有盾牌挡住了，也有一小部分扎在了地面上。

    如此稀疏且没有威力的箭雨，顿时让魏军轻视了几分，脚步也逐渐加快起来。

    “不对劲！”

    多年的征战生涯，让孟哙第一时间感觉到这一波箭雨很有问题，但是又想不出问题在哪。

    下一刻，一阵炸雷一般的轰鸣声猛然响起，仿佛整片天地都在颤抖一般。

    只见前方战场上，突然冒起了一阵阵火光和黑烟，黑烟笼罩的范围内，那里原本整齐的军阵已经支离破碎，地面上横七竖八躺着满地的尸体和哀嚎的伤员。

    在这短短的片刻之中，原本整齐的前锋部队就已经变得千疮百孔。

    面对这震耳欲聋的轰鸣还有对无知的恐惧，原本旺盛的士气瞬间跌至谷底，存活下来的魏军直接转身就跑，乱成一团。

    而就在这些魏军转身逃跑的时候，天空一暗，密集的箭雨几乎把天空都遮挡住了，锋利的箭簇带着劲风不断将下面散落的魏军士卒洞穿，他们身手厚实的棉衣根本挡不住天空中不断落下的利箭。

    只是两拨箭雨，魏军伤亡的人数却比之前霹雳箭造成的伤亡还要大。

    不过，魏军逃跑的速度也不慢，没有给山上的弓兵射出第三波箭雨的机会，就已经逃出了射程范围，然后又被周围围拢过来的骑兵像赶鸭子一样，聚拢了起来。

    “我们伤亡多少？”

    将溃兵收拢之后，孟哙沉着脸问道。

    此刻他的心情很差，两军对垒，打的就是士气，初战遇挫，任谁也不会有好心情。

    “伤亡很大，上去的一万前锋部队，现在只剩下六千人七百二十三人。”

    阵亡三千二百七十七人！没有重伤，这种环境下，重伤和阵亡其实是没有区别的。

    负责统计伤亡的军官小心地看了孟哙一眼。

    果不其然，这位大佬那阴沉的脸色和森冷的眼神，直让他感到双股发软，头皮发麻！

    多亏自己跟着这位已经有好几年了，换做是其他人，这时候恐怕连尿都给吓出来了。

    孟哙深深吸了一口气，冰寒的冷气让他脑袋瞬间就冷静了下来。

    “将军，对方那发出巨响的箭矢，应该就是湖州战场上使用的霹雳箭，这种箭矢威力极大，杀伤范围也不小，不好对付！”

    旁边一名将领突然说道。

    乾军在湖州被黑甲军打得屁滚尿流，丢失了大半的领土，这件事情也不是什么秘密，那时候也是霹雳箭第一次亮相，一战成名。

    “嗯。”

    孟哙淡淡应了一声，过了一会儿，他睁开双眼，下令道：“调五千骑兵上来！”

    随着孟哙的命令下达，魏军骑兵营中立刻分出五千骑移到了前军。

    五千骑兵排成了一条横线，然后朝着山脚处发起冲锋，骑兵的速度极快，片刻间就冲出了百米的距离，快速朝着山脚处接近。

    在这样的情况下，不管是覆盖式的箭雨还是霹雳箭的作用，都变得微乎其微。高速移动的目标本来就很难命中，而对方的一字长蛇阵，目标变小，就更难了。

    山腰上试着射出了一波箭雨，但是除了个别倒霉的家伙被命中之外，几乎所有的箭矢都落在了魏军的马屁股后面。

    一波箭雨之后，那五千骑兵也顺利冲入了山脚的树林里，不过他们冲进去之后，并没有急着进攻，而是原地防守，等待后续部队的到来。

    就这样靠着这种法子，魏军的士卒不断地在山脚的林子里聚集，很快就超过了三万人。

    “杀！”

    这时候，进攻开始了。

    数万魏军同时对着山上发起了进攻，而固守在山中的周文才也带着部下进行反击。

    大量的滚石不断落下，砸在魏军的身上，只把他们砸得头破血流，脑浆迸裂，但是这根本不能阻碍他们进攻的步伐。

    魏军依靠兵力的优势，还有山中树木地形的掩护，不断朝着山上逼近。而在山外，魏军的骑兵依然不断地凭借长蛇阵朝着山脚靠拢。

    在这种情况下，周琛第一时间派人向杨宗求援。

