    赵明月舔了舔唇角，确实有些馋了，和张仙桃说了一声便追了过去。

    “搞什么，杀只羊而已，这三个人怎么看着跟做贼似的？”张仙桃想了想，便也跟上去一探究竟。

    然后便在溪边看到那三个憨憨合力，其中两人攥住羊，赵明月拿着匕首抹羊脖子，并把嘴凑了过去，咕噜咕噜喝了个饱。

    张仙桃：“？”

    赵明月发现了她在偷窥，还好心的回头问她喝不喝，张仙桃忍着胃里的不适当场拒绝了。

    这边星星和其他人赶着另外两只羊回了住处，两只羊没地方关，只能栓在木屋门外。

    突然不远处的一个木屋外传来婴儿的啼哭声，以及女人的哭骂声，“放开我的孩子，你们这些浑蛋，把孩子还给我。”

    “听着像白婶子的声音呢，又有人要抢她的孩子么？”星星盯着那边看了一会儿，随后便迈着步子走过去。

    青颜和青落自然是紧跟在她身后，祝磷等人正好现下无事可干，便也过去看热闹。

    众人走近一看，啧，这场面和当初在青阳城的客栈门外发生的一幕复制了，还是那个严家的原配夫人带着一群人来抢孩子。

    不过这次白月娥身子骨养好了些，不再是随时会倒下的模样，白玉霜更是手里握着一根木棍要和对方拼命。

    然她们两个到底是弱女子，即使手里拿着木棍也照样拿一群壮汉无可奈何，孩子被严夫人身边的一个嬷嬷抱着，那嬷嬷长着一张容长脸，眼皮耷拉着，抬眼的那一瞬有些浑浊的眼眸里分明闪过一丝杀意。

    白月娥和白玉霜都不是蠢人，她们曾经见多了类似的后宅阴私，岂会看不懂那嬷嬷的眼神，心中不禁咯噔一下。

    今日无论如何不能让他们把孩子带走，就是拼了这条命也要把孩子抢回来，可对方人太多，她们两个女人如何斗得过？

    “你们在干什么呀？”一道清脆的嗓音插进来，随后便见小姑娘带着一群人围了过来。

    严夫人下意识皱了下眉，这个小姑娘怎么哪哪都有她，上次在青阳府就是她出头把白月娥母子给救了，后来严夫人一直没敢再动手。

    直到离开青阳府，来到此处才终于找到机会想把小贱人的孩子抢过来，结果关键时刻这小丫头又冒了出来。

    虽然严夫人还不知道星星的真实身份，但也知道她和几位大人关系不一般，且那几位大人还要敬着这位小姑娘，可见此人身份很高，连知府都不敢得罪的人，她一个后宅妇人又如何敢得罪。

    严夫人不蠢，颇有几分城俯，纵然她迫不及待想弄死白月娥母子，但因怕得罪不该得罪的人，她再次决定妥协。

    临走她心里憋着一股郁气，错过这次机会，恐怕以后都找不到机会对付白月娥母子了，别问她为何会这么想，这是一种直觉，作为一个女人的直觉。

    星星不明所以的挠了挠头，这位严夫人有些奇怪，每次来抢孩子都带着一大帮人，来势汹汹的，结果她一来，严夫人又很快带着人撤了。

    还把孩子还给了白月娥，所以严夫人是看出她的身份了，不敢得罪她？

    星星真相了，但她不知道。

    “多谢周小娘子相助，若不是你及时带着人过来，我的孩子真的要被抢走了，那个老虞婆就是想害死我的孩子，这是老爷留给我的孩子，孩子要是不好了，我还怎么活？”白月娥抱着孩子哭着走过来给星星下跪道谢。

    “不用如此，你快起来吧。”星星示意青颜把人扶起来。

    这时白玉霜看着星星说：“周小娘子，我有一事想求你帮忙，不知你可否与我进屋说话？”

    星星眨了眨眼，嗯？找她帮忙，还要进屋详说？她转头看向少年，祝磷正好在看着她，接收到她询问的视线，轻扯了下唇角。

    少年几步跨了过来，低声道：“你想帮她们吗？”

    星星思忖片刻，点了下头，“我想帮她们，我觉得她们和我很有缘分。”主要是白玉霜让她觉得很眼熟，虽然一时想不起她长得像谁，但我无法袖手旁观。”

    既然答应要帮忙，星星便随白玉霜进了屋，她们住的是三间木屋，最外面是做饭的灶房，吃饭也在灶房里，穿过灶房门便是白玉霜的房间，最里面是白月娥的房间。

    逃难过来的人，自家住的屋子都是自己造的，当然也可以和别人换工，先帮别人造，再一起造自家的。

    白月娥和白玉霜两个女人哪会造房子，也没法跟人换工，幸好她们身上还有点银子，便花了银子请人造了三间木屋。

    木屋里很简陋，除了一个垒好的土灶台，只有一张简单的四方小木桌，还有两张独头凳，星星和祝磷进来后便坐在唯二的两张独头凳上。

    白月娥抱着孩子回了屋，似是去喂奶了，白玉霜就坐在灶台旁的矮凳上，她也不拐弯抹角。

    直接道：“周小娘子你们也看见了，那严夫人是不会放过我们三人的，她一心想弄死月娥的孩子，这两次都凑巧有你们在，可下次就不一定有那么幸运了，严老爷死了，我和月娥对这里没什么好牵挂的，我们只想保住孩子。”

    星星睁圆了杏眼，想听听对方想让她怎么帮忙，不过没等白玉霜继续说下去，祝磷就挑了下眉，嗓音淡淡道：“你想离开小西盐？”

    心思被戳破，白玉霜也不觉尴尬，她原就要说这事的，便接话道：“我们留在这迟早要出事，那严夫人盯着我们不放，我们也实属无奈，可官府有令，不准百姓离开小西盐，我们自是不敢偷跑，所以想请你们帮忙和知府大人说说情，我们可以晚上的时候悄悄走，不会让人留下话柄的。”

    “外面兵慌马乱，你们两个女人带着孩子还是夜里赶路，只怕没走多远就出事了，这事还是别想了，你们先在这里安心待着，若实在担心，大不了我派两个人保护你们，总归不会让你们出事的。”

    星星不同意放她们离开，这事没的商量。

    “周小娘子，你就行行好，再帮我们一次吧，我们实在没办法了。”白玉霜一心急，竟是直接跪了下来。

    “你跪下也没用，不行就是不行，这件事我暂时不能答应你们，过几天再说吧，对了，我们那边杀了一只羊，晚上给你们送一碗羊肉过来，给白大姐吃。”

    以前在叶沟村的时候，星星听那些唠嗑的妇人说过，生完孩子的人要多吃肉，下奶，不然没奶喂孩子。

