
　　云承弼宣了林妃进来，默默将方才云琯琯所说的香料一事记在了心里。

　　林妃却仿佛没有感受到他质疑的目光一般，缓缓行礼道：“皇上，正好公主也在，臣妾有要事禀报。”

　　云琯琯直觉林妃一定又有什么阴谋，还刚好挑在自己向皇帝老爹陈列罪状时进来，说是巧合谁会信？

　　果然，只见林妃好一通义正言辞，说她觉得时疫一事有些不对劲，怕是有人在背后捣鬼，言语间将自己摘的干干净净！

　　“没想到真叫臣妾查出些端倪。”林妃表情一肃，又是向赵琦道：“还请赵公公将林才人带上来。”

　　林菀？

　　云琯琯一惊，难道林妃这是要让林菀做替死鬼？

　　早在林菀病中，她就已经确认过，此事八成不是林菀所为，况且林菀病的很严重，原本也是受害者！

　　林妃这人还真是不知悔改！

　　可云琯琯此时手里也没有确切的证据说是林妃干的，若是林妃威胁林菀认下罪行，那不仅林菀蒙受不白之冤，林妃更是洗脱嫌疑，从这件事里抽身了！

　　片刻后，赵琦果然将脸上毫无血色的林菀带了上来。

　　“禀皇上，经过臣妾调查，此事正是林才人所为！”

　　林妃指着林菀，从她如何与香料店搭上线再到带着香囊去云琯琯的宫门口等待，佯装晕倒算计云琯琯带她回屋，一件件说得清清楚楚。

　　林菀只是一阵阵颤抖着，却并未反驳。

　　看来自己的猜测成真了。云琯琯心里一凉。

　　“林妃说的可是实话？”云承弼皱眉看向林菀。

　　“回皇上，是的……”林菀深深磕了一个头，将前因后果叙述下来，与林妃的说辞天衣无缝。

　　她早该知道的！自己不过是一个庶女，哪里有林妃来的重要？林菀心中苦涩，眼泪一滴滴落到地板上。她的身家性命全都捏在林妃手里，不承认又能如何？

　　云承弼看了一旁有些无措的云琯琯一眼，怒得抄起桌上的砚台砸到林菀的背上！

　　“好啊，琯琯为了救你，险些自己也丢了性命，你好歹毒的心肠！”云承弼被冲昏了头脑，来不及细想，已是怒气冲冲地下了旨：

　　“传旨下去，林才人蓄意传播时疫、谋害公主，明日午时，当众赐毒酒！后宫所有人都要到场，朕倒要看看，杀了这只鸡，还能有多少只猴！”

　　这就是古代家族中的女子。云琯琯一时间有些茫然，若是林菀自己不想死，她帮忙求情，云承弼应当也会听的。可如今林菀自己生出死意，她再求情，说不定反倒害了林菀！

　　可是林菀就这么白白死了吗？

　　云琯琯心事重重地走出书房，林妃忽然快步赶上，与她并肩，嘴角勾起冷笑：

　　“公主，无能的人便是这般下场。不仅自己倒霉，连带着身边的人也要丢了性命！”

　　这可是一条人命，是林妃的庶妹！林妃先是害了云星华，又推林菀出来送死，难不成真的一点人性也没有？

　　云琯琯气得发抖，回身冷冷道：“林妃娘娘，我奉劝你，自己死后下地狱应该是免不了的，趁活着的时候，还是多给三哥积点德吧！”

　　已经没有时间再和林妃废话了。云琯琯匆匆回宫，直奔司明朗的客房，跟他说了事情的经过。

　　“我要救林菀！”她眼眶红红，拽着司明朗不松手，“司明朗，你有什么办法？”

　　司明朗却皱眉，不赞同地说道：“公主，你最好理智行事。救林菀要冒着很大风险，况且她也害过你，如今不过是咎由自取罢了！”

　　“她是害过我，但也罪不至死啊！”云琯琯毫不让步。

　　她始终记得林菀拎着点心，去向扮成小宫女的自己道谢的时候……林菀不在意身份之别，面对被迫进宫的处境也并不自怜自艾，曾经是个多纯粹的人呀！

　　哪怕之后又发生了许多事，云琯琯始终无法像恨林妃那样恨她。

　　两人对视良久，最终，司明朗叹了口气，妥协了。

　　“既然你心意已决，我也不阻拦。你不是同堂姐学了针法吗？”司明朗缓缓伸出手，轻描淡写地点出了几个穴位。

　　“是时候展现一下你真正的技术了。”

　　……

　　翌日午时，林菀已被绑起，头发散乱，身着白衣。就跪在花园里特地腾出的一片空地上。

　　她面色惨白，又没了求生意志，整个人瞧着就像鬼魂一般，一旁数着时间的宫人便像是地府的判官。容妃与盛婕妤本就怕这些鬼神之说，如今见着林菀的眼神，更觉得好像索命的厉鬼！二人躲在云承弼身侧，头也不敢抬地瑟瑟发抖。

　　林妃瞧着她们的样子，一声轻笑，从容地站在一旁。

　　眼看着时间就要到了，赵琦端着毒酒走了上来，云琯琯这才姗姗来迟，大声喊道：“赵公公且慢！”

　　一时间，众人的目光都集中到了她身上。只见云琯琯手里拎着一个食盒，气喘吁吁地小跑上前：“父皇，儿臣还有话想和林才人说，还请父皇稍等片刻。”

　　云承弼心知她与林菀有旧，只当这傻孩子心软，心中五味陈杂，挥挥手便让云琯琯去了。

　　于是赵琦也为林菀松了绑。云琯琯一边朝她走去，一边打开食盒，从里边端出一碟点心来：“林才人，你先前亲手为我做了点心，我一直记到了现在。如今我也亲手为你做了点心，送你一程，也算是有始有终。”

　　林菀许久未见波澜的面孔忽然一动，身体微微颤抖，随后从眼中流下两行清泪。

　　“公主，多谢。先前的事，我很抱歉。”

　　她捧起点心，又哭又笑地和着眼泪一同吞下肚，而后面朝云琯琯，重重向她磕了三个头，眼里满是忏悔：“若有来生，我当牛做马，也要报答公主这一碟点心……以及从前出手相助之恩。”

　　说完她不等云琯琯回答，便端起毒酒，一饮而尽！

　　不多时，眼见林菀的身躯软倒在地，一旁的太监紧张地上前查探，最后向云承弼道：“皇上，林才人去了。”

　　云承弼叹了口气，示意他们将尸体扔到乱葬岗去。云琯琯抹着眼泪，便说自己心情不好，要先回去休息，无人起疑。

　　——于是也无人瞧见她偷偷跟着几个抬尸体的宫人，一路尾随到了乱葬岗！

　　云琯琯藏好身形，待几个宫人离开后，一直等在此处的司明朗也现身了。二人匆忙找到林菀的尸首，云琯琯取出金针，朝着她身上的几个穴位依次扎去。

　　而后，饮下毒酒没了呼吸的林菀，竟是皱眉呻吟一声，悠悠醒转！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十二章 是时候展现真正的技术免费阅读。https://xs.23sk.com 