    “就这样，大哥哥，我就先回家了。我的哥哥还在森林里，看到他就告诉他一声，我回家了。”

    “哦~我知道了！”小智朝着奔跑的少年，挥手道。

    “小智，他的哥哥叫什么，我们还没问呢！”

    “对啊！”小智右手握拳敲在做手上，做恍然大悟状。但看到捕虫少年跑远的身影，就笑着说，“算了，倒是会有办法的！”

    “搞不懂你的脑回路！”

    告别了捕虫少年，小智和小霞继续在这常磐森林里走着。小霞依旧是害怕万分的趴在小智身上。

    “呐，小霞。”

    “怎么了？”

    “你既然怕虫子，为什么还要跟着我来常磐森林？就为了自行车？”

    “怎么了，不行啊？”小霞气势汹汹的说。

    “不，不是不行。总觉得，不是这么简单原因。”

    “和你无关啦！快点走，离开这森林才是现在首要的事。”

    “喂，那边卿卿我我的情侣！”突然，又有一个小孩子出现在了两人面前。

    “谁是情侣啊！”

    “谁是情侣啊！”

    两人又一次齐声吼道。而吼完，又意识到，这个场景莫名的熟悉。

    “别管那么多了，和我对战吧！”

    “小霞，你有没有觉得······”

    “啊~没错啊，那个捕虫少年。”

    小智便把刚才和捕虫少年的事，告诉了眼前这个短裤少年。

    “哦，你们遇到我弟弟了。嗯，谢谢你们的传信。来对战吧！”

    “好啊，求之不得，我的绿毛虫正是战斗的最好状态！出来吧，绿毛虫！”

    短裤少年看小智拿出了宝可梦，笑着说：“绿毛虫，看上去确实不错，但也比不了我的独角虫。”

    又是虫子大战，小霞真的是受够了，她召唤出宝石海星，并说到：“我真的是不想看到虫子了，小智我去别的地方休息。等你打完再叫我！”

    “知道了，小霞。”

    “那就由我先攻了，独角虫，使出撞击。”独角虫也是以并不多快的速度，朝绿毛虫爬来。

    “绿毛虫，躲开！”绿毛虫赶紧朝着旁边躲去，速度也是极慢。

    “咕咕咕~”天上一只波波飞过后。

    “绿毛虫，甩开它！”

    “没那么容易，独角虫，使出吐丝，限制住绿毛虫的行动。”

    独角虫吐出白丝，缠住了绿毛虫的身体。

    “结束了，独角虫，使出毒针。”在独角虫距离绿毛虫没多远的时候，独角虫射出了毒针。

    “没那么容易，绿毛虫对准树干使出吐丝！”

    绿毛虫故技重施，用吐出的丝实现了快速移动，躲过了毒针攻击。

    “有一套啊，大哥哥。”

    “绿毛虫使出撞击。”

    如同上一次一样，这次绿毛虫的撞击又命中了。独角虫倒地，战斗不能。

    这时，绿毛虫突然被一道刺眼的光芒笼罩。

    “这，这是？”

    不一会儿，光芒散去，绿毛虫进化成了铁甲蛹。小智的图鉴上，也多出了铁甲蛹的信息。

    第一次看到自己宝可梦进化的过程，小智的目光洋溢着喜悦，这一瞬间实在是太令人感动了。小智激动地走过去，一把抱住了铁甲蛹。

    “今后也多多指教呐，铁甲蛹！”

    “大哥哥，你的铁甲蛹进化了再好不过，因为你接下来的对手就是它，出来吧，铁壳昆！”

    小智也通过图鉴知道了铁壳昆是独角虫的进化型。

    “铁壳昆，使用变硬！哈哈哈，大哥哥，这下子你就无法击溃铁壳昆的防御了！”

    “铁甲蛹不能输给他，使用变硬。”

    “再使用变硬！”

    “更硬，更硬！”

    ······

    时间一点一点的过去了，两人还是没有分出胜负。而短裤少年还要回家，两人就认定这场对决双方平手。

    “你的独角虫和铁壳昆真不错呢，你在抓到的！”

    “哦，就是那边的树林，有好多独角虫和铁壳昆。不过要小心大针蜂，它们是群居，一旦被盯上是很危险的。”

    “那边是吧，那边······”小智想了想，突然叫道，“那边不就是小霞去方向吗！”

    “小霞！小霞！听到回答我！”小智一边不断地喊着，一边拼了命的跑。

    突然，小智在不远处看到了小霞身影。她好像是在指挥着宝石海星和一大群大针蜂对战。事情真的变成了小智所担心的那样。

    看上去，小霞脸色有些不对，但还是站在原地，指挥着宝石海星战斗。

    “宝石海星，左上方，水枪······小智，小智你来······”

    “小霞，小霞，你没事吧！”

    看到小智的出现，小霞竟然身子一晃，倒了下去。

    “小火龙，使用火花。波波，使用烈暴风。”两只克制虫系的宝可梦，瞬间清出了一条的道路，小智跑到小霞身边，“小霞！你怎么了······身子好热！这是怎么回事？”

    小智拿小霞的宝贝球收回了精疲力尽的宝石海星，并把小霞背在了背上。

    “小火龙，波波，掩护我！”

    “咕咕咕咕！”看着铺天盖地，如同当初的烈雀一般的大针蜂，波波大叫着，似乎是在责备小智。

    “卖点力吧，波波。当初不就是你害得我背烈雀追吗？”

    被小智这么一说，波波也才恢复了点斗志，不断地使用着技能击退追上来的大针蜂。

    小智背着小霞拼死的跑着，这时他拿出了皮卡丘的宝贝球，“要使用这家伙的力量吗？”

    小智有看了眼背上的小霞，心想：眼下还是救小霞要紧。一咬牙，召唤出了皮卡丘。

    “皮卡丘，拜托你，帮帮我！”小智头也不回的大喊着。

    刚出现的皮卡丘因为没搞清楚状况，在原地呆呆地站着，但看到铺天盖地的大针蜂，瞬间就明白了些什么。

    小火龙和波波越过皮卡丘的瞬间，感觉到了一股麻痹感。

    “皮卡，皮卡丘！”伴随着皮卡丘的一声大叫，它的周身弥漫着无数的，有大腿粗细的电流。这些电流相互交织，形成一个巨大的能量罩，并在一瞬间猛地扩大。接触到的大针蜂无不直直的落了下来，一时间如落雨一般。

    小智没有回头，并没有看到这一幕。过了一会儿，皮卡丘追了上来。

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”

    还在奔跑的小智这才注意到追上来的皮卡丘。

    “什么，你的力量？我这是没办法，才拜托你帮忙的好吗！”

    “皮卡，皮卡！”

    “好好，那你先休息吧！”

    说着，小智拿球收回了皮卡丘。

    这一路的狂奔，小智也终于赶到了目的地，尼比市。

    此时的天空已是漆黑一片。

