    “冯琳~~”

    刘一辰过去打了个招呼。

    “怎么还在这里学习，这么晚了，注意着凉，下次记得穿件外套。”

    “刘一辰，你晚自习结束了啊。”冯琳将书放下，将头发往后面捋了一下，说不出的美丽。

    “嗯，今天做了两张卷子，脑袋有些胀胀地，就不再做题了。”刘一辰点头说道。

    “这次新学期第一次家长会，你爸爸还是妈妈来参加家长会？”冯琳聊到了周六的家长会。

    这家长会，不是一个班级的，也不仅仅是一个年级的，而是高一、高二、高三同时进行的，一学期一次家长会，是箐城一中保持了好几年的传统。

    “我还没跟我家里人说呢，等明天晚上回去再说吧。”刘一辰有些头疼这个家长会，他觉得这个家长会根本没必要。

    “嘻嘻~~”冯琳看到刘一辰这样，笑了起来，真的是笑靥如花，美艳不可方物。

    “冯琳，我明天晚上要去买套运动服和篮球鞋，你一起帮我参考参考呗。”刘一辰忽然脱口而出，等话一说出，刘一辰就后悔了，自己怎么可以这么邀请人，要是被冯琳拒绝，多没面子。

    冯琳脸一红，不过却是点点头轻声地说道：“嗯！”

    刘一辰心中一喜，连忙道：“那这样说定了，明天晚上七点我们在这里集合，一起出发。”

    同时心中松了口气，幸好冯琳没有拒绝，不然的话就太没面子了。

    果然，冯琳是值得一交的好朋友，果然够义气。

    “刘一辰，听说这一次你数理化生四科考了满分，总分名列班级第一，恭喜你了。”冯琳说道，对于刘一辰的好成绩，发出了祝福。

    “还好，马马虎虎啦。”刘一辰不是很在意地说道，也就是888分，这个数字是很吉利，很喜庆，可是要知道，这么多科总分是960分，他就考了888分，意味着被扣了72分，而他可不是只学了一单元，而是学了全部了，这说明他并没有真的掌握第一单元的所有知识。

    好气人哦！

    冯琳心中有些抓狂！

    她还记得自己高一第一次考试，就考了720分，这意味着同样情况下比刘一辰少了168分。

    “你已经很厉害了，明年文理分科，你肯定能够去理科实验班。”冯琳说道，然后她压低声音：“我听说了，现在学校正在研究，理科实验班拓展为2个班，文科实验班1个班。”

    “哦？要拓展为2个班？”刘一辰眉头一挑，“学校的教育资源不够吧？”

    实验班，都是在文理分科时成绩最好的前50人，再加上学校集中优质教师资源，教导实验班的老师，都不需要在兼着教其他班，只要全心教导实验班的学生即可，而在这样的投入巨大资源，理科实验班基本上高考都是985分数线，也就只有极个别发挥失常的学生，会跌出985。

    “不知道，反正我听到老师们在讨论。”冯琳说道：“你要好好努力，争取进入实验班，你可以看看，高三、高二，全校考试前50名的，基本上都是在实验班。”

    “是不是在实验班无所谓啦，我觉得只要自己好好努力学习，哪怕在普通班也能考出好成绩，考到自己理想的大学。”刘一辰耸耸肩说道。

    “对了，你心目中想要读的是哪所大学？”冯琳问道。

    “燕大或者水木！”刘一辰说道。

    不管后来燕大、水木怎么被人们的怨念埋没，但是不可否认的是，清北就是华夏最高学府，是华夏高校第一梯队，而复旦、浙大、武大之类的则是第二梯队，距离清北还是有相当大的差距。

    没有一个高中生不希望自己以后能够读清北，也没有哪个学生的父母不希望自己的孩子读清北。

    刘一辰并没有觉得燕大、水木有什么不好的，人们批评只是因为面对人才留在海外而不回国效力而痛心疾首，但是问题刘一辰并没有想过出国留学，出国留学的高昂费用，可不是他的家庭可以承担得起。

    再者说，长歪的树，没人去扶正它，它就永远会是歪的！

    “志向高远，佩服佩服！”冯琳学着武侠电视剧里面的女侠抱拳，表示敬佩。

    “你呢？”刘一辰看向冯琳。

    “我的梦想当然也是能考上燕大、水木，不过我的天赋不够，所以我的目标是去读京城外国语大学。”冯琳说道。

    能考上燕大、水木的学生，勤奋是一方面，天赋也同样重要，假如没有足够的天赋，你再勤奋都没用。

    本科考上燕大、水木，难度可是远远大于读研读博上燕大、水木，在每个省的平均录取率大概是在0.03%，如此低的录取率，意味着1万名考生大概就是只有3名能上燕大、水木。

    至于京城外国语大学，刘一辰知道，属于部属大学，是211大学，大学排名在90名左右。

    以冯琳的学习情况，努力一把还是有可能的。

    不知不觉，宿舍楼已经开始要熄灯了，刘一辰和冯琳一起向着宿舍楼走去，刘一辰看着冯琳走上楼梯，自己也向男生宿舍走去。

    “任重而道远啊，想上燕大、水木，起码得成为学霸。”刘一辰边走边暗自嘀咕着，“不过我有学霸系统在身，想来好好努力，还是很有机会考上燕大、水木。”

    回到宿舍，三位舍友已经都在宿舍了，虽然宿舍灯都关掉了，但是台灯都打开了，甚至一进入宿舍，有着浓浓的蚊香味，这是专门用来驱蚊、杀蚊，没有点蚊香，蚊子可以大饱口福，每个人都得被咬个几口。

    所以虽然很不喜欢这种气味，但是也没办法，不想被蚊子咬，只能出此下策。

    还好虽然熄灯了，但是电风扇却是开着，保持着宿舍的一个空气流通，不至于窒息而死。

    刘一辰冲了个凉水澡，换上了睡衣，没有立马睡，而是拿起黄冈密卷，刷了会题，直到23:30，刘一辰才关了台灯，爬上了床，戴上耳机，听着火星英语，去锻炼自己的英语听力，有用没用，总要持续做一段时间。

