    从这游戏所谓的‘内测’以来，游戏官方一直很咸鱼，这么久了，就只是更新了些游戏数据，加了两张还没有谁能去得到的地图。

    虽然说罗兰倒是去过一次生命神国，但那是被动的，不是自己主动去的。

    现在你就算让他再去一次，他也找不着路。

    因此不算。

    平时如果没有必要，这游戏官方连公告都懒得发。网友们都称之为最佛系官方。

    如此咸鱼的官方，居然弄了游戏活动，简直是让人惊讶地不行。

    罗兰点开活动详细链接。

    里面一大版的文字，花了些时间看完，罗兰啧了场，有些不爽。

    限制很大，特别是对他和舒克两人，简单下来，就是以下几条。

    首先，为了保证比赛的公正性，不开始放1V1的比赛，因为有些职业天克特定职业。

    第二，就是所有的参赛人员，会被强行把等级锁定在LV5，高了往下压，低了就提上去。

    第三，比赛开始前半小时，所有玩家的意识会被传送到一个巨大的赛场。所有玩家自身的装备会被剥离到系统背包中，只能使用游戏系统提供的制式装备，有半个小时的时间，给玩家自行配装。

    第三，特别‘外物’不会被带入到游戏，比如说舒克的火龙公主，但施法者的契约魔宠不受限制。

    第四，有效杀伤范围大于半径五米的魔法不会起效，比如说罗兰的蓝色核弹火球，这魔法已经是史诗级别，一旦在游戏活动中出现，就太过于强大和无解了。

    第五，团体混战幸存赛中，每个团体只多上场50人。

    第六，团体混战赛，最长比赛时间是两个星期，比赛期间，游戏世界暂时冻结，不会对玩家的游戏流程造成任何的影响。

    其它还有一些关于比赛细则上的说明，看来官方是在想办法尽量做到了公平了。

    对别人是公平了，可对F6公会受到的限制却大得很。

    火龙公主不能参战，罗兰少了最强的群攻手法，而且两人都有的史诗级装备，也被封印。

    比如说舒克的光明之心神器，罗兰的宁神项链，都是能改变战斗形势的东西，都不能使用了。

    罗兰看完活动的详细的介绍后，打开论坛。

    发现论坛里，果然和他想的那样，对官方限制F6的行为，玩家们都表示喜闻乐见。

    ‘啊，官方干得好啊，作弊者就应该严加限制。’

    ‘倒也不能算是作弊者，只是这两人要么天份太好，要么运气太好。’

    ‘我管他是天份好还是运气好，只要比我强，就是作弊（狗头保命）。’

    ‘确实是公平了，但实则也不公平。罗兰和舒克两人也是付出了努力才达到这种程度的，他们没有作弊。官方这么做，谁来保证他们的公平。是否以后有天，等我们某些人和他们一样强了，一样受到限制，那时候你们还会觉得公平吗？’

    ‘游戏活动嘛，就是同一起跑线才有意思。如果不限制这两人，那么比赛的冠军肯定是内定了的。’

    ‘限制了他们两人又如何，这样子全是精灵召唤师的凤凰公会，她们就强了。没有了大范围群攻魔法，谁能对付大量的召唤兽？’

    ‘维持召唤物是需要魔力的，不过妹子们轮流召唤，倒也不是问题。限制了F6公会，想想还有群凤凰，就感觉到头痛。’

    ‘你们觉得限制了罗兰的群攻法术，就限制了罗兰这种天份极高的法师？想得太美了吧。’

    ‘进攻是一阵胜利的基础，我想不出，没有了杀伤性魔法，罗兰又能怎么样？和普通法师玩家又有什么区别，顶多就是战斗意识和走位好些，能一打三，一打四。这依然还是正常人的范围，很多高玩都能做到的。’

    ‘我们永远不了解一个真正的法师有多可怕。’

    最后这句话是奥尼尔大能说的。

    罗兰地笑了下，确实如奥尼尔所说，虽然游戏官方限制了他的魔法攻击范围，但蓝色小火球依然还是有范围说法的。

    五米半径，那就是十米直径，也不小了。

    既然不能大范围，那就多发射几个，也是不错的。

    况且，魔法师不单只有塑能系魔法，还有其它好几系呢。

    很多辅助类型的魔法，只要使用得合适，都是能起到扭转乾作用的。

    等到今天的游戏时间结束，罗兰便从游戏中退出来，然后踩着共享单车去了冷饮吧。

    依然还是舒克最先到，并且已经让服务员准备好了早餐。

    罗兰依旧没有客气，先给自己倒了碗豆浆，然后再拿起根油条，一边吃着一边和舒克随意闲聊，等待其它的基友过来。

    大约半小时后，该到的人都到了。

    贝塔因为还在读大学，当然不可能跑回来。

    舒克喝完豆浆，放下瓷碗，说道：“团体生存战，就我们七个人，不接收其它人了，大家觉得如何？”

    没有人说话。

    这时候，李林说道：“但团体生存战，一个团体最多50人，我们加上贝塔也就才7个人，感觉胜算不大。我们可以和其它人暂时合作，我想赢。”

    “关于这个，我有不同看法。”舒克语气淡然地说道：“我们七个人足够了，再把别人叫进来，感觉配合上肯定会有问题，现在只有十天的时间，很难有足够的默契，如果不是考虑到小孩子幼小的心灵容易受到影响，我甚至不想贝塔加入我们。”

    太残忍了，对自己的表弟都这么绝情。

    “你既然话都说到这地步了，那我也没有意见，七个人就七个人吧。”李林笑笑：“人少些，挑战性也大些。”

    “其实在这样的混战中，少而精未必不是件好事。”罗兰突然说道：“根据官方那边给出的消息，我们进入的，可能是一张超级大地图，活动可能是借鉴了现在比较火的大逃杀吃鸡模式。因为是第一次的官方活动，混战时间为十天，所以我觉得，这次参与活动的人，极多极多。五十万玩家中，估计应该有三四十万，因为我看到了报名系统那里，有个‘随机匹配队友’的选项。估计很多人都是重在参与的。”

    “人更多岂不是对我们更不利？”李林问道。

    “不，相反，小队伍更利于突击和碾转。地图的地形肯定相当复杂的，大团体受到的影响，要比小团体多。毕竟调度和指挥是一个很大的问题。我们小队伍并不算有太大的劣势。”

    李林哦了声：“我明白你的意思了，小队更利于在复杂的自然环境中生存对吧。”

    罗兰笑了起来：“几十万人的跑毒圈游戏，超大地图，可能有个直辖市那么大，比如说上海那种级别，想想我就觉得好带感。”

    众人忍不住幻想起来，在复杂的超大地图中，几十万人互相厮杀。

    强攻，躲藏，陷阱，迂回，欺骗，无所不用其极。

    经过十天的浴血奋战，最后剩下来的人或者团体，才是胜利者。

    啧，真TM的爽。

    真正的大场面，二战的局部战场，估计也就这规模了。

    舒克吁声口气，他也兴奋了起来。

    对于大多数男人来说，这样的场面，是不可能拒绝得了的。

    “团体混战的事情，之后再说，现在先说说一开始的小队战吧。”舒克拍拍桌子，说道：“我们有七个人，刚好五个主力，两个替补。替补就贝塔和候塞雷。你们一个是均衡职业者，一个是盗贼，在正面5V5的战斗中，有些弱势，所以看情况替补吧。”

    候塞雷点点头，没有意见。

    至于贝塔，他在学校来，肯定也不会有意见的。

    “好了，我们来布置一下战术合作的问题。”舒克继续说道：“大家把自己的能力和专长都说出来，我做个统计，最后交给罗兰进行组合和优化，想出合适我们的战术打法。”

    “为什么是我？”罗兰有些不解：“你是圣武士，绝对的队伍核心，我只是法师，负责控场就行了，当然应该由你来布置战术。”

    “你这就已经在给我们布置战术了。”李林笑道：“那就说定了，以舒克为战术核心，开发出相应的战术体系。”

    舒克皱眉：“我是核心，不太好吧。”

    “能打能抗，能奶加输出，无论单人还是团体，都是一把手。”罗兰呵呵笑道：“你不做核心，谁来做核心。而且你一旦穿盔早，就是金光闪闪的，太嘲讽了，也只能你来做核心。”

    “好吧。”舒克无奈地说道：“那我就当沙包吧，罗兰你想个好点的战术出来。”

    “不需要，和以往一样随机应变就行了。”罗兰无所谓地摆摆手：“都合作这么多年，从小玩到大，大家都什么性格互相之间还不清楚？到时候随意就好了，我感觉我们的胜算很大。”

    F6众人都微笑起来。

    确实胜算很大。

    李林和巴西等人虽然不是游戏中出名的人物，但也是顶尖的那一批。

    最重要的是，罗兰和舒克两人都太强了。

    别的队伍是单核心。

    他们这边是双引擎。

    接下来的时间，玩家们在论坛中呼朋唤友，组成了一支支队伍。

    出乎意料的是，共49万玩家参与了这次的活动。

    几乎百分百。

    可见玩家们对这次活动的重视和期待。

    十天后，罗兰一进游戏，意识就被传送到一个奇怪密封小房子里。

    房子中间有个黑色的圆球……立体投影仪。

