    “什么？前辈您还活着！”

    朱清全身一震，简直不敢相信，这龙家老祖竟然没死，存活了十多万年的老古董竟然没死，这番实力得强悍到什么地步，而且据朱清了解成就了无上的大帝之道，也不过只有五万年的寿命，这龙家老祖到底强悍到了什么地步，难道在大帝之上还有更加强悍的存在？

    再说了，如果他没死为什么不出手直接抹杀了魔龙族，灭杀了敖家，非要处心积虑的寻找传人，得到自己的传承灭杀敖家呢。

    “这不是废话吗，当然有些事说出来你可能不会理解。当年我突破大帝之道，了解了天地规则之后，实力更是突飞猛进，只是当我修炼到大帝之道的巅峰之后，却是再也突破不了，那时候我就觉我生活的世界可能缺少了什么东西，就是让我继续晋升的东西。”

    龙家老祖不仅没有敷衍朱清，反而慢慢回忆起往事来，朱清倒是认真的听着，因为他现在就已经快要触碰到大帝之道了，早晚有一天会触碰到龙家老祖的那个层次，心里想着忍不住问道：“那前辈您，现在找到了？”

    “恩，那是在我修炼达到大帝之道一万年以后，我****为了修炼的事情苦恼，到了最后再也不想理龙家的一些琐事，便在后山隐居起来，果然功夫不负有心人，在我心里彻底绝望，一辈子都会困死在大帝之道的时候，我忽然就感受到了无穷天际之上传来的接引之力。”

    龙家老祖说着顿了一下，喘了口气继续道：“当然我心中高兴的同时，也有些放心不下我龙家的那些后辈，所以才想出了这个一个办法，向外界宣称我死亡消息的同时，将我的一具分身封印在这个坟墓之中，等着有缘人得到这个传承，解了我龙家的燃眉之急。

    “原来如此！前辈真是伟大！”

    朱清一下明白过来忍不住啧啧赞叹：“前辈现在在哪里？”

    “那是一方神秘的世界，就算对你说了你也不会理解的，不过你实力强悍，天赋异常进入我现在生活的这个世界也不是一件难事，不过现在我还是要拜托你多多照顾一下我龙家的人。”

    龙家老祖说着慨叹一声：“说起来我龙家的后辈实在是太逊色了，这十多万年以来，竟然没有一个人能够通过我设置的考验。不过小子你可要考虑清楚了，日后你如果真的突破了大帝之境，进入到那个世界中，想要再回去可就难了。”

    朱清恭敬道：“弟子谨记前辈教诲。”

    “好了我这老头子也不废话了，我们龙家的灾难也马上就要降临了，我还是把身体之中的力量贡献给你，然后出去大开杀戒吧！”

    龙家老祖的话语中带着几分萧杀，一看脾气就不怎么好，而后朱清就感觉到一只古老沧桑的巨手就从天空之中缓缓而下，然后压在了朱清的脑袋上面。

    嗡嗡嗡……

    刚一触碰到那苍老的大手，朱清就感觉到无穷无尽的能量瞬间涌入到了自己的体内，磅礴而又浩瀚，自己的实力也已极快的度，甚至还感受到了一丝大帝之道，而且朱清心里还总觉得，要不是在这古墓之中的话，恐怕自己都可以冲击那无上的大帝之道了。

    “小子，收定心神，不要胡思乱想，不然你会走火入魔，狂而死的！”

    朱清正想着，脑袋上面忽然传来一声爆喝，把朱清给吓了一跳，赶紧把心中的杂念抛除出去，收定心神，慢慢吸收龙家老祖传递给自己的能领。

    噼里啪啦……

    随着那能量一点点的传入到自己的体内，朱清的身体、骨骼也在不断的生着变化，似乎比之前更加的坚硬强大了。

    “没想到你小子的底子比我想象的还要好，其实我这一具分身里面也没有蕴含多少能量，想要突破到大帝之境还得多多依靠你自己的努力，这一次我主要想要传承给你的是，一件遇神杀神，遇魔杀魔的无上宝贝！”

    龙奥神说着苍老的巨手一翻，手上竟然出现了三块石碑：“你也知道，天下的宝贝，依品结论，划分成了若干等级，而天下最好的宝贝就是仙界仙人才能够拥有的仙器，当然这些东西凡人想都不要想了，除非你能够成为仙人，不然根本不可能拥有，而且就算拥有了也会被人抢走。

    而我手上的这三块石碑，叫做三生杀神碑，是我用三块三生石，花了足足一万年的时间方才祭炼而成，威力无可匹敌，你拿着它在大帝之下再无敌手，如果你吸收了我的力量之后，能够窥探到一丝大帝之道，修炼成为半帝。

    拿着它，可以与敖绝山一战，甚至还可以把他给击伤，比你手上的天葬之棺、邪月尖枪足足高出了一个品级。”

    说着龙奥神大手一番，三块三生杀神碑从手中滑落了下来。

    而在那杀神碑花落的同时，朱清感受到了周围时空的波动，就连邪月尖枪、天葬之棺也慢慢臣服了下来。

    单从这一点来看，这三生杀神碑绝对不是普通的宝贝，简直就是极品中的极品。

    “谢过前辈！”

    朱清心里大喜，有了这三生杀神碑，那敖绝山也没有什么可怕的了。

    嘴里说着，朱清伸手就要去抓那三生杀神碑。

    嗡嗡嗡……

    只是朱清双手还没有触碰到那三生杀神碑，身体之上就传来一股强大的排斥之力，直接把朱清的身体给震飞了出去。

    砰……

    身体飞出，直接砸在石室的地面之上，朱清瞬间就有些懵逼了。

    “年轻人，你太心急了，我还没有我刻印在上面的印记抹去呢。”

    龙奥神说着大手一挥，三生杀神碑上面的印记就被他抹了去，随后大手一摆，三生杀神碑就冲朱清飞了过来：“把你的精血滴在上面吧。”

    “是！”

    朱清大喜，赶紧咬破手指，很快几滴精血就滴在了三生杀神碑上面，周围的空间传来一阵波动，然后在那意念的控制之下，三块三生杀神碑在朱清的周围快飞转起来。

    “收！”

    朱清一声大喝，那三块三生杀神碑很快停止转动，飞回到了朱清手上，看着那三块三生三生杀神碑，朱清大喜过望：“弟子，多谢前辈了！”

    “我这么做也不是全为了你，记得你刚才说过的话，要帮我们龙家化解眼前的危机，保我龙家人的安全。”

    龙家老祖的声音一下变得洪亮起来。

    朱清道：“前辈你就放心吧，只要有我朱清在，魔龙族还有敖家绝对不能把龙家怎么样，除非我死了！”

    “好，我果然没有选错人，时间不多了，你赶快出去吧，希望你能快快成长起来，我在那个世界等着你！”

    啪……

    随后朱清就感觉一阵大力传来，身体飘飞了出去，然后就落在空旷之处，睁开眼林千月就出现在了朱清视线中，而看着眼前的林千月，朱清的下巴差点都被吓到了：“你……你得到了什么奇遇，竟然成了半仙品的丹药！”

    半仙品的丹药，虽然还算不上仙品，但是已经十分难得了，而且在这时间圣品的丹药就极为的稀少，更别说半仙品的了，而且从哪林千月的周身还不停的散出一丝丝的仙气，颇有几分出世的味道，整个人的气质全都变了。

    “怎么，只许你有奇遇，就不许别人有啊？”

    林千月显然对自己的奇遇非常满意，不过看向朱清时脸上也有着说不出的惊讶，这人得到的好处似乎比自己还大呢。

    “好了咱们就别说这些话了。”

    朱清说着目光扫视四周，现这里面的宝贝都被他们搜刮的差不多了，算算自己进入这古墓之中已经两个月了，想了想道：“咱们现在怎么办？”

    “要不现在这里面修炼几天，巩固一下修为吧，而且我觉得虽然林雷他们没能进入到这古墓最核心的地方，他们也可能会有他们的奇遇，如果我们出去，他们过分依赖我们，说不定还会破坏他们的气运呢！”

    林千月想了想道。

    “好，那我们就在这里修炼一段时间。”

    朱清本来想急着从这里出去的，不过看到林千月之后就改变了自己的想法，他刚刚接受了龙家老祖的传承，实力还没有稳固，冒冒失失的冲出去肯定会被敖绝山灭杀。

    而且外面一日相当于这古墓里面的一月，在外面仓促不可能完成的事情，在这古墓之中就有了足够的时间。

    如此想着朱清盘膝而坐，收定心神，让真气在自己的体内不停游走，慢慢巩固，而林千月看着朱清的样子也盘膝坐了下来，就这样两人在古墓里面面对面坐着，一边消化着他们各自的奇遇，一边慢慢提升着自己的实力。

    呼……

    十五日的时间一晃而过，朱清感觉自己的实力已经到了能够提升的极点，如果想要再有所提升只有离开这古墓了：“我们该出去了！”

    “我也这么觉得，我都有点迫不及待的想要看看外面的世界了。”

    林千月听到朱清的话，猛的睁开眼。

