    陆向红对陆忠国倒是没有多少抵触，毕竟在原主家里，陆忠国是对原主最好的一位。

    在原主小的时候，陆忠国没少照顾原主。

    后来陆忠国娶了媳妇后，对原主的关注也就变少了。

    不过这都是人之常情，有了小家庭，陆忠国将重心转移那也是理所当然的事情。

    陆向红看了看时间，点了点头，“正好有点时间，走吧，国营饭店也不是很远。”

    陆忠国这才露出了笑容来，开始絮絮叨叨地说起了小时候的事情。

    好在陆向红还有原主的记忆，也能有一搭没一搭地附和。

    路上的气氛都还算愉快。

    没多久就到了国营饭店。

    陆忠国主动点了两道肉菜，又点了一份原主喜欢吃的饺子，还大方地点了两份面条。

    “大哥，吃不了那么多的，别浪费了。”陆向红阻止道。

    陆忠国停顿了一下，“真好，你还愿意喊我一声大哥。没关系，这些你多吃点，吃不完我再打包。”

    陆向红抿了抿唇，倒是没再说话。

    吃饭期间，陆忠国一直询问陆向红在田家怎么样？有没有受委屈什么的？

    陆向红也挑了一些好的说。

    陆忠国看着眼前的小妹，口袋里的一千块钱突然变得有些烫手。

    好一会后，他将口袋里的一千块钱递给了陆向红，“这是之前你爷爷奶奶给的一千块钱，你还给他们。”

    陆向红停顿了一下，她想她那个大嫂绝对不会同意的。“为什么？”

    陆忠国却突然觉得松了一口气，“哪有为什么？当哥的哪能收妹妹的钱。”

    说到这里，他停顿了一下，才继续说道，“之前你嫂子的事情，对不起。”

    说完，他又从口袋里掏出了五十块钱，“这点钱你拿着，在你爷爷奶奶家也别委屈了自己，有什么事情就过来找我，不管别人怎么说，我永远是你哥。”

    陆向红脸色复杂，她以为陆忠国这次过来找她是为了房子。

    毕竟自从合资建房的事情曝光以来，已经有不少拉不上关系的人过来找她了。

    却没想到陆忠国竟然是这样的一个反应。

    陆向红到底没收下这钱，哪怕现在陆忠国的态度再好，也不能代表陆家的其他人。

    一千块买断关系，她觉得挺好，不用背负原主的那点被养育之恩。

    这顿饭虽然不能说吃得有多愉快，但是陆向红想，至少原主也还有个家里人惦记她，若是原主能看得到，也算心中有安慰吧。

    直到吃完饭，陆忠国离开了，也没将房子的事情问出口。

    他看着努力的小妹，他没那个脸去问，以后也不打算去问。

    至于这一千块钱，既然小妹不愿意拿，那以后等她嫁人的时候，就拿来给她当嫁妆吧。

    以后，小妹嫁人了，他一定给她撑场面，当起个哥的样子来。

    等陆忠国回到家里。

    莫巧珍就迫不及待地问道，“怎么样？小妹答应了吗？”

    陆忠国抿了抿唇，脸色有些不好看。

    莫巧珍心里一阵咯噔，皱起了眉头，“小妹她不答应？她可真冷血，说断绝关系就断绝关系，连你这个哥也不帮忙！”

    “闭嘴！”陆忠国难得对莫巧珍大声，“我根本没问她！”

    莫巧珍被吓了一跳。也大声吼了起来，“你凶什么呀！？”

    陆忠国有些烦躁地抓了抓头发，“巧珍，我们错了啊，也难怪外头的人说我们。”

    莫巧珍不懂陆忠国在想些什么，“是小妹跟你说了什么？我找她去！”

    “不是！”陆忠国拉住了莫巧珍，“以后你别找小妹说房子的事情，咱们要是自己有能力就弄一套房子，没能力就算了，而且小妹那一千块钱，我打算留给小妹当嫁妆。”

    莫巧珍瞪大了眼睛，气得不打一出来，“你疯了吗？！陆忠国！”

    两人因为这个事情直接大吵了一架。

    邻居的方知民出门路过听到里面的响声，忍不住嘀咕了一句，“这家子又不知道在闹什么幺蛾子！”

    另一边

    杜楠珍被辞退了之后，想要回到小洋楼里，看看能不能将原本屋内的东西拿出去换点钱。

    却发现小洋楼的门口早已经被贴上了封条，上了铁链大锁，她根本打不开。

    杜楠珍气恼地乱扯了一番大铁链，结果却被划伤了手。

    她崩溃地蹲在地上哭了起来。

    失去了她爸这座靠山后，她首次感受到了这个世界现实得残酷。

    就在杜楠珍自哀自怨的时候，不远处外面突然传来了两道熟悉的说话声。

    她立马捂住了自己的嘴巴，然后低下头将自己的身子藏在了小洋楼侧面的围栏里。

    说话声十分清晰。

    “小巧，结婚报告我已经申请下来了，我这次回来一共有七天的假期，时间是稍微仓促了一些，不过该有的准备都会准备好的，绝对不会让你受委屈的。”宋飞文说道。

    小巧娇羞地点了点头，“我相信你。”

    宋飞文笑了笑，眼里带着星星点点的光，此时的姑娘印在他的眼帘中十分的美好。

    这段时间他在部队里一直有和小巧通信，随着通信次数的增多，宋飞文才发现他和小巧之间有太多相同的爱好和观点。

    慢慢地，他也不再想起那个曾经在大院子里追逐过的姑娘，心尖上的身影不知道从什么时候开始就变成了小巧的模样。

    宋飞文珍惜地牵住了小巧的手，“我会一辈子对你好的。”

    小巧的脸色在刹那间变得羞红，“你这个人说话怎么没羞没躁的，我不理你了。”

    两人说话甜蜜的声音随着脚步越来越不清晰。

    而这个时候的杜楠珍已经抹去了眼泪，她看着宋飞文的身影，脸上出现了一抹深思。

    之前她爸还在的时候，她确实有些看不起宋飞文的家境。

    虽然宋飞文家里的条件在省城很多人的眼里都是顶好的条件，但是落在杜承运没下马之前的家境，确实是略差一筹。

    但是甘学林家里不一样，和杜楠珍家虽然是属于不同的领域，但是也算是旗鼓相当。

    眼下，杜楠珍想起了甘学林说的话，她也清楚她和阿林之间再无可能。

    但是宋飞文不一样，他之前不是喜欢她吗？

    杜楠珍咬了咬唇，哪怕她不喜欢宋飞文，也不得不迫于对现实的考虑。

    想想她现在住的破烂小屋，和每天吃的夹生饭菜，杜楠珍早就受不住了。

    如今，像宋飞文这样的条件，竟然变成了她现在最好的选择。

    想到这里，杜楠珍擦了擦眼泪，等不见了宋飞文的身影后才走了出去。

    哪怕她再落魄，她也不能以现在这样狼狈的形象出现在宋飞文的面前。

    更别说他旁边还有一个谈婚论嫁的姑娘。

