    虽然郑雪梅挨了板子，但林秋花还是不解气。

    一想到郑雪梅对待孩子那么恶毒，她就恨不得扒了郑雪梅的皮。

    林秋花恶狠狠道：“若孩子真有三长两短我要和她拼命。”

    林玉竹安慰道：“姑姑别生气了，一切都过去了，弟弟妹妹们安好就是好的结果，那杂货铺怎么处置的？”

    林老实笑道：“杂货铺这些年一直都是秋花经营的，不是秋花杂货铺早就没了，朱大常用杂货铺的房契抵押了两百两银子给秋花，这件事也就这么了了。”

    总的来说结果很好，三个孩子跟着林秋花，都已经改姓林，还拿到了两百两银子，这也算作为林秋花吃了这么多苦的补偿。

    倒是那朱大常赔了夫人又折兵，面子丢了，里子也丢了。

    往后朱大常在来凤镇的日子估计也不好过。

    林秋花带着孩子坐下，感激地看着林玉竹：“玉竹这一次谢谢你和云齐了，若不是你们帮忙我都不知道该怎么办，你是三个孩子的救命恩人，往后有我们能帮得上忙的只管开口，上刀山下火海我们都帮你办了。”

    林吉直接拉着林如意和林祥跪在了林玉竹面前。

    林玉竹赶紧伸手扶起三人，认真道：“赶紧起来，你们三个是我的弟弟妹妹，身为姐姐帮你们是应该的，但往后的日子还得靠你们自己，所以我想问你们三个，愿意相信我吗？”

    林吉三兄妹毫不犹豫地点头。

    林秋花此刻真诚道：“我听你爹说过了，说你在安阳城经营生意需要人，我别的可能帮不了你，但在生意上我还是行的，三个孩子一直跟在我身边跑堂帮忙，在生意上我们可以帮得上忙，我们也不需要你开工钱，只需要管我们吃住就好。”

    她这几天都在想这件事。

    林老实一家帮她太多了，特别是南宫云齐和林玉竹，若没有两人孩子找不回来，她受的委屈也得不到释怀。

    林老实担心林玉竹不答应，在一旁道：“你姑姑一直在经营杂货铺，做生意肯定没问题。”

    林玉竹无奈看着林老实道：“我又不是担心姑姑不会做生意，我只是在想安排姑姑做什么，管理什么生意，对了你们三个愿意念书吗？”

    三个孩子除了林吉年纪大点，另外两个年纪都还小，这么小的年纪肯定以读书为重。

    林如意和林祥直接摇头。

    林祥今年十岁，已经帮杂货铺看了一年的铺子了。

    林祥认真道；“姐姐我认识字的，都是哥哥教我们的，我不想念书，我想赚钱养娘亲。”

    经历了饿肚子差点死掉这件事，他觉得赚钱是最重要的。

    只要赚了钱就可以养娘亲，让娘亲不用那么辛苦。

    林玉竹看向了林秋花道：“姑姑你的意思呢？若想让三个孩子念书，我这边可以安排的。”

    林秋花却一脸欣慰地看向了三个孩子，看到三个孩子坚定的眼神，她尊重孩子们的选择，道：“都听他们的，不管他们做出什么选择我都支持。”

    她想明白了，孩子们都有自己的路，念书虽然好，但也不是念了书就能中状元。

    只要识字就够了，至于别的她没有太多的奢求。

    她只想孩子们平平安安一辈子就够了。

    林玉竹见此，也不再继续劝。

    这个时代的确如此，就算不念书也能活下去，更何况三个孩子还识字，只要本本分分做事，以后都能有个好前途。

    林玉竹上下打量着林祥，瞧着长得白白净净的，再考察一段时间，若做事稳妥，为人也和善，倒是可以把他安排到千与身边，让林祥照顾千与。

    自己人肯定比外面的人放心，特别林祥还是千与的长辈。

    这个想法暂时被埋在心里，她打算等彻底了解林祥后再做决定。

    事情已经圆满解决，林秋花对这个结果满意，林玉竹也计划明天就回村子。

    张碧华心疼三个孩子，带着三个孩子去成衣铺子一人买了两套换洗的衣裳。

    认真地给孩子们梳洗打扮一番，三个孩子都比之前清秀了不少。

    南宫云齐给林玉竹买了林城最出名的水晶糕，哄着林玉竹让多吃点。

    千寻又有了玩伴，拉着林如意和林祥玩着。

    三人都是千寻的长辈，对千寻自然照顾有加。

    朱大常挨了板子，压根没本法走路，还是雇佣了一辆马车把他和郑雪梅拉了回去。

    郑雪梅挨板子少一点，情况比朱大常好很多。

    两人一回到家，郑雪梅就开始哀嚎起来，听得朱大常心烦意乱。

    之前看郑雪梅什么都好，乖巧妩媚，还善解人意。

    但如今看郑雪梅却变了样，他越看郑雪梅越觉得对方像个乡野泼妇不可理喻。

    若之前按照他的意思来，对三个孩子稍微好一点，也不至于变成今天这般。

    同时也开始后悔，后悔当初要为了郑雪梅休了林秋花。

    若知道林秋花的娘家人这么厉害，说什么也不会休了林秋花啊！

    郑雪梅心中很气，她没想到因为饿了那几个小兔崽子肚子，她也要挨打。

    趴在床上嚎叫道：“当初就该直接把三个小兔崽子卖了。”

    说完还不解气道：“还有你，都怪你，干嘛把我们的店铺当了银子给那贱人。”

    朱大常这个人本就典型的渣男性格，爱你的时候你是宝，不爱的时候就是根草，从林秋花的下场就足以看出来。

    越想越气，怒声训斥道：“你就别嚷嚷了，若不是你闹出这么多事情来，怎么会变成今天这样，我让你对三个孩子好一点，你就在一旁煽风点火。”

    郑雪梅那个生气，直接下了床，站在床边双手叉腰道：“你现在居然敢跟老娘嚷嚷了？老娘挨打是因为谁？不都因为你处理事情不干净，让你逼一下林秋花，她要是死了一了白了……”

    林玉竹她们本来计划第二天就离开林城。

    但没想到楚潇潇居然也来到了林城，两人也好长一段时间没有见面了，自然要留下和楚潇潇多玩玩。

