    第3349章  关键时刻   

    当下，恒彦林为首，带着众人向前踏步而去。

    

    在即将走进矿洞的时候，顿时周围就响起了一阵阵“桀桀桀桀”的怪笑声，犹如冤魂厉鬼在叫着一样，令人听了都觉得毛骨悚然。

    

    这让不少人的心神都是在发慌。

    

    恒彦林的帅气俊脸上倒也是没有什么太多的表情，只是微微抬起头，淡淡地开口说道：“有朋自远方来，你们难道不出来招呼招呼一下吗？”

    

    伴随着恒彦林口中所说的这一句话落下，就看见在矿洞入口的黑暗之处，有着一道道身影踏步而出。

    

    不仅仅是矿洞处，在矿山上的悬崖处，废弃的高台处，都有着一道道身影出现。

    

    这些人的身上都是散发出了非常强悍的气息，宛若是一道道风暴拔地而起似的，散发着极为恐怖的气息，宛若是要将一切都撕裂成碎片一样。

    

    恒彦林目光扫了一眼，发现居然有十数余人，这让恒彦林心里头也是觉得有一些惊讶，他还真的是没有想到，绿家始祖居然已经让绿家先辈不少人都已经复活了过来，这可真的是挺有意思的啊！   

    “没有想到，你们居然还真的过来送死了！”

    

    一道嘶哑又充斥着森然的声音就在他们的耳畔响了起来。

    

    众人齐齐抬头望了过去，发现出声之人，是一头蜥蜴妖人。

    

    是的，就是当初出现在绿家祖庙的那一头蜥蜴妖人，绿易。

    

    听到绿易口中的话语，恒彦林忍不住发出了一声淡淡的笑容，看着他，帅气到极致的英俊面庞上便是微微张开自己的嘴唇，出声说道：“真的是……挺有意思的啊！我怎么没有发现，原来你居然是这么的能说大话呢？”

    

    绿易闻言，眼神顿时一沉，寒声说道：“你说什么？”

    

    “就凭你这样的丧家之犬，噢，不，丧家蜥蜴，从我们那里逃之夭夭，现在居然还敢说我们是来送死的？

    你真的所以有趣啊！”

    

    “当然了，你说我们是来送死的，行吧，那就当我们是来送死的吧，可是，就算是这个样子，但是如果单单是拎出你来的话，你觉得就凭你，就凭你，你能够让我们死？

    就凭你这丧家蜥蜴吗？”

    

    “哈哈哈哈……”   

    恒彦林的这些话语刚刚说完，一瞬之间，绿家来的这些人都是纷纷大声笑了起来，笑声里，充满了浓浓的讥讽。

    

    听到这些讥讽的笑声，这对于绿易来说，简直就是如同被人狠狠的扇了一巴掌的下一秒又是被狠狠的踹了一脚，让他整张面庞都是火.辣辣的，极为的令他愤怒。

    

    当下，绿易就想要扑上去，将恒彦林给撕裂成碎片。

    

    但是这会儿，站在他身边的狐狸妖人就伸出了一只手掌，按住了他的肩膀，阻拦了他下去，同一时间，又是张口说道：“不要冲动！他这是在故意激怒你！”

    

    绿易听到狐狸妖人的话语，顿时咬牙切齿，怒声说道：“我知道，但是我的心情还是非常不爽！”

    

    “我明白，总会让他不爽的时候！现在我们应该是要做出我们应该做的事情。”

    狐狸妖人低声说道。

    

    听到狐狸妖人口中所说的话语，绿易也是终于情绪缓缓的平复了下来，然后就冲着狐狸妖人轻轻地点了点头，然后就看向了恒彦林，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹冷漠的笑容，寒声说道：“真的是挺有意思的，只不过你想要激怒我，可不是一件非常容易的事情！”

    

    “是吗？”

    

    恒彦林听到这句话，不以为然，只是淡淡一笑，出声说道：“刚刚我就不是已经激怒你了吗？

    如果不是你的同伴拦住你的话，恐怕你现在早就已经冲过来打我了吧？”

    

    “只是很可惜，你的同伴比你想象中的还要更加的冷静，不然的话，现在的你……早就已经成为了一具尸体了！”

    

    绿易听到这话，不知道为什么，他很想要反驳，可是他的背后却是有着一股寒意冒出，他觉得，恒彦林口中所说的这句话，是确确实实的，并没有任何虚假的意思。

    

    这让绿易有一种直觉，如果他刚刚真的要是没有被狐狸妖人所拦住的话，而是冲动的冲向了恒彦林，直接对恒彦林动手，他真的很有可能会死。

    

    这让绿易有一种劫后余生的情绪在涌动。

    

    不过这样也是让绿易心头觉得疑惑，为什么这个男人……他会给自己带来如此巨大的压迫？

    难道他真的是有这样的能力不成？

    

    绿易不明白，但是不明白归不明白，但是他知道，现在还是暂时不要对恒彦林出手，毕竟自己的同伴都已经这么说了，那么很显然这个恒彦林身上应该是隐藏着他们都不知道的秘密。

    

    当然了，虽然心里头是认怂了，可是表面上却不能认怂。

    

    这是面子问题！   

    所以，绿易听到恒彦林口中所说的这一番话，顿时脸庞上便是显露出了一抹不屑的笑容，寒声说道：“真的是有意思，让我死？

    我早就是已经死过一回的人了，你觉得我会畏惧死亡吗？”

    

    “不过，你们是真的有胆子啊，居然真的找到这里来，我佩服你们的勇气，但是在这个节点下，真的是很不好意思，我们是不可能让你们进去的。”

    

    “毕竟现在可是叶大人最关键的时候！”

    

    听到绿易口中所说的这些话，恒彦林顿时就觉得无语，心里想道：“你都已经透露给我们了，现在是叶大人最关键的时候了，我们要是不出手的话，岂不是显得我们非常的白痴吗？”

    

    想到了这里，恒彦林就微微抬起头，与绿阳互相对视了一眼，而后恒彦林便是淡淡地开口说道：“动手！”

    

    “上！”

    

    “杀！”

    

    当下，绿阳一声命令下去，顿时他身后的众多绿家强者便是爆发出了强悍的气势，踩踏在地面，身体暴冲而出，朝着这些绿家先辈强者扑杀而去。

    

    看着这些绿家强者朝着他们凶掠而来，一名背负着双手的六旬老者发出了一阵轻叹的声音。

    

    

