    媚歌坐在车上，回想方才西月溪那狼狈的模样，忍不住扑哧一声笑出来。如今的西庭国，因为多了一个皇子，似乎比以往有趣了！

    马车在庄亲王府门前停下来，一位四十多岁的女人上前，一把拉着媚歌就哭起来，“说是受伤了？伤到哪里了？”

    媚歌叹口气，低声说道：“我没事，只是你一见面就哭，怎么？老庄就欺负你了？是不是府里又进了女人了？”

    庄王妃赶紧擦了擦眼泪，低声说道：“不许如此说你的父王，你可知道你走的这五年，你父王多么想你？”

    媚歌扬眉：“是啊，很想我，而且还很体贴的给我安排了一桩亲事呢！”

    庄王妃低声说道：“你是王府嫡女，这坤部一族势力是祖传下来的，只能交给你，难道你要带着这坤部一族势力嫁给外人不成？更何况当年你要自由，一声不吭就走了，你可知道娘亲与父王是多么的担心？如果不是先皇拦着，你爹早就发兵龙津了！如今五年过去了，你还不是一个人独自回来了？你在那信中所写的一定会让你父王满意的男人呢？在哪？”

    庄王妃的话，让媚歌刚刚恢复的心绪一下子就阴沉了下来，她努力了五年，以为可以带着凤卿尘荣归故里，凭凤卿尘的身份，庄亲王不敢不答应，到时候他那一部势力自动上交新皇也就罢了，可是如今，她被凤卿尘赶了回来，婚姻、坤部一族，她躲避了五年的东西，统统而来不说，还多了凤女的加持。

    媚歌知道凤卿尘这么做，是为了让西庭国统一，也算是他送给她的一份大礼，可是她的心里还是说不清的滋味。

    庄亲王前来，望着媚歌，老父亲的眼睛里多了一份柔情，但是嘴上还是说道：“既然你自己选择了御安王，接下来就老老实实在家中待嫁吧！”

    媚歌突然上前，抱住了庄亲王。

    庄亲王一愣，眸色有些动容，嘴里却冷叱道：“成何体统！”

    媚歌突然哇哇的大哭起来。

    庄亲王一怔，一把扯过媚歌，看着她：“可是伤口疼？”

    媚歌的伤口在路上西月溪已经给她处理好了，到底是薛神医的徒弟，有那么几分本事，早就不疼了。

    “可是那个广平王是不是欺负你了？若是有你告诉父王，父王就是拼尽这坤部一族之力，也要那个小子给你一个交代！”

    媚歌摇摇头：“父王，我就是想你了！”

    庄亲王眸色一软，拍了拍媚歌的肩膀：“回来就好，回来就好！”

    媚歌点了点头。

    回到阔别五年的房间，这里的一切似乎都没有变。

    “郡主您回来就好了，这五年来，王妃娘娘每次到这房间来，总是以泪洗面，最后王爷心疼娘娘的身子，就不准她前来了，可是王爷在夜深人静的时候总会一个人坐在这里发呆，郡主，其实王爷心里也想您呢！”以前一直伺候媚歌的奶娘低声说道。

    媚歌叹口气，“奶娘，我知道了，我想自己静一下！”

    奶娘赶紧点头走了出去。

    趴在柔软熟悉又有些陌生的被褥上，媚歌再一次流泪，不过这一次是为她的父王与娘亲流泪。

    但是这五年，她不后悔，至少她爱过，追过！

