
长途车上还有一个空位，王宸坐了下来，旁边是一名小女孩，背着书包，正好奇的打量着王宸。

女孩儿很可爱，扎着两个小辫子，双眼水灵灵的，是个小美人胚子。

女孩儿的后面是一对年轻夫妇，他们正在微笑着望着女孩儿，应该是女孩儿的父母。

“咕咕……”王宸肚子发出了抗议声，他中午跟晚上都没吃饭，而且还耗费了那么多的体力，已经饿的不行了。

“大哥哥你肚子叫了，妈妈跟我说肚子叫了的话是肚子里面的虫子饿了，它们要吃饭，如果你不吃饭的话，虫子就会吃你。”女孩儿望着王宸，用一副严肃的教导口气说道。

“呃……”王宸笑了笑，没有说话。

“给，我这里有一根火腿肠跟两块巧克力。”女孩儿摘下书包，从书包中拿出火腿肠跟巧合力，然后有些不舍的放在了王宸的手里。

“你自己留着吧，我不饿。”王宸刚说完，肚子又不争气的‘咕咕’了起来。

“没事的年轻人，饿了的话就吃吧。”后面的夫妇笑着说道。

“谢谢。”王宸表情尴尬了下来，三下五除二就把东西吃了下去，虽然还是很饿，但比方才舒服些了。

“大哥哥，好吃吗？”女孩儿对着王宸问道。

“好……”王宸的‘吃’字还没说出来，前方座位上的两名男子突然站了起来，一名男子拔出一把54手枪，用枪指着司机的头，大声喊道：“停车，想活命的都给我把头低下！”

司机脸色一变，立即将车停了下来，这段路上漆黑一片，这个时间段也没有多少车辆，更别说求助了。

一名乘客低头，拿出手机，拨下110，但还没等他按下呢，手机便被另一名男子拍在了地上，紧接着……男子一刀插在了乘客的大腿上。

“啊！……”乘客惨叫了起来，鲜血喷涌而出。

“别喊！”男子用刀抵在乘客的脖子上，那名乘客咬牙坚持着不出声，但疼痛使得他面部都扭曲了起来。

持枪的男子将长途车的窗帘拉上，这样做是为了预防被过路的车看出倪端！

车上的乘客全然一副惶恐的样子，低着头不敢言语，王宸身边的小女孩儿害怕的发抖，王宸手掌放在她的小手上，轻声说道：“别怕，没事儿的。”

身后的夫妇也很害怕，但他们更害怕他们的女儿受到伤害。

“想活命的把值钱的东西跟全部的钱都拿出来，如果敢私藏的话……老子一枪崩了你！”持枪男子恶狠狠的说道。

这辆长途车上的乘客基本都是来这里旅游的，身上带了很多现金，而且很多人的脖子跟手腕上也都带着金链子、金手镯什么的。

他们不想给，但没有办法，毕竟还是命重要，车上的乘客开始将现金跟金链子摘下，捧在了手心。

两名歹徒很专业，那名持刀的歹徒负责收钱，持枪的歹徒拿着手枪注意着每个乘客的小动作。

“你的钱呢？”持刀歹徒收到王宸这里，看到王宸手里什么都没有，皱眉狠声问道。

“哦，我这就给你拿。”王宸面色如常，作势朝着装备包探去。

“速度点儿！”持刀歹徒不耐烦的喝道，继而望向王宸身后的夫妇，说道：“你们的，快点儿给……”

‘我’字还没说出来，那名持刀歹徒便两眼一黑倒在了地上！

因为王宸在他跟那对夫妇说话的刹那动手了，他先是一把抓住了持刀歹徒持刀的手腕，然后将歹徒手中的刀抢了过来，紧接着胳膊肘顶在了持刀歹徒的后脑上，持刀歹徒便晕死了过去。

“你他MA不想活了！”持枪歹徒脸色一变，枪口对准了王宸，准备扣动扳机。

但就在他扣动扳机的刹那，一道寒芒闪过，王宸将手中的匕首扔出，匕首击打在那把54手枪上，手枪被匕首击飞，两者同时落地。

歹徒想要捡起手枪，但王宸怎么可能会给他这个机会？

在匕首扔出去的时候，王宸就已经迈步朝着歹徒跑去了，此时歹徒弯腰，他已经跑到了歹徒的身前！

一脚将地面上的54手枪踢开，王宸按着歹徒的脑袋，膝盖狠狠的顶在歹徒的面门上。

王宸解决这两名歹徒，前后不过三秒钟！这一幕彻底将车内的乘客给震撼住了。

“报警，救护车！”王宸对着司机喊了一句，然后跑到那名大腿被刺伤的乘客面前，看了一眼他的伤口，轻声说道：“没伤到动脉，用力按着伤口。”

说到这里，王宸对着司机问道：“这里最近的医院距离这里多远？”

“车站那里有医院跟派出所。”司机望着王宸，开口说道。

“开车，报警的报警，打医院电话的打医院电话，地点都说十里地之外的位置！其他人帮忙看着歹徒，以防他们醒来。”王宸正色说道。

“好！”几名拿着手机的乘客点头，打起了电话，几名青年蹲在了两名昏死的歹徒身前。

受伤乘客虽然没有伤到动脉，但血流的很多，而且这名乘客身体不是很好，得需要急救！地点说在十里地之外，可以剩下双方很多时间！别小看这十多分钟的时间，十多分钟足以救回一条命了！

“小伙子，你是什么人啊？”司机一边开车，一边问道，其他乘客也都好奇的望向王宸。

“驴友啊，您刚才不是说了嘛。”王宸笑了笑。

“呵呵。”司机笑了起来，没有再问，看来人善良了也不是一件坏事啊，如果他没有捎王宸一路的话，恐怕现在轻则失财，重则失命了！

这时候，王宸的肚子又不争气的叫了起来，周围的乘客听到之后，立即将包里的吃的给王宸拿了出来。

王宸也不矫情了，有些不好意思的接过，大口吃了起来。

“大哥哥，喝水，不然会噎着的。”小女孩儿拿着一瓶矿泉水，递给了王宸，这瓶矿泉水是身后的夫妇给的，此时那对夫妇对着王宸善意的一笑。

“谢谢。”王宸嘴里塞的很满，口齿不清的说道。

“慢点儿吃，不够的话我这里还有。”一位大妈乐呵呵的笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063405"  chaptername="第186章  客车事件">加入书签</a>
</div>
