    半柱香后，黑衣人身形一闪，悄然离去。

    直到过了许久，沈进这才慢慢的直起了身子，

    “大帅到底是什么意思？第三十六位白银位已经空缺了太久，结果却轻而易举地给了李默，难不成是将李默培养成未来的......”

    喃喃自语，沈进的心里忽是生出了一个大胆的想法。

    不良人有个规矩，

    未来的不良帅必须是李氏族人，

    放眼整个不良人，白银之中只有一人是李氏族人，十二生肖使中并无李氏族人，也就说李默很有可能是被当做未来的不良帅候选人来培养的。

    越想，沈进越觉得可能性很大。

    不然，怎么去解释李默短短时间就成了白银不良人！

    除此之外好似别无解释。

    “若是这般....还得好好地结交一番这个李默。他才情不错，万一以后真的执掌了不良人，岂不是.....”

    打定心思，整理了一番服饰，

    沈进这才推开了密室大门。

    才走了没多远，迎面就碰到了一位小吏。

    “大人，新任别驾李海李大人，新任都护府长史许宁许大人已在大堂等候，您看.....”

    “好！本官这就去见！”

    一甩官袖，沈进走向了前厅。

    ........

    蝉鸣阵阵，绿树成荫，

    长安城东十里之外的一处庄园，宰辅杨国忠端坐在主位之上，侧位上坐着天音教教主杨国孝另外还有两名气势不弱的七旬老者。

    “大哥，天子这是什么意思？竟然给那李默直接封了个六品县令。”

    端起茶盏，杨国孝微微抿了一小口，这才道。

    “尔等别小看天子，他应该是看重了李默的才华，想要好生培养一番这个李氏子弟！但他却万万没有想到，这李默还是我们天音教派到义薄楼的卧底。他越是看重李默对我们天音教越有利。”

    杨国忠眼睛一眯，沉声道。

    一月前，

    杨国忠根本没有将李默放在眼里，但现在....不知不觉，李默竟是已经成了天音教手中一张不弱的牌。

    不但能在朝堂之中有所作为还能打入义薄楼。

    “大哥，话虽如此，可这李默.....”

    杨国孝犹豫了一下说道。

    “你是担心他的忠诚？”

    身为杨国孝的大哥，杨国忠一眼就看透了自家兄弟的心思。

    “嗯，当初招募这李默的时候，李默只是一个在义薄楼讲书的先生，五百两银子外加一个天音教执事对他有不少吸引力，可现在李默做了官....未必就会看上这点东西。”

    缓缓放下茶盏，杨国孝皱眉道。

    不知为何，他老感觉天音教无法控制这个已经开始崛起的撰书先生。

    “想要控制李默这等人其实很简单！”

    摆了摆手，杨国忠自信一笑。

    身为当朝宰辅，他有的是手段。

    "大哥的意思是？"

    杨国孝还是有些不解。

    “这李默刚刚做了官，最看重的是什么？自是官位！明日你找教中之人待李默前往汝阳县之时给他送上千两黄金！留好证据！若是那李默敢背叛我天音教，老夫一个贪赃枉法就能将他送上断头台。”

    杨国忠淡淡开口。

    如此，李默的命脉就算是掌握到了天音教的手中。

    “大哥大好算计.....”

    听罢，杨国孝点了点头，朝堂之上的不少官员都是以这种手段控制在自家兄长的手中。

    报！

    不过就在杨国孝还想说些什么的时候，大堂门口有天音教长老现身。

    “怎么了？”

    杨国孝直接开口问道。

    在座的都是天音教的高层，那两位乃是天音教的副教主，没什么可瞒的。

    “启禀大人，刚才执事李默传来消息。”

    长老躬身，道出消息。

    “李默？他传来了什么消息？”

    杨国孝与杨国忠下意识对望了一样，真的是说曹操就有曹操的事。

    “李默言...在回东都的路上不良人之中的亥使找到了李默，让李默继续在义薄楼做事....还给了一个银牌身份。”

    “哦？看来这不良人还真舍得下本，竟是给了白银身份。”

    杨国忠摸了摸胡须，若有所思。

    “大哥，看来这李默对我教的忠诚到也没问题，不过....既是不良人给了甜枣，我们也不能一味地打压，不然....这厮万一经受不住诱惑彻底倒向不良人......”

    “也罢，那就再给他一个大执事的身份！”

    思忖片刻，杨国忠做出安排。

    在天音教之中大执事的身份堪比不良人的银牌，地位仅次于教中十大阎罗。

    “啊？大执事？大哥，若是给了大执事....岂不是东都那边的教众都要听从李默的号令？”

    一顿，

    杨国孝竟是有些犹豫。

    东都并不是天音教的大本营，只有五名执事在那边。

    “舍不得孩子套不着狼，一个大执事而已....李默眼下被天子看重，这张牌绝不能丢。”

    杨国忠摆了摆手。

    天音教教众遍布整个大唐王朝，东都只是一小片地方，让李默来统领又何妨？

    “是！”

    待长老退下，杨国忠又问起了清风阁的事，

    “近日还是没有清风阁的消息？”

    “没有，清风阁极其神秘，除了又开了几家赌坊之外并没有染指其他生意亦是没有和我们天音教起冲突。”

    杨国孝一脸凝重地回道。

    除了秦广王秦流，天音教又陆陆续续地派了两名比秦流实力还要强悍的阎罗，

    结果还是一样，刚进赌坊就被一道超强的气息锁定，不得已只能退出。

    “那有没有诗圣的消息？”

    沉默良久，杨国忠再问。

    “大哥，经过我们的人全力追查，有人曾在三年前看到诗圣曾在蜀地出现过.....我们的人现在已经到了蜀山。”

    “蜀山？”

    “诗圣这边应该用不了多久就能有消息。”

    “好！虽说盯住义薄楼和清风阁尤为重要，但找寻诗圣更重要，若是能将诗圣招募到了教中，无论是义薄楼还是清风阁都不足为惧。”

    “嗯！”

    杨国忠说罢，缓缓起身。

    短短时间江湖之中就有两股神秘势力崛起，只能说明江湖已经起风！

    江湖都起风了，朝堂还会远？

    唯有问鼎江湖方能稳住朝堂。

    “可到底是谁在幕后控制着这一切，天子貌似还没有这个手段。”

    良久，杨国忠陷入了沉思。

    ........

    时间一晃，转眼就是一个时辰，

    东都，洛阳西市，义薄楼一如既往的热闹，

    随着义薄楼在江湖上名声大噪，即便没有了李默的讲书，整个义薄楼也是坐得满满当当，放眼望去除了江湖人士之外还有不少东都的达官显贵。

    期待了许久的周雨晴带着周雨娇和几位随侍来到了酒楼门口。

    “小二！”

    一进大堂，周雨晴就摆出了官家夫人的气势。

    “您几位？”

    见到有客人，一名精干的伙计迎了上来。

    随着义薄楼逐渐强大，二猴已经开始接管整个酒楼的生意，现在的奴仆和小厮都是从云天庄那边调过来的，他们皆是武者。

    “六位，给我们找个地方！”

    周雨晴瞥了一眼酒楼里的热闹场景忍不住皱了皱秀眉。

    “六位....哎呀，不好意思几位客官，我们酒楼的小，只有一张四人桌，您看......”

    闻言，小二指了指一楼大堂角落里的方桌说道。

    就这还是这桌酒客刚刚离去，若是周雨晴等人来得再早一些怕是连四人位都没有。

