    官亚宁几乎要吐血！

    他的护卫舰！

    他明白，刚才是顾惜玖又瞬移到那护卫舰上去了，护卫舰上没有护卫罩，被她极快地控制住，然后来撞！

    他这一炮速度极快，轰死了他那些亲随，是不是也轰死那鬼魅似的圣尊了？

    官亚宁这颇为乐观的想法很快被现实击得粉碎！

    因为他发现有第二艘护卫舰开始‘叛变了’……

    这艘更疯狂，一边开炮一边向首领舰猛撞！

    这艘舰离的也不远，也就几千米的距离，对于这种已经超音速数百倍的舰船来说，撞过来只是眨眼的时间，也压根没有时间破坏后再控制，于是，只能再次轰，再次将自己的亲随舰轰成渣。

    就这样，官亚宁一连轰了好几艘自己的亲随舰，手已经发抖了！胸口发闷，心疼的想要吐血！

    这种舰船耗资巨大，可是毁一艘就少一艘，除非回归本土，要不然一时也造不出新的来！

    这样下去他这艘舰只怕会变成光杆司令——

    那个圣尊简直就是魔鬼！打不死的魔鬼！

    官亚宁一横心，抖着手吩咐部下迅速操作，将周围剩余的几艘亲随舰都破坏掉其操作系统，然后分批遥控住，迅速撤离……

    就算是撤离也是人心惶惶，因为除了主舰外，其他护卫舰上都没有那种可以让隐身术失效的设备，谁也不知道自己的舰船上是不是藏着那位圣尊……

    那些护卫舰上的人都带上了类似夜视仪的眼罩，这种眼罩比普通的夜视仪要精准一千倍，无论人是隐身还是躲避在什么地方，他只要是个发热体，就能在眼罩内成像，暴露身形。

    但这位圣尊似乎懂得这种眼罩的原理，她居然能调整身上的热度，让她自己像船舱内的机械一个温度，所以他们这些人发现不了她……

    现在戴着这个也是聊胜于无——

    这一路他们都疑神疑鬼的，稍有动静就紧张得不得了。

    但直到他们回到驻地，也没再发现顾惜玖的行踪。

    大家都是松一口长气，都有劫后余生的感觉。

    看来那瘟神终于走了！他们终于不再被炮灰了……

    官亚宁却在吐血，他的八艘护卫舰啊！他的将近五十名将士啊！就这么没了……

    他下舰的时候脸色很不好，步子都虚浮了。

    一个兵士跑过来：“将军，蓝王让您过去一趟。”

    官亚宁心情本就不爽，此刻更不爽：“他又想出什么幺蛾子？告诉他，老子很累，不去！”

    “篮王说他知道圣尊的一些事……”

    官亚宁步子一顿，终于转身：“他在哪里？带老子过去！”

    跟着那兵士大踏步去了。

    顾惜玖确实跟着过来了。

    知己知彼，才能百战不殆，她现在对这帮人还是了解太少，而去他们的老巢探查是最稳妥的办法。

    她隐身出来，环视了一圈后，心中骤然一动。

    这个地方她来过一次，却印象深刻。

    蓝狐族地！

    蓝狐族地被这些人也占领当老巢了？！

    那蓝狐王他们呢？蓝狐族人呢？是不是已经遇害了？