    陆离没过多谈论这点，询问起其他问题。

    联合组织成员建议陆离去问上面的老莫斯——退休前他曾是一名探员级别的调查员。

    道谢后，陆离又在基地环视一圈才离开。

    回到地面时，外面居然下起了朦胧小雨。

    潮湿青石板路上的往来行人穿着大衣，无数黑色雨伞在古老街道上绽放。雾蒙蒙的冷清让他恍惚间有一种在旧日伦敦般的错觉。

    朝圣般的指针跟随下，安娜推着轮椅来到商店深处接回陆离。

    “下面的人说我有一些问题可以问你。”陆离对柜台后看似普通的老人说。

    “如果我知道的话。”老人不介意用交谈打发无聊的时间。

    “艾伦半岛和主眷大陆的驱魔人有什么不同。”

    如果这里的驱魔人对怪异充满偏见，陆离得谨慎处理安娜的敏感身份。

    “为了她吗？”老人笑了笑，没等陆离回应就继续说道：“主眷大陆的驱魔人许多都拥有着传承。或是驱魔人寻找接替自己的年轻人，或是以家族的方式。”

    未曾断代的驱魔人会将他所知道的知识传授给下一代，包括怪异的种类，战斗……还有他们的仇恨。

    并非没有驱魔人保持理性，但那只是少部分。三大组织里，调查员阵营的会多一些——不过比起驱魔人的数量，态度相对中立的很少很少。

    就像大多数人的认知里，野兽都是会伤人的，哪怕驯兽师或与野兽生活的人竭力表示它们没有攻击性。

    等到说完，安娜展现钢笔，将它的作用说给陆离。

    “但它不能完全遮掩对么。”陆离说。

    安娜轻轻颔首。

    “所以无论如何，不要让你的助手离开你的身边。”老人提醒陆离：“为了驱魔人，也为了你们。”

    “我会注意的。”陆离回答，继续说道：“还有最后一件事要问。”

    “是什么？”

    陆离向他问起关于旧圣马克公国的事。

    圣马克公国坐落主眷大陆东部，与艾伦王国相邻。在人类最后一场战争中不幸毁灭，被艾伦王国吞并，如今那里被称作圣马克郡。

    “历史么……抱歉，我对旧圣马克公国的事不太了解。”老人回答。“不过我可以推荐给你一个人。”

    “没人比他更清楚这个曾荣光过的家族的历史。”

    “我该去哪找他。”

    “修忒斯大学的历史教授加维尔·约克，那间学校在图书馆前面。”

    陆离点头道谢，准备离开这里。

    “等一等。”老人叫住他们，敲了敲柜台的桌面：“这里有一个老传统，陌生的调查员可以挑选一样商品。”

    “你已经给了安娜。”陆离说。

    “那是额外赠送的，不用算进里面。”

    免费的东西总是最好的。

    陆离忽然想起奥利弗曾总在耳边说起的一句话，于是轻轻点头，目光在货架上扫过。

    这间伪装的店铺名叫稀奇古怪，商品大都附和这一点。除了作用明显指针指向安娜的那些时钟，还有鸟笼里的乌鸦，其他物品陆离很难只依靠观察分辨它的作用。

    比如一根手杖，一顶帽子，甚至一件毛毯。

    “需要我帮你挑选吗？”

    “谢谢。”

    老人似乎对为客人挑选商品很感兴趣，他在货架上寻找，不时发出自言自语声。

    “嗯……马克森姆家族徽章……就是你了。”

    终于，挑选良久的老人从货架的顶端捏住一枚盖上厚厚灰尘的徽章，轻轻在桌面磕掉大部分灰尘，又用手帕仔细摩挲，上面的图案终于变得清晰了些。

    这枚老旧徽章风格充满着时代感，徽章的图案由无法理解的繁杂字体组成，隐隐形成不规则的五芒星。

    “马克森姆家族是什么。”陆离没去拿柜面上的徽章。

    “一个古老的驱魔人家族，一百多年前招惹上恐怖的存在，所有流着该家族血脉的人都一夜之间死去。”

    “这枚徽章可以帮你抵御一定程度的怪异气息侵袭，微不足道的物件，不过对你来说或许很有用。”

    它能抵挡的力量微乎其微，甚至还不如同样厚度的深海石。不过就像老人说的，它在陆离身上比其他人拿着更有用。

    当陆离伸手握住徽章时，始终以一种缓慢间隔响起的理智值计数器忽然近乎停滞。

    可能几分钟，几十分钟后它会再一次响起，但已经将安娜的侵袭降至最低。

    陆离将它放进口袋，和老人告别，出门来到街道上。

    湿气扑面而来，落向轮椅上陆离的小雨被看不见的雨伞遮挡。

    朦胧的街道上，没人注意到陆离身边的异况。

    按照老人的指引，陆离和安娜找到修忒斯大学，阴郁雨幕中，坐落庄园的大学就像一栋贵族宅邸。

    “我们怎么进去。”安娜望向关闭的大门和庄园里的看门人木屋。

    “以客人身份。”

    调查员身份意味陆离有资格去任何非隐秘性区域。尽管看门人并不认识徽章和徽章所代表的含义，不过表示愿意为陆离去询问。

    几分钟后，看门人的身影出现在宅邸门前。身旁还跟着一位撑起雨伞的中年人。

    “调查员……请问找我有什么事吗？”身为教授，加维尔·约克不可能不知道驱魔人的事。所以他对突然的登门拜访感到奇怪。

    “稀奇古怪杂货店的老人介绍我来这里，他说这里没人比你更了解旧圣马克公国。”

    加维尔·约克神情放松下来，示意看门人打开大门，露出笑容说：“当然，你很难在艾伦王城找到比我还了解旧圣马克公国历史的人了。请进来吧，这里不适合交谈。”

    陆离轻轻点头，被安娜推着步入校园，跟在加维尔·约克身后。

    “这里的学生还在正常学习么？”陆离问道。

    “是的，不过我们已经在为告别做准备了。雾快到这里了，大学随时可能关门。”加维尔·约克叹了口气说。

    到那时学校就没存在的意义了——尽管现在的意义已经不大。还在坚持上课的学生只有不到三分之一，并且随着时间推移，越来越少。

