    “毒入五脏六腑了，已经是五更之命！”林辰叹气道。

    “什么是五更之命？”

    陈一军更加担心了。

    “阎罗王要人死，三更死活不过五更，所以，这老人的命啊，或许是这个月，也或许是这三天，更有可能是今天晚上！”林辰解释道。

    陈一军脸色大变，眸子也湿润了。

    林辰翻转先祖记忆，眸子突然一亮：＂不对，毒入五脏六腑，看似无解药，但实际上还有一种办法！＂

    ＂医生，无论如何也要救回他啊！＂陈一军近乎祈求般说道。

    看得出，陈一军与轮椅上的老者关系很好。

    ＂安先生！＂

    此刻，紫薇老正对着男子打招呼：＂这位便是安老先生吧！＂

    ＂紫薇老，我爸的病已经有多年了，本以为来了疗养院能治好，可越来越麻烦了，希望你帮忙看看！＂男子客气道。

    ＂放心！＂

    紫薇老点点头，蹲了下来，给轮椅的老者把脉，更用银针试探，脸色终于变了：＂安老先生是中了毒！＂

    ＂什么？中毒？＂

    ＂不错，他这种毒并非一朝一夕形成的，有十多年的历史了，因为毒性不大，所以一直隐藏在体内，直到数年前才发作！＂

    ＂这怎么可能啊！＂

    男子急的团团转，问道：＂紫薇老，你有办法吗？＂

    ＂办法倒是有！＂

    紫薇老眯起眼帘，却又凝重道：＂但是治疗的后果，九死一生！＂

    ＂这！＂

    男子身体在发抖，懵了般。

    紫薇老叹气道：＂也亏我在这方面了解甚多，虽然不知道这毒的名字，但大致能知道是什么毒，如果我也没办法了，那华夏就无人有办法了！＂

    ＂可是，九死一生啊！＂

    男子咬牙看着紫薇老道。

    ＂我已经在尽力了，如何选择，你自己决定吧，九死一生，熬过去了，安老先生能活五年，这是极限了，而若不选择，安老先生随时会驾鹤西游！＂紫薇老又道：＂以个人的看法，安老先生目前虽然还活着，但也是受着毒的折磨，倒不如一搏！＂

    男子眸子流出泪水，沉思片刻，终归是果断之人：＂好，劳烦紫薇老了！＂

    ＂慢着！＂

    但就在这时，一道声音打断而来：＂这老先生，我能救！＂

    只见林辰走了过来。

    ＂你是什么人？＂

    男子眉头一皱，把林辰当成捣乱的了，怒喝道：＂警卫员，谁让你们放闲杂人进来了，快点抓出去！＂

    四周的医生也是纷纷大怒。

    男子来头不小，手握重权，这可不是什么人都能惹的啊！

    再说了，人家父亲正大病呢，你凑什么热闹啊！

    ＂胡说八道！＂

    紫薇老也眯眼看着林辰，敢反驳他，这小子是不知死活吧！

    ＂雷野，他是我的兵，代号医生！＂

    陈一军突然走了过来，严厉说道。

    ＂陈叔叔！＂

    男子脸色一变。

    ＂我敢带他来，肯定是相信他的医术，你是不是想将我也毙了！＂陈一军又道。

    ＂陈叔叔，我哪里敢啊！＂

    男子赶紧陪笑道，陈一军可是与他爸同辈分的，一同抗战过，身份就如他叔叔般，他又皱眉看着林辰，依旧有些不相信。

    ＂怎么？你觉得我在害老安？＂

    陈一军又怒骂道。

    ＂不是，只是他太年轻了，我爸的病已经请了京城各大疗养院的名师来看了，但都没有办法，这年轻人或许是国外知名大学毕业的，但我爸的病是非常规的病！＂男子解释道。

    ＂不相信就是不相信，废话什么！＂陈一军脸色铁青了。

    男子不敢废话了，看着林辰道：＂小兄弟，不知道你有几成自信！＂

    林辰也看着男子，觉得男子的面孔好像很眼熟般，他淡淡道：＂十成！＂

    ＂啊！＂

    男子嘴巴张大了。

    京城四大中医流派之首紫薇老，他都说九死一生，这小子却敢扬言十成！

    ＂荒唐！＂

    紫薇老勃然大怒，冷冷道：＂安老先生选择怎么样的医生，这是他的自由，但是让一名乳臭未干的小子，与我同堂看病，这是对我紫薇老的羞辱！＂

    他堂堂紫薇一星派的首领，只有一成的自信治好病人，人家却是十成！

    这不是打脸是什么？

    林辰淡笑一声，看着紫薇老道：＂如果我没有看错，你一直在炼丹吧！＂

    ＂你怎么知道？＂

    紫薇老眉头一皱，他钻研古代炼丹术，只有他助手才知道的。

    ＂因为你身上的味道！＂

    林辰淡淡道：＂而且，你现在钻研秦代留下的古炼丹术是供给秦始皇的，你也小有成就，更以身试丹，效果不错，对吧！＂

    ＂你！＂

    紫薇老哑口无言。

    ＂你脸颊微红，鹤发童颜，有着返老还童的征兆，你沾沾自喜对吧！＂林辰再度道：＂很抱歉的告诉你，那种丹药叫做枯木回春丹，并不能长生，只能养生所用，而且药效温补，短期吃没事，长期吃，心脏不负重荷了！＂

    ＂这个！＂

    紫薇老额头流出冷汗了。

    他身为老中医，自然知道心脏出了问题。

    但他一直以为是年老所致，与丹药无关。

    ＂虽然不算大问题，但长久下去便成隐患了，个人建议你，人参这位药换成丹参为好，且炼丹文火更好，能减轻药带来的副作用！＂林辰再度道。

    紫薇老如遭雷劈，不断思绪林辰的话。

    他所得的古代丹方，所需的药材很多，其中确实有人参，但换成丹参呢？

    他越想越觉得可行！

    ＂前辈，高人啊！＂

    猛然抬头间，他喷出一句话来！

    ＂当受老夫一拜！＂

    话落后，他更对林辰行了个大礼。

    在场众人膛目结舌！

    这可是华夏无数中医的首领啊，就这么重礼拜一名后辈？

    他们哪里知道，古代炼丹方之难，单单破解文字，这就用了五年时间了！

    而林辰一语说中药材，比丹方的主人更是熟悉般，紫薇老如何不惊？

    紫薇老又请教道：＂前辈，你看安老先生的毒！＂

    看到这里，那男子已经知道林辰医术高超了，他赶紧道：＂医生，我是安家安雷野，这位是我爸，希望你能救好他，我们安家可以答应你任何的要求！＂

    ＂安家！＂

    林辰心中炸开，这人居然是苏洛的父亲？

    然后，那是安老爷子？

    他是真的震惊了！

    猛然，他看向陈一军。

    只见陈一军露出高深莫测的笑容，但可以肯定，陈一军在帮助他林辰。
