    “你们结婚快一年，你不认识她？”靳远山一脸不可置信。

    靳琛脸上有些讪讪的，“那时候的情况你们也知道，当时要不是不得已我怎么会娶她。当时我以为是她使的坏，心里很讨厌她，哪里会理她？”

    “也就见过几次，她都是化着浓妆，我根本不知道她卸完妆……”是那个样子，还是之前自己一见钟情的女孩。

    如果知道也许就不会那样对她了。

    靳琛没说下去，看了一眼岳景城。

    岳景城垂着眼帘，嘴角紧抿，看不出他的表情。

    “那个女人呢，和你离了婚又去接近景城？”靳斯年又看向岳景城，“亏你当了这么多年律师，女人这点小伎俩你都看不出来？”

    “她不是那种人！”岳景城连忙说道，而且她根本不是王美蓝，不过这个不能说，“她车祸失忆了，根本不记得大哥。”

    “所以去年大哥提离婚的时候她一口就答应了。而且离婚的事都是孟白去办的，她都没见过大哥，也不知道大哥和我是亲兄弟。”

    靳琛看看他，也知道这事，那时候王泓文去律所闹的时候苏青橙说过她失忆了。

    而且从这两次见面的情况来看，她的确是不认识自己，想在自己面前装得天衣无缝没那么容易。

    所以他才没有说出来，不然他怎么会容忍一个女人这样玩弄自己的弟弟？

    “你就是被她骗了！失忆？这么烂的理由你也相信？”靳斯年指着岳景城一副恨铁不成钢的样子，“失忆她怎么会还记得王泓文，记得回老家？”

    “那是因为她有写日记的习惯，她看了自己的日记才知道……”岳景城替苏青橙辩解。

    日记？靳琛看向岳景城，突然想到苏青橙的手机还在自己这里，里面也有几篇日记，上面满满是对自己的喜爱。

    他记得结婚之后她说过她很喜欢自己，而且还曾试图勾引自己，可是那时候自己极度讨厌她，看见她就恶心，当然不会给她机会

    现在一想觉得太奇怪了，她当时的性格和现在也相差太多了，根本像两个人一样，难道是因为失忆才造成这么大的变化？

    如果不是相信自己看人的本事，他都要怀疑苏青橙是不是装的了。

    “她说什么你就信什么？你什么时候变得这么蠢？”靳斯年又骂起来，“反正我是不会同意的，你就死了这份心！”

    听到这句，岳景城久无表情的脸有了一丝变化，抬眸看向自己的父亲，“我并不需要你同意，我说了我姓岳不姓靳！”

    “你如果觉得丢脸，可以不认我这个儿子，我也并不想认你这个父亲！”岳景城的声音很冷。

    “你说什么？”靳斯年气急败坏，“如果没有我会有你的今天？你还不认我，你以为靠你自己有你今天的成就？”

    “我从来没有靠过你，我靠的就是我自己！”岳景城语气也硬了起来。

    “靠你自己？你以为你在国外读书不要花钱？你以为靠你妈那点工资可以供你在国外读书？”靳斯年冷笑。

    岳景城眼睛眯了眯，站起身，“我没有靠我妈，我靠的是我自己。那几年我赚了不少钱，只不过我都投到别的地方去了。区区一点学费能难到我？”

    “你根本就不了解我，以为我没有你不行？这些年我根本没有用过你一分钱！”

    “你……”靳斯年恼羞成怒，他是有给钱给岳清文，至于儿子有没有用他还真不知道。

    他以为肯定是用了，不然他怎么可能完成学业？

    “自你和我妈离婚，我就没有爸爸了。我现在还会在这里是因为这里有我哥，还有爷爷。你以为我会在乎你的意见？”

    “我早就把你从我的生命中剔除，我的婚姻也不需要你指手划脚。”岳景城冷声说道，“你看不惯我，我以后就不来这个家，我也不会带我媳妇来，不碍你的眼，总可以了吧？”

    “你！”靳斯年气得快吐血，明明是为他好，他居然还想断绝关系？

    顺手抄起父亲放在边上的拐杖就朝岳景城的身上打去。

    “爸！”靳琛惊叫，上前拦住靳斯年，抓住他打下来的拐杖，“他已经不是小孩子了，他知道自己在做什么！”

    “你还向着他？”靳斯年更是勃然大怒，“你用过的女人他又拿去用，你不觉得丢脸我都替你丢脸！”

    “爸！”靳琛脸色很难看，“我根本就没动过她，那个女孩子还是清清白白的。当年我被人陷害和她一起放在床上，其实什么也没发生……”

    y他也是后来才知道的，不然当时可能就不会结婚了。

    岳景城猛得朝他看过来，他知道大哥结婚后没有和苏青橙住在一起，没想到他们连一次也没有过。

    “那谁知道她有没有和别人，像她那样不知廉耻的女人谁知道会不会瞒着你和别的男人鬼混？”靳斯年口不择言起来。

    “她不会！”岳景城陡然提高声音，怎么可以这样羞辱自己的女孩？

    “你以为谁都像你的那些女人一样给点钱就能上床吗？”

    “你说什么？”靳斯年气得又举起拐杖，他居然敢这样说自己？

    “小城！”靳远山也有点听不下去了，“注意你的言词!”

    岳景城的情绪也有点激动起来，“我说错了吗，就许他羞辱我的人，不许别人说他？他以前有多少女人，哪个不是给钱就上，那样的人他都要，他好意思说别人？”

    “那我也只是玩玩而已，又没想娶那些人！”靳斯年怒道。

    岳景城冷笑，“怎么，你还不以为耻反以为荣，以为有点钱就随意玩弄女人，害得我妈伤心，害得家庭分崩离析，你还很得意是不是？”

    “我……”靳斯年说不了话来，是的，他就是这样想的，有钱就是可以为所欲为。

    “够了！”靳远山厉喝一声，“给你父亲道歉！”

    “我说错了吗？”岳景城看向靳远山，眼睛有点红。

    “他是你父亲！”靳远山厉声说道。

    岳景城的脸扭向一旁，紧抿着嘴，下颌骨崩得紧紧的。

    “我的话你也不听了是不是？”靳远山提高声音。

    “爷爷！”岳景城不服气地看向他，眼神由委屈慢慢变得淡漠起来。

