    第303章要保护好师弟师妹

    第二日一早，裴漓之他们集结时，自然也看到了站在林羡身旁的成枫。

    另一边上就是顾彦。

    “弟子见过师尊。”

    “见过小师叔。”

    “晚辈见过九司尊主。”

    “……”

    前来集结的人纷纷向林羡行礼，当然同时，他们都看见了平日里只会呆在燕景川身旁的成枫。

    林羡看着跟前的七个人，干咳了一声后道：“跟你们商量一下，让成枫加入你们队伍，如何？”

    林羡这话说出，几乎所有人同时愣了一下。

    沈宵不太确定地抬头看向自己的师尊，多少有些二丈和尚摸不着头脑，“师尊，成枫师兄也参加仙盟大赏吗？”

    林羡道：“你们五师伯说，此次秘境，适合让你们成枫师兄去历练一番。”

    林羡这句话说得非常含蓄，但是这七个人里面，除了她那只在夕遥宗呆了七年的徒弟们，还有老油条般的师侄们。

    大家纷纷从这句含蓄的话里汲取到了重要的信息。

    五师伯/叔将自己的首席大弟子也派来秘境里面，说明什么？

    要么这秘境险象环生，要么这秘境此行必出秘宝，又或者是，二者皆有。

    想到这里，所有人眼巴巴地盯着成枫看，仿佛他就是一块可口至极的肉。

    一个会卜卦的队友，在许多方面的作用自然也是惊人的。

    因此，成枫很受欢迎。

    张汝清非常自来熟：“成师弟想要历练应该早点说的，我们大家都非常欢迎。”

    其他人也纷纷点头，对成枫的作用表达了极高的肯定。

    事实上，成枫并没有在外算过卦，他的师尊说，卜卦之人，卦象准，不可全盘托出，卦象不准，更不可随意开口。

    前者泄露天机，后者缺德。

    不管是哪样，都不是他所想看到的。

    因此星辰阁的弟子，是所有夕遥宗弟子里面，最需谨慎的，修炼要求也尤其高的。

    成枫作为燕景川难得收的一个亲传弟子，他的本事，其实还没几个人见识过。

    因此，现在这些同门对自己的推崇，都来自于他们对燕景川的盲目崇拜。

    成枫：压力山大。

    林羡自然是不知道师侄脑子里在想些什么的，待另一队夕遥宗的队伍也集结完毕后，她对所有人道：“入了秘境之后，以身边队友安危为重，你们每个队伍的队长手中都会有一个求救符，若是遇到了生命威胁，及时启动求救符。”

    一般情况下，启动求救符之后，也就意味着，他们弃权了。

    往年有些队伍全军覆没，无一生还，也是由于他们不愿意启动求救符，或者是等意识到要启动求救符时已经晚了。

    “弟子遵命。”

    林羡随后又交代了些注意事项，待所有人都要前往集结地时，林羡忽然喊住了自己的大徒弟：“裴漓之。”

    裴漓之脚步一顿，随即转身，看向自己的师尊：“师尊有何吩咐？”

    林羡看着自己的大徒弟，有些话想说，但又被卡在了喉咙里。

    半晌，她道：“你是大师兄，记得要保护好师弟师妹。”

    (本章完)

