    莫斯特里目瞪口呆。

    看着大屏幕上，一个又一个的监控画面相继失去信号。

    整个人瞬间软绵绵的，没有一丁点儿力气。

    颓然的瘫坐在椅子上，脑子里嗡嗡乱响。

    他本以为，鼠潮冲进布斯班，是自投罗网。

    以为变异鼠分散开来之后，面对几百万市民的捕杀，不会造成严重破坏，反而会被民众迅速消灭。

    可结果呢？

    这哪儿是自投罗网？

    分明就是引狼入室！

    此时此刻。

    难以计数的变异鼠，涌进了布斯班，迅速流窜到大街小巷各个角落。

    它们不仅到处打洞钻孔觅食，还啃咬各种东西，不管是木头还是线缆，统统咬坏。

    原本关门闭户，在家里准备以逸待劳，痛扁变异鼠的市民们。

    没有等到变异鼠的入侵，却先因为各种线缆被咬坏，而导致停网停电。

    在黑夜的掩护下，无数的变异鼠，一边发出叽叽叽的怪叫，一边大肆猎食搞破坏。

    指望勇敢的市民们消灭变异鼠？

    今晚不知道，有多少市民反而会被变异鼠给消灭掉。

    而且被变异鼠咬伤的人，必然会多到难以计数。

    总之。

    莫斯特里的计划，是彻底失败了。

    几百万市民无法消灭变异鼠，原本繁华热闹的布斯班，反而会被变异鼠糟蹋的不成样子。

    嗒嗒嗒的急促脚步声，由远及近。

    莫斯特里抬眼看了一下，有气无力的问道：

    “怎么样了？闭路监控的信号能恢复吗？”

    秘书摇摇头道：“那些该死的变异鼠，严重破坏了骨干光纤和网络线缆，以至于整个布斯班，现在基本都停电停网了。”

    “而且刚刚布斯班市府，用卫星通信设备发来通报，说许多商场超市仓库都鼠满为患，还有很多变异鼠闯进了医院……”

    莫斯特里一边默默的听着，一边揉鼻梁骨。

    不难想象，大量的变异鼠冲进了医院，会给医生护士和病人们，带来多么骇人的惊吓。

    实在是没心情，听完报告，莫斯特里忽然抬手示意噤声。

    然后扭头看向，包括卡特拉奇在内的，奥利亚联邦陆海空三军将领。

    “布斯班现在危在旦夕，无数的变异鼠，正在将这座城市变成人间炼狱！”

    “我授权你们，动用所有能参战的兵力和装备，立刻进城灭杀变异鼠！”

    “只要不造成大规模的平民伤亡，你想用枪就用枪、想用火就用火，投毒都行！”

    “总之，我需要你们想方设法，尽可能的消灭变异鼠，不惜代价越多越好，明白了吗？”

    “明白！！”

    三位上将迅速起身回应。

    ……

    深夜十一点许。

    当无数变异鼠，正在布斯班市区内疯狂肆虐的时候。

    奥利亚的陆海空三军，大量的装甲车辆轰隆隆的入城了。

    采用分割包围的方式，将不少的变异鼠割裂在不同的街区和建筑里。

    机枪扫射、喷火碾压、喷洒毒药……

    面对强大的攻势，变异鼠们当然也不是吃素的。

    它们纷纷逃离了街道，有的蹿进了地下排水管道，有的溜进了街边的建筑物里。

    难不成，奥利亚大军，还敢把整个城市都给炸了？

    变异鼠从街道上消失后，凶猛的火力就无法继续了。

    唯一能够奏效的办法，就是将倾倒浸泡了毒药的小麦。

    让那些变异鼠吃了之后，过不了多久就中毒身亡。

    众所周知。

    死老鼠的味道，是非常难闻恶臭的。

    许多被毒死的变异鼠，必然会让布斯班变得恶臭无比。

    可是现在，为了尽可能的消灭它们，已经顾不得那么多了。

    而大量的变异鼠进入市民家里，窜来窜去、叽叽怪叫，根本就让人睡不着。

    它们不仅偷吃各种食物，还乱啃乱咬，不管是衣服家具还是家用电器，都喜欢咬坏。

    气得无数人，通宵不睡，全家老小齐上阵，狠狠痛扁变异鼠。

    于是乎。

    从深夜到清晨，布斯班的城区内，始终就没消停过。

    天亮之后，依然还有不少的枪声、怒骂声、喊打喊杀的声音。

    因为白天，变异鼠虽然不敢在街上活动。

    但停电停网导致一幢幢建筑物内阴暗无光，它们依然可以猖狂。

    建筑物的地下车库、电梯井、弱电井、通风管道、消防楼道等等，都成了它们活跃的地方。

    而居民家里的衣柜、厨柜、床底、沙发等等各种能藏身地方，也都成为了变异鼠肆虐破坏的地方。

    所以这一天，布斯班的几百万市民们，基本什么都不用干了，也不敢出去上班上学，全部都在家里驱赶痛扁变异鼠。

    随着时间推移，是有不少的变异鼠被消灭掉，但也有不少的人被变异鼠咬伤，不得不到医院消毒包扎处理。

    更糟心的是……

    不管怎么消灭，怎么驱赶，变异鼠始终无法彻底消灭。

    总有许多的变异鼠，潜藏在那些阴暗潮湿的角落。

    它们拥有强大的进食与繁殖能力，哪怕只有几千只没被消灭，要不了多久也能繁殖出一大群出来。

    更何况，涌进布斯班的变异鼠多达上亿只，随便往废弃建筑、地下管网、垃圾堆等地方一躲，就很难被消灭掉。

    当密密麻麻、成百上千万的变异鼠，疯狂涌入布斯班的那一刻，这座城市的结局就已经注定了。

    然而……

    虽然错误已经铸就，但岂能承认错误，打自己的脸呢？

    而且拥有数百万人口，无数企业的布斯班，如今是奥利亚极为重要的工业城市、港口城市，是无比重要的财税来源。

    按照资本家唯利是图的本性，又岂能轻易舍弃呢？

    因此。

    莫斯特里不仅没有下令全民撤离，反而呼吁市民们，积极行动起来，誓死保卫家园。

    号召七百多万市民们，拿出奥利亚人的血性与斗志，为了家人与财产，彻底消灭变异鼠。

    通过电视和广播的方式，莫斯特里热血澎湃的讲话，回荡在布斯班城市上空。

    谁的房子不是辛辛苦苦挣钱买的？

    又有多少人，家里的装修布置，不是花费了金钱和心思的？

    有了房子才有栖身之所，才能和家人有家的感觉，住习惯了之后，谁又想轻易舍弃？

    更何况，不少人都还背负着房贷，岂能说不要就不要了？

    于是乎。

    鼠潮来袭之前，就没有决定要走的几百万市民们。

    如今在莫斯特里的鼓励下，大家更是痛下决心，要将变异鼠彻底消灭。

    全城停工停学，全民齐心灭鼠。

    所有人都相信，几百万人团结一起来，想方设法的消灭变异鼠，难道还搞不死它们？

    只可惜……

    第一天，许多人相信，一定能够剿灭变异鼠，在户外打不过，在家抄起家伙，难道还打不死几只变异鼠吗？

    第二天，有的人累了困了，感觉家里的变异鼠，似乎永远也打不完、杀不尽，刚想要消停休息一会儿，又来了。

    还没到第三天，就有人受不了想放弃了，更有无数人彻底崩溃了，他们实在是无法忍受这样‘与鼠同居’的日子。

    无法彻底消灭的变异鼠，让人们根本住不下去。

    食物被偷吃、衣服被咬坏、家里没电没网还没水，出门电梯没法用、汽车开不动……

    最糟心的是，夜里被吵闹的完全睡不着。

    而且一想到睡着之后，随时可能会被变异鼠吃掉，就更不可能安心睡觉了。

    人类是血肉之躯，岂能不吃不喝不睡觉？

    一天不睡，人都昏昏沉沉，精神不振了。

    两天睡不好，精神必然萎靡不振，再加上吃不好、睡不踏实。

    哪怕已经把门窗堵死了，它们依然能挖墙脚、钻墙缝、爬管道溜进家里搞破坏。

    试问这样的日子，有多少人能扛得住、呆的下去？

    不想活活被气的发疯发狂的人，干脆一走了之。

    而且想离开布斯班，都很难。

    因为变异鼠太多太猖狂了，许多汽车和火车，都被它们咬坏了管线，无法启动。

    所以想要逃离布斯班，竟然还要先修车才行。

    如此一来。

    分散在城市大街小巷、阴暗角落的变异鼠，虽然没有集群围攻，造成大规模的人员伤亡。

    却通过偷吃食物、大肆破坏，让几百万布斯班市民们，完全无法正常生活。

    企业无法开工、学校无法开学、港口无法运转、商场超市无法开业……

    变异鼠的破坏，遇到社会秩序的崩溃，双重作用下，结果便是城市越变越糟。

    曾经繁华热闹的街道、鳞次栉比的高楼，如今被破坏的不成样子。

    到了夜里之后，除了变异鼠的叽叽声，便是人们的惨叫声怒骂声，黑暗犹如鬼城。

    更令人恶心的是，许多被毒死的变异鼠因为无人清理，腐烂后散发出令人作呕的恶臭。

    再加上变异鼠什么阴暗潮湿的地方都要去，以至于很容易带来各种病菌病毒。

    忍无可忍的人们，开始逃离布斯班。

    而他们逃走之后，空出来的房子，自然就成为了变异鼠们的繁殖栖息地。

    到了变异鼠入侵布斯班的第四天。

    莫斯特里不得不宣布，全民灭鼠计划宣告失败，布斯班已经不再适合人类居住。

    但他依然骄傲的宣布，在过去的几天里，几百万布斯班市民，至少消灭了上亿只变异鼠

    所以不是奥利亚人没斗志没血性，纯粹是因为变异鼠太卑鄙太阴险。

    另外。

    莫斯特里号召老弱病残孕和妇女小孩，先暂时撤往中西部的戈壁沙漠地区躲避。

    虽然条件艰苦，但缺乏淡水和植被，变异鼠根本不可能大规模迁徙入侵。

    而留下来的年轻人，则由各大企业组织起来，想方设法恢复矿产开采、金属冶炼、国际贸易。

    其中一大办法，便是给各大工厂，深挖壕沟、修建钢筋混凝土围墙，铁丝网还通上电，用物理隔绝的方式，避免被变异鼠入侵破坏。

    当然。

    人不能只从事生产，而没有生活。

    所以在广播电视讲话结束之前，莫斯特里宣布了一个重要决定。

    将在奥利亚多个地方，修建多个由钢筋混凝土浇筑围墙，拥有强大防御火力，可以保护百万民众居住生活的基地市。

    虽然放弃了布斯班，但他相信有了设施先进、防御强大的基地市，奥利亚人民就不用再颠沛流离，再也不用担心被鼠潮祸害了。

    而这样的‘重要决定’，在互联网上传开之后。

    以前莫斯特里和国际舆论口径一致，疯狂抨击华夏的陆地长城劳民伤财，没必要搞这种落后老旧的防御工事。

    现如今，莫斯特里却又宣布，要修建他们奥利亚的‘长城’，用来保护基地市内民众不受变异鼠侵袭。

    他以前发表的推文，被人翻了出来之后，与如今的重大决定形成鲜明对比。

    当真是自己抽了自己的脸，删掉以前的推文，也难逃打脸的事实。

    如此一来。

    无数人嗤笑嘲讽之余，都忍不住称赞佩服华夏的最高指挥部，实在是太有先见之明。

    超级灾难刚结束，就在陆地国境线上，不惜代价的疯狂修建陆地长城。

    如今快两个月了。

    这条长达两万多公里的陆地长城，虽然还没有封顶，但二十多米的高度，已经足以让任何变异兽望而却步。

    而就在陆地长城工程，被全球亿万网民疯狂褒奖的时候。

    作为副总指挥的楚旭，却一点儿也高兴不起来。

    经过连续好几天的大范围人工降雨，削减了不少大气中的水蒸气含量。

    千年难遇的超级大暴雨，已经变成了百年一遇。

    而即便是百年一遇的大暴雨，降雨量也必将非常恐怖……

