    战斗止息，姜宅内外又恢复了平静。

    宅子外面的帮众很多都是纤夫和苦力刚升上来的，他们是第一次看到姜庆出手。此刻他们满是震惊。

    姜庆浑身浴血，只出一手一刀，竟在短短地瞬息之间解决了所有的敌人。下手果决而凶狠，看起来就像一个杀神。

    宅子里，姜庆捂着左臂的伤口，笑吟吟地看着张晓枫。

    他一直觉得这张晓枫不简单，被谢华如此一说，心中更喜，这下真的捡到宝了。

    张晓枫本来在用心给李瑞华治疗，看到姜庆出现，默默站起身来，小嘴一撇，眼中水濛濛的。

    原本坚毅的俏脸顿时露出委屈的神色。

    李瑞华躺在地上，正在安心接受张晓枫的疗伤，忽然发现她站起来了，连忙道：“我这...还没治好。要不姑娘在帮我治一会儿？”

    张晓枫没搭理他，不顾一切地扑到姜庆的怀里，然后呜呜地哭了起来。

    “下次你还是先跑吧，或者藏起来也行啊。”姜庆摸着她的秀发微笑道。

    “我也不知道跑到哪里...”张晓枫将头猛躲进姜庆的怀里面，抓住姜庆的手呜咽道。

    “疼...疼...”姜庆被她拉得牵动左臂伤口，立刻呲牙咧嘴。

    “我弄疼你啦？”张晓枫抬头，立刻注意到了姜庆的伤势。

    这句话听起来有点不对劲....姜庆一愣，心想这不是应该是洞房之时我对你说的话啊。

    张晓枫不知道姜庆此刻在想污事，她轻轻抚摸着姜庆左臂血肉模糊的伤口，眼睛里露出又心疼又担忧的神色。

    青色的气息又在她的手上升腾而起，将姜庆的伤口覆盖住。

    姜庆看着张晓枫专心致志地给自己疗伤，睫毛微颤，嘴唇紧紧抿着，真是美艳不可方物。

    他突然有些心动，俯下身去，在张晓枫的侧脸小啄了一口。

    “老爷，小姐在为你治伤呢，你怎么在大庭广众之下轻薄于她。”荷香在一旁突然不满道。

    姜庆顿时一愣，感觉这小妮子对男人带有天然的偏见，莫非是位拳师？还是被她的原主人沙修影响太深？

    “刚才你很勇敢，帮我争取到了时间。”姜庆看着她：“我一定会奖励你的。”

    说着姜庆又亲了张晓枫一口。

    荷香顿时没好气地瞥了他一眼。在她心目中，姜庆是她的救命恩人，可是这个恩人也实在是太浮浪了点，有点像沙修那个王八蛋，实在有些看不惯。

    却见张晓枫一直盯着伤口，未曾分心，被姜庆亲了一口后，反而露出甜甜的笑容。

    荷香顿时又是一副恨铁不成钢的样子。

    眼见张晓枫在专心为姜庆治疗，李瑞华一脸无奈，默默从地上爬起。他已经检查过，自己并没有伤及肺腑，只是肚皮被从上到下划了一刀而已。

    虽然腹部的伤口有些重，但在刚才张晓枫的治疗下已经好很多了。李瑞华暗暗松了一口气，心想这条命算是保住了。

    “姜大人。”李瑞华对姜庆拱手：“您回来的实在是太及时了，我们差点命丧这狗贼之手。”

    姜庆对李瑞华点点头，对他的表现比较满意。虽然实力弱了点，但没有临阵逃跑，算是一个合格的盟友。

    李瑞华看到姜庆和张晓枫劫后重逢，一副你侬我侬的样子，心想这张晓枫确实十分美貌，只是尚不够风骚，不如我的五夫人。

    他很识趣地离开了宅子，准备处理后续的问题。

    走到门口，看到姜庆家的大门被自己撞坏，心想又要帮姜大人修门了。

    不过只要姜大人一直这么强下去，他愿意永远做他的守门人。

    .....

    县衙的后堂，杜如梅躺在太师椅上，一枚道家的符箓挂在他满是抬头纹的额头。

    那张符箓上面用黑笔写满了晦涩难懂的云篆，无风自起，在额头上晃来晃去，但始终未曾脱落。

    杜如梅则眼睛微闭，口中喃喃自语。

    良久，他终于睁开眼睛，吐出一口浊气。而那个符箓终于从额头掉落，在空中自燃，烧成灰烬。

    杜如梅坐起身来，摸了摸自己的脸颊，满含期待地看了看自己枯皱的手臂，并没有什么变化。

    他又失望地摇了摇头。

    一个小厮走近，对杜如梅躬身道：“堂尊，宋先生在外面候着。”

    “让他进来。”杜如梅微微摆了摆手。

    只见外面脚步声起，宋全身穿灰衣直裰，走进房内。

    “堂尊，城外西津断桥下发生血战。”宋全说道。

    “哦...说来听听。”

    “王灿和何九带领一众差役，还有海沙派和蛟龙帮那些水匪共数十人围攻姜庆一人。”

    “结果呢？”杜如梅问道。

    他虽然随口发问，但心中已有答案了。此次王灿出手果断，召集各方势力以雷霆之势一起出手，姜庆只怕已经是殒命了。

    杜如梅的脸色有些阴沉，这王灿的胆子也太大了，竟公然勾结水匪。身为班头却从来不把衙门放在眼里。

    下属挑衅至此，以后该如何与他相处？是撕破脸皮，还是忍耐等待机会？

    却看宋全沉默了一下，沉声道：“此战王灿等人全军覆没，姜庆大获全胜，已回到了土桥外寨。”

    杜如梅眸光一滞，原本松垮的脊背顿时挺直，脸带震惊。

    “此事当真？”杜如梅问道。

    “千真万确。属下亲自查看的尸首。西津桥下面全是尸体，修罗场一般。王灿和何九的尸体俱在，面目黝黑，身上全是烧伤。不知道死前经历了什么。”

    宋全说这些话的时候，想到那些满是尸体的河边，兀自十分心悸。

    杜如梅半晌无语，最终轻声道：“好，好！”

    “你明日以我的名义，带点东西去探望下姜庆。一是看看他的伤势，二是拉拢一下。记住，不能端架子。”杜如梅嘱咐道。

    “谨遵大人吩咐。”宋全拱手，躬身退出。

    宋全走后，杜如梅由仆从的搀扶下缓缓起身，来到书桌前，斟酌了一会儿，提笔写到：

    “知府大人钧鉴：

    今有本县班头王灿，捕头何九。此二獠枉吃皇粮十几载，不思报效朝廷，却怀异心。只为一己私利，勾结水匪海沙派和蛟龙帮，竟欲冒大不韪，攻打我老牛湾城。

    卑职不才，及时察觉此二獠之阴谋，携新任班头姜庆奋起抵抗。经过血战，将敌寇聚歼于城外西津桥畔。

    此战一举肃清祁河上下之水匪，由此，祁河畅通无阻，官民皆喜。

    凡此种种，皆赖知府大人之洪福也。

    卑职幸不辱命，特为班头姜庆邀功。有此班头，乃老牛湾幸事。

    卑职以为，此子若能蒙恩一窥浑源阁武学秘籍，则肃清十三山土匪指日可待。

    三月十二日谨呈。”

    杜如梅郑重写完这封信，将墨迹吹干。

    “姜庆啊姜庆。希望你能承我的情啊。”杜如梅将笔放入笔笔架，微微叹道。

