    十条街的聘嫁礼，从瑧王府外的云安街到南雁街，场面之浩大，阵势之壮观，可谓是得未曾有。一时间，整个京城如遇上了盛世庆典，百姓纷纷挤上街头，无人不惊，无人不叹，无人不羡。

    虽没有十里红妆，可十里红妆算什么，能与太后和先帝所赐恩德相提并论？何况还是如此天厚之礼。

    这场没有婚典的豪华盛礼，让柳轻絮一夜之间成为了玉燕国最为排面、最具风头、最让人称羡的传奇人物。

    前阵子那些谣传柳家嫡女与人私通的谣言，在这盛世浩礼中再无人提一个字……

    辰阳宫。

    看着燕辰豪略显疲惫的神色，苏皇后殷勤的摆上御膳房特意为燕辰豪熬制的补汤。

    “皇上，您不是已经让渊儿入朝担职了，怎么还不见他为您分忧政事？您瞧瞧您，这两日越发疲累了。”

    “他说过几日再入朝。”对于桌案上摆放的补汤，轻倚着龙榻的燕辰豪只看了一眼，但仿佛累得没什么胃口。

    “还要过几日？渊儿是有什么要事吗？”苏皇后不解的看着他。

    “他随性惯了，突然让他正儿八经做事，他多少有些不习惯。随他吧，反正他刚回京没多久，又与絮儿新婚燕尔如胶似漆，朝政上的事也不是想做就能做完的，缺他一时半会儿也无碍。”燕辰豪淡淡的说道。

    听着他话里话外的包容，苏皇后抿嘴笑了笑，也没继续就这事再说下去。

    盛了一碗补汤，她温柔的送到燕辰豪面前，关心道，“皇上，臣妾知道您近日很是辛劳，这补汤您可得多喝些。”

    燕辰豪伸手接过，但看了一眼碗中的汤汁，突然叹着气将汤碗放下，“一会儿再喝吧，朕着实没胃口。”

    苏皇后又关心问道，“皇上可是遇上什么烦心事？可否说与臣妾听听，让臣妾帮您分些忧愁可好？”

    “朕愁的是太子！”燕辰豪捏了捏眉心，气闷道，“南嬴水患，朕原本想让他前去救济赈灾，可右相却当着文武百官的面说太子从未踏出过京城，涉世不足，无法堪当赈灾大任。”

    “这……”听他说完缘由，苏皇后精致的娥眉也不由得皱起。

    “唉！”燕辰豪重重的叹气，“早些年渊儿去边关历练，朕说让太子一同前去，你非说边关太过劳苦，舍不得太子受罪。如果当时朕狠狠心，让他们叔侄一同去边关，想必今日右相也不会说出那番话了！”

    苏皇后脸上的笑容有些僵，但还是柔着声道，“皇上，太子还年轻，历练的机会多得是，不一定要去边关才叫历练，臣妾找机会好好教导他，让他多去民间走走，多看看百姓过的日子，多体会百姓的疾苦，将来也能像您一样做个心系百姓、爱民如子的君王。”

    燕辰豪瞥了她一眼，抿着唇不说话了。

    苏皇后低垂美目，稍稍整理了一下自己的心绪，抬起头又像拉家长般与他聊起来，“皇上，今日京城可热闹了，您听说了吗？”

    燕辰豪略显无神的反问道，“听说什么？”

    “母后派人给絮儿送去了聘礼和嫁妆，听说惊动了全京城的百姓。”

    “嗯，母后早与朕提过。”

    “皇上，臣妾有些话不知当讲不当讲？”苏皇后抬了抬眼，眼中有着几分小心翼翼。

    “你想说什么直说无妨。”燕辰豪睇了她一眼。

    “皇上，自古女子出嫁，嫁妆皆有女家备足，以示女家嫁女之诚意，可臣妾听说母后不但补足了絮儿聘礼，还为絮儿备足了嫁妆。臣妾觉得母后此举甚是不妥，絮儿娘家人皆在世，柳将军又是我玉燕国肱股之臣，母后这般喧宾夺主，只怕会引来柳将军极大不满。”苏皇后一脸揪心的说道。

    “呵！你觉得柳景武会不满？朕倒觉得他应该会很满意！”燕辰豪轻呵道。

    “皇上，母后此举，柳将军定会被世人笑话，他怎么可能会满意呢？”苏皇后表示深深的不理解。

    “他怕笑话？”燕辰豪从龙榻上坐起身，嘲讽道，“絮儿乃柳家嫡女，不论与谁婚配，他都该早为女儿备足嫁妆。何况絮儿嫁的人是朕的胞弟，虽说他们擅自成婚，可到底也是嫁进了我燕家，可柳景武说了什么，这半月来又做了什么？别告诉朕，他忙着准备小女儿婚事把大女儿给忘了！母后喧宾夺主是不合礼数，可柳景武不把渊儿放在眼中，那也休怪母后不给他面子！”

    说到最后，他龙颜上带了怒。

    苏皇后强挤着笑想说什么，“皇上……”

    但燕辰豪却甩给她一记冷眼，“你是想说母后给的嫁妆太多，还是想说柳景武做得对？亏你嫁进我燕家二十几载，竟连母后是何脾性都弄不清楚！在渊儿的事上，你作为皇嫂，不站在渊儿这一边也就算了，竟还向着柳家说话！柳元茵是你儿媳不假，但你别忘了，柳轻絮也是母后的儿媳！”

    苏皇后被他训斥得脸色泛白。

    感受到他怒火越发旺盛，她不敢再出声，只能低垂着头暗暗咬唇。

    “行了，你退下吧，朕乏累了！”燕辰豪愤袖一挥，毫不留情的撵人。

    “是，皇上您早些休息，臣妾告退。”苏皇后恭从的福了福身。

    而待她离开辰阳宫后，燕辰豪看了一眼身侧的汤碗，眸底寒意起了一层又一层。

    猛地一挥手。

    补汤溅了一地，玉质的汤碗也瞬间裂成了两半。

    走出辰阳宫，她挺了挺腰背，仪态端庄依旧，但美目中蓄满了深深的恨意。

    太后从前是看重瑧王轻视她的太子，如今是恨不得把柳轻絮宠上天！

    偏心偏到如此地步，而她却连一句委屈的话都不敢说！

    什么柳景武不疼爱大女儿，什么柳景武不把瑧王放在眼中，什么太后要替瑧王找回面子，通通都是借口！

    这分明就是强捧柳轻絮这个小儿媳，好让柳轻絮风头压过她这个皇后！

    这母子三人，真是沆瀣一气！

    ……

    瑧王府。

    对于如此丰厚豪华的聘嫁之礼，柳轻絮自己都看呆看傻了。

    燕巳渊让人腾出五个大院子才将所有东西装下。

    还不等他们去清点，瞿太后就派了人来催他们回宫。

    想起答应过婆婆早去早回，柳轻絮也只得压下心中的激动和兴奋，先跟着燕巳渊去宫里。

    在马车快要到宫门时，萧玉航不知道从哪里钻出来，拦下他们并上了他们的马车。

    “小舅舅，我已经去国子学打过招呼了，明日起我就去国子学听讲课。”

    “嗯。”燕巳渊勾了勾唇，以示他表现不错。

    “小舅娘，你那三弟我还没见着，你能否给我说说，他有何喜好？”萧玉航转头笑眯眯的向柳轻絮问道。

    “喜好我不清楚，但他为人有点一言难尽。”柳轻絮努力的回想柳元杰的样子。

    “什么叫为人有点一言难尽？”萧玉航有些听不明白。

    “我记得他刚被接回柳家时还挺木讷的，但没过多久，就开始在下人面前趾高气昂了。”

    “这不是理所当然吗？”萧玉航笑说道，“一个养在外面的私生子，突然变成将军府的大公子，还是唯一的男丁，换我我也会得意忘形的。”

    “小侯爷，别人那叫得意忘形，我倒觉得你是自甘堕落！”柳轻絮调侃的笑了起来。

    如果不是因为燕巳渊的关系，打死她都不信这家伙是当今北萧侯与平阳长公主的儿子，还是北萧侯唯一的继承人！

    这哪里是氏族公子，完全就是一个不求上进的小年轻！

    “小舅娘，你别笑话我行吗？各人有不同的喜好，我又没做伤天害理之事，只是想多玩几年罢了。”萧玉航委屈的撅起嘴。

    他一个小伙子跟个姑娘家似的，柳轻絮眼角狠狠抽出，嫌弃得不要不要的。

    眼见宫门就在前面，燕巳渊突然开口，“玉航，该下去了。”

    谁知萧玉航说道，“小舅舅，我不下，我还要进宫教太后她老人家打麻将。”

    闻言，燕巳渊和柳轻絮忍不住对视，皆是一脸黑线。

    母后还真想玩那个？！

    柳轻絮忍不住先道，“你不是要去国子学接近柳元杰吗？哪来时间教我们母后打麻将？”

    “太后她老人家说让我晚上去教她，白天我去听讲学，不耽误。”

    柳轻絮扶额。

    燕巳渊也彻底无语了。

    三人很快进了宫。

    就在他们准备去紫宸宫时，突然一宫人匆匆向他们跑来，恭敬的行了礼后对柳轻絮说道，“瑧王妃，沈贵人在冷宫哀求，说什么都要见您。”

    柳轻絮直接皱起眉头。

    沈思巧这是又要搞什么把戏？

    在冷宫都这么不老实吗？

