    几日之后，丰都事了，王惊蛰就离开了，然后在川中停留了一晚上跟小文和丁武喝了一顿酒，这场酒喝的可谓是汹涌无比了，因为到后来不管丁武和小文怎么说，王惊蛰讲得最多的一句话就是，没喝好，再来。

    丁武跟小文默默无语两眼泪，一是因为确实喝多了，看酒杯的时候都是重影的，勉强拿起来后还是顺着鼻孔灌进去的，二则是因为王惊蛰给了他们一种，今日一别好像来日很难再见的感觉。

    到最后他们三人连家都没有回去，就倒在了酒吧的大厅里纠缠着叠在一起睡了一觉，知道第二天酒吧侍应生过来打扫卫生的时候才把丁武和小文叫了起来，但他们却发现王惊蛰不知道什么时候人已经走了，只剩下了满地的酒瓶子。

    于是，丁武和小文坐在地上抽了几根烟，一夜宿醉之后此刻反倒是脑袋都清醒了很多，王惊蛰无声无息的离去，无疑是在告诉他们，离别是很伤感的，与其说再见还不如不说这两个字了。

    “还能再见么？”丁武惆怅的问道。

    “能吧”小文不太确定的说了一句，想了想后没好气的说道：“坏人活千年么，你看他有哪是好的地方么？”

    丁武也仔细的寻思了下，一本正经的点头说道：“那确实，他肯定长命的……”

    从蜀地走了以后，王惊蛰就往朝歌王村回了，各种东风正在吹着，他得好好的准备准备了。

    回到了家，是大概晚上要吃饭的时候，王村的院子里王冬至穿着一身女仆装，呃，这么说有点夸张了，其实就是系了个围裙，她正坐在一个小马扎上摘着菜，挽着袖子，脚指头从拖鞋里支了出来。

    听见有人进来，王冬至抬头看了一眼，然后又低下脑袋继续摘菜，王惊蛰提了下裤腿子，蹲到她面前拿起一把韭菜说道：“我就问问，咱家能不能不吃这个，我跟你说尽管离开陇西已经半年了，我现在说话还一股韭菜炒鸡蛋味呢，晚上睡觉我都不敢蒙着被子，这要是放屁的话，第二天早上醒了，身上就全是鸡粪的味道了”

    “今晚也不炒韭菜鸡蛋啊”

    王惊蛰顿时松了口气，虚惊一场。

    王冬至接着说道：“韭菜鸡蛋陷的饺子啊”

    王惊蛰嘴角抽搐了几下，磨了磨牙后无奈的说道：“那就多吃点大蒜吧，把味综合一下”

    “我去看过小草了”

    “她咋样了？”

    王冬至说道：“我跟她说，既然怀孕了就别去河上飘着了啊，不然受了湿气的话她不好过孩子以后也不好过，小草说，这孩子可能随他爹，平时在家里总用脚踹她肚子，一到渭河上就老实了”

    王惊蛰继续抽搐，正经的说道：“这下好了，肯定是亲生的，没出生呢就开始随根了，唉……他人其实挺好的”

    王冬至抬起脑袋，呆了半天之后，才问道：“谁啊，谁好了？”

    “他啊”

    “呵呵，哪好了”王冬至拢了拢头发，两人的交谈就好像是在打哑谜。

    王惊蛰特认真的说道：“本事么，也就那样，跟我差不多吧，主要是人我细品了品，还是蛮可以的，我俩朝夕相处了能有十来天左右，本来呢我跟他都有互相朝对方背后抽冷子捅一刀的机会，不过谁都没有这么干，所以你看，这人是不是还挺光明利落的？不过，我就是讨厌他一点，这人太骄傲了，好像没有他地球就不转了一样。”

    王冬至淡淡的说道：“那是极度自信之后人才会有的性子，如果没有本事，这种人叫自大，如果是有本事的那这种人叫王霸之气”

    王惊蛰顿时不乐意了，冷笑着说道：“我头一次见到，能把吹牛逼说得这么清新脱俗的人，姐姐啊，我真该替他给你点个赞”

    “不用你点，我已经赞过他了”王冬至云淡风轻的说道。

    “哼哼，哼哼哼”王惊蛰表情很暧昧的哼了两声，然后站了起来问了声爸是不是在屋里呢，王冬至说应该在睡觉，他就往里面走，走到门口的时候，他忽然回头捏着拳头问道：“我不想你是为了我，而委屈自己以色相诱”

    其实，再最初时，王惊蛰知道王冬至去接近唐大，他是十分愤慨的，当时的感觉有种想要把天都给捅个口子的念头，因为王惊蛰以为的是姐姐是为了他刻意的跟唐大有了某种联系。

    但是后来，当王惊蛰跟唐大相处久了，确实细品了出来，这人的人格魅力不是一般的大啊，不夸张的说吧，这人应该是具备了西楚霸王一身的优点，所以王惊蛰不想跟唐大在掰扯下去了，不然最后换来王冬至自刎乌江，那可就操蛋了。

    王冬至头也没回的说道：“我的初衷是想要接近他，然后看看怎么谋算了他，不过后来我发现，没办法，很尴尬啊，我的个人魅力太强大了一点，直接让他有了拜倒在我脚丫子下面喊女王大人的念头，这就是，不战而屈人之兵吧”

    “你俩真般配……特别是关于骄傲这一点”王惊蛰无言以对的叹了口气，推开家门就走了进去，屋子里面本来在睡觉的王仙芝也醒了，正盘腿坐在炕上卷着烟。

    王家人不管相隔多久没见，再见的时候说话好像从来都不会露出任何的喜悦，还有溢于言表的激动，通常都是几个字就打发了。

    “回来了？”

    “啊啊，回来了”王惊蛰也上了炕，然后拿起火柴划着一根凑到了王仙芝前面，说道：“我这次回来是打算让向叔他们也过来一趟看看，在蜀地的时候有点意外的惊喜，得跟他们分享一下”

    “呵呵，你这一年年的惊喜不少啊？”王仙芝抽了一口烟问道。

    “还行吧，这两年人品持续爆发，总会有点收获的，不是我说，我要是一门心思把我这两年的运道都用到买彩票上去，我们国内的福利彩票可能早就开不下去了”王惊蛰低调的说道。

    王仙芝指了指外面端着韭菜盆的王冬至说道：“回自己家了，以后都少吹一点吧，行么……特别是吹牛逼这一点”

