    第168章 恐怖的天资   

    看见那插入木心的箭矢，王伯当的表情有些古怪，竟不知该说些什么。

    

    他方才看见伍云鹤拿弓箭的姿势，问题实在是不小。

    想不到转眼时间，竟然直接射中目标，难道这就是偏门箭术?   

    正在王伯当思考间，伍云鹤忽然说道:“献丑了，本公子先前并未学过箭术，还多亏伯当兄方才指导。

    那些话当真是关键，不然本公子多半是射不中的。”

    

    王伯当额头浮现问号，心中更是诸多不解，他对伍云鹤没有意见，可是这话为何听起来如此奇怪，难道这就是装比吗?   

    仔细想想，伍云鹤方才说自己习武至今不过半年。

    如今又是自己没有练过箭术，却能用不合理的姿势直接射中目标。

    

    虽然这个距离并不远，但是对于新人而言，显然也近不到哪里去。

    以至于王伯当神色古怪，想要看出伍云鹤所言真假。

    

    但很快，王伯当便有了答案。

    

    伍云鹤之言确实是实话。

    

    察觉到伍云鹤灼灼的目光，王伯当嘴角微微抽动，他练箭术也有几十年了。

    不知道为什么，在此间的危机感极强。

    

    没等王伯当想明白，院中又出现一道身影。

    

    伍云鹤先喊道:“罗公子，今日怎么起得这么早?”   

    原来那道身影竟然是罗成，他已经悄咪咪看了一会，直到此刻才出来，表情异样的上下打量着伍云鹤，皱着眉头道:“你认真的?”   

    在罗成面前，伍云鹤当然不会认怂，笑道:“怎么，难道罗公子觉得本公子所言有问题，可方才的话句句属实。

    先前实在忙碌，根本没时间练箭术，直到今日。

    

    若非伯当兄箭术实在厉害，本公子也不会出言请教。

    既然罗公子也来了，不如和我一起学一学，正好你我二人做个伴。”

    

    王伯当点了点头，虽说伍云鹤之言有凡尔赛的嫌疑，但夸奖他也是极为真切的。

    他的箭术非凡，如此夸他的确不多。

    

    哪有像伍云鹤这般，如此直接说他箭术天下无双。

    是不是真的天下无双，王伯当自己也不清楚，但听在耳中总是高兴的。

    

    如此一来，反倒是罗成有点懵，他愕然道:“我?算了，本世子要去秦府。”

    

    伍云鹤连忙出言劝道:“罗公子别着急啊，反正就是学习一些技巧，想必也用不了多久时间。

    还是罗公子见了本公子天赋，不敢直接面对了?”   

    原本罗成还觉得没什么，他的箭术也算不错，并且因为性格高冷，并不是很想同王伯当请教，想不到直接被嘲讽了。

    

    罗成听了来气，当下喝道:“好，既然伍公子盛情相邀，本世子却之不恭。”

    

    王伯当有些尴尬，他只是出来看一看，想不到被伍云鹤留住了。

    此刻更是将罗成叫来，让他这个普通人如何是好?   

    相较之下，伍云鹤和罗成身份特殊。

    

    看着罗成，伍云鹤不想其他，只是心中还念着一事，兀自有些担心:“还去秦府呢，那程咬金忒不靠谱了，若是正常时间，昨夜就该到了历城。

    可惜到如今都没消息，也不知道怎么了。”

    

    虽说二人接触的时间不长，但总归有些了解。

    程咬金回去接程母还是他的安排，伍云鹤无法置身事外，多少为之担心。

    

    此刻罗成好似赌气一般，也走到伍云鹤身边，只想好好嘲讽一波。

    

    至于方才说要去秦府，他只是个打酱油的，其他事务秦叔宝自会安排。

    

    于是伍云鹤看向王伯当，嘴角微微上扬，道:“那便有劳伯当兄了。”

    

    王伯当摆着手道:“无妨……既然伍公子还是初学箭术，那在下便长话短说，将箭术的关键讲一讲，一些技巧稍后再说，用不了多久。”

    

    既然是求学，伍云鹤态度诚恳道:“全凭伯当兄安排。”

    

    如此态度令王伯当十分受用，他虽然不喜欢装逼，但能被这般尊重，也是难得的高兴，方才的些许烦恼尽数散去。

    

    “那伍公子看好了，首先箭术……”王伯当侃侃而谈。

    

    他不愧是能够被称为一绝的神箭手，不只是手上的功夫极强，连讲述都头头是道，并井有条，令人听了兴趣勃发。

    

    原本罗成不以为意，勉强听了几句，顿时打起了精神。

    王伯当在箭术上面的钻研果然不俗，与之比较起来，罗成箭术要差了许多。

    

    并且王伯当在讲解的时候，还极为人性化的展现出他的手段。

    一箭一箭射出，没有半分停滞，完全称得上行云流水。

    

    最为关键的是，王伯当方才射出的数支箭矢极为精准，毫无偏差的射在了伍云鹤方才那箭的周遭，将之围了起来。

    

    看到这一幕，哪怕伍云鹤已有心理预期，也是忍不住吃了一惊，说道:“伯当兄箭术，真是鬼神一般。”

    

    这个距离不远不近，也有好几十步，箭术一般的人根本射不到目标，再差些的恐怕射不到这个距离，但在王伯当面前，完全不是事。

    

    他不仅射击速度快，并且精度极高，可谓指那打那。

    放在后世，必定是闻名世界的狙击手，龙组里面的精英人物。

    

    包括方才赌气的罗成，此刻也极为服气的点了点头。

    亏他还觉得自己箭术不俗，想不到直接被打击了，毫不留情。

    

    这也不能怪王伯当，这不是他的最高水平。

    其实以罗成的箭术，不比速度的话，也能对着伍云鹤先前那箭射去。

    

    但要速度与精度并举，实在不易。

    

    得到二人认可，王伯当心满意足。

    对他而言，别的东西都是小事。

    被人看重和认可才是关键，他是一个缺乏安全感的人。

    

    否则怎会因为李密的小恩小惠，直接舍弃了性命，亦是令人唏嘘。

    

    随后王伯当又仔细讲了几个重点，便是将弓递给伍云鹤，然后取下前边箭矢，全都放在他前边，并且鼓励似的说道:“伍公子，你再来试一试。”

    

    有系统的天赋加成，伍云鹤在任何方面都堪称天资绝艳。

    是以经过王伯当讲解，他已经摸清楚了套路，点头道:“也好，那本公子便来试一试。”

    

    做好准备，伍云鹤弯弓搭箭，然后一箭射中中心。

    他没有停下，接着一箭射出，靠在方才那箭旁边，然后一箭又一箭……   

    竟然全都射在周边。

    

    恐怖如斯，难以想象。

    

    虽说速度和力度比王伯当有所欠缺，但就方才表现而言，令罗成瞪目结舌，他忽然不知该说什么，也觉得有些后悔。

    

    他为何要过来凑着热闹?   

    再仔细看伍云鹤的表现，哪里像是刚接触的箭术，完全是一个老射手了。

    

    莫非这厮早有预谋，扮猪吃虎?   

    

