    第651章 回到木屋，清算开始！

    很快，邀请的超凡者来了，不是别人，正是小八的前主人皇甫老头。

    皇甫老头游离于五大超级家族之外，是一名散修。

    境界已经到了采药阶段。

    原本官方想要邀请超凡者来担任嘉宾来直播，但是认识的几个超凡者都拒绝了。

    毕竟抛头露面的事，他们不喜欢做。

    皇甫老头不一样，得知可以去参加直播讲座，立马就答应了。

    因为现在代表龙国参加国家赛的正是他的小八，以及女婿苏辰！还有小八的姐妹林婉雪！

    他觉得他这个三号岳父，很有资格来这里担任嘉宾，给大家解答难题。

    “大家好，我是皇甫泉，大家可以喊我喊皇甫爷爷，我是超凡者，境界在采药阶段。”

    “大家想必很想知道超凡领域的境界划分……”

    皇甫泉开始跟观众们讲解超凡领域的境界等级，说完之后，看到网友们的提问，他又说道：“狼王是迷雾后期，狼小弟是迷雾初期，围攻狼小弟的大犀牛是迷雾中期，铁甲兽是迷雾中期，双头蛇是迷雾后期……”

    网友们听到皇甫泉的讲解，纷纷大惊。

    一头双头蛇就能跟狼王对着干了！

    其余的都比狼小弟要强！

    那这次苏辰带着林婉雪以及小八还有狼王回去，这不是等于羊入虎口吗？？？

    “啊啊啊，好着急啊，能不能去通知一下苏辰，让他们暂时别回去啊！等突破到迷雾后期后再回去杀个够本！”

    “大鹰国的杰朗太坏了，竟然搞出那么一朵花，然后吸引那么多的妖兽过去争夺！太坏了！真想用眼神杀了他！”

    大鹰国网友：“哈哈！你们龙国这周的通讯次数已经用掉了，谁也无法阻止苏辰回去送死！哈哈，不知道死了参赛者后是怎样的惩罚，真期待啊！”

    “草！滚蛋！”

    作为苏辰的三号岳父，皇甫泉一看到大鹰国网友的话，当即就不爽二楼，开口说道：“这位小友，你是不是对苏辰的境界有什么误解？”

    “苏辰虽然还只是初入迷雾初期，但是，他的战斗力，吊打迷雾后期的妖兽，是半点问题都没有的！”

    这话一出，龙国网友们瞬间雄赳赳气昂昂反扑大鹰国网友，把大鹰国网友骂出翔。

    大鹰国网友：“呵呵，你说苏辰的战斗力能掉打迷雾后期，就能？我不信！”

    龙国网友：“不信的话，你就在这里等着看好戏！等下看看，到底是哪方的参赛者被揍死！今天你们大鹰国的参赛者必须要死一个！”

    网友们继续对轰。

    无量山脉中，狼王的精神力一波动，随后脸色大变，用精神力沟通苏辰。

    苏辰从它传递过来的精神力感知到断断续续的几个字，组合起来的意思基本上是：狼小弟遭到了围杀。

    “火速回去！”苏辰说道。

    虽然不知道木屋那边的情况，但是，狼王接受到这个信息，代表狼小弟那边肯定是受到了重大的危险，才会传递给狼王这些消息。

    否则，没必要通知狼王。

    不知道那群参赛者搞了什么，竟然搞出了让一群迷雾初期的狼小弟都遭到围杀的事件出来。

    四十分钟后，狼王载着苏辰他们抵达木屋。

    狼王一回来，就看到自家的狼小弟一头头的被打得满身是血的躺在地上，只剩下三头最厉害的狼小弟护在木屋最边沿，愤怒的瞪向大犀牛和铁甲兽，以及它们后面的双头蛇。

    妖兽不能人言，但是可以用精神力沟通。

    双头蛇它们之所以没有杀死那些受重伤的狼小弟，也是不想真的跟狼王彻底的撕破脸，只是想趁着狼王不在的时候，抢走五色紫珠花。

    毕竟到时候如果真的杀了这些狼小弟，狼王发起狠来报复，那也不是它们能够承受的。

    狼王在这一带的迷雾后期中，是一个超级狠的角色！

    如果不是因为这朵五色紫珠花太具有诱惑力了，关系到它们的子嗣繁衍，它们也不会轻易的跑来跟狼王争这朵花。

    “吼——”一声极具震撼力和杀伤力的狼啸声传来，直接带着迷雾后期的磅礴气势碾压而来！

    与此同时，已经放下苏辰和林婉雪以及小八的狼王，如同一个炮弹一般，身影化成了一道银白流光，朝着铁甲兽和大犀牛冲了过去。

    大犀牛和铁甲兽完全不够看的，直接被狼王踢出了局，口吐鲜血，当场暴毙！

    狼王站到了狼小弟面前，怒视同样是迷雾后期的双头蛇！

    两头王极妖兽互相咆哮交流，最后，直接对冲过去，打了起来。

    迷雾后期的战斗力太恐怖了，完全看不清楚，只看得到是两个光团在对轰，余波将周围的灌木、树木都轰炸掉了。

    高地处，杰朗通过望远镜看到这一幕，浑身都激动了。

    “很好！狼王和苏辰都回来了！”

    “就算苏辰突破到了超凡境界那又如何？只不过是迷雾初期罢了！还是照样要死在这场妖兽的斗争里！”

    “彼方，现在该轮到你出手了。”杰朗放下望远镜转头对彼方说道。

    “怎么做？”彼方问道。

    现在局势到了白热化的阶段，彼方也是很火热激动的。

    “现在两头王级妖兽在对战，其他小妖兽根本无暇顾其他，我知道你最擅长暗杀，你去暗杀林婉雪，苏辰交给我们！”

    彼方有点迟疑，但是想了想，伸出一只手，目光冷冷的说道：“五五分！不准改！”

    “好！”杰朗答应。

    彼方带着人小心的潜伏到距离林婉雪较近，又不会被察觉到的一处高地，然后拿出他背后的宗师级宝器：残月弓追星箭。

    在暗杀这一块，他敢说第二，没人敢说第一。

    他的弓上自带十倍放大镜，可以千米杀敌。

    不释放出精神力，都可以从放大镜上看到林婉雪那里。

    瞄准，拉满弓，箭脱弦射出。

    射完之后，彼方也不管结果，因为，肯定会射中。

    而射中后，必定会暴露他的位置，所以他射完后，立马就带着人飞速的跑了。

    免得被苏辰发现他的位置后，反杀过来！

    他没有杰朗的杀手锏，可不敢直接跟已经步入超凡领域的苏辰硬碰硬！

    --小妹的话--

    下章大清算，今天是中秋佳节放假，小妹两更奉上，明天三更继续，小妹在这里祝哥哥们中秋节快乐，万事如意，心想事成，财源滚滚~~

    求打赏~~

    (本章完)

