    再次走进熟悉的首饰店，萧寒立刻走到工作台前坐下。

    组建公会的事情，虽然已经做出了决定，但现在已经是晚上八点多了，王军这个时候或许还没睡，但最终能不能成，还的看德高望重的石老怎么说。

    而这个时候，他应该也快要休息了，就没有再去必要去打扰了。

    “呼，这次只要速度，不要质量。”

    轻呼了一口气，萧寒立刻将打造血色指环的材料拿了出来。

    上次换来的一百份材料，他原先还以为永远用不着了，甚至还打算将其扔了。

    不过也幸好没扔，现在正好用的上。

    他就不信，当拿出两件，甚至三件的钻石界别的戒指，会换不到一件其它部位的钻石装备。

    如果运气稍好一些，出现一个泣血特效，就算是换不到一套，半套还是有可能的。

    心中这么想着，便立刻动手雕琢起来。

    短短不到十分钟，耳边就响起了一道系统提示声，他顺便看了一眼属性，低声道：“十级装备，没有特效，竟然还是暗金的。”

    谈不上失望，萧寒随手将其丢在一边。

    正常来说，如果精心打造一枚这样的戒指，就算没有一个小时，那也需要四五十分钟。

    可他那里有时间，去一枚一枚精心雕琢钻石级别的装备。

    所以简化版的血色指环，也就被设计了出来。

    打造成功以后，虽说品阶下降了很多，但他一点都不介意，反正材料有很多，就当是练手了。

    一旦等足够熟练之后，说不定十分钟中就能打造出一件钻石装备。

    没有失望，也没有失落，萧寒的心态很平稳，再次取出一块赤金，快速的敲打起来。

    短短不到十分钟，又是一道系统提示声在耳边响起。

    这一次，他甚至都没有去看打造出来的戒指有着什么样的属性，就随手一丢，又拿过来一块赤金。

    时间一分一秒的过去，也不知道过去了多久，耳边传来“叮”的一声轻响，萧寒这才停下手中的动作。

    此时的工作台上，已经凌乱的摆放了八枚戒指。

    虽然没有去看它们的属性，但从系统提示的声音中，他也知道这些戒指中，有五枚是钻石装备。

    这样的概率，对他来说已经很不错了。

    没有急着去看几枚钻石戒指的属性，萧寒打开好友列表看了一下，发现是程猛发来的。

    过去了一个多小时，这家伙也终于回城了。

    现在的话，估计脑海里想着的，也正是他答应的那一身钻石装备。

    “这倒是有些麻烦，不过还是先让他过来吧！”

    皱着眉头嘀咕了一句，萧寒直接将自己所在的店铺名称发了过去，而后立刻又开始打造血色戒指。

    叮！叮！叮！

    清脆的敲击声，在狭小的空间中回荡。

    不知道过去了多久，身后的木门上响起了“咚咚”的敲门声，萧寒没有回头，也没有起身，直接喊道：“门没关，自己进来。”

    嘎吱！

    随着木门被推开，程猛抬脚走了进来，看到正在忙碌的寒枭，他没有说话，静静的等待着。

    叮！叮！叮！

    尽管已经有人进来了，萧寒还是心无旁骛的继续敲击着，直到系统提示声再次在耳边响起，他才停下手中的动作。

    “呵，又是一件钻石装备啊！”

    打造出来的九枚戒指，有六件是钻石的，已经占到了总数的三分之二。

    对于这个概率，还是很令人满意的。

    看了一眼手中刚刚打造出来的泣血戒指，发现竟然还是一件四十级的，甚至也有一个20％的泣血特效。

    “运气不错啊！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，他立刻将剩下的八枚戒指全都看了个遍，这才转身对程猛说道：“答应给你的一套三十级钻石装备，可能无法兑现了。”

    进门第一句话，就听到这样一个消息，让程猛的脸色一变，不过还是耐着性子问道：“怎么了，出现什么意外了吗？”

    “意外倒是没有，只是我没有想到，钻石装备是买不到的。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“如果不算等级，我倒是还能勉强给你凑齐一套。”

    “全都是三十级的话，我现在也没办法。”

    “不过我可没打算赖账，现在给你两个选择，算是折中的一种替补方法吧！”

    “什么选择？”程猛眼神闪动了一下，直接问了出来。

    “第一个选择，我可以直接给你钱。”萧寒没有犹豫，直接说道：“按照现在的市场价，一件钻石装备的价格，大概在五百万到一千五百万之间。”

    “每个玩家的身上，就我目前所知，大概可以穿戴十七件装备。”

    “按照均价一千万来算，就是一亿七千万，无论是金币，还是炎华币都可以。”

    “我去，这么多？”程猛双眼一突，满脸的不可思议，不过还是没有立刻做出决定，而是接着问道：“你说的第二个选择，又是什么？”

    “第二个选择？”萧寒咧嘴一笑，捏着手中的一枚泣血戒指，继续说道：“我还是给你十七件钻石装备，不过全都是这种戒指。”

    一边说着，他一边将手中的戒指递了过去，继续说道：“你也看到了，这些戒指都是我自己打造的，弄出一二十件来，还是很轻松的。”

    “想要用钱买到钻石装备，估计非常困难。”

    “不过如果全部用这样的钻石戒指去换，我想应该不会太难，你究竟要怎么选择？”

    两种选择各有优劣，这倒让程猛有些纠结。

    其实如果有一套现成的钻石装备，他也不用那么纠结了，但寒枭说的也是事实。

    《完美世界》已经和现实完全挂钩了，甚至连具现符都出来了。

    所以对九成以上的玩家来说，极品装备都属于有价无市的状态，特别是钻石以上的装备，那是很难买到的。

    其实就本心来说，他是更倾向第二个选择的。

    但眼前的这些个戒指，寒枭竟然说是钻石级别的，他实在是无法相信。

    因为就在刚刚，他是亲眼看着这戒指，是如何被打造出来的。

    据他所知，那些专注于生活职业的玩家，现在最多也就打造出了黄金级别的装备。

    而眼前的这个家伙，竟然可以打造钻石装备了。

    看着眼前的几枚戒指，程猛犹豫了一下，沉声说道：“能不能等一会儿，让我先看看这几枚戒指的属性，然后在做决定。”

