    “对不起，对不起！”

    跌坐在地上的女人见撞了人，连忙从地上爬起来，想跑。

    但就在这时，谷松带着手下走了过来。

    “小娘子，还敢跑？”

    大手一挥，直接将云千帆三人围在了中间。

    云千帆眉头微皱，拉着赵芸的小手就打算离开。

    不过，他不想惹事，偏偏有人想找麻烦。

    “哟！”

    “没想到，大晚上的，还能见到这么漂亮的姑娘！”

    谷松的目光一下子就落在了赵芸身上。

    年满二十的赵芸，虽然衣着朴素，但依旧掩盖不了那种淡淡的气质。

    长相甜美的她，一下子就吸引了谷松的注意。

    “姑娘，在下谷家大少爷谷松。”

    “我见姑娘如此美丽，不妨和少爷我，去喝杯酒？”

    谷松嘿嘿一笑，直接无视了旁边的云千帆。

    赵芸紧紧的抓着云千帆的手，“小帆哥”

    而刚刚谷松追的女子见到目标不是自己，当即转身就跑。

    谷松也懒得派人去追，毕竟眼前的这个姑娘，可比刚刚看上的那个，还要漂亮。

    见到赵芸抓着云千帆的手，当即脸色就冷了下来。

    “小子，松开你的狗爪，不然我就把它砍下来喂狗！”

    云千帆无视了谷松的话，“小芸，我们回去吧？”

    赵芸微微点头，看向谷松的目光中带着一丝畏惧，躲在了云千帆的身后。

    “嗯！”

    然而，谷松怎么可能就这么放他们离开。

    “小子，当老子的话是耳边风？”

    “老子放你放开手，听不见？”

    这时候，云千帆才看向对方。

    眉头微皱，语气有些冰冷。

    “我认识你吗？”

    闻言，谷松哈哈一笑。

    周围已经聚集了不少的围观群众，他们都有些吃惊。

    这两人该不会是刚进城的吧？

    在江城，有几个人不认识谷松的？

    “不认识我？”

    “那行，今天我就让你好好认识认识我！”

    “来啊，把他的手给我砍下来喂狗！”

    谷松大手一挥，围着两人几个护卫当即就要对云千帆动手。

    “我劝你最好不要这么做，不然你会后悔的。”

    云千帆并不像动手。

    要是不小心把人给打死了，可能会有不少的麻烦。

    “哟！”

    “你胆子倒是不小。”

    “敢这么和我说话。”

    “但我告诉你，今天谁都救不了你！”

    “给我上！”

    谷松可不会被云千帆的三言两语吓到。

    在江城，还没有让他后悔的人。

    几个护卫瞬间出手，赵芸紧紧抓着云千帆的手，手心都在冒汗。

    她有些后悔出来了。

    要是不出来，也就没这么多事了。

    “小芸，抓紧我。”

    云千帆的声音在她耳边回荡，她只感觉自己眼前的场景一晃，不过短短几秒，就回到了原地。

    而谷松的那几个护卫，已经倒在了地上，人事不知。

    周围的人都愣住了，谷松也傻眼了。

    刚刚发生了什么

