    （求红票）

    淮水湍急，奔腾东行，鱼鳞一片的浅云飘浮于蔚蓝色的天空之上。

    瓢泼大雨过后，天空这沉静的蓝，与渡淮军大败的消息，压得人喘不过气来。

    山阳县与飞霞矶隔淮相望，相距不足十二三里，晴空下远眺过去，能看到飞霞矶头步骑混杀、步卒给骑杀得毫无抵挡之力的局面。

    有人乘船逃回来，但是带回来的消息过于零碎，能确认的就是渡淮军后翼全军覆灭、马服、马如龙被杀，刘庭州、肖魁安、滕行远以及陶春等人生死未卜，但也凶多吉少、九死一生。

    山阳与淮安相距四十里，山阳炸了锅，淮安城随后也炸了锅，兵力多达一万四千余众、又有山阳县兵精锐的渡淮安很可能全军覆灭，对谁来说，都不是一个能轻易承受的消息。

    淮安城有张玉伯、梁文展坐镇，此时在山阳县当家的是县丞刘涛，守军是刚从淮安城调过去一千府军。

    刘庭州不仅将六营山阳县兵精锐编入渡淮军，还从淮安城调了两千多府军，如今淮安、山阳两城与流匪隔淮相望，但总兵力不足四千人。

    淮安城府衙西押衙房，淮安知县梁文展以及淮安府兵马司、户曹、工曹、府学及淮安县丞、县尉、教喻等官员都聚集一堂，围在通判张玉伯的身边等他拿主意。

    林缚与刘庭州皆渡淮领兵，淮安城便以通判张玉伯为首。

    “张大人，请赶快给制置使报信，希望制置使能及时领兵进泗阳，救出刘大人……”

    “后翼都给包圆了，刘大人实在是九死一生，制置使兵马本来就不足，还要守沭口，再轻易妄动，有个三长两短，淮安凭谁来守？”

    没等张玉伯、梁文展开腔，下面的官吏就先吵成两派，一是希望林缚率兵救刘庭州，一是不管刘庭州死活，守住淮安要紧。

    都说兵败如山倒，但也没有想到刘庭州的渡淮军会败得这么快，一万多兵马，几乎一下子就垮掉。张玉伯还是颇为欣赏刘庭州为朝廷舍生忘死的风骨，若是渡淮军还有残部在泗阳没有给消灭，他是支持林缚提兵进泗阳将刘庭州救回来的，而且是宜快不宜迟。

    张玉伯手按在桌案上，止住众人的争吵，说道：“各位什么意见，我都会派快骑禀告制置使，但做何决断，想必制置使自有主张，我们就不要瞎操心了……”

    “等制置使从沭口传来回信，差不多要在天黑之后，是不是先请孙先生过来一起商议？”梁文展说道。

    张玉伯倒也没有怀疑梁文展会突然请孙敬堂过来，孙敬堂还是给判流刑的待罪之身，不过他实则是林缚在淮安城的左膀右臂，张玉伯自然不避讳找孙敬堂，只是刚才事急一时没想到罢，见梁文展提起，便点头说道：“也好！”

    得知道渡淮军在飞霞矶大败，孙敬堂就进城与梁文城先见过面，此时正在都亭驿里，与府衙只隔一百多步远，眨眼间工夫就给请了过来。

    淮安诸人这时候都没了分寸，也许是制置使统领雄兵就在近侧，他们就将希望全寄托在江东左军身上，反而迟钝了想不到自救。

    孙敬堂过来，与张玉伯、梁文展等人行礼。张玉伯尊重他的身份，要他与梁文展对席而坐，说道：“北岸新败，淮安人心惶惶，已派飞骑渡淮去给制置使报信，但等制置使有回信过来，恐已在天黑之后，请孙先生过来，先商议主意……”

    孙敬堂说道：“飞霞矶大败，水营应会第一时间传信沭口，制置使得信不会比这边晚，不管制置使在沭口做什么决断，淮安与山阳有些事情可以先做起来……”

    “请孙先生言。”张玉伯说道。

    “从南三县各调一营府军加强淮安城的防守，不管制置使是回防淮南，还是渡淮接援刘知府，都要用到水营，我们这边不能指望水营能时时协助守淮，”孙敬堂说道，“飞霞矶失守，不仅大量粮草补给被流匪夺走，还有相当数量的民船落入敌手，流匪能在短时间里组织起上万人的渡淮作战规模，我们不能不防。江东左军在清江浦北滩有工辎营辅兵两千人，原为筑堤垦荒所用，闲时组织过战训，拉出去野战不行，但可以拉去山阳县助守……”

    梁文展说道：“孙先生对山阳县情况不熟，我随他去山阳，淮安城的安危就交给张大人您了？”

    淮安县是淮安府的首县，梁文展的品阶要比普通知县高一阶。

    如今山阳知县滕行远在北岸生死未卜，山阳只有县丞刘涛主持。张玉伯对刘涛也不熟悉，不知道他有没有能力主持大局，流民军若渡淮，山阳首当其冲，心想梁文展能去山阳最好。江东左军乃天下雄兵，工辎营虽为辅兵，但组织起来，两千人也应能抵三营府军了。

    梁文伯当下就签署了令函，孙敬堂起身返回城南清江浦做准备。

    到午后工辎营将从城南动身时，林缚从沭口的令函就发回淮安。

    林缚的命令与孙敬堂的建议相差无几，最大的区别就是，林缚直接命令梁文展暂代山阳知县一职，统辖山阳军政事务。

    林缚的靖寇制置使是临时差遣，没有人事任命的权限，更何况知县一级的官员是京选官。不过事出从权，淮安府慌作一团，也无人这时候跳出来质疑林缚这封令函的合法性及合理性。至于事后会不会给朝廷认可，那就另说了，先渡过眼前的难关再说。

    再说淮安县是首县，山阳县只是普通县，梁文展舍淮安县尊不做，再抢山阳县的位子，别人也不会信，只当这一切都是临时性的安排。

    事实上，就整个淮泗地形，山阳县的位置要比淮安城更重要一些。另外，马服、马如龙战死，马家的基业可大半都在山阳县。

    ******************

    林缚也没有想到长淮军会败得这么迅速，他接到水营从山阳直接传来的信报，也是到午时了。

    泗阳地形已经给流民军完全控制，除了从逃回来的士卒嘴里问得一些零碎消息，一时还来不及派密探潜入泗阳确认渡淮军主力是不是给彻底歼灭。

    进一步的消息最早也要等到明天午时才能得到。

    林缚没有这么多的时间可以等待，北面二十多里外的陈韩三会先于这边得到确切的消息，陈韩三与孙壮部将陈渍在窄桥共有一万五千余兵马，他们的动静，对这边有着直接的影响。

    指挥棚里，淮泗地形铺在大木台桌案上，林缚手撑着案台，秦承祖、周普、宁则臣、赵虎等人围在周围，研究当前的局势。

    从零碎的消息里，林缚他们已经推测着在渡淮军后翼全军覆灭之前，敌我双方在泗阳的发展形态，也能推测一些事情。

    “宿豫、泗阳一带的流民军没有什么骑兵，歼灭后翼的这部骑兵是流民军先锋渠帅孙壮所部，”秦承祖指着飞霞矶一带分析道，“孙壮所部骑兵为杀后翼、夺飞霞矶，至少耽搁了有半个时辰，就没有机会去践踏渡淮军本部的侧后。这可以说是相当幸运的事，陶春早几天潜入泗阳，不会没有作为，刘庭州与肖魁安要是聪明的话，应该还能有一部精锐保存下来，与流民军在泗阳周旋。不过他们想到逃出来，只有等我们过去接援了……”

    “马服、马如龙还真是死得活该啊，他们要不死，逃回来，我也不会放过他们！”林缚恨气的说道。

    林缚倒没有因为马服、马如龙死了，就不说他们的不是。渡淮军袭流民军大营，摆出鱼鳞阵，尾后是弱点，但将马家私兵精锐留在后阵，实际上相当程度的弥补了鱼鳞阵的缺项，这点大概也是流民军在泗阳的渠帅马兰头也预料不到的。

    流民军在飞霞矶正北的主营是个陷阱不假，但是陷阱能不能陷杀人，还是要看实力的。

    要是马服、马如龙有些胆气，率千余精锐卡在飞霞矶的北脊前，既然护住飞霞矶不给流民军所夺，也能护住渡淮军本阵的后翼，形势不至于那么险恶。

    谁能想到马服他们会愚蠢到掉头就往飞霞矶逃，背过身子留给流民军的骑兵来掩杀？

    更多的人总是死于愚蠢，这话倒是不假。

    林缚又盯了地图看了片刻，才毅然下决断，对赵虎说道：“这里就交给你了。除了守住沭口营寨外，我还要你率步卒进逼陈韩三的窄桥大营，掩护我主力行踪。你进带窄桥大营至少要坚持到天黑，才能撤回营寨来坚守！你有没有把握做到？”

    “能！”赵虎果断说道。

    “行，”林缚说道，又转头看向周普，“你先率轻甲骑配合亲卫营新卒将窄桥大营外围的斥候都赶回窝里去，我与秦先生率凤离营及重骑先走，你天黑之后再赶往指定地点汇合！”

    “不调水营？”周普问道。

    “情况发展与我们之前预测的有些不同，长山营还要迟一两天才能到淮安，水营要动，也要跟长山营一起运动！”林缚说道。

    秦承祖说道：“水营在淮河上活动，能迷惑流民军，我也以为暂时不调水营！四千精卒，破敌营足以！我们这次就吃死陈韩三是个投机取巧的货。另外，南岸也可以趁机做些布置。”

    林缚点点头,说道：“的确！”