    “咯～咯咯！”

    鬼脸的笑声越来越尖锐，但是门前的老人却丝毫没有后退的迹象，而且那只枯瘦的手臂居然有继续敲门的迹象！

    “怎么会这样！”童倩感到不可置信，明明之前鬼脸还能阻止敲门鬼行动的！

    这时，一缕森绿色的烛光亮起，敲门鬼的动作突然顿住。

    “快走！”杨间举着鬼烛的身影出现。

    “鬼眼刑警，杨间！”童倩一喜，然后迅速将脑后的鬼脸用马尾扎起。

    “门在那边，快带着人先离开！”杨间的眸光扫了一眼如无头苍蝇一般到处逃窜的幸存者，然后给童倩指了一个方向。

    “好！”童倩也没有废话，迅速组织幸存者撤离。

    “你们快走啊！”童倩拉着几个躲在货架下的人，在烛光的照耀下，童倩发现那些货架压根就不存在。

    然而这几个幸存者却怎么也不肯离开。

    “该死的，一会再来收拾你！”杨间看着鬼烛在迅速燃烧，恶狠狠地看了眼被烛光挡在外面的敲门鬼，然后转身就准备离开。

    “你等一下，还有几个人没有出去！”童倩看杨间准备撤离，连忙出声。

    “好，我在外面等他们！”杨间头也不回地往一个方向走去。

    童倩对杨间的行为又惊又怒，只能无奈放弃几个躲在并不存在的货架下的几人。

    “你怎么能这样？！再给我一点时间，我能把他们都救出来！”童倩跟着杨间走到大街上后，气恼地问道。

    “怎么？难不成一起死在里面不成？”杨间目光冷漠，“三分钟，都够那只老鬼杀我们三十遍了！”

    “你既然是来帮忙的，那么你就应该尽全力，而不是抛下一些人不管！”童倩对杨间的行为感到不解。

    “然后呢？厉鬼复苏？变成两只鬼继续杀人？”杨间冷笑一声，然后头也不回地向一个方向走去。

    “你要去哪？”童倩连忙追赶上去，没有杨间她们可走不出去。

    “去找人。”

    “你这种人还会主动去帮忙？”童倩感到诧异。

    “要不是现在情况紧急，我不介意让你知道什么叫文明礼貌。”

    ……

    另一边，苏秦在和杨间在火锅店寻人结果扑空后，就自己在鬼域里面游荡。

    随手解决了一些鬼奴后，苏秦渐渐靠近一片诡异的地方。

    那是一栋老旧的房子，但是就这么突兀的出现在一片城区中。

    苏秦身上笼罩着鬼雾，然后迈步走到房子前。

    处于礼貌，苏秦抬手敲门。

    “咚～咚咚！”

    这是苏秦许久没有使用过的开门鬼能力，敲门后，如果里面的人开门，则会被袭击。

    但是现在房子内的存在并没有开门的打算……

    灵异袭击触发失败。

    但是苏秦只是一点点失望，然后用鬼手握住门把手。门外的人开门并不会触发杀人规律。

    “嘭！”

    老旧的房门被暴力的拆毁，露出了里面的场景：一摊深不见底的黑褐色血液淹没了整个屋子。

    随着房门的打开，血池有了宣泄口，全部向着门口涌来！

    “！”苏秦顿时一惊，好在黑雾隔绝了灵异影响，这些血液全部从苏秦身边流过，根本沾不到自己的身体！

    “这啥啊？”苏秦迈步向着屋内走去。

    里面所有东西都被浸泡在血液里，苏秦看了眼墙壁，上面全部刻满了充满敌意的文字。

    好奇心的驱使下，苏秦无视了那些已经到自己小腿的血液，目光看向墙上的那些文字。

    “当你看到这句话的时候，你身后已经有了一只鬼！卧槽！”苏秦瞳孔一缩，这是被诅咒了？

    苏秦瞬间回头，引上一只即将抓住自己的黑色手掌！

    “嘭！”鬼回头的灵异能力爆发，黑色手掌的行动一顿，然后被一只苍白手掌抓住，彻底失去动静。

    “献祭！”目前这个情况下，苏秦不敢大意，直接选择了献祭。

    “叮！成功献祭未知厉鬼，获得灵异物品：鬼指甲！”

    “……”

    苏秦目光落在手上的一块跟掉进煤坑一样的指甲块上。

    这鬼东西以前肯定没有洗过手！

    苏秦还不清楚这玩意有啥用，现在又不能打开鬼域，只能顺手将其丢进了装尸袋里。

    “啧啧啧！这房间这么多诅咒，可惜这鬼有点弱啊，一块灵异碎片都爆不出来，算了……蚊子再小也是肉！”苏秦继续看向墙壁。

    “一只手抓住了你的脚！”

    “嘭！”

    还没等厉鬼袭击，苏秦直接一跺脚，然后就看到血池下有一道黑影像无头苍蝇一般乱窜。

    然后很快就失去了行动能力，显然是被跺脚鬼的持续灵异伤害给压制了。

    “这也太弱了吧？”苏秦嘴上吐槽着，手却一点也不含糊，直接伸进血池将其捞了出来。

    又是一只没有洗过的脏手。

    “献祭！”

    “叮！成功献祭未知厉鬼，获取灵异物品：鬼皮屑。”

    “……”

    这玩意是越来越敷衍了。

    随后，苏秦又望向墙壁……

    一段时间后，苏秦从背后扯下一只手臂，然后将其献祭！

    “叮！成功献祭厉鬼，获取灵异物品：鬼纸。”

    苏秦已经记不清这是第多少只鬼了，但是随着苏秦不断触发诅咒，遭遇到的厉鬼是越来越凶了。

    这要换一个驾驭两只鬼或三只鬼的驭鬼者，可能就会栽了！

    “看到这句话的时候，你的电话铃声响了！”

    “嗯？”苏秦一愣，隐隐有种不好的预感。

    “叮铃铃铃～”

    “不是，你特么能不能认真一点，我手机铃声不是这个！”苏秦吐槽道，但是却将周围的黑雾更加凝实了一些！

    “这该不是鬼来电吧？”苏秦一脸懵地看着自己私人手机上不能挂断的电话。

    随着铃声响了快一分钟的时候，电话那头突然掐断了通讯！

    咔～

    仿佛是什么东西碎裂了一般，苏秦感到一股阴冷的气息瞬间降临在自己身上。

    “我靠！”看着周围的黑雾越来越稀薄，苏秦瞬间不淡定了，身后一道黑影从苏秦的影子中站立，向着苏秦伸出一只拿着画笔的手臂！

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

