    “关闭斯塔克工业集团的武器制造部门？真的能够像想得那么简单吗？”檀道一看着屏幕中，托尼斯塔克召开的新闻发布会现场直播，淡淡笑着自语道，语气中别有意味。

    “主人，斯塔克工业集团如果关闭了武器制造部门，股价一定会大幅下跌，我们现在是不是要把手里的股票全部出售？”伊兹看着屏幕中的新闻发布会，眼睛眨了眨开口道。

    檀道一神秘的笑了笑，摆了摆手：“不必，等到斯塔克集团的股票跌到最低的时候，幻梦集团可以继续买进。”

    “明白了。”伊兹虽然并不清楚原因，但是檀道一既然这么说了，一定是胸有成竹的，只需要照做就行了。

    虽然檀道一的幻梦集团已经足够有钱了，但是能够毫不费力的多赚一大笔钱也没什么不好。

    虽然这些钱本身对于檀道一没有太大的意义，但可以用于幻梦游戏集团的发展，使开发的游戏得到更大的推广，供给崩源体病毒生长的土壤也会更加的广阔。

    而且美利坚合众国这个地方，足够有钱的话，绝大部分的事情都不会是问题，基本上所有的麻烦都能够用资本来解决。

    …………………………

    钢铁侠托尼斯塔克（现在还不是），在中东遭遇恐怖分子袭击失踪了整整一个星期，大家都认为他生存的希望渺茫之时。

    他用自己超凡的才能在恐怖分子关押自己的山洞中在十分简陋的环境之中，制作出了微型方舟反应炉和初代钢铁战衣，并在救治了自己生命的医生伊森的帮助之下，逃出了恐怖分子的基地。

    不过伊森也为了替托尼斯塔克拖延时间而死在了恐怖分子的枪下，而伊森的死也是促成托尼斯塔克思想发生转变的一个重要折点。

    不得不说虽然托尼斯塔克这个人自大狂妄，毒舌任性，喜欢戏弄刁难别人，让普通人十分难以忍受和他相处，所以真正的朋友很少。

    但是也或许是身边可以真心交付的朋友极少，所以对于自己认可的朋友都是极为重视，很重感情。

    不论是作为军方联络人的空军的罗德上校还是司机兼保镖的哈皮亦或是秘书珮珀，都是非常重视的。

    虽然平常各种调侃是少不了的，但其实也是更类似于朋友间的开玩笑。

    无论是直接将诺大的斯塔克公司毫无保留的直接交给小辣椒珮珀管理。

    还是自己钯元素中毒自认为时日无多的时候，解除系统锁定，将钢铁战衣MK2让罗德穿走，让罗德将钢铁战衣带回军方。

    亦或者绝境病毒事件中，因为哈皮调查之时身受重伤，直接忿而在屏幕面前对制造恐怖袭击的幕后黑手挑衅，不惜把自己的住址也直接给暴露出来。

    都表明了托尼对自己所认可的朋友的重视。

    而伊森也是一个被他认可的朋友，两人在恐怖分子的基地之中共患难，共同面对生死危机，建立的信任和感情是超出寻常的，更何况伊森还是为了托尼而死。

    伊森的死，对于托尼斯塔克的刺激极大，可以说直接促成了托尼心态的转变。

    所以回到美国以后，托尼没有丝毫的休息，直接就召开新闻发布会，又一次作出了令世人瞠目结舌的举动。

    虽然往日里他就经常做出一些出人意表的行为，但那更多的表现在他的私生活、令人津津乐道的风流韵事上。

    像是在各种颁奖晚会上，无视旁人求之不得的珍贵奖项，直接置之不理，放了所有人鸽子，跑到赌场去和美女玩色子之类之类的。

    但这次他一回来，就召开的新闻发布会上，公布的消息却是以往有根本性的区别。

    新闻发布会现场，托尼斯塔克手里拿着一个咬了一半的汉堡，随意的坐在发布会演讲台之前的台阶上，以斯塔克集团总裁的名义，宣布全面关闭集团的武器制造部门。

    话刚出口立刻就引起了轩然大波，在场的记者立刻就沸反盈天的发问起来。

    要知道斯塔克工业集团是美利坚合众国最大的军事工业集团，而且军工制造部门同样是斯塔克工业集团核心支柱产业。

    托尼突然毫无征兆地做出这么一个决定，一个军工企业为主的集团突然宣布不再生产武器了，可想而知会对集团内部造成多大的冲击？

    全国最大、最顶尖的武器制造工业集团全部停止制造武器，又会在整个美利坚合众国引起怎么样的巨大风波？

    新闻发布会召开后的短短时间里，斯塔克集团因为托尼归来而回暖的股票，再度成断崖趋势下跌。

    无论是外界还是集团内部，都是一片反对唱衰之声，一个主打军工的企业，却放弃了军工制造，还能剩下什么？

    托尼斯塔克本人，又在宣布了这个消息之后，闭门不出，呆在自己的别墅里全力完善自己设计的钢铁侠盔甲，更是使得外界议论纷纷，斯塔克工业集团内部人心惶惶。

    当托尼斯塔克废寝忘食，两耳不闻窗外事的完成马克型号的提升性能改良缺陷，从马克2过渡到完成版的马克3型号之后，终于再度出门。

    却在一次宴会结束后，从堵路的记者口中得知，在自己宣布关闭武器制造部门之后，斯塔克集团仍在出售生产武器。

    托尼立刻就去质问自自己失踪日起，便一直在代为执掌公司的奥巴代亚。

    却被告知，被自己视为叔叔存在，一直一副慈祥长辈姿态的奥巴代亚已经联合集团董事会成员罢免自己的集团总裁职务。

    “托尼，这么做是为了保护你，也是为了集团公司好。

    你就这么随意的放弃武器制造部门，有没有考虑过斯塔克集团会怎么样，如果没有足够的收益斯塔克集团很可能就会撑不下去。

    我决不能眼睁睁的看着灌注了一辈子心血的斯塔克集团面临倒闭的危机，我想霍华德他也同样不希望看到那一天。

    宣布了这个消息后，你又一直躲在家里不出来，什么都不管。

    斯塔克工业集团是你父亲和我的心血，不能让它因为你的一时任性妄为而破灭。”

    奥巴代亚还不想直接明面上和托尼撕破裂，语重心长的表示，自己做的一切都是位于一个长辈角度的考虑，为了斯塔克公司。

    不过此时奥巴代亚却是心中狂喜不止，没想到托尼既然异想天开的想要关闭斯塔克工业集团的武器制造部门，这不是等于直接砍掉了集团的一条臂膀？

    本来还以为托尼平安归来，自己又要与斯塔克工业集团总裁的位置失之交臂，但是托尼来这么一出，董事会的成员们为了利益肯定不会再支持托尼斯塔克。

    自己就能够借此接手掌控斯塔克工业集团，以后再想办法找个机会把托尼除掉，日后斯塔克工业集团就属于自己了。

    不，以后就不再有斯塔克工业了只有斯坦尼工业，奥巴代亚·斯坦尼的斯坦尼工业集团。

    送别托尼之后，奥巴代亚一脸笑意，已经开始幻想日后自己执掌整个斯塔克克工业集团的场景了。

    托尼斯塔克虽然狂妄自大，目中无人且以自我为中心，但也同样的聪明绝顶，知道奥巴代亚所作所为后，立刻就对这个一直看着自己长大的叔叔产生了怀疑。

    表面上虽然不动声色，只是已经下定决心了，要好好调查一下这个老家伙。

    之后便请求自己得力的秘书，小辣椒珮珀去调查奥巴代亚，看看是否能收集到他图谋不轨的证据。

    虽然小辣椒珮珀惊险的成功得到了奥巴代亚的罪证，但珮珀前脚离开之后，奥巴代亚后脚也立刻就发觉自己的阴谋已经败露。

