
　　“轰轰轰……”

　　“咔嚓！”

　　云雷阵内，雷霆闪烁，电光游走，在这小小的一方世界内，充斥了足够多的雷电。

　　就在电闪雷鸣的同时，还有两人痛苦的哀嚎。

　　“唐凡，我快不行了，快停下！”

　　雷霆之中，唐凡用真气护住白静怡，免得她受伤。

　　唐凡把奔雷兽传给他的方法教给了白静怡，借助吼叫散出雷霆余威，减轻身体的伤害。

　　唐凡虽然将乌阳伞借给白静怡来吸收雷霆，但是她的肉身根基太弱，根本无法承受雷霆的击打。

　　无奈之下，唐凡想到了一个办法。

　　他利用仙雷之体护住白静怡，将大部分雷霆吸收过来，转化后再融入她的身体。

　　如此一来，白静怡便可以安全地吸收净化后的雷之本源了。

　　可白静怡少了一道被雷霆淬体的过程，肉身锤炼得还不够，只是在体内积累了一定量的雷霆。

　　由于她的肉身不够强，在吸收足够多的雷霆之后，白静怡就感觉丹田发涨，雷霆之力仿佛要溢出来，全身毛孔都有电光散发。

　　再这么下去，白静怡就要撑爆了，这才大声提醒唐凡。

　　唐凡也看出了她的问题，马上神念一动，念咒停止了云雷阵。

　　阵法内的雾气还在，只是雷霆消失了。

　　“唐凡，还是不行，我要爆炸了！”

　　白静怡体内多余的雷霆之力来不及转化，在身体内乱撞，她难受地靠在唐凡怀中。

　　“我帮你，运行太灵易气经……”

　　唐凡护住她的身体，通过自己的引导，催动了她体内的太灵易气经，将多余的雷霆之力运转起来。

　　“呼……”

　　白静怡感觉体内狂躁的气息顺畅了许多，渐渐可以自行修炼太灵易气经了，她终于松了一口气。

　　唐凡低头通过紫瞳神目，观察着白静怡的丹田，看到她已经积累了不少天闪之气，足矣支持她一段时间修炼霹雳神功了。

　　唐凡问道：“你现在没事了吧？”

　　“嗯，没事了，我已经能感受到体内的雷之本源了，可是修炼霹雳神功还是不得要领，有点控制不好……”

　　“不急，我们一起来，我用身体带动你体内的雷之本源，你跟着我一起修炼霹雳神功。”

　　“好！”

　　唐凡发功，漆黑的身体外围闪现出雷霆，他的识海、丹海中的雷霆之力缓缓流进白静怡的身体。

　　在他的引导下，白静怡体内的雷之本源也随之流转起来，辅助她修炼起了霹雳神功。

　　雷之本源在两人的身体内循环起来，有唐凡强悍的肉身来抵抗雷霆的火爆气息，白静怡容易了许多。

　　她可以安心修行，不需要分出精神来保护自己。

　　随着她的身体真正将雷之本源融合，白静怡身体发热，放射出一层闪电之光。

　　在雷光的沐浴下，两人体外被雷霆击打后形成的焦壳开始脱落。

　　一点点，一片片，一块块……

　　“砰！”

　　直到他们体外的焦壳全部掉落到地面上。

　　“啊！”

　　白静怡发出一声尖叫，连忙停止了功法，双手慌乱不知道如何抵挡，情急之下，只能投入唐凡的怀抱。

　　“哦！”

　　唐凡哀嚎一声。

　　“要死啊！”

　　白静怡十分尴尬。

　　“你别动……”

　　唐凡紧紧将她控制住，免得她再乱动。

　　白静怡也知道这样不妥，脸色更红了。

　　“唐凡，你……你别这样！”

　　“可是你那样，我就只能这样了……”

　　“你松开手……”

　　“你先松开……”

　　“我们一起松，一二……”

　　他们想分开，可又不想分开。

　　他们不想分开，可又必须分开。

　　时间仿佛静止了，两人就那样僵持着。

　　“呃……”

　　唐凡动了一下。

　　“唐凡！我……”

　　白静怡的脑海嗡的一声，张嘴咬住了唐凡的耳朵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐凡，要么我们就……”

　　“轰！”

　　一道雷霆劈下，正中唐凡。

　　“啊！”

　　唐凡哀嚎一声，被轰倒在地。

　　唐凡就在要放弃坚持的时候，利用雷霆把自己打倒了。

　　“唐凡，你没事吧！”

　　白静怡吓得迈步就想扑上来。

　　“别……你别过来，快……快穿衣服！”

　　唐凡就地滚开，如果再纠缠下去，他可就真的控制不住了。

　　“好吧……”

　　白静怡眼巴巴地看着唐凡，没敢上前，她从来没有像现在这样喜欢唐凡。

　　她也知道唐凡不是不喜欢自己，只是他还要修炼肉身之力。

　　另外，白静怡从唐凡的举动上，感受到他好像没啥问题……

　　他对自己的感情，那么真切，那么硬朗。

　　“傻妞，别愣着了，快穿衣服！”

　　唐凡从地上爬起来，大声吼道。

　　“你也穿。”

　　白静怡极为贪恋地瞄了一眼，心中更加笃定了，他应该没毛病。

　　唐凡从乾坤袋中找出衣服，很快就穿好了。

　　白静怡也背过身去，把完美的曲线包裹住了。

　　“总算没事了……”

　　唐凡拍了拍胸口，刚才那一刻太险了，还好他紧急刹车。

　　气氛有些古怪，火星撞地球的一刻过去后，白静怡有些尴尬，不知道下一步该干点什么。

　　“好啦，我又不是第一次见……”

　　唐凡打趣道。

　　“哼！”

　　白静怡撅起了嘴唇。

　　“走，我们再修炼一会儿霹雳神功，然后我给你讲解一下天雷神掌的要领。”

　　唐凡拉起她的手，飞入了上方的山洞当中。

　　白静怡扭头看向唐凡，露出了羞答答的笑容。

　　“再看我，收费！”

　　唐凡白了她一眼。

　　……

　　江北叶家。

　　叶玫正在房中作画，仆人突然跑进来说，家主让她到前面会客。

　　“谁来了？”

　　叶玫问道。

　　仆人答道：“我也不认识，一老一少。”

　　叶玫心中疑惑，跟着下人来到了会客室。

　　“小玫，这两位你应该都认识吧？”

　　叶清指了指身边的两人。

　　叶玫扭头一瞧，年老的是林雄的爷爷林老，年轻的竟然是叶家的麒麟子，叶守道。

　　“见过林老和守道哥！”

　　叶玫心中疑惑，不明白这二人怎么凑到了一起。

　　林雄上下打量着叶玫，露出了满意的笑容。

　　叶玫风姿绝伦，确实够漂亮。

　　叶守道冲着叶玫点点头，说道：“小妹，我此次前来，受林老所托，向你提亲！”

　　“什么！”

　　叶玫如同当头一棒，身体摇晃，差点摔倒。

　　“守道，你什么意思？”

　　叶清先是一愣，随后便是愤怒。

　　叶守道让他把叶玫叫出来，之前可没说提亲的事，他也太当把自己当回事了。

　　你虽然是叶家的麒麟子，但也是老夫的晚辈，如此行事实在狂妄至极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第557章 再看我收费免费阅读。https://xs.23sk.com 