    “姐姐，你听我解释……”

    “一般谁说这句话的时候，接下来就是狡辩而不是解释。”

    陆暖神色严肃：“除非你要告诉我其实一直都没有我哥哥的消息。”

    听了这话，纪希梵抿了抿嘴唇：“前阵子姐姐也收到了陆哥哥的消息了不是吗？”

    他说的，是前阵子凌淳送回来的那封，因为百里梓而骂了陆暖一整封的那封信。

    “你是要告诉我，上面那些乱七八糟的印子？”

    陆暖蹙眉看着他：“我从来没有告诉任何人那些印子是什么，你怎么知道那就是我哥哥的消息？”

    当时她只觉得那些印子很眼熟，后来在方舟空间里对比之后才确定，那些印子是陆暖给哥哥的定位片印出来的。

    纪希梵自知理亏，这会儿也不敢再糊弄陆暖：“我以为姐姐看到那封信之后就能明白的。”

    听了这话，陆暖看了看桌上那只烤焦了的松雀鹰：“我不知道为什么你们一定要把我哥哥的消息瞒着我，但是我知道你们不相信我。”

    说完，陆暖转身朝外面走去：“我也不知道你在盘古宗都在干什么，但是小梵，你辜负了我对你的信任。”

    话音落，陆暖的身影也消失在门口。

    留下纪希梵一个人愣愣地站在空空的厅内，身边只有一只烤焦了的松雀鹰陪着。

    许久之后，夜色更加深沉，而将军府里的动静还在继续，不出片刻功夫，宫里已经知道将军府的事情了，隐约有消息传了出去，将军府在找内鬼。

    “少主，是否向将军禀告此事？”纪希梵始终一动不动，许久之后，暗影使从黑暗之中现身这般问道。

    “你要如何禀告？”纪希梵此时的声音丝毫不像是面对陆暖时候那般温和乖巧，反而透着丝丝血腥之气。

    “公主若是不配合，我们便先下手为强！”暗影使瓮声瓮气地说道。

    “啪——”

    他的话音刚落，纪希梵毫不犹豫反手一耳光将他摔在了地上：“放肆！你竟然有这种想法，是不想活了，还是觉得本少主太好说话了！？”

    暗影使跪倒在地，低着头：“属下知罪，请少主息怒！”

    纪希梵深吸一口气，冷声道：“传令下去，日后盘古宗所收的消息，尽数送到将军府姐姐手里！”

    “少主不可……”

    “再多说一字，我便剜了你舌头！”

    暗影使不敢再说话，只低着头跪在地上，恭敬至极。

    “我不能辜负姐姐的信任……”纪希梵说完，叹了口气，拿起那只松雀鹰，抬脚走进了夜色之中。

    后半夜，将军府的动静终于归于平静，陆暖静静地坐在暖阁里喝茶，等着亲卫统领来汇报。

    约莫到了寅时末（上午5点）左右，亲卫统领求见，陆暖用热帕子擦了擦脸，起身出去。

    在栖梧院外院，陆暖站在清晨的寒风之中，看着跪在跟前的吴叔，难掩失望之色。

    “经亲卫一夜排查，在管家吴叔的房中搜出了盛家信物和来往信件，均已收集在此，内贼吴叔对此事供认不讳，请公主殿下定夺！”

