    “哦？我很感兴趣，等这件事情结束后，我会去找你的。”

    罗斯将军笑着开口道。

    诺亚也微笑着点了点头，双方达成初步合作意向。

    只是两人的笑容里，实在看不出多少真诚。

    至少在罗斯将军的眼中，诺亚刚刚的表现，依然还在他大脑里不断的重现。

    这个人，很危险！

    布鲁斯·班纳是军方通缉的人物，罗斯将军自然要将他抓回去。

    而抓回去的结果，可想而知。

    就在军方的人准备动手时。

    诺亚突然开口道：

    “我可以和他说说话吗？”

    罗斯将军没多少犹豫，开口道：

    “当然，他是你击败的。

    不过还是要小心，即便我们已经给他注射了麻醉药，但这种怪物能做到什么地步，没有人知道。”

    诺亚看着醒过来却虚弱无比的布鲁斯·班纳道：

    “放心，他不敢的。”

    他没说不能，而是说的不敢。

    浩克不是什么怪物，虽然浩克的存在很另类，而且脾气暴躁，但实际上，他就是个小孩子。

    会恐惧，也懂温柔。

    不然的话，贝蒂·罗斯早就被浩克杀掉了。

    他相信浩克一定没忘了自己刚才的表现

    就算浩克现在还有出现的能力，也不可能在他面前显露出来。

    这就是恐惧，诺亚营造出来的恐惧。

    走到布鲁斯·班纳面前，看着班纳脸上明显的戒备。

    诺亚开口道：

    “不必这么紧张，我只是个商人，如果不是浩克冲过来，我可不会动手，那并不符合我的利益。”

    看着布鲁斯·班纳依旧戒备的模样，诺亚没有多说。

    不论他信不信，不论其他人信不信。

    这就是他的行为准则。

    他杀人无数，但他只杀和自己作对的人。

    所以哪怕是这些士兵的生命，他也会去怜悯，因为他们不是自己的敌人。

    当然，说这是鳄鱼的眼泪也好，强者的怜悯也罢，诺亚并不在意。

    他今天过来的目的，只是想要弄一些浩克的血液，还有憎恶的血液而已。

    至于动手……

    在他预想范围之内，但不在他计划之中。

    只能说遇到了，所以就做了。

    至于制造出来的效果，只能说有好有坏吧。

    站在班纳面前，诺亚用只有他能听到的声音说道：

    “你是否考虑过另一个可能性，比如，和浩克交流？”

    说完之后，没有理会班纳的表情，诺亚转身走了回去。

    “罗斯将军，看来今天的事情已经结束了。

    欢迎您随时到我那里去做客。

    我想我们该走了。”

    托尼·斯塔克也点了点头，而后放下面罩。

    今天的战斗，更是让他坚定了强化战衣的想法。

    他现在的战力，比诺亚要差太多了。

    连诺亚都如此小心，何况是他呢。

    他托尼·斯塔克，可是这个世界上最聪明的人。

    就算是当超级英雄，他也要做最强的那个！

    两人直接离开。

    这一次，诺亚没有任何隐藏。

    虽然黑光病毒还没给他带来飞翔的能力，但已经可以进行滑翔了。

    即便是飞翔，在他的眼中，也不算什么难事。

    只是对黑光的研究项目，飞翔不在他目前的优先考虑范围之内而已。

    这就是他和虐杀原形里的主角的区别。

    艾历克斯·墨瑟只能通过自己学习，以及吞噬已经存在的生物进行优化。

    而他，却有系统给出最优进行方式。

    关键这对系统来说，并不是什么困难的事情。

    毕竟他需要的只是一个方向而已。

    所以黑光病毒在他的身上，发挥出来的实力，远远超过了艾历克斯·墨瑟。

    两道流光破空离开，罗斯将军下令将布鲁斯·班纳绑起来。

    布鲁斯·班纳脸色不停的变化。

    和浩克交流？

    他从未考虑过这个可能性。

    在他眼里，浩克就是个怪物，他制造出来的怪物！

    虽然他到现在依旧是这么认为，但不得不说，诺亚的话，让他多出了一些过去没有的念头。

    也许，真的能成功呢？

    这种可能性，让他心情极其复杂。

    随着布鲁斯·班纳被押上飞机，憎恶和其他暴君的尸体也被弄走，现场只留下一片狼藉。

    地狱厨房。

    托尼·斯塔克跟着诺亚到了这里。

    此时的地狱厨房，满是寂静。

    往日里一到夜间就热闹起来的阴暗小巷，今夜空无一人。

    虽然时间不久，但大多数人都听说了那个新闻。

    知道覆灭了那些顶级黑帮的诺亚·艾伦，到底有多可怕。

    不出意外的话，地狱厨房又能安静一段时间了。

    两人没有理会，直接回到了诺亚的家。

    在这里呆了一段时间，诺亚也打算搬走了。

    “老实说，我以为你现在最应该做的是回家埋头研究。”

    诺亚翻了个白眼。

    这一次，托尼·斯塔克自来熟的拿出了酒。

    “不，我的新一代战衣今晚之后就能使用，钢铁军团也一样，所以现在我一点并不急。”

    钢铁军团，又一次从托尼的嘴里听到这个词语。

    诺亚不禁吐槽道：

    “我以为你追求的是质量，而不是数量。”

    “你说的没错，但数量也是质量的一种。”

    托尼一点也不在意诺亚的嘲讽。

    如果他的钢铁军团成型，今天绝不会这么无力。

    他后来无法参战，和战衣在战斗一开始就出现破损有着很大的关系。

    但如果有钢铁军团的话，他就可以随时更换战衣。

    “那么说说吧，你这时候过来的目的是什么？”

    犹豫了一下，托尼·斯塔克道：

    “你的那人体强化血清……”

    “你无法接种。”

    诺亚直接阻止了他继续说下去。

    没等托尼·斯塔克追问，诺亚就解释道：

    “说到底，人体强化血清，是需要受种者本人的身体素质支持的。

    但你的胸口有个那么大的伤口，即便只是初步受种，恐怕也撑不过去。

    除非你先解决了胸口的问题。”

    托尼·斯塔克露出不出意外的表情。

    想要彻底解决胸口的问题，就要用手术。

    而动这个手术的危险实在是太高了。

    诺亚继续说道：

    “关于你手术的问题，其实我有一个能够提高成功率的方法。

    虽然你无法接受强化，但我可以根据你的体质，为你调配一支的特殊的超稀释血清。

    这种血清，只能短时间产生作用，可以增强你的细胞活力，还有心肺功能。

    注射后，再进行手术，足以让你的手术成功率提升不少。”

    闻言，托尼斯塔克犹豫了一下。

    成功率提升，又能提升多少呢，但他还是开口道：

    “给我预定一支。”

    诺亚眯眼一笑。

    “亲兄弟也要明算账，因为需要特殊订制，所以价格稍贵，诚惠，6000万美金！”

    托尼·斯塔克眼睛一瞪。

    “6000万美金？

    你这是在抢钱！”

    诺亚眉间一挑，开口道：

    “你应该知道，这一支血清中，有多少科研耗费，还有为你进行个体匹配的血清培养，需要消耗多少人力物力？

    6000万美金已经是成本价了。”

    托尼·斯塔克咬了咬牙。

    “给我预定！

    不就是6000万美金吗？我有的是钱！”

    诺亚嘿嘿笑了笑。

    小赚一笔。

    而后，托尼·斯塔克又说道：

    “我这一次过来，主要是为了科技方舟计划的事情。

    事实上，前两天，我去找里德·理查兹了。”

    诺亚愣了一下。

    卧槽！

    这家伙真不靠谱。

    不是说了还不到时候嘛，你怎么转头就找人去了。

    ……

