    老婆劝他，“算了，人家董大苟现在是副主任，当领导的大都要脸面，摊上你这么个亲戚他觉的丢人不帮忙也很正常。”

    涂大明却不这样想。

    他义愤填膺对老婆说：

    “他不帮忙我没意见，毕竟现在社会人都很现实，但是他为什么要跟其他同事一样对我落井下石呢？好歹我跟他亲戚一场，他怎么能这么对我呢？”

    老婆无奈：“现在人家是领导，而你是犯了错误将要被开除的下属，就算你心里对他有再多的怨恨又能怎样？”

    涂大明说：“我虽然犯了错误，但是他董大苟难道就没犯错误？我要是把他犯下的那些错误说出来，保管让他立马身败名裂，看他还神气个什么劲。”

    涂大明这人原本心眼小，这会子自觉受了董大苟的冤枉气，便把自己最近受到的所有委屈一股脑全都撒在董大苟身上。

    两人毕竟有一层亲戚关系。

    虽说两人最近闹掰了，但是之前很多年双方关系一直相处融洽，别人不知道董大苟的一些隐秘，涂大明心里却明镜似的。

    他不仅知道董大苟在外面养小三的事，还手握董大苟在大湖管委会几个大工程上的贪污证据，原本他留下这些证据也是以防万一，没想到还真用上了。

    涂大明想要报复董大苟的念头在心里疯长，很快就变成了具体的念想想要去实施，一分钟都不愿意多等的感觉。

    涂大明原本想把手里的证据交给大湖管委会一把手书记秦海忠，仔细一想秦海忠平日里和董大苟关系不错，万一交给他再把包庇董大苟可就完了。

    思来想去。

    要说大湖管委会领导班子成员中真正称得上一身正气的人还得是主任程大伟，最重要程大伟跟董大苟一直不对眼。

    把证据交给程大伟，最起码可以保证一点——以他刚正不阿的个性绝不会因为包庇董大苟干出包庇的事。

    程大伟没想到司机涂大明还会有脸跑到自己办公室来？

    看到涂大明一脸憔悴站在面前，他面无表情问了句，“涂师傅，你找我什么事？”

    按照程大伟心里的猜想:

    最近一段时间涂大明正被省总公司纪律委派出的调查组调查，听说他可能要被开除，这个节骨眼上他来找自己只能为了一件事——求自己高抬贵手帮他保住工作。

    无论涂大明今天唱哪一出，程大伟心里的答案都明摆着，哪有人做了错事逃过惩罚的？一切不过是涂大明咎由自取。

    让程大伟万万没想到，涂大明的开场白居然是：

    “程主任，董大苟他不是人！他自己这些年在几个大项目上贪污受贿还在外头包小三还有脸拿我贪污那点好处说事，你可得替我做主啊！”

    程大伟脸上愣了一下。

    他担心自己是不是听错了？

    “等等等等！”程大伟冲涂大明一摆手说，“涂师傅，你刚才说谁贪污受贿包养小三？没有证据的话你可不能乱说。”

    “我有证据！”

    涂大明立刻把自己手里早已准备好的证据一股脑全都拿出来摆在程大伟办公桌上，“这些都是董大苟贪污的证据，我绝对没撒谎。”

    程大伟脑子里很快反应过来。

    涂大明这是要……举报董大苟贪污受贿？

    这也太奇怪了！

    不说涂大明和董大苟是亲戚吗？两人一向关系不错怎么突然涂大明会在背地里毫不留情捅了董大苟一刀？

    先看看这些证据是真是假再说吧。

    程大伟低头扒拉涂大明摆放在自己面前的一沓厚厚材料，这一看还真是吓一跳，“董大苟居然在项目承包上拿了那么多回扣？”

    一张金额为壹佰伍拾万的转账记录吸引了程大伟的注意力。

    他把那张转账纪律捏在手里问涂大明，“这笔钱是怎么回事？”

    涂大明看一眼立马报出来：

    “这是去年大湖管委会金地商场建设项目招标的时候，董大苟手私下收了参与投标的建筑商一笔好处费，后来这个项目就被该建筑商给中标了。”

    程大伟口中“哦”一声轻轻点头。

    他又看到一张三十万的收据，上面清清楚楚写着董大苟的名字，问，“这张三十万的收据又是怎么回事？”

    涂大明解释：

    “这张收据是董大苟自家别墅装潢却从小金库里走账的证据，他让底下人私设了一个小金库，去年他新买了别墅装修款项都是从小金库里走账，这张三十万只是小数目，还有一张一百来万的装潢费用才是大头。”

    眼前的一对证据让程大伟心里不由倒吸了一口凉气。

    他之前倒是考虑过。

    以董大苟对权力的迷恋多少有点职务违规行为，但他怎么也没想到董大苟斯斯文文的面具底下居然如此贪婪的心？

    刚才随随便便翻看了几张票据他已经涉嫌违规贪污款项高达几百万，就这，还有底下一沓厚厚的发票没看完呢。

    “涂大明，谢谢你对我的信任，你交给我的这些材料我会仔细审核，如果事实真像你说的那样，董大苟的确存在那么多违规贪污行为，我会按照相关规定处理。”

    涂大明等的就是这句话。

    他连忙对程大伟说：

    “程主任，我就知道您是最公正无私的领导，我把董大苟贪污的证据交给您一来想让他得到应有的惩罚，二来能不能请您看在我检举有功的份上帮我找纪律委的人说说情，只要别开除我怎么着都行。”

    程大伟闻言眉毛一挑。

    这个涂大明还真是挺有心机！

    他明知道省总公司负责纪律委工作的副总庄大海跟自己是好兄弟，特意捧着一沓举报材料跑到自己面前来求怜悯。

    好吧！

    看在他检举有功的份上。

    程大伟两根手指轻轻翻动那份举报材料，心里却默默盘算着：

    “涂大明这个人贪婪又自私，冲动起来连自家亲戚都举报，这种小人以后绝不能留在身边，但，小人也有小人的用处，最起码在董大苟贪污这件事上他是最强有力的证人。”

    程大伟想起自己上次在领导班子会议上孤立无援的情形，心里顿时有了主意，“留着涂大明用来牵制董大苟倒是一个不错的主意。”

    不过，有些话还是要说清楚。

    涂大明看到程大伟低头沉吟了片刻，突然抬头看向自己，犀利眼神像是暗藏一把剑直刺自己内心不由得心虚避开。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

