    班主任却欣然应允，她把贺静后排的同学叫了过来，跟他说了几句话，大意是人家是锦江来的同学，为了两校友谊稍微让让他们。

    这同学是禁言cp粉，顿时忍不住委屈巴巴：“我好不容易才考到贺静同学后面的。”

    谁让班主任非得按成绩排座位呢。

    不过，他到底还是让了，坐到了最后一排去，反正高二三班教室够大，灯光够亮，黑板也占了整整一面墙，哪怕是五百度近视，坐在后面也是能够看得清楚的。

    小笨和其他锦江同学就没有那么好的待遇了，纷纷被安排到了后面，入座后，小笨和熟悉的锦江同桌小声吐槽：“不知道银高这学期学到了哪里，我觉得内容肯定很简单……”

    两分钟后，上课铃响，物理老师抱着教材进来，扫过教室里多余的几人，眼睛里满是兴奋，但他很自然的推了推眼镜，故作淡定道：“同学们，打开课本倒数第十页……”

    高二三班所有人：“？”

    小笨：“？”

    锦江的物理老师才教了一半，没事就让他们考试，说快到期中再加速学习课本内容，银高的教学进度怎么就这么快？

    “笨哥，这老师讲的咱们听不懂啊。”

    “努力点听，笨！”

    ……

    他们哪里知道物理老师为了充门面，不至于让锦江的学生看不起，故意提前讲了临近期中才会讲的内容。

    看到所有学生一脸懵逼的表情，他不禁有些小小的得意。

    看，他果然将锦江的人全部唬住。

    过了一个星期，锦江的学生终于习惯了待在银高的日常，和在银高学习的节奏，每个市的教材不同，银高的的确比锦江的要简单一些，所以他们很快就适应了。

    教导主任特意给他们安排了学生宿舍，每人一间，相当豪华。

    银高建校的时候就建了宿舍楼，可惜这里的千金小姐贵公子要么是豪车接送，要么是在外租房子住，谁都不愿意住到学校里来，好似住在这儿就无家可归似的。

    第一个住进来的还是贺静和言寒奚，因为全国物理大赛得补课。

    林一再次感受到有钱人的幸福，俗话说人只要得到什么就会失去什么，有钱人得到了金钱，于是失去了烦恼，这话果然没错。

    想到自己当初不知道贺静的可怕，嘲笑贺静学习不好，他就恨不得穿回去给自己一个大嘴巴子。

    都这么有钱了，还学习什么学习，学习能当饭吃吗，他最梦寐以求的不工作混吃等死家里蹲生活！

    转眼间，又过去了一个月，本学期终于要结束了，最后一次月考在期中考七天之前。

    整个班级又陷入了贺静刚穿来时那集体焦虑的样子，吴宇再一次大喊：“静姐，救命！笔记借我抄抄。”

    沈秋雨霸气侧漏的站起，一条大长腿“啪”地一声咚在桌上，叉腰道：“静姐的化学笔记是我的！”

    “等等，我出五万，静姐的笔记谁都别跟我抢！”

    ……

    林一吃着零食看着教室里的一派鸡飞狗跳，下巴惊掉，手中的虾条都落了地。

    当贺静的笔记炒到二十万的天价时，就连朴硕也忍不住出声：“够了，贺静的笔记有什么好的，回去看书比看笔记有用百倍。”

    教室一静，足足凝滞了三秒，然后——

