    “嗯，三哥！我做好吃的给你吃好吗？”秦微微嘴角含笑，抱起一个大竹笋朝卫洵道。

    卫洵对此自然是举双手双脚赞成，憨笑道：“微微做的？那俺可不可以多吃点？微微不会嫌弃俺吃得多吧？”

    虽然卫洵说的都是疑问句，但秦微微听着却很开心，笑着道：“当然可以了，三哥就是要多吃啊！”

    卫洵见秦微微答应，嘴角的笑意更浓了，手里的活却没有停下，先把蘑菇都拿出来了，随后又十分自然地将剩下的竹笋都放进自己的箩筐里，再把拿出来的蘑菇填到竹笋上面。

    秦微微见自己箩筐里似乎只有蘑菇了，便上前提了提卫洵那装满了竹笋的箩筐，结果秦微微用上了两只手都完全提不动，反倒是把自己累得满头大汗。

    卫洵见此赶忙阻止道：“微微，别试了，这是俺背的，你背装了蘑菇的就好。”

    秦微微这才松了手，擦了擦额角的汗水，不好意思道：“三哥，要不你放一个在我框里，一个我肯定能背得动。”

    卫洵轻笑一声道：“不用微微背，俺来就行，你看！”说着，卫洵就一手拿起箩筐，利落地背在身后，“瞧！微微放心吧，这点重量对我还不算什么，我们还是赶快下山吧！”

    “嗯！”秦微微见卫洵完全能背得起装满竹笋的箩筐，便也不在纠结于卫洵背得比她多让她有点不好意思的问题了。

    突然，竹林的深处传来了异响，几根竹子剧烈地碰撞在一起发出清脆的响声，其中还夹杂着几声野兽的嚎叫。

    正打算背起竹筐的秦微微顿时止住了身形，扭头往异响的方向看去。

    卫洵也立马绷紧了神经，一双凌厉的眼睛往竹林深处看去，双手也握紧背带，准备随时放下箩筐战斗。

    “三哥，刚刚是什么声音啊？”秦微微轻声朝卫洵问道，这时周围都安静了下来，卫洵能很清楚地听到秦微微的问题。

    “微微，不要管竹筐了。”卫洵目不转睛地盯着竹子之间的缝隙，在其中一个空隙里有一只野兽的眼睛在和他对视，只听卫洵继续道：“你先躲到我背后！”

    秦微微也知道情况紧急，一切听三哥的就是，虽然心里有些害怕，但同时也有几分刺激的心情涌起。

    于是，秦微微不在管地上装了蘑菇的竹筐，蹑手蹑脚地躲到了卫洵的背后，紧紧抓着他衣服的后襟。

    忽然，一道黑色的身影从竹林深处蹿了出来，竹叶纷纷飘落而下，眼瞅着是奔着他们来的。

    “是野猪！”卫洵在黑影一出现的时候就分辨了出来，卫洵眼里闪烁着兴奋的光芒，一点害怕之色都没有。

    相比较起来，秦微微就失态多了，当那只体型肥硕的黑皮大野猪刚冲到他们面前时，秦微微就闻到了一股难闻的气味，让她几欲作呕，被她硬生生忍住了。

    秦微微没怎么见过活的猪，前世最多也只在电视里见过，还是养殖的猪，看起来和眼前的这头野猪完全不一样。

    只见这头大野猪张着长长的獠牙，嘴里不断嘶吼着，发出难听的叫声，气势汹汹地瞪着二人，吓得秦微微连连抽气。

    “别怕，微微！”卫洵后退一步挡住秦微微的视线，接着道：“微微，你爬得上竹子吗？”卫洵现在眼里只有这头野猪，汹涌的战意在他心里燃烧。

    “可以是可以！”秦微微胆战心惊的道：“三哥，你不会是想对付这头大野猪吧？它这么凶，三哥你会受伤吧？”

    黑皮野猪显然是和卫洵对视地不耐烦了，它用两只前蹄不停地在地上刨土，示威般地朝卫洵嘶吼几声。

    野猪的叫声高亢尖锐，和可爱家猪的哼叫声截然不同，秦微微听得心惊胆战。

    “微微，你找几根粗一点的竹子爬上去，看我对付它。”卫洵紧盯着还在准备冲锋的野猪，放下背上的竹筐，催促则秦微微爬上竹子。

    秦微微见卫洵如此胸有成竹，丝毫不怕这黑皮大野猪，也就相信了卫洵有办法能对付这头大野猪。

    于是，秦微微转身找了跟粗大一些的竹子，猴子一般灵活地爬了上去。

    在爬到一个让秦微微觉得安心的高度后，她担惊受怕地朝下面望去，只见卫洵已经放下了后背的竹筐，手里拿着一个小锄头放在身前，摆出一个能随时砍出去的准备动作，静静地等待野猪的进攻。

    野猪似乎也是看到了卫洵手里的锄头，一时之间不敢先攻过来，只是不断朝卫洵嚎叫着。

    卫洵若有所思地将地上的竹筐挡在身后，野猪忽然叫得更大声了，原来这头野猪一直在这片竹林里挖竹笋吃，在它意识里卫洵他们挖的竹笋都是它的食物，所以它才出来攻击卫洵他们。

    果不其然，野猪见自己的威吓不管用，便想先发制人，扬着两只獠牙就朝卫洵猛扑过来。

    卫洵早有准备，一个后空翻，躲过了野猪的攻击，动作潇洒利落。

    然后卫洵以迅雷不及掩耳之势，绕到野猪的背后，纵身一跃，跳到了野猪的背上，两条有力的大长腿死死地夹住野猪的脖子。

    野猪感受到背上有人，自是拼命甩动肥硕的身子，到处冲撞，嘶吼着想把卫洵给摔下去。

    卫洵反应迅速，丝毫不给野猪把他甩下去的机会，只见他按住野猪的头，狠狠地将手里的锄头往野猪脑袋上砸去。

    也不知是卫洵有意瞄准了还是他运气好，尖锐的锄头从野猪的眼睛贯穿了进去。

    野猪皮糙肉厚，卫洵用力将锄头戳进野猪的眼睛后，野猪痛的顿时激烈挣扎，同时发出了震耳欲聋的吼叫声。

    这次卫洵顺势从野猪背上跳了下来，然后灵活地左闪右避，躲开已经痛得到处发狂冲撞的野猪。

    随着一声声响彻山林的嚎叫渐渐停下，刚才还威风凛凛的野猪“轰”地倒在地上，手脚略微挣扎了几下后，便彻底没了声息。

    这一番操作下来，卫洵也流了不少的汗水，但仍旧把还爬在竹子上的秦微微惊呆了。

    “三哥好厉害啊！”秦微微见野猪已经不动了，便从竹子上滑下来，一脸崇拜地看着卫洵道。

