    米萧跟林在石见面了。

    两个人自然是私底下碰头的，他们的交情不会让外界知道的太清楚。

    这两个人是第一次认识，不过很快就惺惺相惜！

    恶人跟恶人之间的那种相惜！

    两个人都是家族少爷，同时也手段狠辣。

    在很多事情上看法一致！

    而且，米家跟林氏的规模实力比较相似。

    所以两个人地位也差不多。

    “好，林公子，这边的事你就放心吧，我米家来到这就是镇场面的！只要我出手，谁敢反抗，都得死！没别的可能。”

    米萧说的话很硬气。

    他是标准的人狠话不多类型。

    米家突然回归沪海的消息，也惊动了当地的政商各界。

    他们都知道米家是曾经的沪海之王。

    而现在从京师归来，更是有了强大的靠山。

    那就是这个国家的第一家族！赵家！

    谁都知道米家如今的地位今非昔比。

    他们所有人都表现出了极高的重视！

    召开了一场盛大的晚宴，作为对米家这位少公子的迎接！

    当地的各界顶尖人物，都来了。

    米萧到场后，直接坐在了主位！

    年纪轻轻，却极具霸主威严！

    “弯弯绕绕的话我不喜欢说，开门见山吧，我这次回来的目标，很简单！”

    “第一，重新掌管我的家族地盘！”

    “第二，消灭所有不听话的人！”

    米萧霸气地说道！

    听到米萧如此不顾忌地说出这番话，在座各位都暗暗忐忑。

    但表面还得奉承着，连连点头：“是是，沪海这些年一直都是米家的地盘！如今同样应该归属您所有！”

    大家虽然对米家很不爽，但是都很怕啊！

    谁也不敢得罪他们。

    米家人做事风格跟手段都太狠了。

    而且现在又有了京师背景。

    “我听说，最近来了个外面的企业，叫什么明光集团的？！”

    米萧冷冷地又问道。

    一听这个，大家都震了震。

    不知道米家这位公子是何用意。

    “是有这么个公司！目前资本强势，算是全市最有潜力的新企业之一……”

    马上有人颤颤巍巍答道。

    “呵，一个外面来的企业，不打招呼就来我米家的地盘？！你们相关部门，禁止给他们任何扶持，让他们在沪海寸步难行！明白吗？”

    米萧瞪着一边的一位官方领导，冷冷说道。

    “是！是，明白！”

    明明年长他最少二十岁，但却被训斥的像个孩子似的，只能连连低头答应！

    而这只是米萧对沪海整顿的一部分。

    接下来，就是一个个让沪海的各个势力归顺自己。

    不从者，就是死！

    ——

    危机降临到头上来的明光集团，从上到下还并不知情。

    这天，叶文清早早地就开车去上班了。

    早上的早高峰，路上很堵。

    她刚开到一个十字路口的时候。

    忽然，就发现一辆车，正在主干道上横行霸道地开着。

    所有车看到车牌号后，都在自觉让路。

    而叶文清顿时就感到不悦！这辆车凭什么如此享有特权？！

    她下意识地就不想让开。

    然而车子离他越来越近！完全没让开的意思！

    下一秒，砰地一声重响！

    他们狠狠碰在了一起！

