
鬼藤精气惊醒到要被吞掉时，立即往丹海外涌，可惜，想跑也跑不了了。

疯狂的吸引力瞬间把鬼藤精气吞进了漩涡中。

不止鬼藤精气被吞没了，蓝色始元气和玉玑菩提果的精华同样不能幸免，全数陷入漩涡中。

才几个眨眼的功夫，丹海内的所有气息都被吞噬得一干二净，只剩漩涡不停的旋转着。

内视着这情况，叶凡目瞪口呆，完全看不明白，这漩涡是从哪里冒出来的，难道所有精气都没了吗？

正发懵时，突然见到漩涡内往外涌出一缕缕蓝黑白相间的气息。

这三色混杂的气息涌出漩涡以后，立即盘旋在漩涡上面，顺着漩涡的方向旋转。

这又是什么？

叶凡凝聚心神紧紧盯着。

三色相间的气息不断的往外涌，越来越多，越来越庞大。

等最后一缕三色相间的气息涌出漩涡时，丹海猛的一震，漩涡突然消失。

而盘旋的三色气息立即一阵混乱，似乎在按着某种规律交错旋转。

十多秒后，三股气息平静了，构织成了一副奇妙的星海图：太极阴阳鱼。

阴阳互织，阴中有阳，阳中有阴，正是天地间守衡大道。

望着这太极阴阳鱼，叶凡阵阵恍惚，看不明白，也想不明白……

难道这太极阴阳鱼就是自己以后的星海吗？可从来没听说过丹海内有阴阳星海。

短暂的失神过后，叶凡心中涌起喜悦，不管怎样，总算捡了条命回来，至于这太极阴阳鱼是什么东东，先问一问蓝蕊再说。

他立即从心诀中脱离，睁开了眼睛。

蓝蕊正紧盯着他，看到叶凡眼开眼睛，不由得愣了愣，只因为，她刚刚分明看到叶凡眼里旋转着一团太极阴阳鱼图案，随即就消失了，这是……

还来不及问，叶凡已一口气把丹海内的诡异情况说给了她听。

听完后，蓝蕊目瞪口呆，呆呆摇着头道：“我也不知道，丹海内一般只能驻集阳海或阴海，你这是……阴阳双驻了，而且，呈阴阳鱼形状，代表着阴阳守衡了……”

说着说着，蓝蕊不知道怎么说了，因为她完全解释不清楚这情况，也无法断定是好是坏。

不过，她随即说道：“快看看胸口，是否还有鬼藤精气。”

叶凡连忙撸起衣服，啊哈，胸口的黑藤印记已经消失无形。

这是代表着鬼藤精气已经被消灭掉了吗？

两人大喜。

叶凡连忙做起剧烈运动，只要能熬过三十分钟，那说明祸害已除。

但他才运动了两三分钟，立即停了下来，脸色古怪道：“不行，不能再动了。”

蓝蕊心中一紧，忙问道：“怎么了？”

“我只要一剧烈运动，丹海内立即翻滚不息。”

“什么意思？”

“要突破的征兆，星海规模已经凌驾在曲径境之上，再剧烈运动的话，星海气息会盈满自溢，那样的话，会直接从曲径境突破到玄黄境。”

“……”

微愣过后，蓝蕊脸上涌起喜色，忙道：“照这情况来看，鬼藤精气和玉玑菩提果的精气已经融为你星海的一部分了，正因为它们的加入，让你的星海规模扩大了，这可是千年难遇的好事，赶紧突破通幽吧，别直接破玄黄。”

“嗯。”

叶凡也是这想法，当即盘腿坐下，捏诀静心，催动功法，引导太极阴阳海的元气灌入筋脉……

免不了紧张，毕竟是第一次跟这古怪的星海打交道。

但顺畅得不要不要的。

在功法引导之下，一蓝一黑两股气息涌入筋脉，所过之处，有如温泉流过，舒服得让叶凡想手足舞蹈。

叶凡压住心中喜悦，引导两股气息直奔通幽秘境的关口。

他之前已经突破过一次通幽境，所以轻车熟路，也知道只要冲过秘境关口，立即就能迈入通幽秘境。

到了！

叶凡引导功法，强行冲击秘境关口，以为会要费一番功夫，哪知道，关口在两股气息的冲击下，如同利刃捅破了一层纸一般，完全是摧枯拉朽的横冲直撞了过去。

我艹！这么轻松吗！？

叶凡始料不及，想起上次破秘境关口时，花了整整十个多小时，而现在，吹一口气一样简单。

太牛笔叉叉了！

这又让叶凡有手足舞蹈的冲动。

而两股气息一入秘境，立即水洗平原，纷纷灌入秘境中的脉络。

这一瞬间，叶凡体内爆起兽啸声，如同身体内关押着一群猛兽。

蓝蕊自然听到了这些兽啸声，也知道这是突破通幽境的异象，只是万万没料到叶凡就突破通幽境了，未必也太快了吧。

正恍惚时，叶凡身周突然炸现一团恐怖的气息，接着，叶凡身边的气流受到了某种牵引一般，顺时针旋转起来。

气流旋转的速度越来越快，爆起撕裂空气的尖锐叫声。

最后，以叶凡身体为中心，涌现出一团龙卷风一样的漩涡。

随着这种异象，房间内的一些小物件全数被吸进了漩涡中，连床上床单、被子和枕头都不能幸免。

而这些东西一旦卷入漩涡中，立即被绞成粉碎。

蓝蕊看得嘴角直抽，扛着漩涡的吸引力，退到了墙边。

此刻的叶凡，已如老僧入定，完全不知道身外的情况，正引导着气息开垦通幽秘境。

十分顺利，秘境脉络中的阻力，全像秋风扫落叶一般，被扫荡得干干净净。

仅用了两分多钟，通幽秘境被开恳完，叶凡没有停下来，再次引导着元气冲向玄黄境的入口。

同样是摧枯拉朽，破境如刀切豆腐，轻而易举踏进玄黄一品。

还没有完，肆意在玄黄一品的领域横扫而过，又冲进玄黄二品的领域，再度碾压过玄黄三品的领域，然后，踏破大圆满境的关卡……

十分钟不到，叶凡从曲径境，直接破通幽境，再一路横冲直撞到了玄黄大圆满。

这种突破之势，绝对是千古第一人。

甚至，叶凡能感觉到，只要找到玄黄领域中的秘境入口，同样可以横扫过去。

只可惜，他从没接触过玄黄领域中的秘境，因此找不到入口，只好平息气息。

虽然有点遗憾，但这种逆天的突破之势，已经让叶凡激动不已了。

直到此刻，他才明白到，鬼藤精气利害到何种地步。

准确的说是，蓝色始元气、鬼藤精气和玉玑菩提果结合下的太极阴阳星海，已呈现出了逆天变态的威力。

叶凡忽然睁开眼睛，眼内精光有如水银泄地，威压惊人。

“嘿。”

他怪笑了一声，身子忽然一闪，一掌拍在墙面上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544512"  chaptername="第641章  摧枯拉朽">加入书签</a>
</div>
