        昏暗的太古路，轰声响满天地。

        西方，天庭女帝单挑圣魔残昼，战的如火如荼，血如光雨洒满穹天，仰天去望，苍缈的电闪雷鸣中，勾勒出的是一幅幅毁灭的画面，两道染血的人影，颇是刺目，打出的攻伐，皆笼着末日色彩。

        太古路的乾坤，早已混乱。

        若斗战者乃天帝或天帝之下的人，多半已被神秘力量卷向四方。

        然，天庭女帝与圣魔残昼，皆非一般的天帝。

        两人皆有准荒帝级的战力，太古路的乾坤，撼不动他二人。

        轰！砰！轰！

        轰鸣声中，斗战场景愈发浩大，	巅峰对巅峰，崩天灭地。

        “女帝果是风华绝代。”

        诸天神将喃喃，怔怔的望着，虚弱的状态，竟能在天帝巅峰圣魔的攻伐下，撑了这么久，别人都是越大越弱，而她，却越打越强。

        “永恒，果是不朽的力量。”

        后羿心中唏嘘道，女帝已过了虚弱状态，有永恒撑着，塑出了不朽，神力恢复的速度，远非普通帝能比拟，刷新了他震惊的底线。

        “老夫掐指一算，女帝在憋大招。”人王捋了胡须。

        不止他这般认为，诸天神将们、乃至众位大帝，也是这般想的。

        如他们所料。

        天庭女帝的确在积攒力量，积攒那种能一击把天帝圣魔打残的力量，前提是，圣魔不在血继限界状态，而且，叶辰那边也能扛得住，单打独战，她有自信灭了残昼，若一打二，被灭的将是她了。

        “还未屠灭？”

        残昼一声冷哼，传音了帝煞，且语气颇显不耐烦。

        噗！

        回应残昼的，乃一道金色的血光，于东方苍穹炸开。

        乃叶辰，于虚空喋血。

        帝煞也好不到哪去，劈了叶辰一掌，却挨了叶辰一记帝道仙法。

        啊....！

        帝煞嘶吼，又瞬开了血继限界，汹涌魔煞滔天翻滚。

        “你这就不地道了。”

        叶辰见之，忍不住一声大骂，扭头便遁。

        “哪走。”

        帝煞咬牙切齿，瞬身追到，以血煞演成魔刀，一刀劈翻了叶辰。

        叶大帝起身，逃的连滚带爬。

        自然，这是装的，拖延时间的初心不能改，适当示弱也是很有必要的，真把帝煞给逼急了，那货不要脸的劲儿上来，会全盘皆输。

        “汝，差远了。”

        帝煞的狞笑，肆无忌惮，叶辰一次示弱，让他何止飘飘然，差点儿就飞升了，至于残昼的呼唤，他直接无视，比起合力屠灭天庭女帝，他更在意这场机缘，只需同阶灭了圣体至尊，便可进阶了。

        “那便来。”

        叶辰嘶吼，拎着仙棍逆天而上，一副不死不休的架势。

        轰！砰！轰！

        大战的动静，还是颇为浩大的，这该是一场戏，秀演技的时候到了，叶辰频频示弱，死皮赖脸也好，耍阴谋诡计也罢，都得给帝煞造一个假象，得让对方觉得自个很牛逼，得给对方灭他的希望。

        他的演技，还是很精湛的，绝对影帝级。

        多次喋血，更让帝煞不可一世了，愣是被迷的团团转。

        “还未屠灭？”

        残昼又传来话语，真真不耐烦了，你是去干仗的，还是去谈情说爱的，堂堂天帝巅峰境的圣魔，打一个小小大帝，用得着这么久？

        帝煞依旧未回应，席卷魔煞，攻伐无匹。

        此刻，他可没空搭理残昼，眸子是血红的，鲜红欲滴血，满脑子想的，便是同阶诛灭叶辰；满脑子想的，皆是如何逆天进阶准荒帝，除此之外，啥个圣体圣魔，啥个古天庭女帝，都去他姥姥的。

        “魔障了。”

        叶辰双目微眯，且战且退且遁走，看帝煞眸中执念，显然已成魔障，同阶屠了他还好，一切功德圆满，有希望冲击准荒帝，但若屠不了，那此战，便会是帝煞一生的阴影，终生都会无缘准荒帝。

        说到底，还是帝煞自诩强大，有自信同阶灭他。

        正因有这自信，才定了这个执念，欲把他当做进阶的垫脚石。

        “汝，灭不了我。”

        叶辰心中冷笑，早就说了，欲同阶屠他，得让一代圣魔来。

        至于帝煞，同级别还差些道行。

        可帝煞不这般认为，自觉占了上风，那逼格就一发不可收拾了。

        这般上道，叶大帝哪有不配合的道理。

        更多时间，他都在示弱，处处卖破绽，只要不死，随便你怎么搞。

        “醒来，汝已魔障。”

        残昼一声冷哼，自西方天地传音，抽空看了这方一眼，不是一般的窝火，你可真行啊！老子搁这单挑女帝，你丫的却搁那扯闲淡。

        他不说还好，此话一出，帝煞攻的更猛了。

        要知道，残昼也是巅峰境天帝，也只差一个机缘，便能问鼎准荒帝，搞不好，那货也会跑来抢造化，毕竟，圣体一脉的至尊只叶辰一个，他得赶在残昼跑来之前，把叶辰给灭了，同级别的屠灭。

        人嘛！都是自私的，天帝圣魔也不例外。

        怪只怪，那个准荒帝位，太有魔力了，魔性到让天帝无法抗拒。

        事实上，残昼真有跑来抢机缘的念头了。

        叶辰看的就想笑了，比起女帝，他倒更像香饽饽了，帝煞欲同阶屠他找机缘，残昼也寻思着这么整，两尊天帝级圣魔...真有意思。

        曾有一瞬，女帝侧眸看了一眼这方。

        帝煞的心思，她看的真真的，困在天帝巅峰无尽岁月，欲进阶准荒帝的心境可想而知，某种古老的执念，因叶辰，已然成魔障了。

        是她...高看了那尊天帝圣魔。

        至尊的心境，也并非无破绽，贪婪欲望便是破绽，都欲夺进阶机缘，俨然已忘却了初心，乃至于，竟丢了她这大将，跑去杀小兵。

        可惜，帝煞注定要失望。

        可以这么说，自帝煞开血继的那一瞬，便已没了那同阶无敌的信念，莫说他同阶灭不了叶辰，纵能灭了，也一样无法封位准荒帝。

        “他，是你之造化，亦是你的劫。”

        女帝淡道，随之收眸，至于口中的他，自是指叶辰，他或许能助帝煞进阶准荒帝，却也能让那尊天帝级圣魔，在魔障中万劫不复。

        “该死。”

        残昼冷哼，面色狰狞不少，从未想过，以帝煞的心境，竟执念堕成魔障，将那尊小圣体视作是机缘造化，可曾想过，那也是劫数。

        想到这，他弃了女帝，一步跨过了虚无。

        既是无法将帝煞从魔障拉出，那便灭了叶辰，如此便万事大吉。

        轰！

        女帝更快，瞬身成永恒，拦了他的去路。

        “滚。”

        残昼暴喝，一掌推出了一片血煞魔界，携有毁天灭地之威。

        女帝神色淡漠，一掌打灭。

        可不能让这货过去，叶辰打大帝巅峰还行，天帝圣魔就算了。

        “吾要走，汝拦得住？”

        残昼一喝震塌苍穹，万千法则逆转，乾坤都为之祸乱。

        女帝不语，只死死阻拦。

        的确，一尊天帝巅峰的圣魔要走，她是拦不住的，但也得尽力。

        轰！砰！轰！

        残昼要走，女帝要拦，两尊天帝的攻伐，超脱了秩序法则的限制。

        “啥...情况。”

        那一幕，看的神将一阵愕然，残昼显然要去叶辰那边，这才让他们不解，那边已有一尊天帝圣魔，咋地，拿不下叶辰，要去帮忙？

        “瞅不着。”

        人王垫着脚尖，极尽了目力，奈何眼界有限，望不见东方天地。

        “这还能有啥变故。”

        莫说神将们，连身为帝的后羿，都忍不住诧异了，天帝圣魔打大帝圣体，毫无悬念的，纵叶辰再惊艳，也敌不过一尊天帝级圣魔。

        轰！

        他们看时，苍穹轰的一声坍塌，残昼终是杀破了阻拦。

        女帝神色难看，紧追不放。

        奈何，残昼乃天帝级圣魔，只一步，便横跨了无尽的虚无。

        噗！

        还在与帝煞斗战的叶辰，被残昼一掌打的横翻百万里。

        磅！

        又是这等声响，倒飞的叶辰，又撞在了无形屏障上，圣躯当场崩裂，再加上这一撞，成粉碎性骨折，摇摇晃晃，已站都站不住了。

        “该死。”

        叶辰一声暗骂，一口气没喘顺，当场喷了一口老血，俺俩打的正开心，你丫的跑来作甚，第二次了，这已是你第二次偷袭老子了。

        “该死。”

        这一声嘶吼，出自圣魔帝煞，狰狞的面目满载怨恨，是对圣魔残昼，圣体一脉的至尊，那是吾进阶准荒帝的机缘，你要给吾打灭？

        “汝已魔障，速速醒来。”

        残昼冷叱，不理会帝煞，直攻叶辰，比起唤醒帝煞，灭了叶辰体貌似更直接，那货身毁神灭，整个世界都会安静的，特别是帝煞。

        “混账。”

        帝煞暴喝，瞬间解了修为封禁，重回天帝巅峰，一掌霸绝寰宇。

        此一掌，打的并非叶辰，也并非女帝，而是残昼。

        比他更快的，还天庭女帝，已在前一瞬杀到，晶莹玉手毁天灭地。

        帝道的血光，于虚空两度炸开。

        苦逼的残昼，还未等打叶辰，便挨了女帝一掌，这还未等站稳脚跟，又挨了帝煞一掌，不灭的魔躯，血骨崩飞，被女帝打一掌他认了，被自家人打一掌，这就有点儿懵逼了，你特么是来补刀的？

        懵逼就对了。

        都说了，帝煞已魔障，已是六亲不认，敢毁他进阶机缘，莫说残昼，纵是一代圣魔，他也照打不误，老老实实的去打天庭女帝就好，偏跑来捣乱，开创先河的圣体就一个，打死他哪去找第二个。

