    “我们赢了。”

    “哈哈，我们圣约瑟夫高中赢了。”

    “绝杀啊，还是个扣篮绝杀，秦真是太棒了。”

    这时候观众席上的球迷都快疯了。

    这个扣篮是圣约瑟夫高中的最后一攻，也是本场比赛的最后一个球，比分被改写成88:87，圣约瑟夫高中以一分的优势击败了北劳伦斯高中，赢得了这场比赛的胜利。

    “对了，秦怎么还没起来？”

    有人注意到了秦昊还躺在地板上。

    一时间，人们纷纷看向秦昊。

    “希望秦没事。”乔治叹了口气，他性格速来理智，喜欢思考，刚才那个球很多球迷都只顾着欢呼，庆祝，他却知道，秦昊这个球很冒险，原本膝盖就有伤，还来这么一个扣篮，能好受吗？

    好在德里克和斯托克看没有机会就放弃了封盖，否则要是再有些冲撞，结果就真的很难说了。

    哪怕此时，秦昊也绝对不好过。

    “秦。”

    “秦昊，你怎么样？”

    队友们压抑住内心里获胜的欢喜和激动，都跑到秦昊身边，替补席上的凯利、西蒙等人也齐齐跑了过来，把秦昊围住。

    一群人都担心的看着秦昊。

    “都给我闪开。”弗兰克大吼，球员们纷纷让开，他看向秦昊，见秦昊正冲自己咧嘴笑，一时间不知道该说什么好，恼怒的骂道：“你知不知道自己在干什么？你这是拿自己的未来在冒险。”

    “我知道，不过我这不是没事吗？”秦昊笑道。

    之前撞到膝盖其实就并不轻松，随后秦昊带伤上场，最后更是上演这样一个绝杀扣篮，其中的风险秦昊当然清楚。

    只是一来形势迫人，努力了这么久，比赛打到这个时候，距离胜利只有一步之遥，若是就这样放弃，输掉比赛，他实在是不甘心。

    二来则是因为秦昊的身体异于常人，也不知道是不是因为重生的缘故，他的身体有了一些变化，恢复能力很强，且身体素质一直在提高，早就已经超越了当初他这个年纪时候的身体素质。

    哪怕比起黑人球员来，秦昊的身体素质也都属于顶级。

    这让秦昊心里有了底气，相信自己的身体足够耐-操，不会这么容易就弄成“半月板撕裂”这类重伤。

    二者结合，才有秦昊这一扣。

    虽说看秦昊的样子，这个扣篮并没有造成二次受伤，但弗兰克还是把队医叫了过来，重新给秦昊检查。

    一群队友没有欢呼和庆祝，都围在秦昊身边。

    最后观众席上的欢呼声，庆祝声也安静下来，比赛已经结束，但没有人离开，都望着球场，注视着秦昊。

    “我没事。”秦昊笑着说道。

    “你闭嘴。”弗兰克第一次对秦昊怒吼，“膝盖都肿起来了，这也叫没事？队医，走，立马送秦去医院。”

    弗兰克招呼队医，让克罗格和迈尔斯扶着秦昊，他自己却是红了眼眶，责备自己没能看好秦昊，由着秦昊任性。若是去医院检查，真的有什么大问题，弗兰克一辈子都无法原谅自己。

    看着秦昊红肿的膝盖，一群队友也都眼睛湿润，再也没心情庆祝，克罗格和迈尔斯扶着秦昊，其他人跟在身边，一群人匆匆走向更衣室。

    “怎么回事？”

    “看起来不太妙，秦不会有事吧？”

    观众席上的球迷心都提了起来，一些人起身往球馆外跑，打算去球馆外边等着，打听进一步的消息。

    一些人留在原地，目送着秦昊等人背影消失。

    没有庆祝，也没有欢呼，人们陆续散去，气氛显得有些压抑。

    “希望他没事吧。”艾伦叹了口气。

    斯托克和德里克站在那儿一动不动，两人一边想着最后那个球，自己是不是该跳起来封盖，能不能拦下秦昊？或者说让他扣不进，送他上罚球线，会不会两罚一中，甚至两罚不中呢？

    一边又想还好自己没有跳起来封盖他，要不然秦昊的情况可能会更糟......

    一时间，两人心绪纷乱，别提多复杂了。

    ......

    球馆外边。

    众多球迷等在外边，看到上圣约瑟夫高中的大巴从停车场开出来，人们顿时围了上去。

    “秦，你怎么样？”

    “秦伤的重不重？”

    人们关心的问道。

    大巴没有停，缓缓驶向外边，秦昊听到了人们的声音，在窗口冲着人们挥舞着手臂，冲大家微笑。

    诺瓦克和乔治站在人群后边，心中都有些感慨，他们也没想到一场高中比赛竟让他们看的心情复杂，不知道是该高兴还是该难过。

    几个记者拿着相机，对着大巴卡卡按动快门，将秦昊微笑挥手的画面，还有球迷们围着大巴的画面都拍了下来。

    这一幕，被定格。

    ......

    医院。

    大巴将秦昊送到医院，秦昊被推进放射科室拍CT，弗兰克和一群球员则在外边焦急的等待。

    膝盖不同于骨骼，虽说也可以拍X光，但核磁共振会更清晰一些，能更准确的看出是否有损伤。

    不过时间就要慢许多。

    足足两个多小时之后结果才出来。

    “医生，结果怎么样？”

    “医生......”

    众人围住医生，秦昊坐在轮椅上，也有些紧张，虽说他对自己的身体素质有信心，可结果没出来，还是不太放心。

    医生手里拿着ct结果，给了众人一个安心的微笑，道：“问题不大，只是膝关节软组织挫伤，没有结构损伤，很快就能康复。”

    “呼。”

    “还好。”

    众人都松了口气，膝关节结构复杂，包括韧带、半月板、滑膜、骨骼等等，但只要没有结构损伤，那问题就不大。

    秦昊也放心下来，看来自己的身体还是挺棒的，只是软组织挫伤，以自己的恢复能力，应该很快就能康复。

    “感谢上帝。”道格拉斯来到秦昊身边，如释重负的道：“秦，你没事了，休息一段时间你就会变得和之前一样好。”

    “嗯。”秦昊露出笑容。

    秦昊没事，球队也打进了4强，众人都轻松起来。

    只是想到几天之后就是州半决赛，如今秦昊受伤，半决赛肯定打不了，众人又不禁忧伤起来......

