    北冥风很惊讶，他没有想到叶辰竟然就是当年的白衣战神。之前虽然曾有过怀疑，但自从听说白衣战神出现在古仙城时就没有多想了。若不是北冥小月说出来，他恐怕还不会相信。

    此刻，莫说北冥风，就连叶辰也感到吃惊，他惊讶地看着不远处那座山峰上的北冥小月，道：“你怎么看出我是白衣战神的？”

    北冥小月一脸高深莫测的笑容，十指交叉放于身前，嘻嘻笑道：“你猜！”

    “……”叶辰一阵无语，道：“我要是能猜到还问你做什么？”

    “你想知道啊？”北冥小月一脸狡黠的样子，道：“你要是今天能帮我镇压哥哥，我就告诉你为什么能认出你就是白衣战神！”

    北冥风一脸的黑线，脸上露出无奈的表情，看来是对这北冥小月这个妹妹感到深深的无力。

    叶辰将目光移到北冥风的身上，笑道：“北冥兄，我们一年多未见，不知道北冥兄今日是否真要生死相搏？”

    “叶兄误会了，你我之间没有必要生死相搏。不过叶兄战力强大，在下倒是战意沸腾，今日一战是必须的，你我各自尽全力，点到为止就好。”

    “好！既然北冥兄有兴致，我叶辰自当奉陪到底！”

    “打！打！快打呀！”北冥小月站在不远处的山峰上兴奋得直拍手，不禁让叶辰与北冥风都感到无语。

    “叶兄，我可要出手了！”

    北冥风的气势陡然攀升，四周的空间在其外放的气势下都轰鸣了起来，一道道炽盛的神华自其体内绽放出来，照亮了大片的天地。

    “嗡！”

    北冥风向着叶辰踏空而去，双手连连挥动，打出道道霸道的拳光，击穿长空，大道仙纹缭绕，那拳光如同浓缩的星辰在燃烧。

    “轰——”

    叶辰浑身血气澎湃，举起拳头迎了上去，两人的拳光立时碰撞在一起，如同燃烧的太阳炸开了，炽盛的光芒与能量波动如海潮般席卷十方，这里茫茫一片都是神华，如同一汪神海在沸腾。

    “轰”、“轰”、“轰”……

    叶辰与北冥风两人招招硬撼，两人都没有躲避，完全是硬碰硬的方式，打得非常的激烈。北冥小月在早已退到了远处，灵动美丽的大眼睛中充满兴奋，口中不断喊着要叶辰镇压她的哥哥。

    “轰——”

    这里的山峰在余波下炸开了，紧接着四周的山峰一座座崩开，烟尘冲天，乱石穿云，虚空完全崩裂，就连天宇都被得到神纹洞穿，出现一个个恐怖的大黑洞。

    叶辰与北冥风的生命血气与仙道神能似汪·洋澎湃，似火山爆发，得到仙纹与能量冲击下，十方绝灭，山川崩塌，江河断流，大地都倒翻了过来。

    这样的场面实在是惊人无比，若是被其他人看到不知道会震撼到什么程度。这样的战斗景象完全不像是仙主境初期的人物造成的，更像是两个仙王境界初期的强者在激战，仙道神能波及的范围覆盖了方圆百里，一切都成灰，如同在灭世一般。

    他们开始比拼的肉身，很快北冥风就败下阵来，眼睛上中了一拳，被打成了乌青眼，紧接着他便施展出了《北冥化仙劲》中的神通。

    这些神通都有种相同的特性，那就是可以化解掉对手的一部分力量，这让叶辰有些惊讶。不过当他将肉身血气柔和在神通中打出去的时候，《北冥化仙劲》就无法化解了。

    “大崩裂手！”

    “仙王诛天剑！”

    “圣灭轮回拳！”

    ……

    叶辰接连施展了树种强绝的神通秘术，每一种神通都拥有霸绝山河的气势与威能，将北冥风以化仙劲催动出来的神通一一崩灭，让他连连后退，逐渐落入下风。

    时间过得很快，不知不觉他们已经激战了半个时辰，相互交手过千招，叶辰以大崩裂手击溃了北冥风的神通，紧接着一击圣灭轮回拳将其震飞数百米，脚踩太虚步瞬间追了上去，压着他一顿疾风骤雨般的拳头。

    北冥风彻底被打得没有了招架之力，从空中跌落下去，披头散发，没有了以往温文儒雅的样子，显得非常的狼狈。

    “停！我认输了，不是叶兄的对手！”看到叶辰的拳头再次落了下来，北冥风赶紧出声阻止，此刻的他有些脸黑，两只眼睛都成了乌青眼，脸庞也都肿了起来，没有少挨叶辰的拳头。

    “北冥兄真的不再战了么？”叶辰笑着说道，揉了揉拳头，那动作让北冥风脸上的肌肉认不出抽了抽，没好气地说道：“我可没有受虐倾向，不想挨揍。叶兄你的肉身简直就是变态，还有你悟的是什么道，竟然连我的化仙劲都起不到多少作用！”

    叶辰正要说话，一袭粉色衣衫的北冥小月踏空而来，妙曼的身姿在空中如仙女起舞，一双大眼睛弯的跟月牙儿似的，娇美的脸上露出两个小酒窝，显得非常的兴奋与欢乐，拍着手道：“好啊，哥哥终于被镇压了。哎呀，我就说嘛，你肯定能将我哥揍得鼻青脸肿，把他打成猪头，果真没有让我失望呢！”

    北冥风闻言气得够呛，脚下一个趔趄差点没栽倒，脸黑得跟煤炭似的，狠狠瞪了自己的妹妹一眼，道：“小月，看来都是我把你个惯坏了，简直目无尊长！”

    “哼——”北冥小月撇嘴，皱了皱精致的小鼻子，道：“谁让你老是管我，以后你不许把人家管得那么严，否则的话我就让叶大哥镇压你！”

    “我……”

    北冥风只觉得心口一窒，额头上黑线一条条，干脆转过身去不理会北冥小月。

    “哼，转过脸去不理我，不理我算了，人家还不想理你呢，就知道欺负人！”北冥小月露出一副委屈可怜的样子，拉着叶辰的手走到旁边的青石上坐下来，用亮晶晶的大眼睛看着他，道：“叶大哥，你以后要保护我好不好？”

    叶辰不禁感到好笑，道：“我觉得你根本不需要任何人保护，不说你北冥家千金的身份，就凭你的本事，谁敢惹你，那肯定是出门没有看黄历。”

    “叶大哥，你还能不能好好的说话了，人家有那么凶残么？”

    “嗯，这个词用的好，用得秒，实在是太凶残了！”叶辰忍不住点头，对此非常的赞同。

    “哼！你也欺负我！”北冥小月小嘴一嘟，模样非常可爱，看起来根本不像是二十岁的女子，都像是十四五岁的少女。

    这时候北冥风走了过来坐在对面的大青石上，道：“小月不要闹了，还有男女有别，你与叶兄挨得这么近成何体统！”

    “怎么了，小月就喜欢和叶大哥挨着坐！”说完干脆保住了叶辰的手臂，还向北冥风示威。

    “你……”

    北冥风的脸那叫一个黑，连带着看叶辰的眼神都不那么友善了，眉毛与眼皮都在跳动。

    叶辰他如此模样，知道北冥风非常疼爱北冥小月，当下将北冥小月的手从手臂上挪开，笑道：“你先前说过，我若是帮你镇压了你哥哥，你就告诉我为何能认出我就是白衣战神，说话都得算话，现在可以说出原因了吧？”

    北冥小月笑颜如花，娇艳动人，指着美丽的双眼，道：“因为我天生有双破妄仙眼，可以看穿虚妄。虽然你有些特别，无法看的很透彻，但结合你与白衣战神的一些相似与我看到的模糊身影，便能肯定你就是他！”

    叶辰闻言，心中不免有些吃惊，天生有破妄仙眼，这可不简单，这样的血脉可是非常难得的，算是名符其实的天赋异禀，有着过人的本事。

    北冥风一脸无奈的表情，叹息道：“你这丫头，这个秘密连家族中都没有几个人知晓，你竟然告诉了叶兄……”

    “有什么不可以，家族中没有几个好人，个个勾心斗角。哥哥可别忘了，我除了拥有破妄仙眼还有仙灵之心，所以我能感觉到叶大哥是可信的人，而且将来还能帮助我们呢。”

    北冥风：“……”

    叶辰也感到无语，这丫头还真是什么都说出来了，这些神奇的本事可是她的秘密，如今全都说了出来。不过他的心中倒是非常吃惊，北冥小月这种血脉很的是太特殊了，天生拥有两种非常特殊的神通，这是别的修者无法拥有的。

    这样的血脉可以看破虚妄，还可以看出一个真正的内心，看出好与坏，甚至可以提前预知危险的到来，几乎上可以杜绝大部分的危险。

    “叶兄，你悟的到底是什么道，为何会如此特别，连我的化仙劲都起不到作用？”北冥风重复先前的问题，这是他很想知道的，心中一直对此充满了不解。

    叶辰淡淡一笑，道：“北冥兄想多了，那是我将血气融入到了其中，你的化仙劲只能化去大道仙能，却无法化去血气的力量。”

    “叶兄休要唬我。”北冥风似笑非笑，一脸我看穿你的样子，道：“开始你的确是将血气融合到了神通内，但是后来你完全是使用大道仙能在催动。”

    叶辰只能实话实说了，道：“我修炼的是无敌之道，盖压三千大道，你的《北冥化仙劲》虽然是至尊仙圣开创的仙经，但也在三千大道之列，自然无法对我的道起到作用。”

    北冥风与北冥小月的脸上同时露出惊色，他们简直不敢相信自己的耳朵，虽然不知道无敌大道是怎样的道，但能其这样的名字，便可以想到其有多么霸道。最重要的是能盖压三千大道，若是叶辰没有夸大其词，那么这种无敌大道的威能简直不可想象！

    “叶兄真乃惊艳之才，不过才仙主境界初期便已经走出了自己的路，将来的前途不可限量。看来日后的争雄路上又多了一座难以攀越的大山，我辈修士压力倍增啊。”

    “北冥兄过誉了，以北冥兄的天资与血脉，将来的至尊路上必有一席之位。”

    “叶兄你也太看起了我北冥风了。”北冥风摇了摇头，道：“至尊太过遥远，自古以来天骄人杰不计其数，但能登临至尊的能有几人？多少盖代天骄都只能止步在仙圣绝巅而终生未能再进一步，至尊真的太难了……”

