    刚从小木屋走到院子里，木钟心神一动，脑海里面凭空多出来一段信息。

    新魔法：

    【天星炮：该魔法施放后，能够生成特殊型魔法道具‘天星’。‘天星’升空锁定后，能够对下方锁定的地理坐标，发射一束强力光束炮。】（2级魔法）

    “…….”

    “这个时候，给我来了一个炮击系魔法……”

    “真不知是巧合，还是巧合。”——两个不同意思的‘巧合’。

    ……….

    木钟有一些非人的知觉能力，看完那封信后，他的‘感觉’就确定猫泰塔已经不在人世了。

    人死不能复生。

    他也决定了要去对方的坟前送几朵花。

    现在只是何时出发，以及出发前如何安排的问题。

    “这学年还有一个多星期，等放假了再出发吧。”

    “唉……”

    ………

    没心思看书。

    “闲着也是闲着，去试一试‘天星炮’好了。”

    他就当做是散步，单单依靠着双脚，从湖畔树林里，走到了沙漠区域。

    进入沙漠里面后，‘女武神+踏空+前方无阻’，短短几分钟，他就来到了沙漠深处。

    停下。

    ……

    此时正值黄昏，巨大的太阳在极远处，与地平线相连。

    有阵风，时大时小，黄沙飘荡，不迷人眼，但可能会入人眼。

    侧对着夕阳，木钟抬起左手，使掌心向前。

    施放魔法：天星炮。

    在他的掌心前，白色的光快速的聚集成了一个光团，光团破碎，变出了……一个‘小卫星’模样的魔法道具。

    “原来是卫星炮。”木钟现在理解为什么这个魔法的说明会是那样了。

    ……

    这个‘小卫星’，主体跟桶装水水桶差不多大，两个‘小翅膀’，单个展开后长度约一米四左右。

    虽然形状像‘小卫星’，但细节上却不大像，它像一个简化了的‘迷你人造卫星手办’。

    端详了十几分钟后，木钟放走了这个‘小卫星’，让它直直上升。

    ——这是上升测试。

    随着‘小卫星’的上升高度的增加，木钟的心情渐渐凝重了起来。

    “会不会太高了？”

    1公里……3公里……7公里……10公里……12公里……

    升到大约15公里的时候，‘小卫星’到达了学院设置的警戒区。

    木钟能够远程遥控‘小卫星’：“停止上升。”

    “15公里还不是极限，且破坏威力无法下调，这个魔法......到底想做什么。”

    进行平移测试。

    距离地面约15公里的‘小卫星’，在木钟的远程控制下，做着各种各样的线性移动。

    “转弯不够灵活……”

    “直线速度还行……”

    “差不多应该可以了。”

    “坐标锁定，射线警告。”——‘小卫星’的功能之一。

    在黑暗中，一束米粒大的红色光线，自天际直直降落，照射在沙漠区域，某个沙丘的顶上。

    “取消射线警告。”

    ——红色光线消失。

    “天星炮，发射。”

    ‘发射’指令确定的瞬间，一束巨大的破坏光柱，在短短的零点零几秒内，从高空，竖直轰击到了先前锁定的位置。

    Pong！！！

    巨大的轰响声与冲击波在地面上震荡开来，掀起了巨大的风浪。

    ……

    木钟与轰击点隔了有一公里远，却仍然感受到了不小的风力。

    “前方无阻。”

    超速通道展开，他顶着风沙，冲了过去。

    轰击点。

    原先是一座好好的大沙丘，现在取而代之的，是直径约三十米长的巨大空洞，往下看，就算不算已经被沙子填充的部分，它也有上百米深。

    “……”

    光束型的炮击魔法着重穿透，而不是爆炸。

    这个‘天星炮’，像‘卫星激光炮’，多过魔力炮。

    “这不是我想要的魔力炮……”

    木钟对着光束造成的巨大坑洞发了一会儿愣，然后丢下这句话，离开了这里。

    ……….

    ……….

    接下来的几天，木钟悄悄地查找了跟‘悉洲’有关的资料，并对时事进行了跟进。

    虽然行动做得隐秘，但他也知道，自己这些行为，一定逃不过有心人士的观察。

    这天下午。

    木钟去商店区卖菜时，遇见了狄米特。

    两人简单的打过了招呼。

    狄米特笑道：“木钟小弟，去我店里坐一坐吧。”

    这话一听就不是‘坐一坐’这么简单，不过木钟还是点头答应了。

    “嗯。”

    …….

    去到‘鬼针草杂货店’里，还是上次那个有一堆魔草药围绕的房间。

    狄米特引来了两杯花蜜，作为招待用的茶水。

    做完这些后，他出声道：“炎艺很不开心。”

    木钟的心思全不在脸上：“哦……”

    “他让我带句话给你。”

    “什么话？”

    “嗯……也不能说是他说的，他并没有让我带话给你。”

    “哈？我听得有点乱。”

    ……

    狄米特笑了笑：“好吧，其实是这样的，昨天晚上，那家伙跟我说了一大堆乱七八糟的话，什么都有。我从里面总结出，他希望我能带话给你。”

    木钟也笑了笑：“我现在听顺了。”

    要说正事了，狄米特神情正经了起来：“有些话不能多说，我尽可能精简一些。火龙族想要什么东西，你可以驱逐，但不能毁了它。那个杂种可以随意。”

    话完后，他就闭嘴不说了。

    两个人你看我，我看你，都沉默了下来。

    连续安静了半个多小时后。

    狄米特又笑了，他摆了摆手：“抱歉抱歉，我太谨慎了。那些上位种族，手段怎么奇怪怎么来，有时候多说几句，就会被警告，不能多说，真不能多说。”

    “我能理解。”木钟知道一些隐秘事，“狄米特大哥，还有别的事吗？”

    “要不要一起去海鲜店吃个饭？”

    “不了，我还有更要紧的事，再见~”

    “再见~”

    ……..

    离开鬼针草杂货店后，木钟一直在琢磨狄米特说的那些话。

    ‘那个杂种’指的是撒戈，撒戈背后是火龙族。

    撒戈占领千河之都‘乌斯’，悉洲北部无水。

    再联系刚才说的，火龙族想要的‘那个东西’，应该跟‘乌斯’有关。

    他没见过撒戈，两人的胜负还不好说，但‘火龙族’……与‘火龙族’为敌，就算他超阶了，恐怕也只能躲一辈子。

    “束手束脚的东西又多了一个。”

    ………..

    时间一天天过去。

    到六月七号。

    今天，木钟需要做另一件要紧的事——跟小北极老师交代自己的想法。

    …….

    一大早，木钟就用自己的魔法，制作了大量果干。

    带着果干，去到第七号图书馆。

    进入北极中心。

    微笑脸：“老师，我给你送好吃的来的。”

    北极馆长看上去很不开心，它双手抱胸，坐在沙发上，一言不发。

    ——生闷气。

    “……”

    木钟把吃的放在桌子上，然后走到北极馆长旁边坐下。

    左手攀到对方另一侧的肩膀，轻轻拍了两下，“老师，生什么气呢？谁欺负你了？”

    北极馆长撇过熊脸，还是生气不想说话。

    木钟好声哄道：“不要生气嘛，生气多了会掉眉毛的。”

    “你太调皮了。”——生气的萌太音。

    “哎，这样啊……那我下次就不调皮了。”——这次‘调皮’。

    “为什么要去？你有责任吗？你没有别的选择吗？”

    “……”

    问了一个不好回答的问题。

    停顿了一会儿，木钟抿了下嘴，然后带着笑意说道：“我没有责任，也还有别的选择，是出于我个人的原因。”

    说着，他手一挥，在桌面上变出了几十瓶牛奶，接着拿出‘无限续杯’，倒了一瓶进去。

    ‘无限续杯’这份是给小北极老师的。

    剩下的都是他的。

    喝着牛奶，木钟继续道：“我自小就学会了情感隔离，理性有余，感性缺失，不平衡的地方，emm……可能是变成了对美好事物的爱护跟向往吧，但自身又像个绝缘体……矛矛盾盾奇奇怪怪，还莫名其妙。性格没有标准答案，不管怎么样，存在就是合理。这是以前——”

    说到这里，他摊开手心，手心上聚集出了一个金黄的能量球，“而现在，魔法改变了我。这些力量使我摆脱了人类无法摆脱的约束，某些顾忌，生理上的还是心理上的，统统消失不见，连带着，我以前一直压抑着的，也得到了释放……”

    “说得很抽象是吧？很抱歉，这些说不具体。我喜欢欣赏美好的事物，特别是美好的情感。”

    消散掉能量球，木钟从怀里取出了一封信，交给小北极老师，“这是猫泰塔的绝笔信。”

    “……”

    待对方神情沉重地看完了信，木钟接着说道：“我是人类，我即将超脱，而这是心的试炼，我的试炼。我需要做出选择，选择这份感情，或者放弃。小北极老师……我情感淡薄，放弃这份淡薄的感情，我可能就没有感情了……”

    ………

    木钟说话的语气一直有变，但基调没变，由始至终，他一直很淡然。

    听着他说的那些话，北极馆长越想越伤心，然后……眼泪湿润了脸上的熊毛。

    它一把抱住木钟，哭了起来：“木钟，老师太没用了，一点也帮不到你。”

    木钟也抱住了它，“老师只要可爱，就是对我最好的帮助。”

    “你要是回不来的话，我就再也不收弟子了。”

    “别说这么不吉利的话呀。”

    “……”

    ——师徒情——

    …….

    离开北极中心时，木钟特意把无限续杯‘忘’在了那里。

    如果他这次回不来的话，那杯子……虽然很想留给小北极老师用，但大概率会被收进‘弟子遗物收藏馆’。

    ……….

    混血巨龙的实力，木钟通过收集到的信息，保守估计，他们之间大概五五开。

    从这个‘估计’出发，他们可能谁也奈何不了谁，也可能……同归于尽。

    不过，不管五五开，还是二八开，只要双方差距不大，木钟就有绝对的把握与对方同归于尽。

    因为他有万能的力量——‘女武神之泪’。

    这是第二悲观的结果，‘第一悲观’是他完全打不过对方，选择苟活离开。

    …….

    为了保险起见，木钟需要提前‘处理后事’。

    在剩下的几天，他整理了魔法口袋里的杂物，并用一个笔记本，写明了部分杂物的来历、用处，以及未来的去处等等。

    “猫就留给小北极老师养吧。”

    “魔法口袋留给……”想了想，木钟写下了‘安·菲尔卡’这个名字。

    “这种写遗书的感觉还真是微妙……”

    “……”

    9号白天，木钟大部分时间都坐在纪律部内。

    9号晚上，木钟坐在小山丘院子里，猫咪睡在他的大腿上，过了一夜。

    .......

    10号上午。

    每年都一样的，本学年最后一节班会课，开完就算结束了。

    班会课上，稻叶还是喵来喵去，这个装猫的犬亚人，还是没有一点儿犬类的羞耻心。

    班会课结束后，‘黄金石巨人’中灰岩恭敬地说道：“木钟大人，放假之后，可以去普塔高原旅游吗？”

    ——那是他的家乡。

    “不去。”木钟直接拒绝了。

    中灰岩还想说什么，有位女同学忽然凑了过来：“木钟大人，可以给我妹妹签个名吗？”

    “可以。”木钟今天特别好说话。

    其他想要签名的人也都凑了过来：“还有我，木钟大人，也给我签名。”

    ……….

    签完名后，木钟离开喵尾班，回到了小山丘。

    走进木屋，木屋里面的床上，放着一个鹿皮背包，那是木钟之前‘转职’佣兵时买的。

    这次不带‘魔法口袋’出去，有些魔法提供不了，又可能需要的杂物，都装在这个背包里面。

    “呼……”

    深呼了一口气，木钟摘下‘学院手环’、‘正式魔法师职业徽章’、‘魔法口袋’，再换下身上的‘学院法袍’，把这些东西放进床头柜里面。

    背上背包，走出木屋，然后在门上面挂一个‘外出旅游’的牌子，防着水妖精。

    “临走前，请你们吃顿大餐吧。”

    木钟使用‘定向结果’，让山丘上的木本植物，都长满了葡萄。

    ——小石灵们的丰收日。

    …….

    在经过湖畔树林时，木钟意外遇见了安跟藤萝。

    “两位，去哪里呢？”

    藤萝笑着回道：“正想去找你。”

    “嗯？”

    安说明道：“我们今年都不回去。”

    “罗比镇不是很近吗？”

    “回去之后琐事太多，在这里方便学习。”

    “哦……”

    “木钟…学长。”安还是不适应这个称呼，“你要去哪里吗？”

    “趁着假期，我想出去游玩一下。”——木钟。

    “……”

    三人交谈了一会儿，没什么要紧的内容。

    说到最后，木钟背对着她们招了招手：“就聊到这里吧，再见~”

    “再见~”×2。

