    第446章 唐三摸上教皇山

    受到敖天的召唤，星斗大森林里面的凶兽不到一个小时便来到了武魂城内。

    由于敖天提前嘱咐，这些凶兽没有大张旗鼓，而是十分低调的来到了教皇殿内。

    星斗大森林内原本的凶兽就有七名，加上大明、二明、深海魔鲸王、龙马，总共有十一只凶兽达到了神级，并且全都是一级神的层次，每一个都凶威盖世。

    教皇殿内的一个宽敞的训练场内，十一名凶兽全都化为了人形，单膝跪在敖天面前，目光无比狂热地看着敖天。

    在这些凶兽的旁边，独孤博同样单膝跪着，他的目光中除了狂热外，还有感激。

    由于千仞雪的原因，千道流不需要下跪。

    八个女孩站在敖天两侧，一边四个。

    比比东和古月娜紧挨着敖天。

    教皇殿内的那些长老全都待在自己的房间内，不敢出来。

    那些凶兽虽然没有外放气息，但自然流露出来的凶悍威压，还是让这些长老们感到头皮发麻，心生恐惧。

    帝天忍不住兴奋道：“主上，您召集我们大家过来，是不是准备攻打神界了？”

    他问的是敖天。

    此时的敖天，已经变成了他们的主上，而古月娜则是主母。

    他们对敖天的尊崇，早已已经超越了当初的龙神。

    新加入的深海魔鲸王本来还有些桀骜不驯，但与帝天这些家伙待了一段时间后，脾气已经收敛了许多。

    敖天道：“不错，是要准备攻打神界了，叫你们过来，是想传授你们一些绝技，让你们的战力在短时间内暴增，为你们攻打神界做准备。”

    “太好了，多谢主上！”帝天几人兴奋大喊。

    敖天念头一动，这个训练场便成为了一个独立的世界，与外界隔离开来，就算这里面闹出再大的动静，外面都不会有人感应到。

    并且这个训练场的面积在快速扩大，眨眼便达到了直径万米，并且还在快速扩张着。

    除了独孤博和千道流外，帝天那些家伙个个都是魂兽出身，凶悍得很，场地不大的话，不够他们折腾。

    敖天传授了他们每人一种绝技，威力大得惊人。

    凭帝天等人的实力，如果将敖天传授的绝技修炼到大成，完全能拥有媲美神王的战力。

    以敖天的境界，创造出能让一级神越级挑战神王的绝技并不难。

    他顺便调整了一下这个小世界内的时间流速，调整和神界一样。

    这个小世界的时间过去一年，外界才过去一天而已。

    以唐三几人的速度，抵达武魂城至少需要十天，这就说明帝天几人可以在里面修炼十年。

    十年时间，足以让他们把绝技修炼到熟练层次了，至于能不能修炼到大成境界，则要看各自的悟性。

    做完这一切后，他带着八个女孩出来。

    千仞雪美眸亮晶晶地问道：“天哥，不传授一些绝技给我们么？”

    敖天大笑着搂住千仞雪和比比东柔软的腰肢，往房间方向走去，笑道：“回房，我传授你们阴阳大道！”

    “阴阳大道？那是什么？”小舞屁颠屁颠地跟在后面，认为这是什么了不得的神技。

    古月娜敲了小舞脑袋一下，嬉笑道：“是你最喜欢做的，最快乐的事情。”

    “啊这……”小舞俏脸一红，明白了古月娜的意思，迈着小碎步跟在敖天后面。

    再往后，千仞雪、朱竹清、宁荣荣几人的脸蛋也红了起来，美眸里面春光荡漾，身体都开始感觉有些酥麻了。

    如果问她们这辈子最快乐的事情是什么，她们肯定会毫不犹豫地想到和敖天亲热。

    一群女人簇拥着敖天，进入了房间。

    房间内，热火朝天。

    房间外，却听不到丝毫动静。

    时间一天天过去，在第十天的时候，唐三一行人终于来到了武魂城外。

    这十天时间内，唐三、戴沐白、马红俊和奥斯卡没有动用过神念和神力，完全像个普通人一样。

    越靠近武魂城，他们就越小心，将神力死死地压制在体内，没有一丝气息散发出来。

    如果惊动了武魂城内的神，那就前功尽弃了。

    自从武魂帝国成立后，武魂城经历了一次扩建，此时已经是斗罗大陆上最大、最恢弘的一座城池。

    唐三几人站在一片高地上，眺望着远处那座巨城，心里难免有些唏嘘。

    大师双拳死死握紧，脸上闪过强烈的不甘之色，问道：“小三，无论刺杀成不成功，我们都必须要前往神界吗？”

    “是的，老师。”唐三说道。

    “如果龙祖就是罗刹神或者天使神，并且如果这两位神都被我们杀了，难道我们就不能留下来吗？要知道，武魂殿高层死后，这天下必将大乱啊，我们不能坐视不管啊。”

    大师一脸心系苍生、悲天悯人的神色，让唐三肃然起敬。

    虽然唐三对自己老师的慈悲心肠感到很敬佩，但还是说道：“老师，不管龙祖是不是魂兽，不管刺杀成不成功，我们都必须前往神界。因为这个世界还有那些恐怖的魂兽存在，一旦它们盯上了我们，那将会是非常危险的。”

    大师心里非常的不甘心，但也只能无奈一叹，道：“我们的离开，斗罗大陆的人类将陷入水深火热之中了。”

    唐三安慰道：“老师，您不用担心，神界是我们人类最强者的汇聚之地，那里有五大神王主持着大局。我们去到神界后，让他们想想办法，看能不能消灭这些魂兽。等消灭这些魂兽后，到时候如果你想回来，我可以想办法送你回来。”

    大师一脸欣慰之色，拍了拍唐三的肩膀，道：“如果真的有那一天，我希望将斗罗大陆的高级魂兽全都杀光，不给它们威胁人类的机会。反正，大陆各地的武魂殿中都有那种能让魂师获得魂环的水晶球，魂兽也没有太大的存在必要了。”

    唐昊身旁的阿银张了张嘴，想说什么，但却被唐昊拉住了。

    唐三道：“如果真有那一天，到时候再说吧，现在，我们还是先想想怎么进行刺杀吧。”

    此时，天色已是黄昏，整座武魂城都沐浴在夕阳之下。

    从他们这里看去，武魂城一片安静祥和。

    但他们却知道，武魂城即将发生轰动的大事了。

    大师双眼中闪烁着智慧的光芒，说道：“刺杀一定要选择在他们最松懈的时候，最好的时机就是深夜时分。”

    “所以，我建议，等夜幕降临的时候，小三你先去摸清楚情况，查清楚罗刹神和天使神是谁，查清楚比比东、敖天他们所在的位置，等深夜的时候，你和沐白、马红俊三人一起动手，奥斯卡留下来保护我们。”

    “一旦刺杀成功，或者有不可力敌的危险，你们立即退回来，带领我们前往神界。”

    唐三道：“老师，你安排得很合理，就这么做吧。”

    唐昊担忧道：“小三，让我跟着你们一起行动吧，虽然我没有达到神级，但九十九级的封号斗罗应该不是我的对手，我可以帮你们分担一些压力的。”

    唐三连忙摇头道：“爸爸，真的不用你动手，以我们的实力，要偷袭杀死没有突破到神级的凡人易如反掌，如果发生神战，您也帮不上什么忙，您最好还是和奥斯卡一起保护大家吧。”

    唐昊也不再坚持，道：“好吧，那你一定要小心，以保命为上，如果不可力敌，一定要退回来，立即前往神界。”

    “爸爸，我明白的，您放心。”唐三说道。

    大师笑道：“现在时间还早，我们先进城吃顿饭，等晚上的时候小三你再出发。”

    “好，赶了一天的路，我都饿了。”赵无极说道。

    大师带头往下走去，哈哈大笑道：“在武魂城吃饭，吃饱了再杀武魂殿的高层，哈哈哈……”

    武魂城的门口并没有严格的审查，大师一行人很顺利的进入了城内，然后找了一家酒楼，点了一桌丰盛的酒菜。

    夜幕降临时，他们来到了武魂城的中心，在教皇山附近的一家酒店开了一个房间。

    酒店经理对唐三十个人只开一个房间感到疑惑，不过也没多说什么。

    随后，唐三便出了酒店，悄悄上了教皇山。

    以他神级的实力，在教皇山上如入无人之境，那些守卫根本无法发现他的身影。

    唐三潜伏进了教皇殿中，在一个巨大的院落内发现了敖天的身影。

    敖天正舒服地躺在一张躺椅上，比比东、古月娜等八个女孩围在他身旁。

    敖天的双手双脚都有一个人揉捏着。

    比比东则让敖天的脑袋枕在自己傲人的胸脯上，双手在敖天脑袋上按摩着。

    剩余的三个女孩则在喂敖天吃水果和点心。

    有直接递到敖天嘴里的，也有先吃下，然后再用嘴传递给敖天的。

    八个国色天香，风华绝代的女孩竟然同时服侍着一个男人，这让暗中观察着的唐三彻底惊呆了。

    那八个女孩中，小舞、朱竹清、宁荣荣、小狸和古月娜原本就是敖天身边的女人，她们的行为，唐三可以理解。

    但比比东的行为，唐三则完全不能理解了。

    这位可是武魂殿的教皇啊，并且还是武魂帝国的开国皇帝，绝代女皇！

    然而此时竟然让敖天枕在她那丰满的胸脯上！

    她的双手在敖天的脑袋上按摩着，俏脸上满是幸福之色。

    唐三简直不敢相信自己的眼睛！

    他心中震惊不已，敖天明明和他一个年纪啊，难道连比比东都征服了？

    唐三曾经从大师那里得知，比比东的年龄已经很大了，比敖天还大上几十岁。

    唐三完全想不明白，这样一个强势的女皇，怎么会像个小老婆一样服侍着一个比自己小几十岁的男人。

    敖天是怎么做到的？

    其他两个女孩中，唐三并不认识千仞雪，但胡列娜他还是认识的，并且知道胡列娜是比比东的弟子。

    然而，胡列娜此时嘴里正含着一颗葡萄，红唇微张着凑到敖天面前，让敖天把她嘴里的葡萄取走。

    看到这一幕，唐三心里更加震惊。

    师徒二人竟然同时服侍同一个男人，这到底是怎么了？

    怎么会有如此荒唐的事情？

    唐三在暗中看着这一幕，脑袋都懵了好一会儿，有那么一瞬间，他竟然怀疑自己是不是眼花看错了。

    “这一切都是真实的。”唐三摇了摇脑袋，对自己说道。

    他目光落在敖天身上，内心复杂不已。

    强烈的仇恨在唐三心中翻涌着，最后竟然化作了嫉妒。

    “小时候，我和他的差距并不明显，算处于同一起跑线上，但后来的十几年，我却一直受他的打压和羞辱！”

    “在冰火两仪眼内，他卑鄙地抢光了本该属于我的仙草。在天斗城中，他指使那只魂兽多次重伤我们。”

    “他真是该死！”

    “但他并没有死，还拥有了这么多绝世美女，斗罗大陆上，论享受，有哪个男人能比得上他？”

    “老天为何如此不公？这样的恶人竟然活得逍遥自在，而我却命运坎坷，受尽磨难！”

    想到这里，唐三心中的恨意和嫉妒越来越强烈。

    好在他意志强大，明白自己来这里是为了什么，并没有冲动。

    他很快平复了自己的情绪，仔细观察着敖天几人的修为。

    在他的感受中，比比东和千仞雪身上隐隐散发出来的气息让他感到心惊。

    从这隐隐散发出来的气息中，他能感觉到，这两位竟然达到了一级神的层次。

    比比东身上的气息有一种邪恶的感觉，千仞雪身上的气息则有一种炽热的感觉。

    “难道比比东和那个女孩就是罗刹神和天使神？”唐三吃惊。

    他看着千仞雪，暗道：“这个女孩不知道叫什么名字，她有可能就是那位龙祖，也有可能不是。”

    唐三目光从比比东和千仞雪身上移开，观察向敖天和小舞几人。

    在他的观察中，敖天几人身上流露出来的气息只有封号斗罗层次而已。

    唐三眼底深处闪过杀意，身影悄悄后退，离开了这里。

    他觉得，除了比比东和那个神级女孩外，敖天几人只有封号斗罗的实力，如果比比东和那个女孩不在这里，他绝对已经动手了。

    要灭杀一群封号斗罗，对他来说轻而易举。

    但现在，有两位一级神在这里，他就没有百分百的把握杀光敖天几人。

    必须要等待一个最好的时机再动手。

    唐三离开了这个院子，在教皇殿和教皇山上的其他地方游走着，想要看看龙祖是不是另有其人。

    没过多久，他便走遍了整座教皇山，除了发现一群封号斗罗长老外，并没有发现其他神级强者了。

    唐三对自己的感知力很有自信，就算比他高一个级别的强者，也无法完全逃得过他的感知。

    并且，这里并没有人提前知道他的到来，所以就不存在神级强者故意收敛气息的情况。

    唐三能够确定，此时的教皇山上只有那两位一级神。

    他放心的离开了教皇山，往大师等人所在的酒店而去。

    教皇山上的情况已经摸清楚了，他准备回去向大师几人说明一下情况，然后带着戴沐白和马红俊去杀人！

    唐三有自信，以自己的实力能以一敌二，抗衡那两位一级神。

    再加上戴沐白和马红俊的出手，除了那两位一级神外，敖天几人必死无疑！

    (本章完)

