    耶律古奇甚至反过来将了沈安一军，断了他的后路！

    沈安早已经做好了最坏的打算，实在不行便要全军出动，直逼南郡。

    可是现在西魏大军以平叛为名，博得了梁帝的许可。

    此时他若是进攻南郡，则变成了妥妥的逆贼。

    “耶律古奇，你若是想玩，我就陪你玩到底！”沈安喃喃一句，眼神瞬间变得犀利起来。

    “来人！准备好与江淮和月照联系用的信鸽！”

    他大声喊道，同时伏案开始书写起来。

    江淮和月照是他手底下最强的依仗，程世芳已有十五万新军，再加上蔺茯苓若是倾国出动的话，至少能凑齐三十万兵马。

    两者汇合在一起，足以横扫大梁东南一片！

    更不要说区区五十万西魏大军了！

    不过动用江淮兵马，此事还需找个师出有名的由头。

    将信鸽送出的同时，沈安还让衙役快马给秦二郎和沈万三送去了一封密令。

    随后，他将留守龙朔的重要任务交给了陈友和上官婉容，和益王皇甫胤善一同，直奔向子非和程穆所在的大营。

    梁帝既然已经到了虎啸关，作为臣子，不去见见怎么也说不过去。

    “儿臣参见父皇！”

    “微臣参见陛下！”

    虎啸关守备府内，两人十分顺利地见到了梁帝。

    只是当日威风凛凛，举手投足间充满帝王威严的梁帝，此时竟已是满头白发，满脸的疲惫之色。

    “善儿，沈安，你们都起来吧！”梁帝有气无力地抬了抬手：“说说吧！你们来见朕，是为了什么事？”

    “启奏陛下，如今天下大乱，微臣食君之禄担君之忧，特恳请陛下传檄天下各州郡，共同剿灭叛贼，抵御外敌！”沈安拱手说道。

    梁帝双目微眯，眼神中透着嘲讽和无奈。

    传檄天下共讨逆贼的事情，他在梁京的时候，就已经做了。

    只是大势所趋，大梁自身已经危在旦夕，多少人只是虚以委蛇，当起了墙头草。

    你沈安不就是最好的例子吗？

    云州与逆贼交界，你若是真有此心，早就该发兵雁荡关才对！

    你的重点怕是后面那句抵御外敌吧？

    而这个外敌，恐怕并非是与逆贼勾结的北夏，而是如今打着平叛勤王旗号的西魏吧？

    “西梁逆贼犯上作乱，背弃宗庙！北夏蛮夷，背信弃义，人人得而诛之！爱卿有此想法，朕心甚慰，朕允你立刻率兵讨之！”梁帝故意避而不谈西魏之事。

    “谢主隆恩！”沈安心中冷笑，却依然拱手谢恩。

    这都刀架到脖子上，还玩心计呢？

    不过他要的只是一个师出有名的旗号，至于到时候打谁，还不是他自己说了算？

    很快李德海便草拟好了檄文，沈安拿了一份在手，便离开了虎啸关。

    只是这次他回去只有一人，皇甫胤善被梁帝以聚天伦的借口留了下来。

    沈安也没有直接回龙朔，而是去了向子非和程穆所在的大营。

    “你们两立刻拔营起寨，随我一同向北，我要攻打南郡！”

    话音落下，两人都愣住了！

    当日议事的画面，他们还记忆犹新，众人纷纷主动请缨出兵南郡，却都被大人拒绝。

    怎么突然又变卦了呢？

    要知道军中无戏言，如此出尔反尔的号令，可是大忌啊！

    而且光凭他们手下的两万人，根本不可能拿下足有五十万军士，且城高墙厚的南郡。

    这无异于飞蛾扑火！

    “大人，此举不可啊！朝令夕改兵家大忌！万万不可啊！”向子非反对道。

    程穆也连连摇头：“是啊！南郡城易守难攻，我们区区两万人根本就啃不下来！”

    “谁跟你说，只有我们两万人？我已经传令秦二郎和沈万三，三面出击！”

    沈安的话刚一说完，两人直接站了起来。

    这……

    大人已经铁了心要打南郡吗？

    甚至连刚刚到手，屁股还没坐热的雁荡关和清水关都不管了吗？

    “大人三思啊！清水关倒也无妨，可是雁荡关乃是我们南下的要冲重镇！岂可轻易放弃！”向子非急了。

    云州现在有拱形防御阵线，所以北面、东面的压力都不大。

    反倒是南面，尤其是面向西南的逆贼朝廷，几乎无险可守，如今拿下了雁荡关，便是最佳的据点。

    得而复失不仅会扰动军心，更会将云州陷于危险之地！

    “谁说我要放弃雁荡和清水了？孙耀阳的兵马不是还留在雁荡关吗？”沈安白了他们一眼。

    “可是光凭孙耀阳手下的那群乌合之众，根本不可能抵挡得了西梁逆贼的进攻啊！”向子非固执己见。

    他当然想到了孙耀阳手下的十五万屯卫军，可是他见惯了云州军队的强悍战斗力，还真有些瞧不上土鸡瓦狗。

    “你觉得现在西梁还会进攻雁荡关吗？”沈安轻蔑地说道：“我之所以出兵雁荡关，便是要以雷霆之势逼迫西梁南迁！在经历了神火炮的威能震慑后，西梁根本不敢前来。”

    “另有情报显示，策反北夏的计策乃是出自皇甫仁轩之手，此人我不敢说百分百了解，但也略知一二，此人精狡诡诈，他现在的战略重心应当是巩固现有成果，绝不会轻易北上。”

    “更重要的是，他巴不得我们和西魏打起来，好坐收渔翁之利，说不定还会主动与我们议和。”

    提起皇甫仁轩，尽管他的骚操作，让本就混乱的中原之地，陷入了更加混乱的状态。

    且趁此机会，助推西梁成功入主梁京，俨然有了觊觎天下，一统中原的气势。

    但沈安对他却是不屑一顾！

    这等为了谋图自身利益，不惜勾结外敌，霍乱中原之辈！

    他羞与为伍！

    同时，沈安也洞察一切，断定西梁此时绝不敢也不会在背后捅刀子！

    向子非两人还没有彻底转过弯来，双双皱着眉头，不明所以。

    真的会如此吗？

    万一呢？

    “至于清水关，我也没打算放弃，我另有打算！”沈安继续说道。

    西魏大军中有能人出现，打乱了他的节奏，他不得不及时调整战略。

    他这次更加小心了！

