    吴刚一脸淡漠的看着面前的这五个孩子，云萧等人立刻一个抖机灵，乖乖闭嘴不说话。

    “实战是对你们最好的磨炼，想要成为这斗气大陆的强者，就必须在实战中感悟磨炼，你们刚才的表现我勉强还算满意。”

    听到这句话，五个人才最终松了一口气，仿佛如临大赦一般。木擎和纳兰仙虽然没有被吴刚调教过，但是吴刚的威名在这学院里恐怕无人不知。

    “但是....”

    吴刚话锋一转，顿时又让他们五人紧张了起来。

    “云萧和木擎还是没有发挥出真正的水平，刚才的团队战斗，你们还需要改进，下次一定要在最短的时间内发挥出自己的绝对优势。”

    下一次？五人面面相觑，听吴老师的意思，这样的战斗以后似乎还有很多场啊。

    吴刚冷漠的眼神扫视了一圈，转身的同时说道：“都过来！”

    五人跟着吴刚来到了至尊班的教室。

    “云萧，你的蛛丝刚才表现出了惊人的控制能力和战斗力，我有理由相信，随着你后期的提升，你的蛛丝一定能够发挥出更大的作用。”

    吴刚转向青莎，“你有点心不在焉，虽说后面确实是因为你才扭转了局势，但是你一开始就可以施展出来了，何必留到后面呢，要知道，真正的敌人可不会让你有发动强攻的机会。”

    青莎略微低下头，“我...我舍不得攻击他。”

    这话一说出口，吴刚嘴角一抽，暗想这云萧究竟哪来的美丽，竟然把这个小美人迷得神魂颠倒的。

    吴刚无奈摇头，随后转向木擎，“今天你的精力主要在防御上了，但是进攻才是你的强项啊，你的内心或许觉得云萧实力强，让他来，但是配合才是最重要的。”

    “我知道了吴老师，下次，我一定加入进攻！”木擎的眼中有一种被鼓励的激动。

    随后吴刚对纳兰仙和古灵一一做出了评价，对于这两个人，吴刚还是很满意的，特别是古灵的正面迎击，实在是漂亮，只要经验老到，绝对是一个很强的战斗力。

    一一点评之后，五个人都觉得今天的训练后续就到此结束了，结果，吴刚接下来的话让他们快不能呼吸了。

    “我会帮你们保命参加七天后的佣兵团联盟大赛，五人一组的团体赛。”

    安静，一片安静。

    然后，木擎和纳兰仙纷纷发出一声惊讶之声。古灵、云萧和青莎三个人还没哟听说这种比赛，所以脸上也是一片茫然。

    “那是什么比赛啊？”云萧碰了碰纳兰仙道。

    纳兰仙脸上有着一丝惊恐的表情，“那是佣兵团之间的比赛，五人一组的团队战斗，那些人都是在真正的魔兽战场上摸爬滚打出来的，跟他们比，我们实在是不够看。”

    听了纳兰仙的介绍，云萧脸上反而涌起一股跃跃欲试的战意，学院的战斗多少都是有所保留的，只有在真正的战斗中才能够发挥出自己的潜力。

    看到云萧的表情，纳兰仙他们才明白，云萧是一个战斗狂人啊。

    “吴老师，那接下来我们要怎么训练呢？”木擎问了一个很关键的问题。

    “很简单，明天开始合练，你们的对手是我，每天三场。另外，学院的饮食也会提供最好的，你们放心，绝对比得上迦南学院的饮食。”

    撂下这几句话，吴刚就管自己转身离开了，而他走到一半，又是突然转身丢下最后一句话：“我不会压制斗气！”然后白衣飘飘而去。

    什么？居然不压制斗气？那我们还有活路吗？吴老师是谁啊，据说他的实力比院长都要来的厉害，有没有搞错啊！

    五个人的面部肌肉都有些不听话的抽搐着，他们可都是亲眼见过吴刚的斗技的，哪怕是将斗气压制在他们同等级，光是人剑合一的招式就够他们喝一壶的了。

    五个人正想要好好回去研究一下战术，吴刚的声音有从远处飘来，“云萧，去一趟院长办公室！”

    云萧火急火燎的跑走了，很快，他就来到了丰木生的办公室。

    “老师，您找我有什么事吗？”云萧十分恭敬的给丰木生鞠了一躬。

    “做吧。”丰木生指了指面前的椅子，脸上挂着和煦的笑容。

    云萧坐下时，才发现在丰木生的桌子上有一个它很熟悉的瓶子，那瓶子通体呈青玉色，瓶身上还有一丝丝的纹理，云萧一眼就认出，眼前的瓶子就是之前他炼制筑基灵液的瓶子。自己炼制的东西，是会有非常强烈的熟悉感和认知感的，甚至还会有一丝亲切感，就像是自己的孩子似的。

    “云萧啊，老师就不多说了，我想你应该认识这个东西吧？”丰木生眉头微皱的说道。

    “嗯，认识。这是之前送去星陨阁的筑基灵液。”云萧赶忙又站了起来，试探着问道：“老师，这瓶筑基灵液是有什么问题吗？”

    他还是没有说这瓶灵液是自己炼制的。

    这时，在屏风的后面突然走出一个熟悉的人影。

    “这瓶筑基灵液非但没有问题，反而炼制的超乎想象。这水平，完全都快赶上当今丹塔的新星韩熙了，这衣品灵液居然被你练成了二品的级别，云萧，你实在是令为师很惊讶啊。”

    云萧瞳孔一缩，因为他看到，那从屏风后面出来的人竟然是药老。而且，药老刚才说的话，分明是已经知道这灵液，出自他的手笔，这....瞒不住了啊。

    药老看了看一旁的丰木生眼里闪过一丝愧疚之色，道：“丰院长，这个孩子的修炼以后就交给我吧，在星陨阁的时候，我已经收他为徒了，所以....”

    丰木生抬了抬手，打断了药老，“药老不必说了，此子天赋惊人，交给药老我也放心，他从我乌坦城学院出去，这也是我们学院的荣耀。”

    丰木生的脸上也是涌起一抹不舍，这个弟子是他最为满意的，他将自己毕生最绝伦的功法都是传给了他。

    闻言，云萧也是立刻跪了下来，“老师，一日为师终身为父，您对云萧的教诲，云萧永远铭记于心，不管今后如何，我永远都是要叫您一声老师的。”

    “好...好...”丰木生听得有些热泪盈眶，拍了拍云萧的肩膀。

