    等待游戏加载的间隙，现场观众玩起了人浪游戏。

    在广角摄像机的拍摄下，数千名观众起起伏伏，如同一阵阵浪潮。

    最搞闪电狼心态的是，台下观众一边玩人浪，还一边不忘给DAN战队加油。

    “Lets go DAN！”

    “Lets go DAN！”

    “Lets go DAN！”

    不知道的，还以为巴西是DAN战队的主场呢。

    坐在何威身边的那名4V美女，撇嘴道：“好扯哦！为什么只给DAN加油，一点都不公平！”

    “因为DAN战队的打法和风格比较吸粉！”

    何威微微一笑，语气中带着浓郁的骄傲。

    ……

    在观众山呼海啸般的加油声中，短暂的加载结束，双方十名选手进入召唤师峡谷，比赛正式开始。

    有了上一场的教训，闪电狼五人的站位更加小心。

    不过秦歌也没有准备继续套路对面，而是常规的入侵野区做视野。

    毕竟，套路这个东西，用一次可以打对面出其不意，连续用两次，那就有点侮辱对方的智商了。

    这一场，秦歌的天赋选择了常规的不灭之握，提升二段Q真伤的输出峰值，并且线上回复能力也更强。

    不过出装却并未选择多兰剑，而是萃取一红。

    慎这个英雄，前期并不弱，甚至还很强。

    尤其是面对青钢影的时候，前期对线占据优势。

    双方水平差不多的情况下，青钢影想要翻盘，起码得等到11级或者一件半以后。

    所以，秦歌的这一手青钢影，实际上有点反向counter的意思了。

    别说选手了，就连娃娃这样的游戏理解，都看出了问题。

    解说席上。

    娃娃皱眉道：“我感觉青钢影线上不好打慎吧？”

    “自信点，把感觉去掉。”

    米勒调侃道：“何止是不好打，简直就是被counter。前期青钢影一旦处理不好，被慎E到拉Q就是一顿暴打。而且，慎的W还能挡青钢影的Q。”

    “这手青钢影选出来应该是为了配加里奥，但我觉得这样会不会有点得不偿失？毕竟，DAN战队的核心就是上路。”娃娃说着，眼中闪过一丝担忧。

    米勒推了推眼镜，笑道：“正常青钢影不好打，不过Singer的青钢影，我觉得可以期待一手。”

    LPL官方直播间——

    “坐等一脚一个小朋友！”

    “青钢影真不好打慎，除非水平高几个档次。”

    “歌子哥：别人不敢对的线，我敢！”

    “膨胀了，坐等被闪电狼打脸。”

    “教学局来喽，学一手青钢影怎么打慎。”

    “爷服了，为啥不拿剑姬？”

    “玛德，GDX忽悠人是吧，说好的剑圣呢？”

    ……

    青钢影的确不好打慎，所以高端局里，很多青钢影玩家在面对慎的时候，都会选择带传送点燃。

    多一个点燃，线上会好打很多，能够十分舒服的渡过前期。

    不过这一场秦歌没有选择点燃，而是常规的闪现。

    一旦带了点燃，青钢影很多操作就打不出来了。

    这个英雄玩得就是上限，比如团战时EE闪秒AD，又比如E闪E超远距离开团等等。

    即便带了闪现，出门装选择了萃取，他依旧自信能够打爆对面！

    1分30秒，双方兵线抵达上路一塔。

    秦歌跟随兵线，缓缓来到线上，同时注意慎的位置。

    一般来说，慎打近战都会选择藏剑。

    所谓藏剑，就是事先占据草丛，把魂刃放在那里。

    等到双方上线后，找角度拉魂刃。

    当魂刃、慎以及对手呈三点一线的时候，拉魂刃放Q对拼。

    一旦被魂刃拉到，慎会增加50%的攻速，百分比生命值伤害，以及附带的魔法伤害，并且减速对方。

    基本上，被魂刃拉到的话，大概率就会吃满慎Q技能的三下平A，配上不灭之握，差不多三分之一血就没了。

    位于红色方的时候，魂刃一般藏在河道草丛。

    而在蓝色方的时候，选择就比较多了，可以选择藏在第二个草丛角落，也可以藏在对方的三角草丛。

    这不算是细节吧，只能说是慎的基础小技巧，别说职业选手了，哪怕是个钻石段位的慎专精玩家，都能熟练掌握。

    ……

    双方小兵碰面，慎便隐隐靠着河道的位置走位。

    见状，秦歌立刻明白，对面的魂刃大概率藏在自己身后的草丛里。

    随着两边近战兵血量越来越低，秦歌操控青钢影，迈步上前补刀。

    与此同时，慎也作势上前，同时调整角度。

    就在秦歌抬脚的瞬间，MMD立刻释放Q技能。

    下一秒，魂刃从身后的草丛飞出。

    秦歌按下S键，及时打断平A，忽然一个变相朝上的小走位，十分极限的躲开了魂刃。

    淦！

    MMD心中暗骂一声，上前一步，逼迫对位的身位，想要让青钢影丢兵。

    秦歌根本不惧，抬脚踹死第一个近战兵。

    与此同时，慎带着不灭和Q技能的一下平A也砍在了他的身上。

    只是一下平A，就让青钢影头顶的血条下落足足一格。

    收下残血兵，秦歌立刻后撤，不给对方A第二下的机会，等到慎身上的护盾消失的刹那，抬脚战术横扫，外圈W精准的刮到慎的同时，收下另外两个残血近战兵。

    刚刚被慎偷A的那一下血量，也在W技能的治疗下，回复满了。

    一个兵没亏，状态还是满的。

    相反，慎刚才为了压他血量，丢了一个近战兵，并且被W外圈扫到，损失了近一百点血量。

    这一波交手，看似很平常，却暗藏着许多细节和心理博弈。

    从结果来看，秦歌完胜。

    并不是MMD没有处理好，仅仅是他的想法被看穿了。

    这就涉及到了游戏理解，也是所谓的阅读比赛能力。

    除了大局观之外，同样也体现在对线上。

    慎这个英雄等同于皇子，操作来来回回就那样，上限不如青钢影这类英雄高，所以玩得就是一个思路。

    一旦思路被看穿，在观众眼中就会显得像个憨批。

    青钢影打慎这个英雄，最麻烦的一点在于线权。

    对线期，慎百分之百是推不过青钢影的，因为前期青钢影必定会频繁用到W进行对拼消耗。

    不用W，是不可能拼过慎的。

    而慎稍微会玩一点，就会卡位置，让青钢影W到自己的时候，同时也扫到自家小兵。

    一旦兵线推到慎的塔下，就会进入慎的节奏。

    不管是塔下EQW无伤消耗，还是呼叫打野gank，都会让青钢影非常头疼。

    MMD显然也是个老慎了，虽然刚刚吃了个小亏，但他毫不在意。

    多兰盾外加两瓶红药在手，配合不灭之握，青钢影想要单杀他，根本就不可能。

    这场比赛，他的任务就是前期别被撕开口子。

    只要稳住，中期他们这套阵容团战随便打。

    青钢影配加里奥虽然打团强，但起码也要三件套，在拥有血手之后。

    前期只有一两件的时候，青钢影非常脆，冒然进场很容易被瞬秒。

    事实上，确实是这样。

    但，秦歌什么时候说过中期要和他们打团？

    ……

    此时，双方远程兵纷纷残血。

    秦歌上前一步，想要补兵，慎立刻卡住位置。

    反手一脚踹出护盾，秦歌顶着慎Q技能加持的平A，收下远程兵后，立刻朝着上方草丛拉开距离。

    略微等待了几秒，W技能还差三秒快要转好的时候，他迈步走出草丛，顶着慎的平A收下另外两个残血小兵，随后战术横扫出手，外圈让慎再度下落一格血量的同时，刚才被慎消耗的血量，也随之回满。

    其实，刚才他完全可以远远地利用W外圈补兵。

    但在他看来，这样的话，W技能就有些浪费。

    现在，他既补刀了兵，又没有损失血量，最后还消耗到了对方。

    一石三鸟！

    这就是所谓的细节！

    很多时候，上单对线，优势就是通过一个又一个不起眼的小细节，慢慢积累起来的。

    尤其是劣势对线的时候，细节就更加重要。

    否则，如何扳平英雄机制和数值之间的差距？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写了六千多字，删的就剩这么点了。我明天好好想想，怎么把这一场被counter对线，写的精彩一点。

