
两颗恶魔果实比较清楚，暗暗果实是自然系的，另一颗恶魔果实是动物系·远古种。

都是很稀有的能力，但是哪个比较珍贵，帕克一眼就看得出来，自然是这颗暗暗果实。

带着满心的期待，帕克看着关于暗暗果实的信息，“暗暗果实，可以化身黑暗，拥有黑洞的无限引力，缺点，无法元素化，承受的伤害会翻倍。”

看到这里，帕克不由得皱起了眉头，这颗恶魔果实让他有些失望，无法元素化，既然无法元素化，那为什么还称为自然系恶魔果实？

自然系恶魔果实最吸引人的地方不就是堪称无敌的元素化吗？

并且承受双倍的伤害，这样强大的副作用让他有些怀疑这个能力的强大。

无限的引力听上去比较吸引人，但是仅仅是吸引的力量，尽管可能有很大的潜力，既然能放在这里，肯定有它特殊的强大的地方。

但是，这是一颗需要花时间去开发的恶魔果实，并不符合帕克现在的需求。

帕克想要快速的提升自己的战斗力，保命能力，所以，他把目光转向了一边的猪鳄果实。

身为远古种的动物系恶魔果实，无疑能力非常的强大，他的父亲正是因为吃掉了远古种的巨妖果实，而他的爷爷，也是远古种的恶魔果实能力者。

同样的，他擅长体术，这颗恶魔果实可以给他很大的增幅效果，变得更加的强大，也更加的难以死去。

他知道这颗恶魔果实，在之前见过，出现在他父亲的手中，他父亲似乎在打算吃掉这颗恶魔果实，不过在这之后他放弃了，因为他找到了一个更加强大的能力，也就是巨妖果实。

即使如此，能被他父亲看上的能力，在品质上肯定也不差，毕竟是远古种，还是其中的肉食性恶魔果实。

想到这里，帕克眼中闪过坚定的目光，伸出手，想要抓住它，吃掉它。

然而，忽然，他的手抓了一空，这颗远古种恶魔果实就这样直接的消失在了他的眼前，不知道是被谁拿走的，就这样直接消失在空气之中。

不仅如此，还有边上的暗暗果实，此时都消失不见。

这一下子，就让帕克有些抓狂了，强大的力量就在眼前，但是却突然的消失不见，让他心中的希望一下子开始变的破灭。

“谁！是谁？把我的恶魔果实偷走了。”帕克愤怒的喊道，在声音中非常的不甘心。

“可恶，就差一点点。”

帕克猛地转过身，目光看着秘密宝库的四周，整个秘密宝库并不大，几眼就能看清，但是，不论怎样，都没有人。

但是这不可能，在暗中一定会隐藏着一个人，刚刚的那两颗恶魔果实就是这样被扔给拿走的。

可是，帕克却找不到，那个神秘的存在，不知道躲在什么地方。

“给我出来，把我的恶魔果实还给我。”

帕克气的大口大口地喘着气，只听空气中，传来一声轻笑。

“虽然那不是船长的目标，但也不能让你这么简单的浪费掉，还是不要吃了，交给我吧。”尼尔森的身影出现，在瞬间出现在帕克的身后。而帕克，在实力上，他的化身实际上比尼尔森弱小许多。

在帕克反应过来之前，凌空的一刀，这一剑，直接落在了帕克的身上，锋利的长刀，鲜血溅射出来。

帕克不由得愣住了，低下头，看着自己身上的伤势，以及贯穿自己胸脯的那把长刀，什么时候出现的，他都没有发现。

“为，为什么？”

他不敢相信，自己要死了，只感觉着自己的生命力在流逝。

“因为你拿了我们想要的东西。”尼尔森不介意在帕克死前把这个把这个秘密告诉他，一把拔出了长刀。

在帕克的背后，鲜血不断的流出，他非常的不甘心，但是，就这样了。

尼尔森的身影忽然出现，给了他致命的一击，帕克连反抗的能力都没有，就直接被干掉。

看着倒在地上的帕克，尼尔森不由得一笑，先是看了看手中刚刚得到的两颗恶魔果实，尤其是蒂奇想要的暗暗果实，紧接着收入空间内。

一伸手，帕克身上打开大门的钥匙，就这样出现在了尼尔森的手中。

“这样一来的话，就可以回去了。”尼尔森自语道，身影消失在原地，在离开之前，目光还撇了剩下的财宝一眼，他可没有放过这些财宝的想法，不过以他的能力，可带不走那么多的财宝。

一旦这一战结束，整个王宫都是他们的，这些财宝自然也都是他们的。

在整个王城西部，克拉肯王国的巨型军工厂就建立在这里，即使现在王城了发生这么大的事情，但对这里似乎没有什么影响。

因为整个兵工厂一直都在运作，以制造那些军火，枪械，送去前线，给前线的战斗以火力的支撑。

整个兵工厂不可能停下来，因为足足有三十多万人在这个军工厂里工作。

这个军工厂的体量着实不小，在王城西部的郊外，占据着一块巨大的土地，而整个兵工厂，也分为三个部分。

第一就是占比最大的一部分，武器制造厂，专门制造武器，拥有制造各种武器的武器生产线，并且这个生产线都不是一两条，而是十数条。

第二部分，就是武器研发中心，专门研究更加高级的武器，对于现有的武器进行优化，让它们的性能超过同类的武器，这也是克拉肯王国的军事科技一直领先的原因所在。

第三部份，有些机密，就是研究所，知道的人不少，但是具体在研究什么，大家都不怎么清楚，唯有那少数的人。

不过方向是可以猜测的，以战争为主，追求大范围，大数量的杀戮，为了能在跟提瑞斯法王国的战争中获得优势的地位。

而在今天的这个时候，这座军工厂迎来了两位不速之客，这两个人正是雷德亚特跟美因茨。

两人快速的一路从克拉肯王国的海岸以极快的速度赶到王城这边。

两人都躲在雷德亚特的阴影空间之中，雷德亚特则控制着阴影移动，在各大建筑的阴影间。

他们的目标，就是在军工厂核心处的一个研究所，只要把这个研究所解决，他们的任务就可以完成，剩下的军工厂内的其他人自然交给提瑞斯法王国的人来处理。

阴影快速的移动，并且没有一个人发现，雷德亚特对于研究所的方位非常的清楚，整个军工厂内部的情报，他都已经记得一清二楚。

只见阴影紧贴着墙壁，融入阴影之中，沿着研究所的墙壁在移动，顺着研究所的缝隙，从阴影中，直接从研究所的外面钻入了研究所的内部。

雷德亚特的能力，他是最完美的潜伏者，感知不到气息，即使看见了他们，也不一定可以猜到。

现在两个人的目标是违禁的武器研究，要把这样的毒气，病菌全部都解决掉。

对于研究所内部的情况，两人并不清楚，不过整个研究所并不小，所以，花了一段时间，在整个研究所的内部逛了一圈，以此来确定他们的目标到底在哪里？

整个研究所，逛一圈之后，整个研究所都是为了研究病菌毒气而准备着的。

在里面，所有的人都穿着一身可以隔绝气体的衣服服装，通过它来抵挡病菌的侵袭。

即使是空气，两人都感觉非常的危险，正是因为如此，那位已经死去的情报人员才会再进去之后死去。

他们的到来，从来都没有一直这样低调下去的想法，见情况差不多，美因茨打算出手，率先出手，他目前主要解决的东西就是守在这里那位中将级的强者。

跟自己的哥哥，雷德亚特相互对视一眼，“嗯，开始吧。”

美因茨的身体化作空气的同时，离开，飞出了阴影空间，进入到研究所内，而美因茨现在，控制着自己力量，把自己的周身隔绝，用空气来隔绝毒气，隔绝病菌。

虽然以他的体魄，他的实力，这些东西可能对他的作用不大，见闻色霸气释放，暗暗地调动着四周的空气，来到了一个比较干净的房间里，守护着这个研究所的人就隐藏着在这里。

在这个房间的内部，一个男人睁开自己的眼睛，在这个研究所内这么长的时间里，他不说对整个研究所了如指掌，但是也非常的熟悉。

然而，在刚刚，他竟然不由得感受到了一些古怪，没错，其中还有一丝窥视感。

空气在有规律的缓慢移动，在他发现的时候，美因茨也就不再小心翼翼，隐藏在空气之中，快速的调动着空气，包裹着四周包裹着整个房间，那个男人就在这个方面房间里面。

然而，空气的流动卷起一股强烈的大风，向着四周流动，整个研究所内的情况一下子混乱起来，近乎有些失控。

手中存放着毒气或者是病菌的试管在忽然之间掉落在地上，整个试管破的粉碎。

诡异的气体散发出来，“小心！各就各位，一级戒备程序启动。”一个为首的研究人员见了大喊道。

话音刚落，四周所有的研究人员本都反应过来，纷纷进入了研究室内，紧紧的关上门，而在外面的走廊毒气散发的更加的气息。

只见为首的一个研究人员来到了一个位置，直接按下一个按钮，在瞬间，研究所走廊上方的天花板，出现了好几个可以旋转的喷头。

炙热的火焰从喷头中喷出，向着下面，旋转，透明的玻璃，从研究室里面看外面，一片赤红色。

“高温能杀死毒气跟病菌吗？也是。”雷德亚特见到这一幕，不由得点点头，这是大部分病菌的弱点。

刚刚的毒气实在是太浓郁了，强大的腐蚀性，即使身上穿着防护服也抵挡不了，看着那位手中掉落试管的男人，他膝盖的位置，厚厚的防护服直接被腐蚀掉了一部分，这也还未真正的接触到毒气，就有这么强大的腐蚀效果，可以想象这种毒气的毒性有多么的强。

而在平时，外面的空气虽然还有毒气，依靠着防护服是完全可以阻挡的。

这是为了避免出现意外状况的应急装置，看样子，已经不是第一次了，有好几次的经验。

不仅是这位近距离接触到毒气的成员，还有其他的研究人员，都跑到了一个像是恢复仓一样的装置，躺进去，按动按钮，炙热的高温传来，火焰爆发，焚烧着他们的身体。

但是，他们并没有死去，只是感觉有些热，火焰燃烧着他们身上的毒气细菌，炙热的火焰，完全被身上的防护服阻挡，这种特制得可以抵抗高温的防护服，蕴含着惊人的高科技。

用这种方式来祛除毒气跟病菌，方式基本相同。

忽然，强大的气魄扩散，爆发，整个研究所内，都是些研究人员，怎么可能抵挡的住美因茨的霸王色。

所以，除了被美因茨阻拦的这位强者，其他的研究人员，全部都昏迷过去。

而美因茨也完美的控制住了自己所释放的霸王色霸气的范围，就在整个研究所内。

美因茨使出了空气屏障，流动的空气再次凝结在一起，似乎要封禁一切，这次的目标是这个神秘的男子，要先把他给解决掉。

美因茨的霸王色让这个神秘的男人有些意外，也变得更加的危险了。

只见美因茨的身体四周旋绕着三个飓风，由空气缠绕旋转而成的，这只是个开始。

强烈的飓风向着这个神秘的男人袭来，这个男人伸出自己的手，一个蓝色的圆形屏障出现在自己的四周。

“隔绝空气。”只听这个男人发话了，强烈的飓风被直接抵挡，无法接近。

想起这个男人的话，博学多识的美因茨不由得想起一颗恶魔果实，隔绝果实，一个比较变态的能力，可以隔绝一切。

美因茨的飓风本就是流动的空气形成的，既然空气被隔绝，也就说明他的能力近乎对这个男人失效。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68505184"  chaptername="204  军工厂  研究所">加入书签</a>
</div>
