    第二日一早，两匹骏马自柯镇恶的大院出发，向西往襄阳方向奔驰而去。

    马上的骑士一个是孟珙，一个是哲别。

    哲别自跟随柯镇恶几人从大漠去了江南之后，日子过得颇为安逸，安逸的让他感觉好不自在。

    他本是漠北之人，习惯了在草原上纵马驰骋、弯弓射雕的豪放生活，这江南的生活太过精致，太过安逸，初时感觉还行，但时间久了，便就有些浑身不自在。

    于是柯镇恶便抽空将龙象般若功教给了他修炼，他的资质比原本的柯镇恶等人还要好一些，不过因为没有修炼过降龙伏虎拳，所以第一层花了三个月才入门，如今第二层也已经练成，正在修炼第三层。

    当初他跟随柯镇恶下江南的时候，柯镇恶就跟他说过，若是有机会便会将他推荐的军中，正好孟宗政如今主导襄阳的防御，也算是有些实权，乘着年底，孟珙要返回襄阳，便让他一起跟着去了。

    哲别出生草原，骑马射箭的本事都是一流，也练了一套，马上使用的弯刀刀法，在江湖上不算什么，但是在军中却能发挥巨大作用。

    冬去春来，夏尽秋至。

    转眼间，众人来到鸡公山下居住已经一年有余，今日恰逢柯镇恶一家的乔迁之喜。

    没有什么宾客，只不过是自家的兄弟、妻女、子弟等十余人聚在仁善院中吃了一顿丰盛的晚餐而已。

    仁善院是如今鸡公山顶上的七院之一。

    开春之后，冯蘅充分展示了她工程指挥的能力，因为年前已经做好了充分的准备，等到山顶的积雪消融，土地解冻，冯蘅便指挥着数百工匠，开始了大规模的建设。

    半年后，山顶上便已经建好了一殿、七院、八庄。

    一殿名为七侠殿，乃是一座气势非凡的高大建筑，殿中正堂挂着一个大大的侠字，左右两边各有一个牌匾，各写着四个大字，连在一起，便是“侠之大者为国为民”。

    这大殿乃是七侠派的正殿，立于报晓峰之北，日后派内有重大事情商议、弟子拜师等事务，皆可来此进行，当然，如今还不过是个摆设，暂时还用不上。

    七院分别是是“仁善院”、“正义院”、“赤诚院”、“信诺院”、“坚毅院”、“勇武院”和“智慧院”。

    这七个大院环绕着月湖而建，其名字正对应着仁、义、诚、信、毅、勇、智。

    这七个字乃是朱聪斟酌了多日，得到大家一致认可的七种侠义精神。

    每个院中都立着一块石碑，阐述着院名所代表的含义。

    七个院子本身的设计也各不相同。

    勇武院乃是教授弟子习武练功的地方，院子宽大，将来会添置一些辅助练功的木桩、石锁，还有刀枪剑棍的十八般兵器，院外还有一个大广场，容纳三百弟子一同演武，也不会显得拥挤。

    智慧院在大广场的另一边，内设藏经楼，可以存放各种经书典籍，乃至收录的武学功法等，此外还开辟有数间教室，可供门下弟子在其中读书。

    其余义、诚、信、毅等各院，也都各有用处，只是暂时还用不上，因此只是大体完工，内部并未完全布置好。

    最后的仁善堂被设计成了药房和食堂的集合。后院存储药材，前院有厨房餐厅，弟子多了，便可以在这里吃饭。

    今日是大伙一起搬到山上居住的日子，所以吃的这第一顿饭，便是在这个院子中。

    如果说七院还属于七侠派的公共建筑，那八庄便算是给柯镇恶、朱聪等各家居住的私宅了。

    柯镇恶一家、朱聪一家、南希仁、张阿生韩小莹夫妻居住的庄子都已经布置妥当，留给柯辟邪、韩宝驹、全金发、哲别的庄子都只有主体的建筑，其中细节还得等他们人来了，自己拾掇。

    等这顿乔迁宴吃完，柯镇恶便要跟韩小莹张阿生一起返回嘉兴，去把韩宝驹一家、以及张阿生的母亲接到这边来，甚至柯辟邪一家，都接到这边来。

    晚饭过后，众人各自散去，朱聪、南希仁、张阿生韩小莹夫妻跟着柯镇恶来到湖边。

    朱聪道：“大哥，如今咱们这山上已经可以住人，也是时候多收些弟子了，不然那么大的练武场可就浪费！”

    柯镇恶道：“这次我们会嘉兴，路上也会留意一些资质不错的苗子，你这边也可以收一些山下的孩子，当作预备，反正头几年都只是教些基础，强身健体，若是发现品行不佳，无非就是赶下山去而已！对了，中秋之后，孟珙那边可能会带一批孩子过来，都是军中将士的子弟，你也一并收下，反正现在山上的空房挺多，也能安置得下。”

    朱聪笑道：“这事情，我心里有数，大哥你就放心吧！”

    柯镇恶笑了笑，冲南希仁道：“老四你教导郭靖已经一年多了，觉得他怎么样？”

    “很好！”南希仁脸上带着笑意。

    柯镇恶笑着道：“你打骂他的声音，我老远都能听到，怎么就是很好了？”

    南希仁道：“脑子有些笨，但听话，身体也壮实，慢慢练，十年后便能练出内力，比咱们强！”

    柯镇恶点了点头，道：“十年后，他也十六七岁了，正好可以开始尝试修炼龙象般若功。”

    龙象般若功的最佳修炼时间便是十六七岁到二十五六岁之见，太早骨骼尚为定型，对后续的修炼不利。太晚则后续的时间不足，很难练到更高境界。

    柯镇恶便是因为这个原因，所以才没有将这功夫交给孟珙，而是先让他学了凌波微步。

    南希仁皱了皱眉头，他最近修炼龙象般若功第五层，发现了一些问题，总感觉这第五层的精进有些太慢了，他不知道是不是自己的错觉，所以不知道该不该说出来。

    柯镇恶见他似乎欲言又止，便主动问道：“老四你是有什么话要说么？”

    南希仁道：“暂时没有，等过两年再看看！”

    柯镇恶知道他的性子，既然要等等看，那定是自己也不确定，不确定的话，他向来不说。

    柯镇恶又问起李莫愁。

    韩小莹道：“莫愁才五岁，还不到练功的年纪呢！”

    柯镇恶道：“武功可以不急着练，不过做人的道理必须要好好教导。”

    朱聪笑道：“大哥怎么对这小丫头这么不放心，莫非你的心眼看到她未来会做出什么出格的事情么？”

    柯镇恶心道，未来的李莫愁会成为赤炼仙子，杀人不眨眼，不过那是另一个世界的事情，这辈子，定然不会再那样了，于是笑道：“我是怕小莹把她宠坏了！”

    韩小莹道：“莫愁很听话很懂事，乖巧得很，才不会宠坏！倒是小蓉儿，最近越发顽皮了，大哥你可得好好管管，别把我徒弟带坏了才是真的。”

    柯蓉如今四岁，特别活泼，跟他哥哥柯崇云的性子完全不一样。

    柯镇恶对她进行过测试，小蓉儿也继承了柯镇恶的一些天赋，主要表现在味觉和嗅觉方面，听觉和触觉方面没有表现出什么特异的地方，也没有表现出心眼的能力，不过倒是继承了冯蘅的好相貌以及灵光的脑袋。

    柯镇恶教她认字，她一学就会，让柯镇恶十分开心，对这个女儿也是格外宠溺。

    调皮确实是调皮了些，不过在柯镇恶看来，她可比当初的韩小莹还乖巧些，于是笑道：“蓉儿可比你小时候懂事多了，至少她不会跟着她哥下水摸鱼，爬树掏鸟窝！”

    朱聪和张阿生闻言都笑了起来。

    韩小莹有些脸红，恼道：“我去掏鸟窝还不是你们带的，虫虫多懂事，可不会带着妹妹做那些不着调的事情！”

    柯镇恶笑道：“你这张嘴啊，这么说，当初还是我们把你带坏了？”

    韩小莹道：“难道不是么，一群大男人拉着我一个七岁的小丫头结拜，你们存的什么心？”

    朱聪道：“其他倒还好说，不过当初结拜，可不是我们拉着你，是你上赶着凑上来，我们赶也赶不走！”

    韩小莹耍赖道：“我不记得了！”

    柯镇恶笑着站起了身子，拍了拍身上的灰尘，道：“好了，别在这喂蚊子了，回去准备吧，咱们明天一早还要出发回嘉兴，也不知道老六回没回去？”

    韩小莹道：“六哥估计是乐不思蜀了，多半没有回嘉兴，不然以他的脑子，定然猜到我们来了鸡公山，还不巴巴追过来。”

    柯镇恶道：“就怕他栽到那女子手里！”

