    落ri海，顾名思义，太阳落下的神海。

    这是皇天门古籍中所记载的一句话，姜小凡就狠狠瘪嘴，没文化真可怕，人家太阳是恒星，又不是水生动物，家住天上，什么时候落到海里去了。

    他们所在的这座岛屿很宽广，古木林立，岛上有许多原住民，都比较好客，姜小凡和叶缘雪暂时就在这里的一户热心的人家里住了下来。

    落ri海每年的这个时候都会爆发一些小型的cháo汐，这样的cháo汐并不具有可怕的危害xing，在它们发生后的潜海地带，将会有一种叫作“海之心”的东西，他们这一次，就是为了这个海之心而来。

    距离落ri海的cháo汐还有几天，姜小凡拉着叶缘雪在岛上到处转，小不点在两人前面拍打翅膀，偶尔回头望一眼，发出呜呜的欢鸣，这个画面非常的和谐。

    两人最后来到海边，脱掉鞋坐在一起，把脚泡在海水里，海风徐徐，吹起叶缘雪的秀发，飘逸出尘，胜似最美的风景，姜小凡都看呆了。

    他就又忍不住幻想了，以后要是把小雪儿娶回家，天天晚上抱着她睡觉，嗅着她美丽的长发，将自己宽厚的臂膀让给她当枕头，那该多美好啊。

    叶缘雪敏锐的察觉到两道目光一直落在她的身上，立刻转头，一把捏住姜小凡的耳朵，磨动银牙，道：“大sè狼，你那什么眼神，是不是又在想什么坏事！”

    “胡说，绝对没有！我是纯洁的！”姜小凡对天起誓，而后心虚的转移话题，道：“怎么样雪儿妹妹，海水泡脚的感觉好不好玩，海风会不会很舒服。”

    叶缘雪皱了皱鼻，煞是可爱，道：“是挺好玩的，就是这海水有点怪。”

    姜小凡也点头，落ri海的确有些怪异，海水呈现夕阳红，而在夜晚的时候最是诡异，海水会变得如同血液一般，甚至有的时候会闻到血腥味。

    这几天来，这座岛屿不时会有修者驾驭长虹而来，他们都是各大门派的年轻弟，来这里的目的和姜小凡两人都是一样，为了海之心而来。

    对于这些人，两人显然是抱着一样的态度，直接无视了，反正和他们又没关系，都难得去管，姜大帅哥每天照样拉着叶缘雪踩岛屿，去海边泡脚。

    他本来还想着抓几只螃蟹给叶缘雪玩的，可惜的是，这里的海和地球的海似乎不一样，真没有螃蟹，连贝壳都每有，水草倒是被他捞起来不少。

    这座岛很大，自然也会有森林和动物，姜小凡每天除了陪着叶缘雪外，还会抽空捕捉一些猎物带回去，让收留他们的那家人高兴坏了。

    就在第二天，当又一批修者落在这座岛屿上的时候，姜小凡竟然看到了两个熟人，高富帅王傲来了，旁边跟着一个妩媚的女，不是柳诗还有谁。

    “怎么了？”叶缘雪问他。

    “没什么，碰到两个熟人。”姜小凡道。

    “熟人？这里有你认识的人吗？”

    叶缘雪颇有些意外的样，因为姜小凡以前告诉她，他是从很远很远的深山中出来的，对于这个世界的一切都不了解，所以最开始并没有朋友和亲人。

    “额，不怎么熟的熟人。”姜小凡笑，道：“没事，不用管他们，我们走。”

    在他刚来紫微的时候，在那小村里，可没少受到王傲的冷嘲热讽，不过姜小凡也不是那种睚眦必报的小人，王傲当初也就口头上讥讽过他几句，他还不至于因为这么点小事就去找别人麻烦。

    只是，他不想去找别人麻烦，麻烦却要来找他。

    王傲如今已有了入微六重天的修为，资质的确不一般，他身着青衣，倒是有些飘逸的感觉，他远远的扫了一眼，顿时一震，发现这岛上居然有一个人间绝sè。

    他看到的自然是叶缘雪，因为姜小凡和叶缘雪距离王傲他们降落的位置并不远，所以王傲只是略微的一转头就看见了，顿时惊为天人。

    他立刻就向着这个方向走了过来，挡在两人身前，对着叶缘雪施了一礼，笑道：“在下紫阳宗穆云长老座下王傲，敢问姑娘芳名，家住何处。”

    叶缘雪顿时蹙眉，这个人怎么回事，随意挡别人去路，真没礼貌。

    只是还没有等叶缘雪开口，姜小凡先不满了，妈的，老不找你麻烦你还不痛快了是吧，当着老的面，勾搭老喜欢的女孩，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，找死是吧？

    而且对于王傲的话，姜小凡真的是很不爽，又来一个朱有为，朱有为搬堂兄，这王傲也不奈，搬了个紫阳宗的长老，还真是一丘之貉啊，都不是好东西。

    姜小凡把叶缘雪拉到身后，自己跨前一步，拍了拍王傲的肩膀，笑道：“王傲，别到处乱跑，你妈叫你回去吃饭。

    对于姜小凡的动作，王傲略微有些不悦，皱了皱眉头，道：“阁下是何人，为何说这样的话，在下不是很能听懂。”

    如今的姜小凡和刚到紫微时候的他简直就判若两人，王傲自然没有认出来，且他刚才也没有认真的打量过姜小凡，一门心思都落到了叶缘雪身上。

    在他旁边，柳诗如今看上去有些妩媚，修为也在入微三重天，她看着姜小凡微微皱着眉头，片刻后终于是想了起来，指着姜小凡，惊道：“他是那个叫花！”

    “你才叫花！”叶缘雪很不乐意。

    柳烟当时就恼了，怒道：“臭婊，你敢骂我！”

    姜小凡就在旁边，闻言脸sè一寒，抬手就给了柳烟一巴掌，冷声道：“我不喜欢打女人，但是你也不要逼我，把你的臭嘴放干净点！”

    “你…你这个废物，你竟然敢对我动手！”

    柳烟被抽了一巴掌，半天才回过神来，发出刺耳的声音，她唰的一声从身后抽取长剑，直接向前斩来，一点也没有留情，想要把姜小凡劈成两半。

    只是凭她的修为和速度，又怎么可能伤的了如今的姜小凡，姜小凡反手又给了她一巴掌，将她手中的长剑都抽飞了出去，远远的插在一边。

    轻描淡写的两巴掌，柳烟直接被抽懵了，抚摸着自己有些微微肿胀的脸颊，她发出一道刺耳的尖叫，被曾经的一个废物抽了两次脸颊，她实在是难以接受，像是疯一般朝着姜小凡扑了过来。

    姜小凡都懒得搭理她，抬腿就是一脚，直接让她晕了过去。

    这个过程几乎就发生在刹那间，王傲终于认出了姜小凡，他很惊讶，这个村里曾经的乞丐竟然有了这等实力，连柳烟都不是对手。

    只是他很快就又充满了不屑，他的修为远远不是柳烟可以比的，当下严厉的看着姜小凡，道：“你这个废物，为何不在山上守门，谁允许你下山来了，学了一点皮毛，竟然就敢对门派外门弟动手了，真是放肆，今天看来得教训教训你了，让你懂得做人的规矩！”

    叶缘雪听的有些莫名其妙，她很是好奇的望了姜小凡一眼，心想这家伙什么时候去紫阳宗看门了，自己怎么完全都不知道呢。

    只有姜小凡心中冷笑，当初那青衣男说过要让他成为紫阳宗的一个看门弟，这个王傲等人也都知晓，可是后来，那青衣男过河拆桥，将他踹下悬崖，想来王傲他们早早就到了紫阳宗，没有见过自己，就以为自己已经去看门了。

    想到这里，姜小凡就更加不爽了，妈了个巴的，那个小白脸，得了自己的jing装版，居然还杀人灭口，他二大爷的，老一定要将你个王八蛋碎尸万段，唔，还有，jing装版是一定要夺回来，那可是宝贝啊，万万金难求！

    见姜小凡不说话，王傲还以为姜小凡怕了，他倒是露出满意的笑容，很是得意的望了叶缘雪一眼，又冲着姜小凡冷声道：“看门狗就要有看门狗的觉悟。”

    我擦你大爷的，姜小凡刚刚想完事情就听到这么一句话，二话不说，飞起来就是一脚，直接就将王傲踢倒在地。

    不过他会就这么算了吗？那怎么可能，他直接冲了过去，对着倒在地上的王傲就是一顿狂踩，口中骂道：“你大爷的，修仙几天了不起啊，富二代了不起啊，老踹死你，你姥爷的舅舅公，你当你是冰心小妞啊，敢这么说本帅哥！”

    王傲被踩懵了，痛得惨嚎，他想要还手，但是却惊恐的发现，自己竟然难以有动手的机会，在那双脚下，一切反击都是不可能的。

    姜大帅哥是怨念颇深，下腿自然也不轻，可劲的招呼。

    妈的，老打不过冰小妞，又看了人家身，理亏加势弱，哥忍了，但是你王傲算个屁啊，一个刚修仙几个月的小崽崽，嚣张到没边了都。

    本来还想着不找你麻烦，你倒好，特意把脸伸过来，那咱还需要客气么？盛情难却啊，给你丫一顿狠揍再说，踹不死算你运气，踹死了算你倒霉。

    都不知道过了多久，直到王傲没有了声音，都快被踹的不g rén形了，姜小凡才停下来，似乎觉得不怎么解气，抬腿又是一脚，呼，那感觉，一个字，爽。

    姜小凡拍了拍手，回过头来，见叶缘雪正惊奇的上下打量他，他顿时就觉得有些不好意思了，略有些害羞的道：“其实我是好人……”