    闻言，楚寒脸上的笑意瞬间消失不见，黑眸冷寒。

    “你先别生气，这件事情暂时还没有在京城中传开，只是一些消息灵通的人之间流传，但是传开是早晚的事情，你还是早做打算为好。”洪夜看见楚寒冰冷的表情，拦了一句。

    “他们被人藏起来了。”楚寒的声音很冷，仿佛裹挟了冰霜。

    洪夜一愣，旋即脸色也冷了下来，“藏起来？查到是谁了吗？”

    楚寒微微摇头。

    洪夜皱眉，沉吟了一下，“把线索告诉我，我去查！他们也许会防备寒王府的人，但不会防备忠勇侯府的人。”

    “不用了，以忠勇侯府的实力，找不到他们。”楚寒声音冷冽。

    洪夜心中震惊，连忠勇侯府都找不到那几个寻亲的人？

    楚寒不会小看忠勇侯府的实力，唯一的答案就是那几个寻亲的人不仅仅背后有人，而且那人的实力还不容小觑！

    “好，我明白了。如果有任何需要帮助的地方，你随时让人告诉我一声即可。”他的声音低沉无比，面沉似水。

    楚寒才刚刚回京没有多久，沉寂了许久的京城就要开始乱了吗？

    “我先走了。追查刺客的事情，如果闹出太大的动静，需要帮忙的话，我仍旧可以让父亲在朝堂上帮你抵挡一二！”洪夜临走前，谨慎说道。

    “你回去吧。”楚寒摆了摆手。

    等洪夜走后，他直接将无锋叫了过来。

    “找几个人，以搜寻王妃的名义去一趟江宁城，查一查那几个想要跟王妃认亲的人的身份。”楚寒开口，声音冷的似乎能把人瞬间冻僵。

    无锋想起那几个人，昨日刘公公走后，他刚跟踪出去没多远，就被几个人阻拦了一下。虽然很快就冲破了阻拦，但那几个人却在不过盏茶的时间内，消失的无影无踪，十分可疑！

    “王爷怀疑他们是从江宁城来的？”无锋疑问。

    “他们说话的口音，跟江宁城那边的人一模一样。而且穿着的习惯和打扮，也跟江宁城的人无异。”楚寒寒眸微眯。

    无锋心中一震，连忙躬身，“王爷英明！卑职这就去安排！”

    王爷就是王爷，观察如此细致入微！

    那几个人不过在门前停留了片刻，王爷就发现了这么多线索！

    时间缓缓流逝，东升的太阳在不知不觉之间就已经升到了头顶，朝着西方而去。

    因为需要大肆搜寻刺客，寒王府方圆一里的范围内，几乎都被搜了一遍，但是没有任何线索。

    就在刚刚开始搜寻第二遍的时候，刘公公来到了寒王府。

    “皇上有旨，让您即刻停止搜寻，入宫一趟。”刘公公传完了皇上的口谕，然后躬身，脸上带着为难的表情，“寒王殿下，您这一次的动静实在是有些大了，皇上也不能坐视不理啊。”

    楚寒神色不动，眉眼间带着一抹冷漠，“刘公公可知，本王因何如此大肆搜寻？”

    刘公公想了想，摇头道，“这个老奴不敢乱说，王爷如果受了冤屈，直接跟皇上说就好。”

    楚寒漠然冷笑，“刘公公稍候片刻，本王去换件衣服。”

    “是，老奴恭候。”刘公公一躬身，退下去了。

    云卷阁。

    谢瑶回去之后，还真的睡了一觉，刚一醒来就得知刘公公来了。

    她知道楚寒挖地三尺也要找到刺客的事情，听见刘公公来了的消息之后，想到了楚寒那个冷漠无情的父皇，立刻微皱了下眉。

    “我去一趟朝阳殿。”她跟一旁的丫鬟说了一声，直接离开，直奔朝阳殿而去。

    丫鬟们应声，等谢瑶走远了后，轻声议论。

    “言小姐这才刚睡了一小会儿，一醒来就又去找王爷了，真努力啊！”

    “你懂什么？好不容易得了王爷宠信，自然要趁机拼一把！万一怀了王爷的子嗣，可就真的跃上枝头成凤凰了！”

    “我怎么听说，王爷要给言小姐侧妃的位份，没有子嗣也没关系吧。”

    “怎么没关系？入门就是侧妃，生了子嗣也许就是正妃了呢？”

    “不可能！王妃虽然迟迟未归，但正妃之位一定会给王妃留着的！”

    “要说言小姐的运气真的是太好了，趁着王妃不在，刚入府就能当侧妃，还深得王爷宠信。等王妃真的回来，还不知道会怎么样呢！”

    “王妃的运气真是太差了，要是受宠信的人是王妃就好了。”

    ……

    谢瑶并不知道那些丫鬟的议论，等她来到朝阳殿的时候，一眼就看见了院子里的刘公公。

    “刘公公。”谢瑶主动上前。

    “嗯。”刘公公下颚扬起，轻蔑的看了谢瑶一眼，“言小姐怎么还在寒王府，你的父母双亲呢？”

    谢瑶知道刘公公说的是什么意思，直接淡然转身，“我是来见王爷的，失陪了。”

    “言小姐，”刘公公冷笑，阴阳怪气的说道：“做人最重要的是懂得忠孝仁义！一个不忠不孝的人，是没有资格嫁入寒王府的。”

    谢瑶站定脚步，回头朝着刘公公看了一眼过去。

    刘公公只觉得那眼神有些锐利，竟是让他下意识的心头一震。

    这是什么眼神？

    下一瞬，他回神，朝着谢瑶怒斥一声，“你那是什么眼神？竟敢如此看着杂家！”

    “没什么，”谢瑶忽然淡笑了一下，但笑意不达眼底，“既然不忠不孝之人不能嫁入寒王府，那不知道能不能入宫呢？”

    刘公公微怔，“你这话是什么意思？”

    谢瑶笑的很有深意，“没什么意思。只不过身体发肤受之父母，若是有人故意折损了父母赐给的东西，按照刘公公的说法，也该是不忠不孝之人。”

    听着谢瑶意有所指的话，刘公公勃然大怒，“你竟敢折辱杂家！好大的胆子！”

    谢瑶潇洒一笑，转身而去，“刘公公恐怕是误会了，我并不曾提及刘公公一个字。”

    话落，她径直走到楚寒的房门外，朝着里面说道：“王爷，是我。”

    “进来吧。”里面传出楚寒的声音。

    谢瑶推门进去，然后将门关好，走到楚寒面前，看着那张俊逸无双的脸颊，关切出声，“皇上召你入宫？我陪你一起去吧！”

