        赵心怡面红耳赤，不知道姜小白是不是故意的，总觉得姜小白叠她的被子，没有之前叠的那么利索了。

        叠完了赵心怡的被子，又给宋馨叠好，大家就都一哄而散，回去实践去了。

        距离卫生大检查也就剩下一天的时间了，他们也得抓紧时间准备。

        “部长，张教授喊你晚上去家里吃饭。”姜小白刚准备走，就被邓浩南喊住了。

        “哦，我知道了，”姜小白点点头。下午下课以后，姜小白去学校外边的供销社买了两瓶罐头，买了两斤猪肉，提着朝张教授家里走去。

        “砰砰砰。”张夫人开的门。

        “师母，”姜小白笑呵呵的打招呼。

        “正合适在学校外边逛，顺便买了点东西。”

        “你这孩子，来就来，买这么多东西干什么，一会去退了。”张教授一直在等着姜小白，听见姜小白的声音也走了过来。

        看着姜小白手里的东西，张教授虽然不愿意要但是却心里美滋滋的，毕竟学生这份心才是最重要的。

        “没事，也没有几个钱，”姜小白笑着道。

        “不行，听我的，一会退了，想孝敬老师，等以后毕业了，工作了再说，”张教授一脸认真，坚定的说道。

        “对，听你老师的。我先去做饭。”一旁张夫人也说了一句，然后进了厨房。

        姜小白看张教授态度坚决，也没有再多说。

        “小白啊，我听说中文系的事情了，这老王没有出息，为难一个孩子。这样吧，明天我和王主任打个招呼……”

        张教授看着姜小白说道，天文系的学生虽然少，虽然现在只有三个人，姜小白，邓浩南，钱宝宝。

        但是我们天文系的学生都是精英啊，尤其是姜小白同学，学生会的工作做的风生水起的。

        至从姜小白接手学生会以后，学校里议论学生会的声音成为了主流，是全校师生关注的重点。

        而且姜小白还得到了校长的支持。

        “不，不用，老师，我自己能处理。”姜小白摆摆手说道。

        “不是，您自己……”张教授担心的说道，一边是学校大系的主任，一边是一个学生。

        两者之间的力量差的太多，根本不能够相提并论。

        “您看着吧。”姜小白笑而不语。

        张教授看着姜小白胸有成竹的样子，点了点头。

        既然姜小白这么有把握，他也想看看。

        吃过饭以后，姜小白起身告辞，张教授把姜小白送到门口。

        “有解决不了的事，你就过来找我。还有，没事的时候就过来吃饭，别老是我让人喊你。”

        张教授看着姜小白这个学生真的是满意到了极点。

        “谢谢老师。”姜小白点点头，转身离去了。

        当天晚上，整个学校里，不知道有多少学校生骂着姜小白，不是暗骂，而且在寝室里明着骂了。

        “这什么破规定，被子叠成豆腐块，我们是大学生，又不是当兵的的，搞这个干什么。

        “就是，老子特么不叠了，想怎么样，就怎么样吧，我怕他啊？不叠了。他自己被我们中文系，晾了一上午都怂了，我不信他敢怎么样？”

        中文系的一间宿舍里，两个学生议论着。

        “行，我也不叠了，大家都不要整了，法不责众，我就不信，他学生会还能够在北师大里边一手遮天。”

        让人这么一起哄，本来就叠被子叠的有些艰难的众人，不少人都放弃了。

        第二天上午，虽然是上课的时间，但是学生会办公室已经忙碌了起来。

        “人怎么样？纪检处和卫生处的人都来了吗？”侯元德看着宋馨问道。

        “纪检处还差三个人，可能来不了了，今天早上一大早上和我说，上午有课……”宋馨有些为难的说道，脸色也特别的不好看。

        谁能够上午没有课，不过都是和老师请好假了而已。

        现在中文系的学生不到场，很明显是在为难姜小白了。

        “卫生处也一样，差2个人没来，都是中文系的，一样的理由。”

        卫生处处长钱胜利也说道。

        人善被人欺，马善被人骑。上次姜小白三人被中文系主任晾了一上午，而后姜小白一点反映没有。

        现在中文系的老师们也有样学样，顺带手的就为难一下姜小白。

        三人正说着，姜小白就带着一个男人推门走了进来。

        “说什么呢？人都到齐了吗？”姜小白笑着问道。

        “部长，部长……”众人纷纷开口说道。

        “还差几个人。”侯元德一边说着一边观察着姜小白的脸色。

        “差几个人？”姜小白脸上笑容不变，说话的声音稍微加大了一点。

        这全校卫生，纪律大检查，是早就订好的事情，想不到竟然还有人会迟到。

        “中文系的，说老师不给假，要上课。”侯元德一咬牙，一跺脚直接说道。

        “中文系，中文系好样的啊。”姜小白脸上笑容更盛，但是说出来的话语，却让人感觉到刺骨的冰冷。

        “走，我们出发吧，按照计划来，第一站改到中文系。”姜小白说道。

        “是。”众人应着，跟在姜小白身后走出了办公室，看姜小白语气不好，对于姜小白身边背着大包的男人也不敢多问。

        “嘭。”

        姜小白推门走进一间宿舍内，看着宿舍内的摆设，脸色更加的阴沉了。

        被子不用说叠成豆腐块了，根本就没有叠，地上还有垃圾没有收拾。

        水壶，和饭盒在窗台上随意的捧着，饭盒里还有剩饭。

        “好，好……”姜小白冷笑两声，然后转身看着身边的男人说道。

        “刘师傅，就麻烦您了，从门口拍一张照片，能够看见门牌号和屋里的景象，然后再在屋内把这些细节给拍下来，这被子，这垃圾，还有着饭盒和水壶……”

        身边的男人，是姜小白特意从照相馆请来的师傅，对于这一次的卫生大检查姜小白，本来没有想整这么隆重。

        可是中文系的不配合，让姜小白只能够无奈之下，做好充分的准备。

        有证据才能够好说话。

