    夜北澜听了这话也安心下来。

    他也很担心，云挽月会把这件事宣传出去。

    只不过……云挽月真的有必要，把账算得这样清楚吗？

    此时的夜北澜，也意识到，云挽月和自己，瞧着是和睦了许多，但其实内里，是越发的生疏了。

    这种感觉，让夜北澜的心中有一种奇怪的感觉。

    他觉得自己越发看不透云挽月这个人了。

    他甚至不知道，云挽月想要什么。

    回到王府之后，夜北澜又养了几日，身上的伤才彻底好。

    *

    汪府。

    汪氏领着云宝玉站在门口等着。

    云宝玉嘟囔着：“娘，云挽月不一定来的，你又不是不知道，云挽月那个臭脾气，怎么可能来汪府？”

    汪氏道：“你姐姐既然说来，就一定会过来，一会儿看到你姐姐了，你客气点，不要总冲撞你姐姐。”

    “除了父母，她是这个世界上，和你最亲的人了，不管怎么说，你都要让着她。”汪氏继续道。

    云宝玉冷哼一声，很是不服气。

    不过不服气归不服气，真的看到云挽月了，云宝玉还是不敢得罪云挽月的。

    这是长久以来，云宝玉在云挽月欺压下成长，养成的求生本能。

    毕竟只要两个人打起来，最后倒霉的一定是他。

    这日久天长的，都习惯成自然，也就是云挽月出嫁以后，府上没人压着了，云宝玉的天性才越发的展露。

    “大妹妹，你既然回来了，怎么不赶紧进来？”

    说话的人是汪氏兄长的夫人林氏。

    其实汪氏也不怎么回娘家，但是今天是汪氏父亲的生辰，汪氏当然得回来。

    汪氏道：“我等着月儿呢。”

    “你是说云挽月吧，人家如今是澜王妃，怎么会来咱们府上？”林氏轻哼了一声。

    “大妹妹，不是我说你，那云挽月到底不是从你肚子里面爬出来的，怎么可能孝顺你？如今她成了王妃，巴不得和你撇清关系呢。”林氏不悦地说着。

    在林氏看来，汪氏领着云挽月过来，就是想让云挽月给自己撑面子，这还真是太可笑了。

    那云挽月和汪氏之间，是什么样的关系，谁不知道啊？

    也就是在这个时候。

    澜王府的马车到了。

    云挽月从马车上下来，瞧见汪氏的时候，云挽月行礼，然后又道：“娘，我来晚了，让你们久等了，你别生我的气。”

    汪氏顿时就笑了起来：“怎么会！”

    那边的林氏看到这一幕，目瞪口呆地，完全没想到，云挽月对汪氏竟然这样恭敬。

    那边的云宝玉，虽然心中嘟囔着，可是表面上也客客气气地喊了一声：“姐，你可算来了，我们一起进去吧。”

    瞧着这一家三口往里面走来。

    那边的林氏，心中很是不快。

    她和汪氏的关系可好不到哪里去，只因为，她的夫君汪少臣的生母和汪氏的生母不是一个人。

    汪少臣的生母，本是汪老将军的侍妾，后来汪氏的母亲嫁过来了，但生下汪氏没多久之后，汪氏的亲娘就去了。

    汪老爷痛失夫人，也没有再娶妻的心思，而是把本来上不了台面的妾室扶上了正位。

    汪老爷对汪氏很好，但奈何汪老爷是武将，心思不细，这后宅的事情，还是如今那位汪老夫人管着。

    这明面上汪氏是锦衣玉食，什么都不缺，可这暗地里的委屈也没少受，可以说是有苦难言。

    汪氏也是从小在继母手下讨生活的人，所以到了云家，成了云挽月的继母之后，汪氏很怕云挽月受委屈。

    所以能让的，就让着。

    也尽力地对云挽月好。

    对于汪氏来说，大概就是自己吃过的苦，不想让另外一个孩子也吃一遍。

    如今汪氏回来给汪老将军庆生，林氏虽然不敢把汪氏怎么样，可还是忍不住地挤兑两句。

    云挽月两世为人，这还是第二次来王府。

    上次的时候，还是几年前的事情了。

    “娘，我爹没来吗？”杨夏月问道。

    汪氏叹息了一声：“本来是要一起来的，但是陛下临时有事情吩咐你爹去做，今天怕是来不了了。”

    此时王府已经来了不少人。

    汪老将军虽然已经不带兵，但是之前去旧部不少，这些武将没有踩低捧高的习惯，既然是汪老将军从死人堆里面带出来的。

    所以就算是如今飞黄腾达了，对汪老将军还是很客气的。

    也正是因为这个，一些想要结交这些武官的人，也来了。

    一时间，王府竟然格外的热闹。

    汪氏领着两个孩子出现，给汪老将军贺寿。

    汪老将军是一个面容威严的老者，瞧见汪氏的时候，唇角带起了一丝笑容，只不过他似乎不善言谈，只是道：“回来就好。”

    汪老将军身边站着的女子，就是汪老夫人了。

    她打量了一下汪氏，就道：“女婿没跟着一起来吗？”

    “我父亲今日有事情要忙。”云宝玉回了一句。

    “就算是要忙，那也不能缺席岳丈的寿宴，多半儿是不把我们放在眼中。”汪老夫人淡淡地道。

    云挽月也没想到，这才刚刚一见面，汪老夫人就来找茬。

    云挽月当下就忍不住了：“是陛下派父亲去做事，难不成老夫人是觉得陛下的和事情不重要？”

    汪老夫人没想到云挽月竟然开口了。

    之前云挽月来王府，可是一直不说话的存在。

    汪老夫人打量了一下云挽月，这才道：“这位就是澜王妃吧？”

    云挽月道：“是我，不过老夫人到底是长辈，就不用和我行礼了。”

    汪老夫人听了这话，脸色微微一变，神色不悦地看着云挽月：“难不成，你回云府，也对你父亲这样说话吗？”

    云挽月一脸无辜：“我只是怕老夫人对我行礼，主动提醒了一句，老夫人怎么还生气了呢？”

    “老夫人，我年纪轻，阅历浅，不怎么懂事儿，还希望老夫人不要和我计较。”云挽月咬重了老夫人三个字。

    汪老夫人顿时就有一些下不来台。

    她要是继续计较下去，好像是她这个当长辈的，一定要为难小辈一样。

    一直没开口的汪老将军皱眉道：“行了，孩子们难得回来一次，就算是说话有什么不妥的地方，你也少说两句。”

