    张恒也不知道干什么去了，累的气喘吁吁的，一看到站在门口的花姐，就一肚子火大。

    同样，花姐也在第一时间看到了张恒，心里猛的咯噔了一下。

    暗骂那些人没用！

    说好了把他托一个多小时的，这才多久？

    一所拿了钱不办事的废物！

    张恒三步并作两步走到花姐面前，直接开口质问，没给她留一点儿脸。

    “花姐，你闲着没事逗我玩是不是？道具组根本就没有运来新的道具，苏穆明天的装扮造型也和原定的一样，没有任何改变！”

    闻言，花姐尴尬的挠了挠头，“啊，怎么会这样？张哥，你先消消气，我……我也是听别人说的，你放心，这件事我一定会查清楚，给你一个交代！”

    “那个，时间不早了，我先回房休息了。”

    对于这俩人，特别是此时的苏穆，花姐是真的怕啊！

    给人的感觉就像是刚从地狱里走出来的罗刹阎王一样，一个眼神就能杀死你。

    吓人的紧。

    因为恐惧，花姐此时就像是被激发潜能一样，力气突然变大。

    说完那句话，她将房门敞开了一些，两只手用力紧紧一拉，一下就把地上这一团大垃圾给拉回房间，再赶紧关上房门并反锁。

    可能是因为她刚刚动作太猛，弄疼了里面的人。

    让她发出阵阵尖叫。

    花姐可和苏穆不一样，今天邢菲菲心里的这通邪火，注定是要撒在花姐身上了。

    听着耳边如同杀猪一样的叫声，张恒一脸疑惑，“苏穆，你刚刚听到什么声音没有？对了，花姐刚才拉进房间里的那一坨是什么东西？床单我看着挺眼熟的，好像是我的。”

    “就是你的，这间房脏了，以最快的速度，换一间。”

    苏穆生气的时候，惜字如金。

    多一句解释都不想讲。

    说完这句话，他拿过张恒手中的车钥匙，戴好口罩帽子，继续刚刚的脚步离开。

    今天晚上他这么大的火气，若是再错过了这顿火锅，他应该会更气。

    至于张恒……

    是即当了冤大头，又饿了一晚上。

    被苏穆无情撇下车，张罗着换房间的他，连一根小青菜都没吃到。

    这并不是墨婧婧第一次吃火锅了，回到70亿年后的地球已经这么长时间了，在程梦的帮助下，她现在已经完全适应了现在的生活。

    啤酒真的是个特别神奇的东西，刚开始接触的时候感觉它特别苦，可是再品却又回甘，与这火锅搭配，竟然也是一种享受。

    今天她的团队又多了一个人，墨婧婧也确实开心，便在两个人的劝说下，一来二往的喝多了。

    这种酒，对于他们星际人来说是一种奢侈，她以前就没怎么喝过。

    酒量自然不如程梦小胡。

    喝着喝着，包间里突然多出来一个人影，是苏穆。

    俗话说得好，一物降一物。

    就在苏穆推开包间的门，看到薄雾之下墨婧婧那张红润的脸时，在酒店发生的所有不快，全部烟消云散。

    眼神都变得温柔了些。

    这个女人，对他的吸引力是越来越大了。

    程梦反应最快，腾的一下站了起来，“苏穆，你……你来了啊！实在是不好意思，我还以为你们两个这么久了不来了，所以就先吃了，那个，我现在就让服务员换个锅，重新上菜！”

    反正，最后买单的都是张恒这个大冤种。

    谁知，她的话刚说完，醉了的墨婧婧突然起身，连连摆手，“不用不用，这都好好的，换什么啊！虽然咱们现在身处的环境好，资源丰富，但也不能这么浪费，你们知不知道，这么浪费下去，很久以后，地球上的人想喝一口干净的水都是个问题。”

    “再说了，苏穆是个好人！”

    这已经是苏穆收到的来自墨婧婧的不知道第几个好人卡了。

    只是，这次因为墨婧婧的状态不同，发卡方式也不同，话说着说着，直接走到苏穆身边，主动伸手拉着他，来到桌子旁，让他坐在自己身边。

    就在那只白皙柔软的手触碰到他的那一刻，英俊脸上的嘴角微微上扬。

    勾起了一个好看的弧度。

    苏穆笑了。

    他自己也是后知后觉。

    程梦和小胡并没有灌多少啤酒，意识还是挺清醒的，反应也特别快，没有说啥。

    只是两个人挨的更紧了一些，给这两个人留出更多的空间。

    喝醉了的墨少将，可爱极了，卸下了一些防备，显露本性，话也跟着多了起来，除了夸苏穆是个好人，就是托着腮，一脸认真的看着他这张脸。

    “我保证，这绝对是我活了这么久，见过的最好看的一张脸，苏穆，你是不是全地球最帅的男人？能遇见你，我真是太幸运了！”

    “苏穆，我可以向你提一个过分的要求吗？”

    突然，墨婧婧画风突转话，说出口的话牵动着每一个人的神经。

    “可以。”

    卧槽！

    就在程梦准备去堵墨婧婧嘴的时候，对方竟然答应了她的要求。

    是吃火锅吃的太热了吗？为什么她听着这声音有点儿宠溺，这两个人之间散发出来的气氛有些暧昧？

    “嘻嘻～我想捏捏你的脸，可以吗？？”

    墨婧婧说出自己的要求。

    她保证，她对苏穆没有任何想法，只是单纯的想要捏捏脸。

    “可以。”

    又是同样的回复。

    貌似，宠溺加倍？！

    悄悄的，程梦打开了手机的录像功能。

    这么精彩的一幕绝对不能错过！她现在喝酒了，等她酒醒了一定要好好看看，认真确定一下她内心的猜测是否正确！

    程梦的小动作根本逃不过苏穆的眼睛，没戳穿只是他默认的一种方式。

    得到了允许，墨婧婧小心翼翼的伸出手，轻轻的捏了捏苏穆的脸。

    内心感叹，还是地球的男人好看。

    她从小生活的环境里，那些异性，全都不及苏穆一半。

    墨婧婧不仅动作小心，手上的力道也特别轻，就像是怕把苏穆捏疼了一样，轻轻柔柔的。

    作为影帝，苏穆搭档了不少女演员，在与搭档过的女主拍戏的时候，也是有肢体接触的，可是，哪一次，都没让他产生现在这样的感觉。

    就在墨婧婧的手触碰到他皮肤的那一刻，如同一道电流窜进了他的体内，骚动他心和神经，让他躁动不安。

