    很快，在舰队的护送下，项宁返回到了地面，看着对面那么多人，率先开口道：“对不起，给你们惹麻烦了。”

    毕竟这是自己惹来的，不管怎么样总该要道歉的。

    穆雄往前走了一步，然后单膝下跪极为的诚恳，在场的人，看见了，也都纷纷效仿。

    就连翎尚也是如此，不过在此之前他狠狠的瞪了眼那些保镖，意思就是你们要是在阻拦我，就给我等着的意思。

    这并非在乎与身份地位，而是对一位强者的尊重，被他魅力以及处事所折服。

    一位堂堂域主，不，那种战力几乎等同于不朽神体的强者了，这样的强者即便在如何对他们做过分的事，他们也不敢说一句废话，更何况对方没有做错，还向他们道歉。

    这让他们感到了被尊重之感，这种处事之道，让他们所折服。

    若是放在地球，这或许会很常见，但是放在域外，想想就好。

    穆雄开口道：“项域主说笑了，这些魔族狼子野心想夺取我塔塔木文明进入六级文明的能量核心，虽然您是人族，正在与魔族进行战争，但总归是我们拉您下水了。”

    若是他们的安保做的好，及时发现魔族入侵，也不会发生接下来那么多的事，确实是他们的责任。

    “我们还得感谢项域主为我们报仇。”穆雄说着，向项宁介绍了一下身边的几人。

    他们都是穆亚家族的幸存者，他们族内被屠杀殆尽，穆托家族也损失不少。

    那极为穆亚家族的人含泪，红着眼眶对项宁狠狠的磕了个头：“谢谢域主大人为我们报仇杀了那些该死的魔族！”

    项宁将他们托起，其他人也都站了起来，具都是不知道该怎么说。

    “你们放心，你们的损失，我妖族会为你们讨回公道，不用担心他们会来报复，魔族居然如此明目张胆的入侵我妖族附属文明，真当我们好欺负不成。”这时候，翎尚站出来说话了。

    一说完，就露出谄媚的笑容来到项宁的身边笑呵呵道：“大佬，大佬，我老头子说了，你可能与我妖族有关，想请你去我们妖族那边坐客。”

    项宁看着眼前这个有些神经质的少年，一头雾水，其实若是按照妖族的岁数，这翎尚的岁数可能都能当项宁的爷爷了。

    不过听到这个，项宁其实也确实是有一点想法的，因为要去宇宙中央的话，是要经过两个关卡的。

    这两个关卡都被一个文明把手，也就是类似于收取过路费。

    星际旅行很漫长，没有那个文明有钱到隔一段距离就建造一个星门，那不仅需要大量的物资，后续更是需要海量的资源进行维护。

    还有可能被其他文明发现，并且进行反跃迁入侵或者被破坏，非常的得不偿失。

    也只有在攻打别的文明，进行长距离作战，才会建造单向星门。

    而这两个文明，无疑就是宇宙西部两大文明种族，魔族和妖族了，现在项宁若是想要去宇宙中央，那必然是要经过妖族的。

    之前的计划就是直接通过，并不用与妖族有什么接触，老老实实交过路费就好，直接就过去了。

    但是现在人家邀请，他们人族又需要与外界接触······

    看着穆雄对他的态度说明了一切，这个妖族来头不小，所以项宁答应了。

    翎尚自然是高兴的，他开口道：“不过还需要让项域主稍等一两天，我来此的目的也是为了送一些东西，帮助他们挑战进入六级文明层次。”

    穆雄躬身道谢：“殿下请替我多谢孔雀王。”

    “哈哈，互惠互利嘛。”翎尚丝毫没有官二代的架子，反而非常的随和。

    这一点让项宁挺喜欢。

    “既然还需要多待一两日，那不如在第三天的时候参加我塔塔木文明的盛典，也好为此次事件以及一些后续做一个宣布。”

    翎尚看向项宁，给足了项宁尊重和选择。

    “那就留下来吧。”一方面不管是魔族是否为了能量核心而恰巧遇上他，但总归是有他一份责任，并且这是盛典，是跨入新层次的盛典，留下来参加，还能促进促进两个文明的交流和友谊。

    事件算是搞了一段落，其实在对战魔神机的时候，有很多地方项宁都进行了隐藏，比如有死无生以及其他技能。

    魔族很强大，他现在展现出来的，也不过是为了吸引他们的注意。

    随着时间的推移，人族逐渐能与魔族抗衡，在他培养出十大天灾级机师后更是明显。

    但存在的问题也是有的，原本战场上很少见到的天灾级机甲都冒了出来，而人族这边也是技术不到位，迟迟难以做出真正的天灾级机甲，只能用兽核进行强化进入天灾级。

    这并非说用兽核强化的机甲进入天灾级与没用的有差别。

    反而是更加强大，但问题是，他们的底子是S级机甲，若是用天灾级机甲的底子融入兽核，那得多强？

    所以，魔族这边同样在补强，而修罗族这边，冰霜王直接将人族列为猎杀名单，是他们的狩猎对象，亦是征服对象。

    不过，即便如此，人族也项宁的精心安排下快速发展，努力保持着平衡。

    他们要温水煮青蛙，而不是直接打死，若是如此，那接下来面对的，可能就是七级文明直接入侵的局面，那到时候就真如那台魔神机所说的一般，能够轻松碾压过去。

    项宁看着夜空，深深的呼出口气，还是有很多东西要做啊。

    今晚，他睡了一个好觉，第二天一大早就被翎尚吵醒，若不是正事项宁都差点给他来一脚来了。

    “项宁大哥，你们人族的外交使团过来了。”

    项宁一愣，那么快的吗？

    “是昨天抓紧发送消息，然后直接开通了虫洞，让他们过来的。”

    虫洞可跟星门差距大了，开启一个虫洞，就是直接将坐标定位下去，然后利用空间技术加以庞大的能量，牺牲空间稳定的代价强行开启连接两面的最短通道。

    就像是门一样，你跨入其中就是另一个地方了。

    这···还真是大手笔，也是给足了尊重。

