    “那我也去吧，你们都去我一个人也没意思！”

    李晟点了点头，没办法了，都是这么想的，他只能跟着去！

    试炼森林在紫荆州的边境，靠近了天耀州。

    凌云三人乘坐撕风雕，两天就到了试炼森林的小镇上。

    “哟…三位小兄弟，需不需要组队？我们饿狼冒险团可是非常厉害的！全部都有武师修为！”

    刚刚进去，他们三人就被一个中年人拦住，发出邀请。

    凌云直接暴露了武君的气息，那人顿时闭上了嘴。

    “武…武君？”

    “嘶…这才16岁左右吧，居然就有武君的修为了，应该是来自哪个圣地的天才！”

    “果然是不知天高地厚，他们再天才，没有强者保护，迟早也会在试炼森林丢命！”

    周围的议论声让凌云皱眉不已，这里的情况似乎有些…糜烂！

    甚至有人在大街上进行深入交流，一点也不忌讳。

    只有他们三人穿戴整齐，在这里，反倒是成了异类。

    “凌云师兄，我们直接去试炼森林吧，这里估计不安全！”

    夜刀朝着凌云说道，多年的逃亡经验，让他对危机有些敏感。

    这群人的眼中，大部分都充满了贪婪，他不排除会下毒的打算。

    “嗯…”

    凌云点了点头，这里确实不宜久待。

    即便他们之是路过，也有不少人动了歪心思，跟在他们的身后。

    “看来是贼心不死呀，御剑术！”

    凌云双眼一凝，从空间戒指里面拿出切云剑，随即用灵气控制它飞向后方。

    没过多久，几道惨叫声传来！

    “逃…”

    夜刀见此情况，施展逍遥云游步冲了上去，一刀一个。

    这群人最高的修为不过武师巅峰，可能是常年刀尖上舔血，让他们觉得能捡到便宜。

    嗷呜～

    夜刀刚刚解决尾随的十几人，还没来得及说话，就被数十头炎月狼包围。

    在其后方，还有着一头武王修为的狼王，这下子局势变得尴尬起来。

    刚刚进来就被包围，多少有点倒霉，不过…估计是闻着血腥味过来的！

    凌云来不及多想，对着他们开口。

    “狼王我来解决，你们尽快杀了这群炎月狼，来帮我！”

    “放心吧，披星赶月！”

    李晟率先动手，数道弯月和数不尽的光点，砸向面前的炎月狼。

    但是…

    李晟的攻击失败了，范围性攻击只杀了两头炎月狼，其他的全部逃开。

    数道斩击劈向李晟，炎月狼之所以叫炎月狼，就是因为它们的必杀技，炎月斩。

    再加上它们是群居妖兽，即便是面对武王的妖兽，也丝毫不怕！

    在其狼王的拖延下，他们甚至多次围杀武王修为的妖兽。

    “众星捧月！”

    李晟没有办法，数十道炎月斩，他根本避不开，只能硬接。

    还好群狼的实力仅仅在武师，虽然李晟没打过，但炎月狼也没伤到他。

    而凌云那边已经和狼王打的难解难分，在其杀戮剑意的影响下。

    炎月狼王多次在关键时候失神，凌云也趁机刺了几剑。

    他现在用的是极品灵器碎星剑，伤害不是中品灵器可以媲美的。

    刚刚戳中几剑，狼王就嗷嗷大叫，似乎有撤退的想法，但凌云却不准备放过它。

    “披星赶月！”

    在杀戮剑意的影响下，狼王再次失神，通红的双眼不安的原地转圈。

    虽然只有片刻的功夫，但是这点时间，凌云的攻击已经来到了它脸上。

    数轮弯月和无数的光点，足足轰了它十个呼吸，凌云没有给它喘息的机会。

    凝聚全部的灵气，提剑刺入它的脑袋，一阵血液飞溅，炎月狼王直接没了声息。

    那些包围李晟和夜刀的炎月狼，也被他们两个杀了大半，炎月狼群看到狼王被杀后。

    它们立刻逃离，没有一丝犹豫，本就被打没了战意，现在哪里还会继续停留？

    “呼…这次如果不是凌云师兄，咱们就只能请宗主了！”

    夜刀也有些后怕，这刚刚解决尾巴，居然就被炎月狼群包围。

    要不然狼王被凌云斩杀，他们根本打不过！

    “还好还好，这次因祸得福，突破到武君七重天了！”

    凌云把狼王的尸体收进空间戒指里面，这才走到两人面前，露出欣喜之色。

    “不是吧，合着就我没突破吗？”

    李晟看着夜刀和凌云，有些无语，夜刀早在战斗中就突破到了武君三重天。

    就他还在武君六重天踏步，顿时郁闷了起来。

    “行了行了，咱们将这群炎月狼的尸体烤熟，存放在空间戒指里面。

    我有预感，此番试炼森林的历练，恐怕会有一段时间没有食物。”

    凌云看着两人露出思考的神色，越往里面走，妖兽等级就越高。

    如果在里面去烤，那和找死没有什么区别。

    空间戒指里面的时间是停止的，拿进去是什么样子，拿出来还是什么样子。

    “凌云师兄说的不错，咱们得早做准备！”

    几人把炎月狼的尸体收起来，离开原地，这才准备储存。

    夜刀和凌云的经验十足，三两下就将一头炎月狼分解，随后摆在木架上烤。

    李晟见此不由露出后悔的神色。

    “早知道，咱们就让柳长老给咱们准备食物！”

    “行了行了，别抱怨了，又不是小孩子，怎么还这么多屁话？”

    凌云对着李晟笑骂道，手里也没停下，他们注定是要在试炼森林过夜的。

    甚至要做好长时间滞留的准备，想要突破剑意、刀意的极限。

    唯有经历生死才能成长更快，修为也是一样！

    “知道了知道了！”

    李晟也没有再啰嗦，有模有样的学着夜刀和凌云的手法。

    手中的灵器也被他挥舞的更快，即便是这样，他们也烤了三个时辰。

    还好夜刀备有佐料，不然就真的干巴巴的吃熟肉了。

    “走吧！”

    凌云看到两人准备好以后，率先迈入了试炼森林里面。

    夜刀和李晟连忙跟上，这次他们倒是没有那么倒霉了。

    走了一个时辰，也没有遇见妖兽！

    锵的一声。

    前面几十名身影交错，不知道因为什么大打出手。

    “这是我们先发现的，你们未免也太卑鄙了吧？”

    “哈哈哈～闫宇，你觉得你这话有点搞笑吗？我就是要抢，你待如何？”

