    毁坏得挺严重啊，杜兰看了一下周围的三座城市差不多都被他和埼玉的战斗余波给毁掉了，高楼大厦全部成为了废墟，损失不可计数。

    “所以说了我这样的高手不能随便出手，一出手就要见血。”杜兰叹息：“无证骑士，你说你知道错了么？”

    “师父，我错了。”无证骑士看着这样的惨状也知道自己当初不应该鼓励杜兰出手的，现在无数家庭流离失所，他也要负责。

    埼玉睡了十二个小时，醒来的时候已经是第二天了，对于昨天的败北似乎已经接受了：“杜兰，你果然很厉害，竟然能接下我全力的一拳，不过昨天我攻击的时候感觉自己还能施展更强的全力殴打，我们要不要再比试比试？”

    绝对不行，杰诺斯抱住自己的师父，再打星球真的会毁灭的。

    “埼玉你的战斗力太强了，需要封印。”杜兰说道：“你为什么这么强，那是因为你没有头发，所以你只要长出头发战斗力就会降低，到时候也就不会没有对手了。”

    无证骑士和杰诺斯表示两者根本没有任何关系，老师那么强那是因为他本来就强怎么可能和秃头有关？

    但埼玉却非常认真地倾听：“杜兰你说得一点也没错，我变秃了也变强了，那么怎么样才能长出头发呢？”

    杜兰示意埼玉过来，他可以让埼玉长头发，只见杜兰的手放在埼玉的光头上，一发力，埼玉脑袋上就长出了三根毛。

    ……杜兰眨眨眼，心说怎么回事，怎么就三根毛？然后继续发力发现自己的炼成的头发才植入就被埼玉体内的力量排斥掉，三根头发已经级埼玉的极限了。再长更多头发埼玉的力量就不是封印而是消失了。

    杜兰自然不能让埼玉成为普通人：“你的力量倔强得超出想象，三根头发已经是极限了，再多就会损坏你的根基，让你受伤了。”“不过你也不要灰心，只要你心诚或许还能长出更多的头发来。”

    埼玉觉得杜兰说的很对，因为杜兰已经让他长了三根头发，虽然很少但至少是头发啊：“那怎么样才能心诚？”

    “要好好爱护自己的头发，这样的话头发之神或许会感动让你免受秃头之神的困扰。”

    都什么和什么啊，杰诺斯和无证骑士面面相觑表示他们的师父根本不能以常识理解，都太跳脱了。

    埼玉决定一定要好好爱护三毛刘海，希望早一天感动头发之神。

    电视里的新闻正在播放昨天未知原因造成的巨大破坏，连埼玉的家都已经毁了，现在他们住的是无证骑士的出租屋。

    看到新闻，无证骑士又自责了：“师父，难道就没有办法帮帮他们么？你有那么多神奇的能力，难道不能帮他们重建家园么？”即使有英雄协会，也不可能在短时间里重建三座城市，这几百万人的生活都成了问题。

    这一次埼玉也有点尴尬，要是为了打败怪人而毁掉三个城市他肯定和没事人一样，因为英雄又不是上帝要打败怪人还要注意周边环境，埼玉动手的时候可不会在乎造成多大的破坏，打败怪人才是第一要务。不然怪物不死造成的损失一定比战斗来的多，两者权衡埼玉一定是选择和怪人战斗。

    但这一次战斗的起因却是因为他和杜兰切磋，完全是可以避免的，最后却造成了巨大的损失，这就让他感觉很担心，要是被人发现了会不会让他赔偿：“杜兰，你都能让我长出头发，也一定有办法修复那些城市的吧？”

    杜兰无语，这能一样么？让埼玉长出三根头发可比修复三座城市困难多了。

    “行，我就帮他们把城市修好。”杜兰心说再做一套龙珠吧：“我进屋准备一下，你们都给我安静点。”

    只花了六个小时，杜兰已经制造了全新的七龙珠，手艺也是进展飞快。

    其他三人看着杜兰手里的七颗珠子表示不明白，重建城市和这珠子完全没关系吧。

    “走，让你们开开眼。”

    一行人来到天台，只见杜兰将龙珠放在屋顶，念动咒语：“出来吧，神龙。”天空乌云笼罩，一瞬间昼夜颠倒。

    全世界的人都被吓了一跳，刚才明明还是白天，可是转眼之间天空一片漆黑。

    杰诺斯瞳孔收缩，又是自己不能理解的现象，显然天突然变黑是因为眼前发光的七颗珠子。思索间，七颗珠子中释放一道金光直冲夜幕，金光蜿蜒伸展，飞入云中又落下，好似有灵性一般在空中游走。

    等看到金光的真面目，众人已经目瞪口呆。

    “说出你们的愿望。”金光化形的神龙口吐人言，对杜兰等人说道。

    杜兰也不犹豫开口让神龙把被破坏的城市修好，一个愿望用掉了。“第一个愿望已经实现，请说出你们剩下的愿望。”

    “还有两个愿望，你们有没有想要说的？”

    这么简单？简单过头了啊，众人无语。

    埼玉却说出了愿望：“我想要长头发。”

    “抱歉，这愿望超出我的能力范围。”神龙是杜兰造的，杜兰都不成他自然也不成。

    继续换愿望。

    “那我想要超市折扣券。”因为神龙不能满足埼玉长头发的愿望，所以他对神龙的能力表示怀疑，所以起了一个微小得不能再微小的愿望。

    第二个愿望实现了，从天上掉下来一张超市的限时折扣券。

    埼玉看着折扣券才对神龙表示肯定：“还蛮能干的吗。”

    神龙都流下了冷汗，心说自己刚才可是恢复了三座城市啊，那样伟大的功劳还比不上这一张折扣券么？

    愿望给埼玉简直是浪费，杜兰接过最后的一个愿望：“神龙，给我的徒弟再提升一下体质，你能提升的最高水平好了。”

    神龙双眼一闪，三个愿望全部实现：“那么再见。”七颗龙珠飞起一下子就散到了七个不同的方向。天空再一次亮了起来，整个星球的生物都是懵逼状态，这两天诡异的事情真多。

    而最震惊的莫过于昨天才失去家园的居民，今天他们的城市又突然回来了，好像在过山车上走了一遭。

