    第736章 审判

    此话一出。

    天地间所有人都是为之一震，无不是一脸的呆滞。

    仿佛再说，这也行。

    连南宫锦瑟都是有些傻了。

    不过紧接着反应过来，她现在还在陈墨的怀中，当即脸色一红，压制住体内的伤势，从陈墨的怀中出来，开始缓缓的调息。

    怒斩也是惊了，没想到陈墨对这些法规这么清楚。

    他不知道的事，在上次追讨灵淼无果后，陈墨就彻底的了解下法阁。

    知道整个魔界的规则，几乎都是由法阁制定，同时魔界所有的案子，也是有法阁来裁定，最后递交到魔宫。

    但魔神对这些基本都不看的，所以说，法阁在魔界的地位非常之重。

    不过上面有人让怒斩带走陈墨的，他自然不会被陈墨这一两句话给震住，道：“有没有罪，那是法阁说的算，而不是你。”

    说完，怒斩的眼中有着凶戾之色浮现，手一抖，恐怖的灵力爆发，手中的锁链光华更加璀璨了，朝着陈墨抽了过去。

    “锵！”

    陈墨再次一剑挡住。

    不过他的消耗太大了，在外面，他也没有朱雀帮助，且怒斩作为上一辈的五阁弟子，灵力比怒牟还要雄浑一些，陈墨被震退了出去。

    可是这一幕看在众人的眼里，当场爆发出惊呼。

    从锁灵塔鏖战了一番出来，在消耗这么大的情况下，竟然还能挡得住怒斩这一击。

    “放肆，你竟然敢抗捕，拿命来。”怒斩眼神微冷，手掌拍出，看似轻飘飘的一掌，却是蕴含着死亡的气息，直接是对着陈墨头颅拍去。

    陈墨连续两次抗捕，他是有权当场击杀陈墨的。

    “嗡！”

    不过就在这死亡之掌刚刚拍出的时候，天地间忽有一道难以言明的波动荡漾而过，然后这死亡之掌便是破碎。

    并且，怒斩体内的灵力，也是在这一刻不受他控制的散逸开来，再也无法运转丝毫，他的身体也是从上方跌落，若不是被修罗族的长老接住的话，他会直接摔落在地。

    “灵域？！”

    怒斩脸庞上掠过一抹骇然，他感觉一股庞大的灵力力场笼罩住自己，此刻的犹如毫无灵力的废物，而这股灵力力场，只有轮回境强者才能凝聚而成。

    有轮回境强者在帮助陈墨？

    怒斩眼神四顾，突然耳边听到了一阵喵声，旋即匍匐在锁灵塔上眯睡的橘猫站起身来，一双橘色的大眼瞳，扫视着众人。

    “猫大人？！”怒斩一愣，旋即赶忙的躬身行礼，面露敬畏。

    “猫大人。”五大族的轮回境长老也是抱了抱拳，没想到猫大人竟然会替陈墨出手。

    旋即灵言说道：“猫大人，这是法阁在执行公务，您作为魔主大人的心腹，这样做，不太好吧？”

    “对呀，猫大人，陈墨这罪人可是触犯了魔界的法规，需要接受法阁的审判的，即使你是魔主大人的心腹，也是不能践踏法规的...”修罗族的长老也是出声道。

    风箐也是点了点头。

    南宫擎天扇着折扇，沉默不言。

    幽冥通眼眸闪烁了一下，说道：“既然是要审判，光抓陈墨一个不够，怒牟、鱼清萱、灵淼等人也要逮过来，一同审判，这样才能一震法规。”

    听到那淡漠的声音，灵言三人面色顿时一变，浑身一个激灵，听这话，难道妖族也要保他...

    “喵——”

    橘猫冷彻的眼眸盯着灵言三人，眼神深处有着一丝怒意，：“喵，喵喵，喵喵喵...”

    皇家翻译：“幽冥通长老说的对，既然要审判，那就所有人一同审判，这样就不至于坏了规矩，而坏了规矩的人，就算是轮回境的长老，也得遭受惩处。”

    虽然橘猫喵喵喵的叫，但神奇的是，听到的人，都知道它说的是什么意思。

    灵言闻言，急忙就要说话。

    不过陈墨却是先声夺人，大喝道：“禀大人，前些时日我外出任务，遭遇水阁副阁主灵淼跟踪袭杀，但却被我识破没有得逞，会到妖魔天后，我上报法阁，却迟迟没有回应，还望猫大人为我做主。”

    听到这话，天地间，无数人皆是哗然出声。

    那灵言则是被气得面色铁青，怒喝道：“满嘴胡言，灵淼生性淳厚，关爱同僚，岂会跟踪袭杀你，你可有证据？”

    “自然是有，锦瑟便是人证。”陈墨说道。

    南宫锦瑟向前一步，道：“没错，当日是我亲眼所见，灵淼之前不仅显露了灵族独有的含光神剑，后面更是显露了真面目。”

    “南宫锦瑟，你别胡说八道，这没有的事。”下方，灵淼大喝，自然是不会承认的。

    灵言也是说道：“你是火阁副阁主，还和陈墨的关系不一般，说起来也是嫌犯，谁知道你说的是不是真的，你的所见，当不得证据。”

    “你...”南宫锦瑟气得脸色涨红，怒喝道：“是不是真的，你们心里清楚，敢做不敢当。”

    橘猫：“喵喵...”

    皇家翻译：“你们双方各有说辞，此事暂且不理，但灵淼在锁灵塔内违规出手，却是众人亲眼所见，不得不罚，必须带往法阁一同审判。”

    说完，橘猫仅仅只是轻轻的抬了抬爪子，身躯外，有着灵力锁链凝聚成形，直接是将灵淼捆绑，然后就是怒牟、鱼清萱等水土两阁的一众副阁主及相关人员。

    为了不落人口实，陈墨也是被捆绑了起来。

    而这整个过程，灵言都是有出手阻挡的，但却根本挡不住，心中顿时恼怒了起来，但却不敢怒斥，只能忍着气道：“猫大人，你想要审判也可以，必须得法阁所有的长老一同审判，要不然此事我不服。”

    “我也不服。”修罗族的长老也是说道。

    “我也不服。”风箐迟疑了一会后，也是说道。

    橘猫深深看了三人一眼，喵喵叫了两声，同意了。

    然后，关于这件事的主要人员，一同被带往了法阁。

    ...

    “你...父亲，你等等。”南宫锦瑟咬了咬嘴唇，突然叫住了南宫擎天。

    南宫擎天一愣，旋即转过身来，笑道：“这么多年了，你终于肯再叫我父亲了...”

    (本章完)

