    速度，逐渐的加快了一下。

    坐在小箱子里面的几位姐姐们，都互相抓着彼此的手，显得有些紧张。

    随后，她们都纷纷看向了叶轩。

    只见，叶轩正静静地坐在了原来的位置，平静的注视着下方的一切。

    就好像是在观察风景一样, 非常的淡定，如履平地。

    这让几位姐姐们都有些震惊，没想到叶轩半点的反应都没有啊！

    这时候，速度再次加快，她们都能够明显的感觉到，这个摩天轮的旋转速度越来越快了。

    这让她们都感受到了一种特殊的压力。

    甚至，叶雪都已经闭上了眼睛, 可是传来的这种感觉，却让她五脏六腑都跟着动了起来。

    因为摩天轮的旋转，算得上是让人在半空中高速旋转！

    尽管这个高速并不是特别快，但是对于人来说，还是有些快的。

    毕竟，一般情况下，是没有人有这样的速度的。

    随后，摩天轮的速度再度加快了。

    “啊！”

    忽然，叶婵忍不住尖叫了一声，死死地抓住了一旁的把手，另一只手，握住了叶妃的手。

    她们都非常的紧张，感受到了一种非常强烈的震荡感。

    随后，她们都有些花容失色，四处望着。

    幸亏她们的身上帮着安全带，不然的话，恐怕她们都要离开了！

    “你们……是不是害怕了？”

    正在几位姐姐们都有些错乱之际，叶轩忽然开口。

    这让几位姐姐都顿时呆愣在了原地, 有些错愕的注视着前方。

    她们全都看到了，正在对面的叶轩，此时正平静的注视着自己，显得一副淡淡的模样，似乎对一切都没有半点的想法似的。

    甚至，对于这种高危运动，也没有感觉到半点的害怕。

    这让几位姐姐都有些不解。

    这么高！

    这么快！

    叶轩怎么就一点反应也没有？

    看那两只手，只是在兜里插着，甚至把手都不扶着！

    这对摩天轮也太不尊重了吧！

    这是对这些刺激运动的蔑视啊！

    看到这样，几位姐姐们都显得有些意外，却强撑着，努力的回答叶轩的问题。

    “怎么会害怕呢，小弟你是不是看错了什么？”

    “是啊，我们本来就不害怕，被你这么一说，却觉得是不是你害怕了？”

    “是啊小弟，你要是害怕了，你就说出来，我们会保护你的啊……”

    “哎呦……小弟, 这种运动你可能还是不理解，这种运动却是很快, 不是一般人能坐的, 你要是害怕啊就赶紧过来！”

    几位姐姐们都纷纷开口，想要让叶轩过去。

    她们在说话的时候，甚至还时不时的尖叫一声。

    这让叶轩有些哭笑不得了。

    他无奈的说道：“你们在说这些话的时候，可不可以稍微冷静一点，先不要尖叫了？”

    叶轩都已经看出来了，这几位姐姐是真的很害怕。

    不过，嘴硬的几位姐姐，却都闭着眼睛，抓着扶手，努力的扛过了这一轮。

    终于，摩天轮总算是缓缓地停了下来。

    众人都纷纷从摩天轮上走了下来。

    叶轩率先走了出来，呼吸了一口新鲜空气，转过头看向后方。

    谷橴

    只见，自己的几位姐姐们，竟然全都浑身颤抖着，似乎是对于这项运动，直接打败了！

    她们在走下来的时候，双腿都止不住的颤抖着。

    尤其是那几张小脸，都显得格外苍白，看起来非常楚楚可怜的样子。

    “你们……没事吧？”

    叶轩有些哭笑不得的说道，毕竟，只是坐了一项看起来最简单的运动，结果就遇到了这样的情况。

    几位姐姐们都没有回答叶轩，只是抓住了一旁的扶手，稍微的缓和了一下。

    随后才回答了叶轩。

    “没事，这有什么事啊，我们就是感觉有点缺氧而已，上面的空气很稀薄！”

    “没错，我们根本就不害怕，小弟你不要想多了，这都没事的！”

    “小弟，别想得太多了，我们没事！”

    此时，几位姐姐都强撑着，诉说着这些。

    叶轩无奈的笑了笑，只能摇了摇头。

    “那我们去玩一点稍微平和的游戏，太刺激的暂时就不要玩了，你们先好好地调整一下？”

    叶轩的这番询问，无疑是对自己的姐姐们一种保护。

    几位姐姐们都纷纷对视一眼，最后还是点了点头。

    她们确实对于之前，这种运动感受到恐惧和紧张了。

    要不然也不至于腿都站不稳了。

    毕竟，这种刺激的运动，确实不适合她们这些娇柔的女孩子。

    于是，叶轩便带着众人，前往另一个地方，准备去玩一会儿。

    尽管在路上的时候，她们还一直在讨论着，刚才的这项运动，是多么的平淡无聊。

    “那个游戏原来只是把人转动起来啊，也有点技术含量太低了吧！”

    “是啊，我也没见过这么技术含量低的游戏，没意思！”

    “当时我们只是肾上腺素分泌过多，其实也没什么好玩的，对吧！”

    众人都纷纷对那项游戏表示不满，因为这件事情对于她们来说，确实有些丢面子。

    她们只能现在嘴硬，不想让小弟看出这些。

    叶轩也没有戳破，他还是很关照自己的姐姐们的想法的。

    于是，叶轩便带着众人，来到了游乐场里，有一处摆地摊的位置。

    在这里，有用气枪射击气球的，拥有套圈的，也有扔飞镖的。

    这些都是根据命中率，来确定奖品的贵重。

    当几位姐姐们在看到了这些之后，全都表现得有些兴奋，随后纷纷走了过去。

    “那我们要不然就试试玩这个吧！”

    叶雪询问道。

    “好，正好试试身手！”

    叶婵跃跃欲试道。

    叶妃也赶忙说道：“好，那咱们快点吧！”

    她赶忙招呼道。

    于是，众人都纷纷围了过去。

    叶轩带着她们来到了一处扔飞镖的地方，每个人都要了一些，准备在圆盘上扎气球。

    几位姐姐各自找了一个圆盘，在限定的距离内，对着圆盘用飞镖刺了过去。

    “啪啪啪……”

    看快，时不时地便有一些声音响起。

    这些都是扎破气球的声音。

    几位姐姐们每个人十个飞镖。

