    “真不错诶！”

    空间视窗的屏幕前，澹台芊月看着合照上的大家：“表情姿态都很完美！”

    坐在椅子上没有动的苏晓看着围在一起的她们，一张婚纱合照，乐园计划又跨出了巨大的一步，宣告着校园学姐党的攻略基本完成。

    “若璃，过来！”

    苏晓朝着她招了招手：“去把老板叫来，拍完咱们还没拍的最后一组照片。”

    “嗯！”

    北冥芷瑶拉住了萧若璃的手腕, 看着苏晓：“你不会去叫吗？若璃穿着婚纱走路多不方便？”

    “我这是培养她的人际交往能力。”苏晓理直气壮的说着，但还是乖乖站起来把顾岚叫了进来。

    “最后一组照片，帮忙拍一下吧。”

    “好的。”

    相比和萧若璃拍的前几组婚纱照，最后一组的婚纱照就要胆大暧昧一些了。

    萧若璃跨坐在苏晓的腿上，双手环住他的脖子，白丝吊带在裙摆下若隐若现，雪白修长的脖颈微仰, 苏晓则吻在了她的脖子上。

    含着一点儿害羞、水雾迷蒙的眼眸透过镜头表现出来, 让澹台芊月也不由自主的咽了咽口水。

    又纯又欲的萧若璃, 女孩子也很难挡住啊。

    “若璃好色哦。”澹台芊月喃喃自语：“不行，我一会儿也要和她拍几张。”

    “好了，拍完了！”

    顾岚放下相机：“每一张都很漂亮，你们看看有没有需要重拍的？”

    看着屏幕上的照片一张张划过，萧若璃摇了摇头。

    “那我帮你们洗出来？”

    “不用不用，我们自己洗就行。”澹台芊月连忙说道，有些照片可不能被外人看到。

    “那好吧，就先不打扰你们了。”

    “若璃若璃，你先别换衣服，等我把照片洗出来咱们拍几张。”澹台芊月对着萧若璃挥手道。

    “你现在怎么不拍？到时候一起洗不行？”

    “这些照片得洗出来，我和若璃的用手机拍就好了。”

    苏晓扯了扯领带：“你们再玩会，我去换衣服了。”

    “去吧去吧，我们好了就去找你。”

    换上自己衣服的苏晓来到一楼，一边结账一边看向了坐在沙发上的南宫夫妻：“我以为你们早走了，不忙吗？”

    “再忙陪女儿的时间也是能抽出来的。”南宫翌笑着说道。

    “也是。”苏晓给沈灵妃发了一条短信，让她通过晓日科技的账户给婚纱店转过账来：“就像我, 我其实也挺忙的，但我也能抽出时间来。”

    南宫翌思考了一下, 发现自己没办法反驳如此厚脸皮的话。

    “沐心，没有添麻烦吧？”殷竹筠看着苏晓问道。

    “不会，她很乖的。”苏晓拿着收据、发票转过身，看向了门外。

    傍晚六点，夜幕已经降临，路灯下除了巡逻的军人，再看不到其他人影。

    “巡逻的变多了。”南宫翌说道：“而且似乎故意在这一片滞留。”

    苏晓点了点头，开玩笑道：“总不可能是为了保护我这个三S+级别的天才吧？”

    南宫翌看了苏晓一眼，看起来白皎事无巨细的都会和苏晓汇报啊。

    “还真有可能。”南宫翌也微微一笑：“只是····这些军人都是些生面孔。”

    两名神将军衔的战略级魔法师、三名三级战将军衔的战役级魔法师，南宫翌手中没有他们的相关情报。

    苏晓将手中的发票折叠起来揣进兜里：“大秦的战略级魔法师应该不到一百吧？”

    “不到。”南宫翌摇了摇头：“能使用第十二位阶魔法的战略级魔法师也不是那么容易就能用源初药剂培养出来的，成功率不到一半。”

    “而且这种技术只掌握在军部手中，就算是世家也没有资格研究源初药剂，战略级魔法师，也是内阁防备世家的力量之一。”

    “嗯。”苏晓点点头：“也有可能不是军方的人，只是穿上了军方的衣服罢了。”

    “倒也有这个可能，目标是你？”南宫翌思忖着：“姬家？亦或是皇甫家？”

    “或许是帝室呢？”

    南宫翌一怔，帝室为什么要对苏晓出手？知道了他的身份？不对，如果知道了身份更不可能出手。

    随即, 他苦笑一下，自己瞎操心什么？苏晓明显掌握了很多的情报，整个大秦的局势说不定都没人比他更清楚了。

    ‘目标是凌薇啊。’

    白皎已经将帝室的情况了然于心，而现在最有可能的目标就是楚凌薇，也就是说是帝室的肃亲王和周亲王啊。

    ‘嬴圣洛不太可能，也就是嬴万疆了，从白皎察觉到的暗黑能量来看，嬴万疆应该已经被控制了，他知道圣之帝国渴望的圣物在凌薇身上。’

    苏晓看向了楼梯间，换回衣服的女孩们讨论着照片走了下来。

    “爸！妈！”

    宫沐心一脸兴冲冲的跑了下来，她觉得今天能遇到芷瑶姐她们真的太好了，各方面的进展都非常喜人呢。

    “你慢点！”南宫翌连忙开口：“跌倒怎····”

    话音未落，宫沐心便左脚绊了一下右脚，身子前倾的她手中的一沓照片也脱手而出。

    南宫翌连忙迎过去抓住她的手臂，宫沐心连忙挣脱开去抓照片，其中几张照片是万万不能被父母看到的。

    看着抓回来的照片，宫沐心松了一口气，不能被看到的被她拿到了。

    南宫翌无语的看着自家闺女：“照片比爸我的关心都重要？”

    小沐心连忙摇头：“才不是呢。”

    “这里还有一张。”

    殷竹筠看着手中的合照，神情古怪，她也和南宫翌一样的以为会是修罗场的，结果照片上反倒是一片和谐，就像乐园似的，从她们的表情中只看到了开心····

    宫沐心连忙接过照片，小心翼翼的放在一沓照片的最上面，南宫翌瞅了一眼，哦豁，大魔王是想把天之十家一网打尽吗？

    殷竹筠看向北冥芷瑶等人，先不说其她人，北冥芷瑶和楚凌薇这两个姑娘竟然都是那样的开心表情····真看不出来她们的性格会做出这样的举动。

    大魔王的手段还真够厉害的。

    被殷竹筠盯着的北冥芷瑶的表情没有丝毫变化，收起照片的她看向苏晓：“晚上八点团体战的新生战开始，我们就先回去了。”

    她又伸手握住萧若璃：“抱歉呀，耽误了你这么长的时间。”

    “没关系的。”萧若璃摇了摇头：“我也很开心的。”

    “玩得开心。”摸摸小若璃的头，北冥芷瑶看向澹台芊月：“玩好了吧？回去了。”

    “婚纱呢？”

    “先送到我那里去吧？”楚凌薇看着苏晓：“宾馆也不合适，没放的地方。”

    “可以。”苏晓点了点头。

    “还有两个小时，咱们先回四季云顶一趟收了货再去竞技场吧？”楚凌薇看着北冥芷瑶提议。

    “嗯。”

    “沐心你也跟着去一趟吧。”苏晓突然开口：“到时候再相跟着一起回去。”

    北冥芷瑶诧异的看了苏晓一眼，就听南宫翌也说道：“我们也不开车着，现在拿婚纱有些不方便，先让沐心一起过去，我们晚点去接。”

    “也行。”楚凌薇点了点头：“那咱们走吧。”

    “路上注意安全。”苏晓朝着她们说道：“回去告我一声。”

    “知道啦。”楚凌薇挥了挥手，走出了婚纱店。

    北冥芷瑶若有所思的看了他一眼，会出事？

    “沐心，你先跟着你芷瑶姐姐，我们一会去接你。”南宫翌摸了摸宫沐心的头：“要乖乖听你芷瑶姐姐的话。”

    “嗯嗯！”

    目送着她们开车离开，果不其然，周围巡逻的魔法师顿时有一些也离开了，只剩下少数几个还在这边巡逻。

    南宫翌笑了一声：“还真是不把我放眼里，堂而皇之的就跟了上去。”

    “说不定有你的老朋友等你呢。”苏晓牵住萧若璃的手往外走去：“我们吃晚饭去了，拜拜。”

    南宫翌看着最后一批的魔法师跟了上去，一边猜测着为什么还要对苏晓下手，一边和妻子也走出了婚纱店。

    “南宫翌。”

    刚走出婚纱店，身旁就有一道调侃的声音响起：“你们都老夫老妻了，还来婚纱店，真够浪漫的。”

    南宫翌扭过头，嘴角同样扬起笑容：“你也逛街啊？大秦帝都的夜景很不错吧？”

    他转过身：“你的大秦话说的是越来越可以了啊，奥古利夫。”

    奥古利夫摸了摸自己的一头灰发：“还可以吧，毕竟我们西斯利亚联邦和大秦是好朋友的邻国嘛。”

    “呵，六阳角的时候你们可没表现出朋友的样子。”

    “怎么能这么说呢？暗系贤者之石谁不心动？可惜被大魔王捷足先登了。”

    南宫翌笑了笑，苏晓还真没说错，果然有老朋友在等他。

    西斯利亚联邦第三号人物，管理着西斯利亚联邦五个州、一个自治区、四个直属城市的贤者级魔法师。

    只是这个老朋友竟然不是本国人。

    “这么巧碰到你们，听说晚上的承平市很热闹，不如咱们俩去喝两杯？”奥古利夫笑眯眯的开口：“你夫人应该不会介意吧？”

    “怎么会？我可是当家人！”南宫翌说着看向殷竹筠：“那你先回去····”

    “诶，好不容易见一次，不如邀请上你夫人一起？”奥古利夫连忙说道。

    “也行。”南宫翌思索一下点点头：“正好知道有一家新开的店，带你去尝尝。”

    “哈，大秦人果然好客！”奥古利夫哈哈一笑：“走，我的车在那边。”

    ······

    “若璃，你已经是第三次看照片了哦。”苏晓凑到萧若璃的跟前：“你家坏人还比不上几张照片吗？”

    萧若璃手忙脚乱的收起照片：“对、对不····”

    “停！”苏晓生气的看着她：“和你说多少次了，怎么还动不动的就道歉？这么不想听我的话吗？”

    被训的萧若璃慢慢低下头，双手捏着照片不知所措，苏晓无奈的看着她，伸手把她揽入怀中：“以后不许再动不动的说对不起，知道吗？”

    “嗯····”

    “再说怎么办？”

    “我、我不知道。”

    苏晓勾起她的下巴：“真是个小笨蛋，以后要是再说，不管在什么地方，你都要亲我一下，懂？”

    “害羞什么？这是惩罚！惩罚！”

    “就像这么亲！”苏晓直接亲在了她的唇上：“明白了吗？”

    萧若璃不说话，只是用亮晶晶的双眸看着他，苏晓更无奈了：“你啊！”

    他一把拿过照片揣自己兜里：“现在不许看了，等一会去了酒店躺床上陪你看！”

    萧若璃终于有了反应，害羞的移开视线，苏晓挑了挑眉，伸手一拍她的百褶裙，看着她惊讶的看向自己，苏晓笑了起来：“回答呢？”

    “嗯····”看他又要动手，萧若璃连忙说道：“好，去酒店再看····”

    从自己的嘴中说出“酒店”两个字，萧若璃的脸庞又红了几分，直接把臻首埋进苏晓的胸膛，不依的扭了扭身子。

    “这才像话。”苏晓深吸一口她身上的香味：“想吃什么？”

    “拉面！”

    “拉面啊····”苏晓想了想：“要不咱们直接去酒店，然后我下面给你吃，可以吗？”

    萧若璃抬起头看着他：“酒店还可以做饭吗？”

    “那要看哪里的酒店。”苏晓看着她的眼眸：“我带你去的肯定是可以做饭的酒店。”

    “那、咱们去买点配菜，回去后我做拉面给你吃。”

    “你下面给我吃？”

    “嗯！”

    “没问题！”

    单纯的萧若璃又一次掉进了大魔王的语言陷阱当中。

    心情大好的苏晓牵着她的手迈开步子：“那咱们在晚餐前，玩点什么好呢？”

    萧若璃绞尽脑汁能想到的只有一个能玩的，她试探的问道：“游乐园？”

    “玩点不一样的，马上就有了。”苏晓看向前方。

    “这么晚了，就不要在街上逛了。”神将军衔的战略级魔法师迈步走来：“最近的帝都不太安全，你们这样的天才还是少出来逛为好。”

    左右两侧以及后方，都有战役级魔法师不动声色的拦住了苏晓和萧若璃，看起来就像是关心一样。

    “谢谢提醒，我们一会儿就回去了。”苏晓很有礼貌的道谢。

    战略级魔法师没有让路的意思：“总长大人对你很关注，一路派我们暗中保护，天色已晚，不如我们送你们回去怎么样？”

    “若璃，你说呢？”苏晓微笑着看着萧若璃。

    “我都可以的。”

    “那就麻烦了。”苏晓说道。

    “保护大秦魔法界的未来，是我们应该做的。”

    跟着他们上了一辆挂着军牌的轿车，坐在后排的萧若璃看着被握住的手：“坏人你的手真大。”

    “男人嘛，手肯定比女生的大。”

    萧若璃“嗯”了一声，有外人在，她也不愿意多说话，只是靠在苏晓的身上。

    “夜景还挺不错，对吧？”苏晓看着窗外说了一声。

    “嗯····”萧若璃也看了过去，看着看着就察觉不对劲了：“这是要去哪里呀？”

    “这不是去学生酒店的路。”苏晓提醒道。

    “那边路况有点问题，绕点远路回去。”

    “好吧。”苏晓放下心来，捏了捏萧若璃的手指：“一会就回去了。”

    虽然不明白为什么要回学生酒店，但萧若璃还是乖巧的点了点头，听坏人的就行了。

    ······

    “被跟踪了。”

    北冥芷瑶看了眼后视镜：“一共五辆车。”

    “跟就跟吧，无所谓。”楚凌薇不在意的说道：“反正晓哥也说了，比赛之外的事情用不着咱们操心。”

    澹台芊月的注意力终于从照片上离开，回头看了一眼：“都挂着军牌诶，保护咱们？”

    “之前不保护，偏偏这种时候保护？”北冥芷瑶不置可否的说道：“不管他们。”

    低头看着手中的婚纱照，她轻声问道：“你们饿不饿？”

    “饿呀，拍照挺累的。”楚凌薇说道：“我倒是挺想吃晚餐的，就是不知道给不给机会。”

    她踩下油门，提升了车速：“坐稳了，我要甩开他们！”

    四季云顶别墅区。

    楚凌薇把车停在了车库，五人走了出来，别墅区本就没住满人，再加上冬夜的原因，除了自己的脚步声外，再听不到其它的声音。

    进屋，开灯！

    坐在沙发上久候多时的嬴圣洛一怔，楚凌薇拿着手机是怎么一回事？

    “你们来我家竟然不把信号屏蔽了？”楚凌薇看着手机镜头：“这下好了，我的粉丝们都知道帝室名声最不佳的周亲王殿下未经同意于晚上擅闯我家了。”

    她晃了晃手机，把镜头对准了嬴圣洛：“现在全球一亿多人在我的直播间哦，都看到一个小偷堂而皇之的坐在我家的沙发上。”

    “看，他们都在骂你呢，有人正朝着这边过来，有人已经报警，有人已经将你截图放到了网上，热度提升的飞快啊。”

    周亲王嬴圣洛脸上胜券在握的笑容已经完全消失，兜里的电话铃声响起，先是曜帝的亲自来电，然后是内阁的电话。

    曜帝直接骂了他一个狗血淋头，内阁的电话就含蓄多了，但不外呼也是对他这位亲王的各种警告。

    闻名世界的歌之公主殿下的影响力就是这么大。

    “周王殿下，还不离开吗？”楚凌薇笑吟吟的看着嬴圣洛：“非要让我的粉丝们发起抗议才肯离开吗？”

    嬴圣洛站了起来，沉着脸朝着外面走去，没想到楚凌薇这么精明，不过····幸亏准备了后手。

    从楚凌薇她们的身边走过，嬴圣洛冷哼一声：“楚凌薇，不想你的未婚夫出事，就乖乖出来找我。”

    “未婚夫？我有吗？”楚凌薇奇怪的看了他一眼：“你是不是搞错什么了？”

    “那么那个叫苏晓的，我就随便处置了。”

    “好啊，正好我也对那个花心大萝卜不爽，随便教训，别弄死就行。”

    嬴圣洛脚步一滞，扭过头看着楚凌薇：“我是认真的！”

    “我也是认真的！”楚凌薇微笑着看着他：“一定要帮我好好教训一下他哦。”

    砰！

    嬴圣洛一脸阴郁的走出了屋子，楚凌薇的脑子指不定有点儿毛病，连最重要的人都不在意····一会给你送过来一根指头，看你还能不能高兴下去！

    ······

