        洛兰达一瘸一拐的离开了死寂世界。

    这也是实在是没办法，即便圣光有着治愈肉体的力量，但那也是有极限的，普通牧师的圣光只能治愈外伤，内伤要交给死灵法师来处理，而高等圣职者的圣光虽然能治愈内伤，可是却不能保证能回复百分之百的状态。

    洛兰达作为目前迈克罗夫世界，最强大的极意级圣骑士，他的圣光足以生死人白骨，但即便如此，在被乔修亚天上地下打了七八个来回后，圣骑士如今走路都需要杵着拐杖了。

    不过，哪怕是这样，洛兰达也依然非常高兴——甚至不是因为自己抓出了传奇之道的尾巴，而是因为他终于想明白了一件事情。

    那就是有些问题，是不需要答案的。

    ——多元宇宙为什么会是这样？这并不关人类任何事情，思考这个问题之前，最重要的，是改变它。

    为什么山会在家门口？为什么出门有一条河？为什么会有野兽在我的房子周围徘徊？一味的思考‘为什么’，并不能解决实际的问题，首先要做的，是在山中开出一条路，在河上架起一座桥，抓住或者杀掉房子周围的野兽。

    人类是改造世界为己用的种族，从头到尾，都是如此，哪怕是多元宇宙，也不例外。

    而乔修亚目送着洛兰达从地心爬到地壳表层后，被万界祭祀场的定位传送送走，然后微微的点了点头。

    友人的实力有进步，乔修亚自然也很高兴，无论是洛兰达还是布兰登，都是非常好的对手，他们潜力十足，战士看好他们在未来的几年中成就传奇。

    毕竟并非是谁都和他一样，进阶传奇之时正好有整个格兰蒂亚世界的力量以及燃魂之王状态灌顶，普通超凡强者进阶传奇，并非是一个顿悟就能解决的事情，而是类似学习一样，不断地思考，精研进而掌握的漫长过程。

    虽然说，洛兰达的传奇之道有点复杂，但总的来说，就是能通过他的特殊圣光，对物质的性质造成改变——耐热的变成不耐热，导电的变成绝缘，原本坚固无比的装甲，在这力量的作用下也会变得和饼干一样脆弱。

    打个比方，比如说某种材料，在常温状态下是普通导体，但是在接近零下两百度的时候就会变成超导体，在超过两百度的时候又变成绝缘体，那么洛兰达的圣光作用在这种材料上，就会将其随机催化成需要各种‘状态’才能转变成的特殊性质。

    目前根据短暂的交手信息，乔修亚可以确认，洛兰达现在自己并不能很好的控制这种力量，但这并不是什么难事，根据对方能轻松将圣光转化为近乎物质形态的巨锤和盾牌来看，洛兰达本来就对性质和形态转换所研颇深，他很快就能掌握自己的力量。

    “这样的话，哪怕是不用战斗，洛兰达也能成为一个很好的材料学专家。”

    万界祭祀场的传送光芒消失，乔修亚有些感慨的微微点头：“传奇强者的力量完全可以不用于战斗，而是用来发展技术，或者进行一些超越时代的基建……这或许才是超凡文明最正统的技术进步方式了。”

    和众多传奇强者交流，并且从统合大资讯库以及金属龙神中获得了大量资料，乔修亚目前已经对光耀纪元，和光耀纪元前文明的发展路程非常熟悉，在他看来，一个类似迈克罗夫世界的超凡文明，会经历如下三个步骤。

    一，原始蛮荒时代，因为突变，高能环境孕育出灵魂，亦或是循序渐进的进化进而得到思维能力的智慧生聚集成群，和普通的智慧一样，经历制造工具，创造语言等一系列的基础步骤。在这个时期，或许会因为种族的不同导致有些不同的变化，比如说有些种族天生就会喷火，亦或是控制流水等超凡力量的话，那么他们在获得火种，跨越河流湖泊这方面，就会有明显的优势。

    在这个时期，超凡力量只是工具，类似于看不见的第三只手，除却周围的野兽中有着同样具备超凡力量的魔兽外，生存和技术积累的方式都和普通文明类似，这一时代从古老的原始石器部落时代开始，将会一直持续到部落聚集的智慧个体，足以成为国家的雏形为止。

    但是在第二个时代，文明时代的初期，一切就大不一样。

    在这个时候，绝大部分超凡文明，都会将智慧投入到‘个体实力’这方面，而个体实力最强的人，将会成为文明与种族的领袖，无论是和野兽战斗，和其他智慧生命战斗，亦或是改造大自然，个体实力都是这个时期的要点，最初的社会阶级也会因此而诞生，实力强大的人自然就是更高阶级的存在，不存在实力强但是社会地位低的情况——而这种简单粗暴的划分方式，和普通智慧生命以‘礼法’‘习俗’，‘血统’，‘天命’等种种方法来划分权利和阶级的制度完全不一样。

    这个时期，对于一个超凡文明而言，将会非常非常的漫长，因为以实力划分阶级的制度，统治实在是太过稳固了，对于稳固了自身统治，并持有超强超凡之力的王者而言，任何不符合他心意的改革，改良，都是能随意掐灭的东西，而技术进步的话，他也可以第一时间学习，自我改进，毕竟能成为王者，他的天赋肯定是一流，只要愿意，也基本没什么天才可以挑战他的位置。

    即便是政变谋反，他也同样有远胜于普通文明领袖的反抗力——倘若这个王者够强的话，即便是全世界都视其为魔王，都没办法影响他继续统治世界，和普通智慧文明时隔数百年就会因为制度，技术亦或是其他种种原因，进行一次大洗牌和进步不同，超凡文明即便是因为统治者死去，王朝颠覆，也不太可能带来太大的制度与技术改变，更不用说进步了，因为新的统治者，肯定也是强大的超凡强者。

    普通人是不可能成为一个超凡世界的领袖的。

    数千年，数万年，甚至数十万年都是封建时代，中世纪时代，亦或是国时代——超凡文明漫长的第二个时代，就是能持续这么长时间，将所有智慧都凝聚在提升个体实力方面的文明，很容易就陷入‘至强者稳固统治数千年’亦或是‘不同的强者互相挑战厮杀数千年’这种极端的状况，个体实力越是强大，就越是容易造成技术和社会体制发展的停滞，许多超凡文明走到这一步时，便会因此自灭。

    想要打破这反复不断的循环，只能依靠漫长的时间去积累，比如说，数万年过去了，散落在民间的大量超凡典籍已经不知不觉对整个文明进行了普及，长时间的浸润于超凡力量甚至导致种族天赋也出现了优化，所有人都持有一定的超凡力量，甚至农民都能使用法术来浇水施肥。

    这样一来，超凡文明便总算是能和正常的智慧文明一样，走上整体进步的道路，因为此时，集中在‘个体实力’上的智慧终于因为超凡力量普及而被解放，可以用于生活的方方面面，进而带来制度和伦理方面的大改革——当然，这也是最危险的时刻，很多超凡文明就是在改革过程中，爆发，亦或是积累了大量矛盾，导致文明自灭。

    当然，除此之外，还有另外一种比较罕见的可能——某超凡文明中突然出现了一位远超该时代上限的超级强者，而这位强者在威压全世界后，主动愿意带领文明进步，主动进行社会制度改革，甚至是主动普及超凡力量，凭借一己之力强行在短时间内，将整个文明带入第三个时代。

    脱离了文明的童年，文明时代的后期，也即是当初的光耀纪元，以及如今星坠纪元所在的时期。

    乔修亚知道，之前的星坠纪元，还处于第二个时期，但是因为光耀纪元的遗泽，诸神之间若有若无的引导，以及中央黑森林对各个文明聚集区的封锁切割，令星坠纪元并没有出现一个强大无比的‘全文明统治者’，而是四面开花，诞生了众多不同类别的社会形态，它们之间互相借鉴交流，可以令双方迅速进步。

    但是不久之前，就在乔修亚解决了迈克罗夫世界的火种问题之后，星坠纪元就慢慢跨入了第三个时代。

    而这个时代的重要标志，便是‘最顶层的超凡强者，主动使用自己的力量，帮助其他文明成员提升技术’，换句话说，就是传奇强者主动普及自身领悟到的技术，反哺文明，双方共赢，加速成长。

    在之前的时代，强者们虽然强大，但不过是自身的强大，国王不可能去山中挖矿，宫廷大法师也不会为农民降雨，即便是偶尔为之，但也仅仅是特例。他们为了保证自身的统治稳固，会刻意封锁知识的交流，令阶级固化，文明难以进步。

    但是到了第三时代，基本抵达个体实力极限的强者们领悟到，只有整个文明的进步，交流，无数思想汇聚在一起，冲突磨合，造成火花，才能让陷入知见障的自己可以从另外一个角度看世界，进而突破自己以前的极限。此时，他们就会刻意的去培养文明，甚至是培养同等级的强者。

    到了这一步，超凡文明就有明显的优势——就好比乔修亚吧，以他的力量，建造一座虚空通天塔，甚至不需要两个星期的时间，而倘若是同样刚刚工业化结束，进入近现在的普通文明……不，哪怕是星际时代的地球文明，想要造一个同等规模的超级太空电梯，都需要几十年的时间进行筹备和建设。

    因为早就在第二个时代，超凡文明的强者，就已经将自己的技术和力量，磨砺至远超寻常文明第三时代的地步了，普通文明在工业化之后，需要一两百年的时候，才能摸到走出母世界技术的边缘，但早就在第二，甚至是第一时代的时候，超凡文明的强者就已经能够进出虚空。

    迈克罗夫文明，其实才刚刚结束魔能工业化，也就是普通文明刚结束工业化的时期，它的人口总数，也差不多类似于同等时期的工业化文明，但是由于传奇强者的技术反馈，星坠纪元才能在十年不到的时间中，直接建造出虚空战列舰这种等级的魔能技术造物。

    而因为文明的进步，超凡力量的普及，超凡强者的数量也会越来越多，传奇强者自然也会越来越多，而每出现一个传奇强者，都会带来一次大规模的技术革新——就好比洛兰达，他倘若正式成为传奇，那么迈克罗夫文明在材料学方面，毫无疑问会迎来一次大地震，大革新，持有能够改变物质甚至是能量性质的力量的圣骑士，仅仅是存在，就可以直接提升一个文明在相关材料领域好几个技术等级。

    这是一种互相加速，双方共赢的局面，超凡强者不再是普通人眼中高高在上的统治阶级，而普通人也不再是超凡强者眼中浪费粮食，只是养着来玩的玩具，双方的隔阂逐渐消失，而这最终的时代，或许就是当初光耀纪元以及庇护所文明所构思的那样，‘人皆神明’亦或是‘人工神族’。

    但是，问题还是老问题。

    “人口啊……”

    想到这个最重要的问题，乔修亚也忍不住叹息一声：“技术进步的再怎么快，也需要人口来维持……没有人口，再怎么强大的战舰也无人驾驶，造假低的自动Ai智能效率不高，而高等级的人工灵魂智能，比如说3号这种又可遇不可求。”

    毕竟是超凡文明的造物，纯粹的智能程序想要完美运行，总是差了点意思。

    如今的星坠迈克罗夫文明，问题并不在于‘技术’，有着统合大资讯库与众多传奇强者，他们在部分技术上已经回到了光耀纪元的水准，但是，有技术，没有用技术的人，那无论技术再怎么陷阱也无用。

    二十亿的人口，绝不可能负担的起一个虚空时代的文明——要知道，哪怕是沙尔特文明都有百亿级的人口啊，那样一个巨大而完整的文明体系，才能支撑的起一个完善的虚空舰队！

    “可惜了，如果不是万界祭祀场的传送耗能太大，只是单纯传送人口很划不来的话，我真想去星海世界找中庭人。”

    想到自己还挂着一个‘中庭新神’的名头，乔修亚不禁回忆起了星海世界中，那些使用灵能的智慧植物——中庭人早就在千年前就进入了星际时代，他们无论是经验还是能力上都完美符合如今迈克罗夫文明的需求，如果可以，乔修亚真想去那边雇佣一批经验丰富的船员来这里。

    但星海世界，如今正在进行对邪神眷族的大清洗——根据同样前往过星海世界的传奇，沧海贤者法伊娜所说，如今的星海世界已经展开了对混沌的全面反攻，中庭人也加入了一个周围星系的文明联盟，对瘟疫邪神的眷族进行清扫。他们正在进行秩序与混沌的圣战，并没有多余的力量可以外派。

    位于多元宇宙彼端，无比庞大的星海世界是邪神入侵的重灾区，如果说迈克罗夫文明是在未来的几十年后，将迎来一大批邪神入侵，那么它就是已经被入侵过了，只是因为体量太大，现在还有余力反击而已。

    排除掉所有不符合要求的种族，乔修亚与其他传奇强者们一致认为，如今能够被迈克罗夫文明雇佣，亦或是驾驭的异文明人口，也就只有‘牧星者’的八脚真菌，沙尔特人，和部分深渊恶魔这三个种族。