    今天的值班，是陈沧有史以来最累的一次！

    陈沧发现，和疾病鏖战算个屁！

    有本事你和女人斗智斗勇！

    他忽然响起常丽娜常说的一句话：“男人！呵！成熟点吧，你以为女人是傻吗？别单纯了！”

    “我们套路起来，根本没有你们玩的机会，我们只是将计就计罢了！”

    的确！

    陈沧发现了，女人最深的套路，就是没有固定套路，根据你的套路，将计就计！

    这才是最深的套路！

    有时候她们真的不是忘了拿钥匙，也不是忘了时间宿舍楼门锁了！

    更不是一不小心跟了看了恐怖片偷偷钻进你怀里！

    难道你还以为她刚好拿身份证是因为去办业务吗？

    还是你还在天真的以为她们真的是一喝就醉，躺下就睡？

    或者是你还有幼稚的认为她相信了你的那些鬼话：“我们到床上聊聊，床上舒服？”“我就抱抱不乱动？”“我就蹭蹭不？”“呵呵呵……”

    被傻了！

    孩子！

    人家只是装作不懂好不好？

    哎！

    陈沧下班的时候，身心具备，拿出手机备忘录写了一个：“男孩子出门在外，要保护好自己！”

    陈沧觉得男人真的很辛苦。

    特别是自己这样的。

    就比如今天，明明在单位很辛苦，被女同事调戏，被女患者揩油，下班以后还要假装坚强，装作若无其事的样子。

    男人就是要学会成长，把这些委屈统统咽到肚子里，不让别人发现自己的痛苦！

    还要及时完成老婆留给自己的家庭作业。

    同时还要取得满分的优异成绩！

    一旦发现考试成绩不合格，可能会面临着补考。

    生活不易！

    男人真的要照顾好自己啊！

    ……

    ……

    这段时间，生活也步入了正轨。

    余勇刚考虑到陈沧的工作难度太大，特意加派了人手，并且进行了工作调换。

    让马同志去帮忙应对。

    老马一听，顿时拍的胸脯砰砰响，感慨好日子终于到来了。

    可是他发现，为什么自己遇到的患者和陈沧遇到的不太一样的。

    同样一个女人遇见自己以后，逻辑清晰，思路开阔，甚至说话都是有板有眼，一旁的律师紧随其后。

    老马叹了口气。

    而这一周内，陈沧带着自己的团队再次完成了十多台的手术。

    整个团队的水平和技术都在缓慢提高。

    而闲暇的时候，大家也都在练习缝合，血管吻合是完成主动脉置换的关键环节。

    必须要尽可能短的时间内完成大血管的吻合工作。

    每天只要一有空，大家就开始在办公室内进行吻合练习。

    总体来说是每个人都在进步！

    当然了，临床试验并非是一帆风顺的。

    即便是那些正常手术的患者都会出现死亡，更别说临床试验了。

    哪怕是陈沧他们在纳入病例中尽可能的排除掉了那些生存率不是很高的患者，但是依然有一些出现了肾衰竭等严重后遗症。

    不过，这些后遗症也都是在可以接受的范围之内。

    但是，好消息在于，35台手术全部成功，没有出现患者死亡。

    其实，每一台手术都是一个考验。

    对于陈沧和他的团队成员来说，此时此刻，所有人都已经在全速前进了。

    李宝山现在直接焕发了人生第二春，本身就有踏实基础的他，长时间的急诊经验此时此刻厚积薄发，成为了团队里可以独立完成手术的第二人。

    而此时，现在外界对于这里的关注也越来越多！

    一天手术结束之后，陈沧回到急诊，护士告知陈沧有一个男子在医院等了陈沧很久。

    这让陈沧有些好奇。

    自己在首都似乎也没有什么熟人啊？

    陈沧到了急诊大厅以后，看见了一个精瘦精瘦的男子，个子不高，五十来岁，衣着打扮却很板正，看得出来，这一身不便宜。

    看见陈沧出来以后，男子连忙起身：“陈教授您好！”

    男子看见陈沧，连忙双手握着陈沧。

    陈沧虽然好奇，但是还是握了握手说道：“你好！”

    男子笑了笑，四下里看了一眼：“陈教授，方便出去说几句话吗？”

    陈沧一愣：“有什么直接说吧。”

    男子呵呵一笑：“好好，陈教授快人快语，那我就只说了。”

    “美西德医院是我开的，我叫武茂宣，今天来这里呢，有两件事儿，第一是给你道个歉，估计不用我说，你应该也知道是什么事情了！”

    “说实话，我实在是低估了陈医生的水平了，而我看了陈医生的那些话以后，我也是想了很久，我今天来主要就是想亲自给你道个歉。”

    陈沧看着武茂宣，忍不住笑了笑。

    他才不相信武茂宣的鬼话！

    道歉？

    估计是假的吧！

    陈沧并不觉得武茂宣是来道歉的，而且，最近的事情沸沸扬扬，武茂宣再次折腾下去只能说是没有眼光。

    今天找自己来，合作才是真的吧？

    “武总说笑了，我就是一个普通大夫。”陈沧直接笑了笑。

    武茂宣见状，也不慌张。

    对于陈沧对自己有情绪，这才正常。

    按照武茂宣对陈沧的了解，这只是一个年轻人，有本事吗？肯定有本事！

    所以，武茂宣直接说道：“陈教授，我敞开心扉想和你聊一聊。”

    “的确，你看不上我这种人，就是一个开医院挣钱的！”

    “但是，你能说我就一点用没有吗？我们也是治好了不少患者的，帮助了不少人对吧？”

    陈沧笑了笑，也没说话。

    武茂宣直接说道：“其实，我今天来啊，也是想要邀请陈医生可以到我们医院做手术，放心价格方面我们绝对不会亏待您！”

    “医院体系内，想要挣钱很难，一台手术你才能分多少钱啊？万儿八千的。”

    “可是，您到我们这里来，您一台手术至少30万！”

    “而且，只要您公开宣布和美西德医院签约合作，我们就会给您提供200万的合约费用！”

    “其实，和我们合作还有最大的一个好处，那就是我们可以帮您联系那些高端客户，实现共赢的目的！”

    “甚至我们还能畅想一下未来，我们可以合作打造美西德成为一个国际品牌！”

