    雪少鸿淡然说道：“发生了些许不愉快的事情，有人找死，我送他去死，我们这次的结盟很是短暂。”

    何里手说道：“天意如此，无可奈何。”

    雷婉秋问道：“你有没有受伤？”

    这才是她所关心的。

    “婉秋妹子你就放心吧，就老白捶我的实力，这白痴连我的都打不过，哪里能伤得老白。”何里手说道，他对雪少鸿是百分之百的相信，便是老陆臻上场，也绝非是雪少鸿对手。

    雷婉秋松了口气，从储物空间中取出了一柄宝剑，神色有些不善的看着陆承轩等人，她看人，不是通过外表，而是通过眼眸，陆真云看她眼神，让她恶心，心中没有一点好感。

    “白公子，不曾想你隐藏的如此深。”陆臻身前，那英气姑娘说道，看着雪少鸿身边的傀儡，满含苦涩。

    雪少鸿平淡的说道：“没有三两三，岂能行走这荒林之间，这里已经接近了五级灵兽的地界，若是没有保障，我们岂敢踏入。”

    “确实！”

    英气姑娘点头赞同，“不过希望白公子给我一个交代。”

    雪少鸿露出了一抹嘲笑：“不知姑娘想要一个什么交代，难道姑娘认为你们已经掌握了局势？”

    英气姑娘说道：“毋庸置疑，白公子这一尊傀儡确实强大，不过终究是无意识的死物，轩爷爷拖住它不成问题，你们还有胜算吗？”

    说得，只见这英气姑娘身上赫然散发出一道气息，直逼朝元境巅峰，可比拟半步生玄境实力。若是寻常修炼者，恐还真的会被吓唬着，可是这是雪少鸿，死在他手中的生玄境高手有得不少，区区朝元境巅峰，还威慑不到他。

    雪少鸿一副恍然大悟的点了点头：“总感觉你有些奇怪，原来是如此，你也不过是朝元境二重，灵木之气未圆满，怎么会给我一丝危险？原来有前辈高人坐化前将自身修为封印在你的身体当中了。”

    英气姑娘先是一怔，不曾想自己的秘密竟然被看穿了，说道：“公子慧眼！”

    雪少鸿摇头说道：“非是我慧眼，只是觉得你可怜可悲。”

    这也算是醍醐灌顶之法，以他人之力，灌顶自身，但这比之寻常的醍醐灌顶强得很多，寻常醍醐灌顶，将自身修炼的灵力，转为他人所用，这种灌顶之法灵力只能被吸收三到四成，重者还会留下后遗症，而这种灌顶之法，封印如身躯中的能量，十之八九皆能被吸收，还不会留下后遗症。

    此种灌顶之法又有两种性质，其一，是为灌顶之人考虑，助他风华无双，无人可及，成就未来轮回之路；其二，封印者心怀叵测，将灵魂一并封印，待他日时机得当，吞噬之，重活一世。

    而当前这英气姑娘，便是第二中性质，所以才可悲可怜。

    这姑娘不由得大惊，问语道：“你看出来了？“雪少鸿点头：”当然，只是想不通，你就这般放弃了，修炼乃逆天而行，难道短短几十年芳华就满足了？“

    英气姑娘有些落寞的叹了口气：“命运如此，挣扎无用。“她以前想反抗过，可是封印的前辈太强了，她的魂力再其面前，弱如蚂蚁，毫无反抗之力。

    雪少鸿说道：”这可难说，世事无常，未来未定，未曾放手生死一搏，谁又知胜负谁家呢？“

    曾经的他完全被囚禁，若没有数次的生死搏斗，岂能有现在的他？

    这姑娘摇头说道：”我之事先不论，还是先将当前事情解决，白公子如何选择？“

    雪少鸿没有作得回答，而是摊出了手，上面有得三枚符箓，符箓纹脉紧凑，密密麻麻，这是五级符箓，速度符箓、防御符箓、大力符箓。

    陆承轩眼眸紧缩：“五阶符箓。”

    雪少鸿点头说道：“不错，五阶符箓，有得这三枚符箓我拖住姑娘应该不成问题，要不要试一试？”

    英气女子叹了口气，收了气势，这不用试，答案已经很明显，她奈何不了雪少鸿，问道：“白公子想要如何？”

    雪少鸿说道：“与你的要求一般，我也要诸位给我一个交代，给我一个说法。”

    说完，手指加大了力度，陆真云顿时脸色一片酱紫，不能开口，不能呼吸，再过一刻钟，便可憋死他。

    陆承轩冷声道：“小子，我劝你最好不要这样，否则……”

    雪少鸿说道：“我知道，他什么太爷爷是死玄境强者，可是那又如何？我斩杀了他，等他从西澜帝国到南雪帝国，我早已换了一张面孔，他又如何追杀我？”

    陆承轩脸色一顿，话落下去了，他知道雪少鸿说得是对的，还有一点，雪少鸿得罪了符箓联盟，还能活到现在，就已经证明了他的能力。

    英气姑娘由衷的说道：“白公子，此事确实是我们过错，还望白公子放了我家公子，天澜宗欠白公子一个人情。”

    雪少鸿不可置否的说道：“天澜宗的人情？呵呵，于我何干？”

    先不说天澜宗在西澜帝国，就算是日后去了西澜帝国，天澜宗岂会还他的人情？

    陆臻有些愤怒，然后问道：“你想怎么样？”

    雪少鸿眯眼看过去：“很愤怒，我很喜欢，我想捏死他。”

    “不要！”

    陆承轩与英气姑娘大急，呼声阻止道。

    英气姑娘深吸了一口气，说道：“白公子，请说出你的条件，只要不过分，我等竭力满足你。”

    雪少鸿露出一丝邪笑，再次确认了一遍：“此话当真？”

    英气姑娘见得雪少鸿的邪笑，不由得升起一丝不妙，不过现在他们没有主动权，值得点头：“当然，条件任由你提。”

    雪少鸿再是露出一丝笑容，月光映照在他的面具上，整张脸看起来就像是一个厉鬼，欲要噬魂索命。

    “我要你！”

    呛啦~！

    陆臻听得此言，黑刀赫然出鞘，冰冷说道：“找死！”何里手身体一个激灵，转过头看向雪少鸿，竖起了一个大拇指，我辈之楷模。雷婉秋眼眸狠狠刮了雪少鸿一眼，瘪嘴道：“坏人！”

    雪少鸿看向陆臻，再次说道：“抱歉，还有你，我正好缺一名奴仆，你很合适。”

    陆臻刀指雪少鸿：“杂碎，斩杀你，十招。”

    何里手摸出了一柄断剑，扬了扬，说道：“黑刀男，你不是他的对手，你的对手在这里。”

    陆臻未看何里手，眼神冰冷的盯着雪少鸿。

    雪少鸿冷声道：“看来你们还没有做出选择，那我帮你们一把，不答应，今日我便将你们屠戮一空。”

    说完，一挥手，再是一具傀儡出现，气息涌动，有得朝元境八重实力。

    这一具傀儡出现，陆承轩三人不由得身躯一颤，这一下，他们在没有了脾气，两具傀儡，斩杀他们完全不费吹灰之力。

    雪少鸿冷声道：“如何选择？”

    英气姑娘再是吐了一口气，说道：“好！”

    陆承轩立刻阻止道：“不可……”

    陆臻与陆真云不知道这姑娘的重要性，他可是一清二楚，事关陆家的兴盛，论地位，比之陆真云还要高，这是未来的死玄境强者，是陆家的支柱。

    英气姑娘打断了陆承轩的话：“轩爷爷，我们没有选择！”

    陆承轩的话再次终止，深深叹了口气，很是后悔，为何为何要招惹他？符箓联盟追踪了这么久都未曾抓得的人物，他们为何要去招惹？

    雪少鸿眼睛看向陆臻，意思是到你了。

    陆臻酱紫着一个脸，眼中满是杀意，若是可以，他恨不得一刀斩杀过去，斩杀了雪少鸿。

    砰~！

    雪少鸿再是一拳，打在了陆真云身上，强大的力劲让得陆真云嘴角滑落一缕鲜血，若不是雪少鸿捏住了他的脖颈，不会是一缕鲜血，而是一口污血。

    陆臻眼眸猩红，说道：“我答应！”

    雪少鸿对何里手说道：“帮我拟得两份卖身契，有着东西好，不能让他们反悔。”何里手说道：“交给我。”

    这做法很过份，但是三人都没有再说什么，雪少鸿不安常理出牌，再是给陆真云来一拳，那就不好了。

    何里手很快拟完了两份卖身契，扔向了三人。

    陆臻与英气姑娘结果卖身契，印上了自己的名字，滴下了一滴血，反手扔给了雪少鸿。

    雪少鸿接过，点了点头：“乌睿捷，好名字！”

    收起了契约，雪少鸿这才将陆真云扔了回去，不忘言语讽刺：“若是陆家有这样的少主，还是早些退出世家舞台，以免全族因他遭劫。”

    陆承轩结果陆真云，顺得生玄力输入陆真云身体中，检查是否有暗劲。陆真云死里逃生，面对雪少鸿的言语讽刺，未曾接话，他现在是一个失败者，失败者没有话语权，不过他眼中的杀意已经展现了他的内心，他不会放过雪少鸿，此仇日后必报。

    雪少鸿无视陆真云的眼神，若是陆家不知好歹欲要追杀他，来一个杀一个，来一双杀一双，惹怒了他，带着邪恶傀儡，将陆家屠戮一空又有何难，对着乌睿捷与陆臻，说道：“现在你们是我的人，走吧！

    ……

