    巢都的拱廊大道上挤满了人，这座由乳白色大理石与黄金装饰所构成的恢宏建筑宽阔与高大，曾几何时这里曾是前往维多利亚大教堂的必经之路，在每年的帝皇升天节时都会热闹非凡，人们会沿着朝圣大道前往大教堂。

    今天这里也挤满了人，但却并非出于信仰与虔诚，而是恐惧，最彻底的恐惧。

    这些恐慌的难民聚集在这里，他们高声喧嚣咒骂不止，拎着大小包裹与抱着孩子的难民就像沙丁鱼罐头一样挤在一起，而更糟糕的是在人群之中的车辆挤压了不少的空间。

    这些本该在前线作战的行星防卫军装甲车辆停在这里，他们不停的按着喇叭咆哮着让人群离开，持枪的大兵粗暴的推搡着一个个挡路的难民，人们高声咒骂着他们的软弱与背叛之举，但这些绝望的士兵显然丝毫不在意。

    他们不顾一切的向着巢都核心逃窜，领头的军官站在奇美拉装甲车的炮塔上，挥舞着大臂高声咒骂示意挡路的人让开，但他们根本做不到，因为所有人都想进入核心城。

    爆炸声此起彼伏的在周围响起，燃烧的天空不是闪烁在人群头顶，这一切叠加上恐惧带来了混乱，士兵们开始更加激进的向前推进。

    一名端着激光枪的卫军士兵用枪托粗暴的推开了一个孕妇，后者失去平衡向后跌倒，但她并未摔在地上而是被扶住了，被一个人扶住了。

    “谢谢您，先.........”孕妇转过头道谢，但话语刚说了两个字就卡住了，因为她看见了在人胸口挂着的挂坠，那用红宝石打造出的字母i。

    维托扶起了孕妇，随后示意她让开，后者迅速的和其他难民让开了一条道理让维托可以直面那些恐慌的大兵。

    他们都几乎是惊悚的看着审判官，女总督就站在他身边，他们就俩人没带保镖没带护卫，但审判官一个人就像是一整支军团一样充满威慑力。

    他走了上来看着这一个个恐惧的士兵，他们内心的惶恐就挂在脸上，审判官走过他们每个人用冷漠的眼神看着他们就仿佛一把剃刀刮过他们的心脏一般。

    “中尉，你还记得维多利亚的历史吗？”维托站在奇美拉面前问道，上面的中尉再也耀武扬威不起来了，几乎是双腿发软的结结巴巴说不出一句话，维托笑了笑看向周围的士兵和难民。

    “那我来给你们温习一下历史，维多利亚星球的第一批殖民者野兽战争期间，从绿皮手中光复了大半个极限扇区的英雄军团后裔。”

    “你们的祖先在千百年前曾对抗蔓延银河的绿潮，在基因原体火龙之主伏尔甘.沃坎麾下征战银河，在帝皇之光的指引下将千万绿皮大敌扫进银河垃圾桶。”

    维托看着一张张脸，士兵们面面相觑难民们则四下低语了起来，“而你们，他们的后代现在这里，本该保护这颗星球人民的卫军成员，在这里推搡，咒骂甚至差点害死一个尚未诞生的孩子。”

    维托拔出了腰带上的爆弹枪，几乎立刻便在人群之中引起了一阵尖叫，中尉和他面前卫军的连几乎立刻煞白了下来。

    “作为审判官，我的职责让我应该墙壁了你们这群懦夫，就现在。”维托说着手指扣在扳机上，他环顾着周围这群懦夫与溃军。

    但维托的表情突然瞬间严肃起来，他猛地抬起枪口一枪打出，剧烈的爆弹火焰在他的头顶炸开，一个身影砸在了人群之中。

    当靠的最近的一人上前查看情况时那东西猛地抬起了头，在咆哮声中将那人撕成了碎片，尖叫声和恐惧如炸雷一般在人群之中炸开，人们尖叫着向周围四散奔逃，不少人倒在了地上被千万只脚所踩死。

    无数个倒霉蛋被瞬间杀死，他们的血肉被泼洒在了墙壁与路面上，那怪物起来弯下身子朝着维托的方向咆哮不止。

    “那是什么怪物！”士兵大喊道端起枪瞄准那怪物，维托则一把抓住了他的肩膀“利卡特，现在给我滚开！”

    维托说着将士兵一把甩开，但并不是所有人都像他这么幸运，利卡特大步冲了上来挥舞利爪瞬间撕碎了好几个朝他仓皇开枪的士兵。

    泰伦虫群致命的刺客无声无息的穿越了一道道防线于战区，无声无息的来到了这里，它的目的只有一个，和以往所有的刺客一样，首脑。

    利卡特以闪电般的速度杀到了维托面前，它用利爪抓向了维托的面孔但后者以闪电般的速度拔出了链锯剑，轰鸣的金红色链锯与利爪互相碰撞，耀眼的火花瞬间喷射涌现，维托既然单臂挡住了利卡特右爪的重击。

    泰伦刺客收回刀爪迅速再次出击，而维托也精准无误的挡了下来，双方在极近距离高速搏杀在一起，链锯剑与生物爪互相碰撞喷射出耀眼的火花。

    维托一个侧滚躲开了泰伦巨爪的横切一击，审判官手抬起一个小小的，几乎不可见的护盾挡住了泰伦刺客侧爪猛击来的一击，在旁人看来就只是泰伦的爪子被链锯剑挡住了一般，但泰伦则惊讶的看着维托，向后退却了几步。

    奥莉维亚咒骂一声拔出了腰上的激光枪，但却被维托大声呵斥住了。

    “别浪费弹药，弄不死它只会激怒它，亲爱的现在帮个忙，把这些难民疏散开。”维托说着抽出链锯剑，反手一刀砍在了利卡特的手腕上，骨质甲壳碎片四处喷溅但在其被切开血肉前又及时向后跃出拉开了距离。

    利卡特的身体在地上爬动了几步后逐渐变得透明，它的身形最终彻底消失在了空间之中引得周围人一片惊呼与尖叫。

    “它会隐身，别瞎叫唤了，奥莉维亚！把他们带走！”维托说着举起链锯剑就仿佛是知道利卡特在什么地方一样，精准无误的当下了后者挥砍而下的致命利刃。

    奥莉维亚也立刻开始指挥士兵把难民带走，所有人都开始匆忙的四处奔逃，但所有人还没跑步就被奥莉维亚拔出枪朝天一枪鸣枪呵斥住了。

    “瞎跑什么？！下士！组织后撤，所有拿枪的白痴把你们的枪端起来组成阵地，看什么看？动！”

    维托看着在奥莉维亚的咆哮中开始组织防御，匆忙的士兵在她连骂带踹的使唤下也可算重新组织了防御，他们围为了一条警戒线组织难民开始后撤，并招呼装甲车驾驶员将车辆横了过来挡住了道路。

    所有人都开始有序的运动起来，而奥莉维亚则依旧高声咒骂着指挥着这一切，维托欣慰的看着她“果然是我的好姑娘。”

    维托说着转过身如闪电般挥舞链锯剑，调绘着帝国天鹰的链锯剑重击当下了隐形袭来的无声攻击，火花喷溅到了地上在血液的湖泊中腾挪不止。

    利卡特的脸若影若线的出现在维托眼前，它满口的分叉舌头在审判官面前扭曲不止，随后突然之间利卡特向后跃出在此彻底消失了。

    维托淡定的握着链锯剑站在奇美拉面前，他的眼睛中没有一丝恐慌，相反装甲车上的中尉则是被吓得不轻端着激光枪四处像个神经病一样四处张望。

    那怪物无声无息的运动着没有声响，没有撞击，整个巨大的身躯和利爪没有在地面上留下任何痕迹，就仿佛一个虚无的幽灵。

    维托微微眯眼似乎在寻找着什么，随后突然猛地转头拔出爆弹枪指向中尉的方向“跳下去！动作！”

    中尉服从了命令，几乎是下意识地直接跃下了装甲车，爆弹枪咆哮轰鸣一枪轰在了利卡特的脸上，那怪物在爆炸中显形于肉眼可见的范围内，它倒在装甲车上咆哮起来随后急速起身从装甲车上跳下，用巨大的体型压倒了维托。

    它的两只腹爪将维托死死的摁在地上，利卡特挥舞起两只利爪高高扬起，它本以为维托依旧完全没了反击手段，但突然之间一股力量打在了利卡特身上，那莫名有的力道将刺客野兽重重的打飞了出去。

    利卡特被撞在了奇美拉的车体前侧，撞在了同轴机枪的枪口上，维托手一挥一边的驾驶舱盖突然就打开了，露出了其下不知所措的操作手。

    维托指着他大喊一声，“打！”

    那命令就仿佛是泰伦虫族的节点信息素一样，以闪电般的效率传递到了驾驶员的大脑中，并立刻几乎是本能一样的做出了回应。

    他立刻扣下了扳机，同轴机枪如雷鸣般咆哮起来，爆弹连续轰击在利卡特身后直到从它胸口处炸出了一个骇人的大洞。

    野兽咆哮不止扬起脑袋嘴中突出弯曲，细长的密集分叉舌头，但突然一瞬之间它的脑袋被炸开了，紫黑色的脑浆四处喷射开覆盖了整个奇美拉的前部车体。

    粘稠的脑浆血肉也喷到了驾驶员的身上，他惊恐的从驾驶窗中看着眼前的维托，他的手腕这伸出了一门等离子炮口，闪烁的离子闪电跃动在他的整条胳膊上。

    维托垂下手掌那等离子炮口也自动的收回了手腕中，在极短的时间内维托的手臂再次变成了正常的形状。

    审判官看着眼前冒着烟的怪物尸首，它的脸上如今只剩下了一滩等离子电浆体，整个面部溶解与劈碎，只剩下了一个死相凄惨的尸体。

    维托手腕上的通信器突然响了起来，维托举起了手腕其中的声音立刻传了出来，“审判官大人！泰伦从地下街打进来了！我们快守不住了，帝皇再上！我门需要增援！现在就要！”

    “好，我知道了少校，让你的人先顶住，我带着人等会儿就到。”“遵命大人，愿帝皇保佑你。”“他现在更应该保佑你。”

    维托说着关闭了通信器，随着激战声消失难民与士兵们从装甲车两侧走了出来，他们宠幸来到了大道中央无不惊诧的看着那利卡特的尸体，人们交头接耳的议论起来，而奥莉维亚则从一群人中走了过来看着那破破烂烂的尸体。

    “你没受伤吧？”她问道，维托则笑着摸了下她的脸，“先关心一下自己和他们吧。

    维托爬上了装甲车，他站在奇美拉的炮塔上俯瞰着所有重新聚集上来的人群。

    中尉也在其中，他重新戴好了帽子走了上来，坦克车组们也从前侧的舱盖处钻了出来，版坐在斜面装甲上看向车顶的维托。

    “这是就是泰伦生物，你们现在看见它了，如你们所见它死了。”维托指着怪物说道，“这杂种可以被杀死，外面的也都可以，是的，它们的数量庞大与无边无际，你们的子弹可能还没它们的数量多。”

    维托看着众人，一双双眼睛都看着审判官，那是一双双充满憧憬的眼神一双双看英雄的眼神。

    “帝国一万年以来！每一仗仗都是这样打的，我们和无边无际各种牛鬼邪神打了一万年！而对抗他们的是人类！你们这样的人类而不是外面的阿斯塔特！”

    维托环顾着众人大声说道，“我们脆弱，软弱无能，血肉在伟力面前不堪一击，但是我们守住了阵地！我们守了帝国一万年！他妈的整整一万年！我们赢了！”

    审判官指着街道尽头的纷飞炮火，“我曾和千万凡人和几百个阿斯塔特一起，把外面这群狗杂种打回它们的娘胎里，再给它们老母的屁股里插上炸弹一起炸回虚空！”

    “你们的祖先，和我的同胞一起！我们他妈的把一切牛鬼蛇神都打回了他们的娘胎里！混沌，泰伦，太空死灵和灵族还有他妈的钛星人！一万年了！我们还站在这儿，帝国还站在这银河里！而它还会继续站下去！我们还会继续站下去！”

    “如果你想跑，就跑！我们每个人都会死，无论是今天还是往后的任何一天，但自己想想，你见到帝皇时是垂头丧气的告诉他你一事无成，还是在千万代帝国英雄和他面前昂首挺胸，告诉他们我死的像个英雄？！”

    所有人都看着维托，审判官举起了链锯剑指向天际，“干TM的异形！谁跟我去踹爆它们的屁股！”

    在一片欢呼声中千万支枪与拳头举了起来，欢呼声如炸雷一般响起，奥莉维亚站在一群兴奋的大兵与重拾勇气的难民中看着车顶的维托，她微笑了出来看着那人。

    “这才是我的国王，我们的英雄。”

