    轩辕轲此时却是和牧云搭着肩，看向来人，道：“灵月，你看是谁回来了，你快看，我干哥哥回来了啊！”

    那台阶下，一道身影在此时走上前来。

    正是轩辕轲的妻子赤灵月。

    此时，赤灵月亦是来到牧云身前，笑道：“你可总算舍得回来了，我还以为这云殿四位美娇娘你不要了呢！”

    “那我可舍不得！”

    二人轻轻拥抱，随即分开。

    轩辕轲此时看向赤灵月，笑道：“义兄归来，这可是大喜事，我们云殿得热闹起来，好好庆祝庆祝！”

    “轩辕轲，你能要点脸吗？”

    赤灵月无奈的看着牧云，道：“这家伙这些年自称是青帝义子，见到谁都说一句我乃青帝义子，我看是疯魔了。”

    义子？

    轩辕轲的无耻，和谢青有得一拼啊！此时此刻，越来越多的人到来。

    牧云也是看到了许多老熟人。

    太阴教，阴冥教主，月蓉教主。

    以及燕南旬，神一尘。

    张无极，韩敏，玄天朗等等……同时，还有二百余位云神卫，骨族战士。

    仇赤炎！任刚刚！以及落天行、华山鸣、尚天羽、徐清风。

    以及烈焰玄鸟族、金刚冥甲龟族、八翼黑蛟蛇族、雪域冰猿族四族族长等等……足足数十人聚集在此地，在看到是牧云归来后，皆是惊喜连连。

    而牧云也是发现，这些家伙，尽皆到达封天境级别。

    自从离开第九天界到现在，一晃都已经是好几万年时间过去了。

    而这些年来，母亲一直坐镇云殿内，真的是使得云殿发生了翻天覆地的变化。

    若是放到当年，他连这些想都不敢想。

    可是现在，却是完全不同了。

    叶雨诗此时站在殿前，直接道：“好了好了，牧云回来了，以后云殿内的事情，你们就托付给他好了！”

    “我这段时间就休息去了，你们好好干。”

    牧云听到这话，却是道：“娘，你别走啊。”

    “我说我要走了吗？

    我是说我休息休息去！”

    叶雨诗看着牧云，走上前来，捏了捏牧云耳朵，笑了笑道：“我去找你爹去。”

    “啊？”

    “啊什么啊，云殿有你在没问题，这云殿内外大阵，就是称号神称号帝要破开，也得费老大劲，再说叶老头还在这里呢。”

    随着叶雨诗话语落下，只见到一位独臂独腿的老者，在此时出现。

    “独孤叶前辈。”

    牧云恭敬施礼。

    这位前辈，昔年是教导过叶逍遥阵法，后来更可谓是母亲的师父，这些年来，也是在云殿内，未曾外出，牧云打心底里是无比尊敬。

    独孤叶笑呵呵道：“一晃多年，你也成为了半步化帝，进步很大。”

    “眼下第九天界内还算平稳，各大势力之间也没什么争端，你在这里休息一段时间吧。”

    牧云点点头。

    独孤叶再次道：“若有阵法疑惑，随时找我。”

    “好。”

    牧云眼神一亮道。

    独孤叶被称为第一阵神，阵帝，一人双称号，这可是极为了不得的。

    譬如那元祐阵帝，乃是一位古帝，都是被连名带姓的称呼。

    而沧澜世界一旦提及阵帝，那就是指独孤叶，其在阵法一道的造诣，可见一斑。

    众人纷纷入了大殿，看到牧云，自然是免不了寒暄一阵子。

    直到最终，大家决定，今晚设宴，好好聚一聚，聊一聊，方才散去。

    大殿内。

    叶雨诗和独孤叶也是离去。

    牧云看着孟紫墨、叶雪琪、妙仙语、碧青玉，以及萧允儿几位夫人，一时之间只觉得幸福感爆棚。

    牧雨澹此时却是道：“几位弟弟妹妹呢？”

    此话一出，孟紫墨和妙仙语脸色皆是不自然起来。

    连带着叶雪琪和碧青玉二人，也只是苦笑。

    “他们四个被关起来了，娘说了，没她的命令，睡都不能放出来，而且整个云殿，除了娘，也就叶老能放他们出来了……”牧云嘴角抽了抽。

    这是……又犯什么错了？

    云殿，山脉之地后方，连接着一片古老的山林之地。

    此时，一座高山山脚下，四道身影聚集。

    那四人，最大的看起来十三四岁样子，最小的看起来才六七岁模样。

    此时，最大的男孩子躺在一块枯木上，四仰八叉，毫无形象可言，其容貌看起来带着几分英气，更有一丝童畜无害的样子。

    “好无聊啊……”男孩此时无奈道：“奶奶太坏了啊，关就关了，干嘛把我的丹鼎和药材都收了啊，我要急死了啊。”

    “四哥，都怪你。”

    此时，在其不远处，一位看起来十一二岁的男孩不满道：“要不是你出的馊主意，我们怎么可能会被关起来？”

    “牧玄辰，你要点脸好吗？”

    大男孩却是骂道：“这是你我计划好的，怎么？

    现在在六弟和小妹面前，你准备赖账了？

    都推我身上？”

    牧玄辰听到这话，顿时起身，毫不客气道：“牧玄枫，我忍你很久了，你脑子里天天蹦出来的都是什么丹方？

    根本不行，还什么神纹丹体，我呸！”

    “牧玄辰，你不也是？

    什么绝脉丹体，我看就是绝脉傻子，你的丹方好？

    炸炉炸了多少次了？”

    牧玄枫毫不示弱道：“上次去逍遥圣墟，婆婆对我们多好，都是你胡作非为，偷了那么多珍果，惹得婆婆怒了，把我们赶回来了。”

    “你怪我？

    要不是你……”两人看起来差了两三岁样子，此时却是争论喋喋不休。

    在二人不远处，一位八、九岁的男孩，此刻却是握着用树枝做的木剑，一剑一剑，有模有样的练着。

    而另一边，最小的女孩，则是在笨拙的尝试凝聚阵纹……二人似乎对两个大男孩的争吵，早已经习惯。

    吵了半天，牧玄枫看向那二人，忍不住道：“牧天焱，牧梓萱，你们也不劝劝，就让我们这么吵？

    累都累死了！”

    这时候，牧天焱稚嫩俊俏的面眸转了过来，看向二人，直接道：“四哥，五哥，你们别吵了！”

    那小女孩也是弱弱道：“别吵了，吵架不好。”

    听到二人这般劝架，牧玄枫和牧玄辰彻底无语。

    “玄辰，我快无聊死了啊。”

    两兄弟背靠背，刚才还吵得不可开交，现在却是坐在一起发呆。

    “我也是啊。”

    牧玄辰无奈道：“四哥，奶奶说这次关我们多久？”

    “好像说的是三年起步，以观后效，不听话的话，就再加三年！”

    二人相视一眼，突然抱头痛哭起来。

    

