    第670章祁家小女儿

    叶婉汐的流量大，是显而易见的事情。

    这两年她每次上热门，都不需要买什么水军，多的是营销号上赶着蹭她热度。

    甚至还有些营销号故意无脑黑叶婉汐，为的就是引叶婉汐的粉丝来骂，顺带吸引那些黑粉为自己添砖加瓦。

    可以说，只要沾上了她的名字就相当于解锁了流量密码。

    这事现在还只是条社会新闻，可一旦跟叶婉汐牵扯在一块，便有可能闹得满城风雨，不得安生。

    叶婉汐听她这么说，想也不想道：“撤了吧，别让人把话题往我们身上引。”

    高敏闻言松了口气，早有所料道：“也是，你们要真想博这个名就不会藏得这么严实了。那我让人帮忙把话题压了，另外再买几个小热搜引流。”

    “嗯，给你添麻烦了。”

    高敏噗嗤一声笑了：“你这出门一趟怎么还跟我客气起来了？对了，你什么时候回来？齐导今天早上又给我打电话催你回剧组了。”

    叶婉汐想到自家五师兄跑去找经纪人跳脚撒泼的场景，嘴角微弯：“明天就回去。”

    高敏应了一声，突然问了句：“你现在跟你家那位在一起？”

    “嗯。”

    “咳，那个，年轻人，我理解。但你们俩现在毕竟是公众人物，注意着点影响。”

    叶婉汐听完一头问号：“你是说这次的事吗？放心吧，以后再有这样的事情，我会提前跟你报备，不会再像这样搞突击。”

    高敏：“……”艺人不开窍也是很愁人！

    高敏在心里同情封天域一秒，又忍不住担心在感情方面一张白纸的某人稀里糊涂被大尾巴狼叼走。

    斟酌片刻，最后克制且尴尬的说了句：“你们现在还只是男女朋友，你又还小，有些事情还是要结婚之后才能做，不然闹出人命来，吃亏的还是你，知道吗？”

    叶婉汐愣了几秒才反应过来高敏口中的“闹出人命”是什么意思，脸瞬间涨红，感觉整个人都要烧起来了。

    封天域转头就看到她满脸通红的模样，第一时间伸手摸了摸她的额头。

    不摸还好，这一摸叶婉汐的脸更红了。

    “我……我没事。”随即做贼心虚的往边上躲了躲，捂着手机小声道，“我知道了。一会我还要跟他一块去参加别人的婚礼，有什么事明天回去再说哈，挂了挂了。”

    叶婉汐说完赶忙就把电话给挂了，生怕高敏再语出惊人，说出什么让她面红耳赤的话来。

    “参加别人的婚礼？”高敏听着手机里的忙音，一脸茫然。

    参加谁的婚礼？别是被拐去结婚吧！

    高敏越想越惊悚，犹豫着要不要再打个电话过去。

    而在她脚下不远处的笼子里，跟着邱悦榕一起被运回来的两只宠物，听到高敏的呢喃，却是双眸微亮。

    主人跟小主人要去参加别人的婚礼，怪不得把它们提前送回来，原来是要去参加这么有意思的事情，不带它们，哼哼，生气！

    叶婉汐跟高敏简单交代了一下行程，便急忙跟着封天域前往婚礼现场了。

    “今天结婚的男方姓祁，祁家是Z市这边比较有名的名门望族，从他们发家至今已经有百年之久。”

    “百年？”叶婉汐有些诧异。

    做生意的人都知道，守业更比创业难，乍富容易，长富却很难，所以才会有“富不过三代”这样的俗语。

    祁家能够于百年前崛起，兴盛至今，绝不仅仅只是一代人的成果。

    说明他们家每一代都有能够担得起大梁的人，这样的世家，钱财暂且不提，底蕴却是肯定不缺的。

    “嗯，今天婚礼的男主角是祁家的大儿子，也是祁家企业未来的继承人，比我大两岁。祁夫人跟我妈是手帕交。祁家的公司跟封家的公司也多有合作，我和祁应章见过几次，是个温和稳重，诚信可靠的人。”

    叶婉汐失笑：“能得到大师兄你这样的夸奖，这位祁大少爷肯定是个不错的人。他的妻子，是哪家的小姐？”

    “不是。”

    “不是？”

    “他的新婚妻子是他的助理，普通家庭的女孩子，没什么背景。”

    “他家里人没意见？”

    “他们家的人更看重人品，孩子喜欢最重要，而且……”

    “而且？”

    “他们家并不需要靠联姻来巩固地位。”

    叶婉汐怔了怔，随即笑了起来。

    这或许就是世家大族的底气吧，但话是这么说没错，人的贪欲或者说野心是无止境的，有的人本就站得很高了，还想要站得更高，联姻无疑是最快的捷径。

    像祁家这样的，头脑清醒是一回事，更多的可能是对自身实力的绝对自信吧，自信即便不走捷径依旧可以越攀越高。

    努力且自信的人运气总是不会差的，封天域的话让叶婉汐对祁家人还有这对即将步入殿堂的新人生出了些好奇。

    而他接下来的话，却让叶婉汐的心止不住的颤动起来。

    “祁家这一代有两个孩子，一个是刚刚跟你介绍过的祁家大少，还有一个是祁家的小女儿。”

    叶婉汐见封天域说到一半突然顿住，疑惑道：“这个小女儿有什么不对吗？”

    “传闻他家这个小女儿是个生来就心智不全的……傻子。”

    “传闻？”

    “祁家对这个小女儿保护得很好，几乎不让她对外露面。”

    “哪怕是你也没见过？”

    “嗯。”

    叶婉汐拧了拧眉：“那个这传闻又是从哪传出来的？”

    封天域眸光微闪：“似乎是祁家一个远房亲戚传的，因为这祁家直接将他们一家拉进黑名单，老死不相往来了。”

    “所以，这是真的？”

    “十有八九。”

    叶婉汐吸了口气：“倒是可惜了，不过生来心智不全，会不会是别的什么原因？他们家有请人帮忙看过吗？”

    “不清楚。”

    “也是，连面都不让露，就算请了估计也没人知道。”

    封天域盯着叶婉汐看了好一会儿，最终还是选择了坦白：“我之所以突然提起是因为……”

    “嗯？”

    “前段时间我才偶然得知，这位祁小姐，就叫祁瑶。”

    叶婉汐：“？？！”

    (本章完)

