    林京：“……”

    其他人：“……”

    三秒后，兰博文无语的瞥了眼盛况：“别闹。”

    盛况垂着眼皮，像是在回什么人的消息，敲着手机屏幕，漫不经心的说：“你看我像是在闹吗？”

    “不然呢……”兰博文看着盛况不断打字的动作，停下嘴里的话，像是想到什么一样，顿了两秒，问：“你在发消息？”

    “嗯，给杨禹。”盛况打完最后一个字，抬头：“知道那话不是你风格，你说不出口，我帮你说了。”

    兰博文：“……”

    还真是被他猜中了。

    兰博文默了下：“让我看看你怎么说的。”

    盛况大方的把聊天记录亮给了兰博文。

    Miracle：听兰教练说，GDT想和YLS约训练赛？

    杨禹：对，今下午，蚊子回我了，说你们答应了。

    Miracle：是答应了，但是条件还没说。

    杨禹：条件？

    杨禹：什么条件？

    Miracle：条件很简单，就一句话。

    Miracle：谁不上首发阵容谁是孙子。

    看完对话记录的兰博文，端起旁边的杯子，狠狠地灌了一口水，让自己稍微冷静了一点，才开口说：“你是嫌GDT背后恶心你的事少吗，现在还要递刀子给他们，这话要是传出去，又要说你目中无人队霸什么的了。”

    盛况一脸的无所谓：“说就说呗，反正都说了这么多回了，也不在乎多这一回了。”

    兰博文不以为然：“你明知道不说这话就可以避免这种事，干嘛非得说，就为了逞这一时的口舌之快？”

    盛况轻轻地摇了摇头：“我可不是为了逞口舌之快，我是担心GDT搞几个二队的选手来应付我们。”

    兰博文总算懂了盛况的意思：“你考虑的对，GDT还真有可能做出来这种事，让二队的人来跟我们打，到时候录屏仔仔细细的研究我们，等到真的比赛的时候好应对我们，顺便还能让我们帮他们练练他们二队。”

    “所以，早晚都是要打的，还不如现在打，他研究我们，我们也研究他们，”盛况停了下，又说，“你觉得杨斯年上，他会想输吗？”

    兰博文总算弄明白了盛况的真实目的：“没错，杨斯年对你一直都不服气，你离开GDT之前，直播间1V1PK单杀他那么多次，他不可能不想着赢回来，哪怕就算是无伤大雅的训练赛，他也不想输给你的。虽然我们最近一直都在跟各大俱乐部约训练赛，但大家都不会拼尽全力的，都会掖着藏着自己的真正实力，很难暴露出来隐藏的一些弊端，正好借杨斯年不想输这心态，跟他们好好打，输赢不重要，重要的是能暴露出来我们一些没注意到的问题，在比赛之前还能弥补，这最重要。”

    既然大家都商量好了，兰博文也没再废话，拿着手机去跟杨禹沟通训练赛的具体情况了。

    很快，双方就敲定了时间，兰博文放下手机：“下午三点钟，现在已经两点半了，你们吃饱了没，吃饱的就赶紧去训练室准备，没吃饱的赶紧吃。”

    陈景他们几个早就吃饱了，听到这话一个个起身火速的溜去了负一楼的训练室。

    盛况是最后一个起身的，他弯身拿手机的时候，看到旁边半天没动筷子的姑娘正仰着头，一脸渴望的盯着自己看。

    他垂着眼皮和她对视了两秒，“想看？”

    林京不太清楚他是怎么看出来自己想看他们训练赛的，她看着他，眨了眨眼睛，老老实实的“嗯”了一声，说：“想。”

    盛况直起身：“那走吧。”

    林京快速的从椅子上站起来，跟着盛况离开了餐厅。

    距离三点，还有二十分钟，大家在训练营里拿着敌方人偶练手感。

    双方都还挺准时的，三点一到，两边的人都在线上候着了。

    GDT那边创建的房间，创建人是他们的中单小陌，他先拉的盛况，盛况进来之后，去了小陌对立面的那五个位置，然后分别把陈景秦余江醉还有何忘他们邀请了进来。

    与此同时，小陌也将GDT其他队员邀请了进来。

    GDT那边来的还真是首发阵容，只不过杨斯年迟迟没进来。

    小陌大概是怕大家等急了，在游戏里发了个消息。

    GDT·Momo：况哥，年哥手机重启了，马上就来。

