    吭哧，吭哧...

    岛礁附近，韩澈三叔停下渔船。

    节目组的要求，尽量带蘑菇屋的人到能钓到鱼的位置。

    再说，这里头可是有韩澈在，你说使坏找个不咋上鱼的地，不是一下就被拆穿了吗？

    “这里能上鱼吗？”黄雷暗戳戳想着。

    老王跟希希该不会给自己使坏，故意带他们来一些比较难上鱼的地，专程来看他们空军笑话的吧？

    一旁，何炯也是看着一片片凸起在海面的岛礁，“澈啊，这地能上鱼不？”

    “可以。”韩澈点点头。

    这地方是没问题。

    自己平时也喜欢来这里搞一下，不过不是来钓鱼，而是潜下去抓。

    岛礁这一块，距离鲨鱼塘村也就七八里地，按照地理位置来看就在村子后边，渔船绕一圈过来，就到这一片岛礁了。

    深的地方十几二十米，浅的地方也有七八米。

    底下，鲍鱼、螃蟹以及龙虾，还有各种螺都应有尽有。

    说实话，他也有段时间没来这了。

    浅一些过来还是月前的事，在这逮着一条十几斤的大黄花，那味道贼香。

    “那还等什么？”

    “师父，咱开整啊~”

    “艺星哥，赶紧支起鱼竿来，咱们今天钓它百八十斤的海货。”

    “好咧~”

    彭彭跟张艺星激动难耐。

    在他们看来，韩澈在这里，老王让他们钓鱼，不就是送菜上门吗？

    今天，明天两天时间，蘑菇屋就要实现海鲜自由啦~

    “就两根鱼竿，不够诶...”何炯目光瞄瞄游艇。

    黄雷一下就心领神会，招手喊道：“希希，借两根鱼竿来，待会一支鱼竿还你两斤鱼成不？”

    “二十斤！”老王的声音响起。

    被希希抓着的对讲机里头，王铮宇气势汹汹的喊着。

    嗯哼哼，老子现在又不在游艇上面，看你们还能拿老子咋办。

    优哉游哉的坐在躺椅上，一边盯着直播数据，一边喝着椰子汁的王铮宇，对着自己手上的对讲机机，毫不犹豫就是来个狮子大开口。

    反正，你们爱要不要不是。

    “二十斤，王铮宇你抢劫是吧？”黄雷气急败坏的骂道。

    “我的天呐，二十斤...”何炯都无语了。

    就他们一群钓鱼新手，能不能上来二十斤都难，更别说这换鱼竿还得拿二十斤来换。

    真以为这海里的鱼是他们想钓就能钓上来的？

    “我去，真贵啊~”彭彭有些咋舌。

    “还好咱有澈哥在，先敲诈到手两根鱼竿，不然这还能不能钓鱼都不知道。”张艺星串上鱼饵，这可是黄雷费老大劲才调制好的。

    也不知道，这鱼饵能钓到鱼吗？

    狐疑的串好鱼饵，鱼竿交给号称钓鱼大佬的自家师父。

    嗯，他们两兄弟是别想跟着钓鱼了，鱼竿还是交给师父跟何老师，他跟彭彭在一旁呐喊助威。

    至于韩澈...

    刚才他三叔的警告还没散去，所以两人也没敢给他递鱼竿。

    没有鱼竿在手，那...我直接抓可以吧？

    “三叔，鱼枪在船上吗？”韩澈随意扫了一眼。

    掀开一块防水布，一杆鱼枪就是被他给抓在手里，调整好筋弦的弹力，就是对准海面寻找起来。

    哟，这是不能钓鱼，准备给来上一枪试试运气不成？

    子沨探着头往海面上看去，也没见着有鱼，这枪能中吗？

    水底下，十几米深的海面下方，一些零零散散的海鱼在游荡着。

    也没见着有什么特别大的鱼类出没，韩澈只能是端着鱼枪缓缓寻找起来，眸光凝聚死死盯着，生怕错过眼皮子底下溜走一条大鱼。

    小姑娘看了好久，也没发现有什么动静。

    “小澈哥哥，你在找什么啊？”

    “找鱼，我看一下，找找有什么大鱼，一枪给它穿了！”韩澈很认真的说道。

    这话一出，别说是蘑菇屋的人不相信他了，就是韩老三都不信。

    就这海，你能看穿底下两米的深度，都算你这眼睛厉害，更何况两三米的位置根本不可能有大鱼，一般的大鱼最少十米深。

    “澈啊，咱不跟赌气行不？”何炯有些无奈。

    还以为韩澈是被他三叔给制止了钓鱼，有些伤自尊了。

    准备另辟蹊径，所以是打算拎着鱼枪给来上一枪，赌一赌自己的运气。

    当然，更多的还是，赌气的呗。

    不过也能理解的是吧？

    年轻人，气性大，不大还叫年轻人吗？

    “我说澈哥，要不咱聊聊天，实在不行咱就跟导演组租借鱼竿，大不了之后慢慢还呗。”彭彭也是赶紧走过来劝阻着。

    这可是在直播之中，出糗可是不能剪辑的啊。

    到时候，少不得有一群阴阳怪气的家伙，出来瞎比比一通。

    韩老三也是嘿嘿笑道：“小澈，听你何老师的话，别瞎赌气知道不？”

    “嘿，你要是潜下去我信你能抓到鱼，这上头用鱼枪...”

    嘿嘿笑着的韩老三，很是坏水的摇着头。

    完全没有那替自家侄子说话的样，反倒是啧啧啧的小小嘲讽着，一点也没做叔叔的调。

    “嘁~”韩澈不屑一笑。

    “三叔，我这鱼枪要是射中，赌啥？”

    “就赌我...”韩老三当即是眼睛微微一亮。

    “唰~”

    鱼枪猛地就是激射而出，破开海面直下，众人只感觉到一股寒光掠过眼角。

    然后，就看见鱼枪的鱼线猛地绷紧，剧烈的左右摇摆起来。

    水底下，就二十秒钟之前，一条近米许长的金枪鱼，摆动着尾巴晃悠着身子游来，就在他们船不远十几米深的海面下。

    别人肯定是看不见海下十几米深，但韩澈能看见。

    嘿，虽然村子里人称他是小海神来着，可大多都是因为他那比较神异的本领，能御使虎鲸等海洋生物，还每一次出海都能收获满满。

    可只有他自己知道，自己真正的能耐来说，在大海里那就是真正的海神。

    看穿十几米深的海面，也就是小小的意思而已。

    静等十几秒，金枪鱼游荡过去的瞬间，张口吞下一条小鱼停滞的瞬间，韩澈也没顾得上自己三叔准备说出的赌约。

    一枪，直直穿透金枪鱼的身体。

    “卧槽，什么情况？”

    “我滴嘛呀，澈哥你要逆天不成？”

    “小澈哥，真的有鱼？”

