    马车缓缓驶来。

    石瞎子还有些懵。

    他被送上了马车，至于老张头已经被另外送去医治。

    虽然重伤，但老张头应该没有什么生命危险。

    至于石瞎子，则以最快的速度，被送到了闻香教总部。

    此刻，马车缓缓停下。

    车夫恭敬的说道：“老爷子，闻香教总部到了！”

    石瞎子心里有种古怪的感觉。

    似乎一切都很不真实。

    他一个做苦力的，怎么就成了别人口中高高在上的“老爷子”了？

    虽然他心中隐隐猜测与儿子石运有关。

    但还是觉得很不真实。

    于是，石瞎子掀开了车帘。

    “唰”。

    他的目光瞬间就看到了马车前的一道身影。

    这道身影，有些熟悉，但更多的却是陌生。

    “你......你是石运？”

    石瞎子声音都在颤抖。

    看得出来，他有些不太确定。

    “爹，是我。”

    “我来接你回家了。”

    石运语气平静的说道。

    石老爹没事，这就好了。

    “真的是你......”

    “这一切都是你做的？”

    “这里可是叛军的地盘啊，难道你也加入了叛军？”

    石老爹对于“叛军”还是心有戚戚。

    “爹，我现在是朝廷皇室供奉。”

    “我因为练了一些武功，有所成。”

    “所以，把闻香教打服了，让他们将你找出来。”

    “你去服徭役之后，家里发生了很多事。”

    “我会将这几年发生的事，都慢慢告诉给你。”

    石运简单的说了几句。

    可是，就是这简单的几句话，却让石瞎子浑身一震。

    心里闪过了很多个念头。

    皇室供奉！

    武者！

    还把闻香教给打服了！

    这无论哪一条，都是石瞎子不敢想象的。

    他甚至不敢相信这是他的儿子！

    只是，望着那张熟悉的脸，石老爹沉默了。

    石运能有种种成就，是他不在家后才发生的。

    石运一个人，能练武有成又岂会容易？

    “运哥儿，这几年你受苦了！”

    满腔的疑问，最终在石瞎子口中化作了一声长长的叹息。

    “石供奉，如今我们已经帮您把人找回了，您......”

    闻香教的人小心翼翼的问道。

    “你们可以把心放回肚子里了！”

    说完，石运就带着石老爹上了马车，缓缓离开了闻香教总部。

    接下来整整三个月的时间。

    石运哪儿都没有去，就呆在了同光府。

    让同光府内闻香教的人坐立不安。

    总感觉头顶上悬着一柄刀！

    而且这柄刀，随时都有可能落下。

    石运不是不想走，而是石老爹不愿意走。

    石老爹担心老张头。

    毕竟，伤筋动骨一百天。

    老张头的伤势很重。

    直到三个月时间，才好了大半。

    剩下的只需要再静养一年半载就行了。

    当然，这个时候就不需要再呆在同光府了。

    否则，闻香教的人怕不是得疯了。

    这三个月时间，石运也没有闲着。

    他自然每天都在养刀。

    如今，石运养刀的时间已经很长了。

    他已经不清楚自己的拔刀术威能有多么恐怖。

    但石运有一点很清楚。

    他下一次若是拔刀，必定是对付人体极限强者。

    而他的刀，有可能伤到人体极限强者。

    甚至斩杀！

    这不是无端自信。

    而是石运自己本身就是皮膜极限。

    他很清楚自己的皮膜其极限在哪里？

    他的刀一旦拔出。

    以石运现在达到极限的皮膜，绝对挡不住。

    不过，刀法威力再强也没有用。

    石运现在全力炼骨。

    几乎已经将全身骨骼都炼骨入髓了许多。

    只是，人的骨骼太多了。

    哪怕石运的速度已经相当快了。

    可是，要想将全身骨骼都练到巅峰，最终能够踏入炼脏，至少还得一年！

    但这种事急不得。

    石运已经全力以赴了。

    他的速度，甚至已经堪称夸张。

    但这也是必须经历的过程。

    ......

    “石供奉，您这是要走了？”

    城门处，闻香教教主徐飞，脸上带着笑容问道。

    听闻石运要走。

    徐飞立刻带着人来到城门“恭送”石运离开。

    石运似笑非笑的说道：“石某若再不走，只怕闻香教上下都不得安宁了。石某走了，你们也更轻松。”

    “呃......石供奉说笑了。”

    徐飞脸色有些尴尬。

    毕竟，闻香教上下巴不得石运离开同光府，这几乎是众人皆知的事，并不是什么秘密。

    但被石运公开点破，众人还是有点尴尬。

    “徐教主，就是有点可惜。”

    “石某已经等了三个月。”

    “但你却依旧没把三圣教的人体极限强者请过来。”

    “着实让石某好生失望。”

    “石某也想试试，石某手中的刀，能不能斩人体极限强者？”

    石运意味深长的说道。

    “轰”。

    徐飞浑身一震！

    神情惊骇的望着石运。

    他的确有这方面的想法。

    甚至，闻香教有些高层，也隐晦的提出过这种办法。

    闻香教与三圣教，虽然是两个势力。

    但同属叛军，实际上双方还是有联系的。

    闻香教高层都知道，三圣教有人体极限强者。

    否则，三圣教怎么能抵挡得住朝廷的大军？

    甚至势力还在不断扩张？

    他们之前有想过，干脆一不做二不休，请三圣教的人体极限强者过来对付石运。

    但被徐飞否决了。

    徐飞虽然有些犹豫，但有些事他还是看的很清。

    石运是过江猛龙，哪怕在同光府呆一段时间，最终都会离开。

    而三圣教不一样。

    三圣教就在同光府旁边，就在闻香教旁边。

    是一个巨大的威胁。

    一旦请了三圣教的人体极限强者。

    就算最后击退了石运，三圣教就肯离开了？

    那可不一定。

    说不定三圣教就赖在同光府不走了。

    那无异于引狼入室。

    到时候，请神容易送神难。

    徐飞还想在同光府作威作福，好好享受几年时光。

    他可不想真的迎入了三圣教，最终他辛苦创建的一切都便宜了三圣教。

    所以，徐飞没有去请三圣教的人体极限强者出手。

    但显然，石运知道徐飞的想法。

    甚至，石运三个月不走，不仅仅是在等待老张头伤势恢复。

    极有可能，石运还在等三圣教的人体极限强者！

    石运，有心想和人体极限强者较量。

    至少，石运有对付人体极限强者的手段。

    想到这里，徐飞就感到有些后怕。

    万一三圣教人体极限强者败了。

    或者石运不死。

    那闻香教上下可就要面临灭顶之灾了。

    “石供奉说笑了，恭送石供奉！”

    徐飞不想再多说，而是拱手行礼，希望将石运送离同光府。

    “罢了，三圣教的人体极限强者不愿出面，那就走吧。”

    石运微微摇了摇头。

    尽管有些失望，但石运也没有自大到一个人就去对付三圣教。

    于是，马车缓缓离开了同光府，朝着柳城驶去。

