    从海洋中出来，王仙穿上衣服。

    等级提升到了三级，他身上散发着无形的淡淡龙威，修长的身躯，完美的身材。

    整个皮肤经过龙气的强化洁白无瑕，没有丝毫的瑕疵。

    王仙脸上露出淡淡的笑容，他伸了一个懒腰，找了一根绳子将所有的龙虾和梭子蟹绑在一起。

    “回去好好休息休息。”

    王仙握了握拳头，感受着身体上强大的力量，满脸笑容的朝着前方走去。

    在夏阳度假村的旁边容易打车，他朝着度假村的门口走去。

    中午还艳阳高照的天空，在下午的时候便阴沉了下来，王仙抬头看了看天气。

    “也许有一天自己能够行云布雨。”

    王仙心中暗道，他笑了笑，来到夏阳度假村的前面。

    度假村大门的前面，有一个巨大的喷泉，在两旁用树木装饰，形成一个林荫之处，在林荫之处有一些桌子板凳供人休息。

    王仙看了看门口没有出租车停靠，他拿出手机，在网上开始叫车。

    “嗯？竟然下雨了？”

    然而这时，天空降落稀稀拉拉的小雨，王仙立刻朝着林荫之处走去。

    当他来到林荫处的时候，看到一个中年与一名老者在里面。

    老者穿着一身白色的蚕丝练武服，有些像公园里面早晨打太极的老年人。

    而中年穿着衬衫一直站在一旁，满脸关切的看着老者。

    王仙的到来引起中年的注意，撇了撇他一眼，便不再看他。

    王仙将龙虾梭子蟹放在一旁，拿起手机继续打车。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，一辆跑车轰鸣的声音突然传来，王仙转头看去，看到一个开车法拉利的青年从跑车内走下来，朝着他们的位置走过来。

    “爷爷。”青年看上去非常的健壮，他微微一跳，跳过草丛，朝着里面的老者兴奋地喊道：“爷爷，我突破了。”

    “嗯？”老者看向自己的孙子，眼中闪过一丝精光，露出满意的神色：“不错不错，比你父亲强多了，你父亲可是在二十七岁的时候才突破。”

    “爷爷，你来指导指导。”青年兴奋地搓了搓手。

    老者看了看王仙，摆了摆手：“晚上的时候吧，现在不方便。”

    青年微微一愣，看向一旁的王仙，知道爷爷有些顾忌。

    他转向王仙，直接说道：“这位兄弟，麻烦回避一下，我们有点事情。”

    王仙听到他们的谈话，心中微微疑惑，看向眼前的青年。

    他一副命令的口气令王仙有些不满，干脆也没有理会。

    “嗯？”青年皱起眉头，眼中闪过一丝冷色，缓步的朝着王仙走去。

    “小景，不要惹事。”老者看自己孙子走过去，朝着他说道。

    “爷爷，我把他请出去，不会惹事的。”青年有些畏惧老者，转过头笑了笑，伸手朝着王仙的肩膀抓去。

    王仙看到青年的动作挑了挑眉头，看着他伸过来的手臂，右手一动，直接抓在他的手臂上。

    “干嘛？”王仙抬起头，冷冷的朝着青年说道。

    “咦？”青年脸上露出疑惑，紧随着嘴角微微翘起：“反应挺快的吗？”

    他手臂一动，直接抓着王仙的右手臂。

    “好快的速度，普通人绝对达不到这个速度。”王仙看着青年抓住自己的手臂，心中微微惊讶。

    想到他们刚才的谈话与遇到那名劫匪老大所说的武者。

    难道他们是武者？

    “小子，请你从我的视线中滚出去。”青年看着王仙，脸上露出淡淡的嘲讽，但他的手掌，却慢慢的用力。

    “力气挺大。”王仙感受到青年手臂上传来的力量，心中又是微微惊讶。

    与此同时，他抓着青年的手臂也微微用力。

    “啊！”

    “你找死！”

    一声惨叫突然传来，紧随着传来青年的暴怒声。

    一旁的中年与老者听到声音微微一愣，连忙的转过去。

    “小景住手，不要误伤人！”他们看到青年抬起腿狠狠地朝着王仙的身上扫去，连忙的喝道。

    但手臂发麻，愤怒的青年并没有停止身上的动作，虎虎生风的右腿直接攻击而去。

    “是你找死。”

    王仙看到青年很辣的攻击，眼中发冷，他直接伸出手掌。

    看似生风的右腿被直接抓住，没有前进丝毫。

    王仙同样的抬起脚，朝着青年的胸膛踢去。

    “碰！”

    强大的力量直接令青年重重的跌倒在一旁的石凳上，口中忍不住的吐出一口鲜血，发出一声惨叫。

    “竟敢伤我的儿子。”

    一切都在迅雷不及之间，他们原本以为这个少年会被误伤，但没有想到转瞬间小景却被重重的击倒在地，甚至吐血。

    中年一愣，紧随着身形一动，犹如猎豹一般朝着王仙攻击而来。

    王仙看向中年，目光发冷。

    中年的速度比青年要快很多很多，但是在他看来，依旧还是太慢了。

    他看着朝自己攻击而来的拳头，直接伸出手。

    一掌握住，纹丝不动。

    中年惊骇，他用力的拉了拉自己的拳头，却发现好似被固定住一般。

    “太弱了。”

    王仙同样举起拳头，朝着中年的肚子上攻击而去。

    “碰！”

    强大的神龙力量直接令中年跪在地上。

    “小兄弟，误会，误会。”老者看到少年一脚一拳击倒自己的孙子和儿子，心中惊骇，连忙的说道。

    王仙看向老者，微微耸耸肩：“我可不认为这是一个误会。”

    “对不起小兄弟，对不起，我薛良仁向你道歉。”老者连忙的走过来，朝着王仙抱着拳说道。

    “请小兄弟息怒，我孙子儿子有眼不识泰山，如多有得罪，我给你道歉。”

    老者再次说了一遍。

    “咳咳！”老者情绪有些激动，忍不住的剧烈咳嗽了几声，他连忙的拿出白色手帕擦了擦，上面全部都是鲜血。

    王仙看到老者样子，缓缓地摇了摇头：“算了。”

    他不是一个戾气很重的人，刚才要不是青年的态度有些不好，并且想要给他示威一下的用力量将他赶走，他也不会出手。

    而且，刚才的出手他完全没有把握好力道。

    他以为对方会很强，但没想到竟然如此之弱，一脚踢吐血，真是这家伙倒霉了。

    太弱了，太弱了，这就是武者的实力吗？

