    　　吴邪把拍卖会的名录往桌子上一撂。

    　　用手指点了点，青眉铜鱼旁边标注的，醒目至极的“起拍价1000万”，嗤笑了一声：

    　　“这年头还有实诚人吗？”

    　　“拍卖行这是等着哪个冤大头上门呢？”

    　　老海一边嗦着螺蛳，一边含糊不清的说道：

    　　“这不是听说您好这个嘛。”

    　　“甭管有用没用，去看看也是件好事。”

    　　吴邪又把那张旧报纸拿了起来，虽然上面的字迹模糊不清，但是仔细看过去也能勉强分辨。

    　　吴邪暗暗想着：

    　　“这条鱼的样子，跟我和三叔手里的都不一样。”

    　　周凡在手机相册里面翻了翻。

    　　翻到一张，他在海底墓穴的墓道雕像前面，拍下来的照片。

    　　周凡把图片放大，在桌子下面递给了吴邪。

    　　吴邪一愣，看到雕像额头上面的，三条鱼的浮雕，跟旧报纸上面的这条鱼一模一样。

    　　吴邪对着周凡点了点头，比了个“三”，然后又接着问老海：

    　　“你怎么找到这张报纸的？”

    　　老海带着几分隐晦的炫耀，说道：

    　　“嘿，这个事说起来就巧了。”

    　　“最近啊，我在帮一个老板干活，嗨，这个你也不感兴趣，我就不细说了。”

    　　“我就直接说说关键的事情吧……陈皮阿四你们知道吗？”

    　　吴邪惊呼一声：

    　　“陈皮阿四，可是老时候有名的土夫子，响当当的人物，总瓢把子。”

    　　老海眼神中带着钦佩的，双手抱拳，对着半空中虚虚的行了个礼，赞叹道：

    　　“陈四爷想当年，可是通天的人物！”

    　　然后周凡和吴邪就都竖着耳朵，等着听老海吹嘘。

    　　老海喝了口酒，咂么了咂么嘴，才继续说道：

    　　“报纸上面的这条鱼，就是陈四爷从佛塔地宫里面，给带出来的。”

    　　“那年，陈四爷也快六十了，不过他的眼睛还没瞎。”

    　　“猫儿山，有座庙的塔塔塌了，旁的人都没当回事，但是陈四爷就意识到不对劲了。”

    　　“陈四爷一过去，就知道那是一个‘镜儿宫’，就是地上、地下的建筑是对称的。”

    　　“陈四爷和几个当地人用藤条下了悬崖，被在尸体里面筑巢的黄蜂撵着乱跑。”

    　　“发现了一座坍塌的宝塔。”

    　　“陈四爷英雄孤胆，独闯地宫，抢出来一个宝函。”

    　　“没想到陈四爷逃出地宫之后，栽到了那群本地人的手里，手指头也被人切了，一双眼睛也被人用刀给废了。”

    　　“等到再后来，那个宝函被人打开了，就说里面装着的是那条青眉铜鱼。”

    　　吴邪闷闷的问道：

    　　“这就完了？”

    　　“就这？也值当你亲自跑一趟？”

    　　老海觍着脸说道：

    　　“就这也是我废了老鼻子的劲，才给打探出来的。”

    　　然后几个人又随便吃了点才散去。

    　　吴邪有点喝多了，带着周凡去吴二叔开的茶馆，喝茶解酒。

    　　周凡和吴邪找了个挨着窗户的桌子坐下。

    　　吴邪脑子里面乱哄哄的想着事情，一边抽烟，一边胡乱的翻一本旅游杂志。

    　　周凡坐在他的对面。

    　　也是一边借着翻杂志打掩护。

    　　一边在系统商城里面翻找，看看有什么东西合适使用，能够避免他们和陈皮阿四一伙人，在火车上和火车站“被撵成狗”的情况出现。

    　　呲。

    　　一声细微的灼烧声音。

    　　周凡抬头一看，吴邪无意中在旅游杂志的地图上面，给烫出了一个洞。

    　　不过此时，吴邪还沉浸在他自己的思绪当中，完全没有察觉到。

    　　周凡嘴角一勾，笑了一下。

    　　周凡伸手，悄悄的把吴邪面前的旅游杂志，给调换了一个角度。

    　　果不其然，没过多一会儿，吴邪又是在发呆的状态下，顺手在杂志上又给按出来一个洞。

    　　周凡撇了一眼茶馆另外一侧，凑成一桌的几个老头。

    　　再次把吴邪跟前的杂志，给转了一个角度。

    　　呲。

    　　当吴邪把杂志烫出来第三个洞的时候，他皱了皱鼻子。

    　　吴邪茫然的回过闷来，看了一下桌子上面被他烫出洞的杂志，咧着嘴苦笑了一下，小声说道：

    　　“坏了菜了，老周，咱们赶紧撤。”

    　　“我二叔性格可是乖张，我这给他的东西弄坏了，你别看就是一本杂志。”

    　　“他都得念叨我好几年不可。”

    　　“咱们赶紧的，趁他还没发现……”

    　　周凡此时也在系统商城里面，找到了合适用的东西。

    　　他心情不错的想跟陈皮阿四逗个闷子，就用手轻轻的按了一下吴邪手里的杂志，小声说道：

    　　“先不忙着走。”

    　　周凡说着话，就把那本旅游杂志给横过来，放到了吴邪的面前。

    　　周凡用手指点了点，刚才吴邪给烫出来的三个洞的位置，低声道：

    　　“祁蒙山西周陵，广西卧佛岭浮屠地宫，西沙海底墓。”

    　　“这三个位置，正是那三条鱼出土的地方。”

    　　吴邪点了点头，也是也是压低声音道：

    　　“我这脑子，刚才就想着这事呢，没注意，就顺手给按到地图上了，你说说这事闹的……”

    　　“嗯？”

    　　吴邪说着说着忽然一愣，他眯着眼睛又看了看地图。

    　　吴邪用手指顺着海岸线一划，眼中一道亮光闪过，轻呼一声：

    　　“这？这是一条龙脉！”

    　　周凡笑道：

    　　“这三处连在一起，叫做‘潜龙出海’。”

    　　“不过既然有‘出海’，自然也会有对应的‘入海’。”

    　　“否则就是一条死龙，就是被废了的龙脉。”

    　　“所以这个‘龙脉入海’之地，就是这条龙脉的龙头。”

    　　就在这时，那几个喝茶的老头，被吴邪的轻呼声给引了过来。

    　　打头的是一个面色阴靡的干瘦老头，他带着一种被人仰视惯了的语气，轻声笑道：

    　　“小伙子也对风水局感兴趣？”

    　　“老头子我听你们说的热闹，不请自来，不见怪吧。”

    　　说着话，旁边的另外几个老头，主动的给他端过来一把椅子，茶盏，果子，点心，也都一一摆放在了他的面前。

    　　吴邪看着这个穿着破旧棉袄的老头，嘴角一抽，暗道：

    　　“这年头，有钱，有排场的人，穿衣服都流行朴素风格了吗？”

    　　干瘦老头又接着说道：

    　　“我听你刚才说的还似模似样的，不错。”

    　　“所以，小伙子，你认为龙头是在哪个地方？”

    　　吴邪也是很感兴趣的看着周凡。

    　　周凡从吴邪的手上那过了那支烟，往杂志上一按。

    　　呲。

    　　旅游杂志冒出了一缕袅袅的白烟。

    　　周凡轻笑一声：

    　　“长白山在兴王之地，礼合尊崇，宜建庙宇。”

    　　然后周凡就吴邪打了一个“快撤”的手势，两个人快步走出了茶馆。

    　　吴邪的眼中满是好奇的问道：

    　　“老周，你说积雪底下的云顶天宫，到底埋着谁？”

    　　“还有你刚才说的那个什么‘兴王之地，礼合尊崇，宜建庙宇’还挺炫酷。”

    　　“你是随便说说的，还是确有其事啊？”

    　　周凡摊了摊手，说道：

    　　“要说‘兴王之地’的话。”

    　　“说好吧，那地方确实好，普通人镇不住那种风水。”

    　　“但是这种‘好’，指的是和古代‘某某王’匹配的好。”

    　　“如果在古代到达了‘皇帝’的程度，这种位置，就又不够规格了。”

    　　吴邪赞同的点了点头，又问道：

    　　“那‘宜建庙宇’就是那里肯定会盖一个庙了？”

    　　周凡想到西汉末年，昆仑山巨型冰川下面，在天然宝穴昆仑胎里面，修建的庙宇。

    　　周凡点了点头说道：

    　　“也是同样的道理，那个地方风水上是好，但是只是‘王级’的好。”

    　　“不是‘帝级’的好。”

    　　吴邪若有所思的边走边想。

    　　两个人溜溜哒哒的回到了吴邪的店铺。

    　　刚一进店门，只见一个人坐在沙发上面。

    　　吴邪一抬眼，眼泪直接就在眼眶里打转，声音哽咽的大叫道：

    　　“潘子！”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

