    倒是廖墨染，在克服恐惧后，看向方月的眼神，是越发欣赏。

    她在爷爷的团队里，从来没有遇到过如此具备胆识与执行力的男人！

    除了第一个把她往下扔的粗，暴手段，让她记点仇外，其他简直没毛病。

    人就怕对比。

    在对比旁边胆小怕四的海明后，廖墨染感觉自己简直是瞎了眼，才会之前看上这种男人。

    而方月，此刻已经通过铁索，移动到之前听到响声的正上方。

    这一次，他准备用过一种更沉重的物件，去定位下一个平台的位置。

    先前的物件，大多都是比较小件的，容易受风压的影响，产生偏移。

    而重物，就没那么大的影响。

    方月掏出的，是一块矿石，墨色矿。

    谁都有赚小钱钱的想法。

    方月也不例外。

    只要掏出钱，凭借队长的便利，在墨村买点墨色矿，再弄回古月村，或者途径的村子卖出去，那就是一笔大额的收入。

    银子虽然购买力不如黑石这类习武者中流通的特殊货币，但泛用性更广泛，也是真金白银的东西，能白嫖为什么不嫖？

    所以，方月其实购买了不少墨色矿，就等着回村呢。

    结果现在，倒是排上了奇妙的用场。

    墨色矿的重量，绝对是合格。

    而平台的位置，基本确定是正下方，只是需要进行最后的精准定位而已。

    定位正确，墨色矿就会精准掉落在平台上。

    没有犹豫，方月直接松手。

    嗖……咚！！

    墨色矿反馈出了平台的精准位置。

    之前的定位确实有一些风压的影响，有些位置偏移，方月稍稍调整了下，很快对准了位置。

    另外，根据墨色矿的重量和降落速度，也能大概推断下一个平台的距离，并没有想象中那么远。

    将那三人招呼过来，方月带着他们一跃而下。

    在他们的尖叫声中，方月稳稳落地！

    有了这次经验，方月开始寻找下一个平台落地? 变得更得心应手了。

    在仿佛见不到底的无尽深渊? 持续下降到方月都激发了[夜之呼吸]的特效后，方月突然发现了一件事。

    透明的平台……出现在正前方。

    没错? 平台不再是出现正下方? 而是出现在横移的正前方，远离悬崖的断面。

    “夜哥? 怎么了？”

    “夜队长，是到头了吗？”

    其他几人? 全都看不到这透明的平台? 所以方月每次下降，他们都提心吊胆的，看着自己站在半空中，仿佛会随时一脚踩空掉落下去? 简直是在玩心跳。

    也就是像尾巴这种完全信任方月的? 会稍微镇定点，另外两人好几次都快吓晕了过去，海明甚至提出自己要退出游戏下线，随便方月怎么折腾身体。

    但也就是那么说说，他还是舍不得自己的天赋能力? 和一身狩猎技能。

    现在看到方月停下来了，都以为方月到达目的地了。

    然而事实是? 方月突然带起了他们三人，往前方一跃而起。

    “啊啊啊啊！”

    “天啊！这是在自杀！！”

    “夜哥？！”

    三人惊呼出声? 可很快就发现方月稳稳落地了，同样是踩在看不见的什么平台之上。

    “夜哥……平台的位置? 出现在前面了？”尾巴一下子明白了发生了什么? 不由问道。

    “嗯? 开始平移了，说明你要找的遗迹，应该快到了。”顿了下，方月问道：“对了，之前都没问过，你的绳索，为什么刚好是一百米多点的长度？是任务链里有所暗示吗？”

    尾巴愣了下，然后点点头。

    “倪冬媚大人给任务链，除了提示我遗迹所在的位置外，还给了不少的东西，零零散散给了一堆，之前给你用于试探透明平台的小石子，也是那时候得到的。另外就是给的材料，刚好只够我制作一百米左右长度的绳子，后面的补上的十几米长度，都是我另外找材料延长的。”

    听到尾巴的话，方月大概明白了倪冬媚的寓意。

    一百米的高度，赫然就是能摸到透明平台边角的距离。

    接下来，只要能够通过哪些小东西进行试探，找到第一块透明平台，就能顺利的下降到这里。

    只是方月，在发现第一块透明平台的时候，用了一种取巧且直观的方式，那就用解析瞳去直视，所以用不着试探。

    在发现第一块透明平台后，后面按部就班的操作，就能顺利下落了。

    而方月也因为距离问题，无法用解析瞳直视到后续的透明平台，所以才又回到了原始的小物件试探环节。

    不管如何，现在走到这一步，应该全在倪冬媚的算计之中。

    “那就让我来看看，你布置了这么多的前奏，最终让尾巴来寻求的遗迹，到底是什么吧！”

    方月带着三人，往前跳跃，乃至摸着铁索往前移动拉近距离在跳跃。

    在前进了大约半小时后，方月终于停下了脚步，稳稳落在透明平台上。

    而在他的前方，一个横向平躺着，仿佛面向悬崖的透明大门，出现在了它的面前。

    这扇门，和脚下这些小平台的透明色，有些些许不同，更加晶莹剔透，仿佛有流光反射，同时犹如流光般自然，像是由水流构造而成的水门。

    水门足有三米高度，两米多得宽度，横向躺平，就好似在迎接从悬崖上面，一跃而下的人。

    这一刻，方月才隐隐明白了，倪冬媚为什么会有所暗示让尾巴跳悬崖。

    如果运气足够好，是真的能够一跃而下，精准砸在水门上的。

    只是……这一头砸下去，多半人也成碎泥了，没可能还活着。

    所以，倪冬媚是想让尾巴死在门上？

    方月又开始有些不解了。

    想了想，方月没贸然的跳过去，毕竟水门是大门紧闭，不知道如何开启。

    他拿出从尾巴那拿到的小铁球，往水门弹了过去。

    小铁球嗖的一下，脱离方月的指尖，然后撞上了水门，并……嗖的一下穿了过去！

    穿了……过去！？

    方月瞳孔一缩，背后不由惊出一身的冷汗。

    若是刚才他根据惯性思维，像之前跳透明平台一样，带着人一跃而去。

    那现在，他们所有人，都已经坠入无尽深渊，成为死人了。

