    “不好，居然有两道攻击。”

    已经做好准备的霍夫格本以为这一次能够再一次挡住唐末的攻击，使得唐末的攻击无功而返，但看到出现的两道攻击，顿时大惊失色。

    “挡不住了，我们该怎么办？”

    有领主这个时候问道。

    两道攻击，他们就算拼尽全力或许能够挡住一道，但挡不住第二道，在这种情况下，传送门必然会被破灭的。

    “传送门破灭已经不可抵挡。”

    霍夫格叹息一声说道：“不过，此时传送过来加强其天劫，已经使得其天劫加持了两层，这已经达到我们的目的了，加强两层的天劫，希望能够干掉渡劫之人，这样我们才有一丝活命的机会。

    不过在渡劫之人死亡之前，我们必须保住姓名，所以，接下来是逃命的时候，我们都逃吧，各自安好。”

    霍夫格已经不准备阻道唐末的攻击了。

    唐末的攻击不是冲着他们来的，在传送门必破的情况下，他们没有理由再花费力量去阻止。

    与其这个时候消耗力量做无用功，不如留下实力来自保。

    而且，若是他们的力量消耗太多，领地很可能会被敌人攻破，这个时候，领地反而是他们最安全的地方，至少在雷劫之下，处于领地之中，存活的几率大些。

    因为放弃了，霍夫格等接下来没有动作，他们反而将力量聚集，将朝着他们进攻的，由唐末法力幻化出来的士兵们干掉，而唐末的攻击，毫不意外的落在了那传送门上。

    “卡卡……”

    在两道强大的攻击下，那传送门没有意外，发出玻璃破碎一般的声音，直接被打破。

    传送门破灭，那边就不能够再传送生命过来加强唐末的天劫。

    不过这个时候，唐末的法力幻化的士兵和霍夫格等战斗也接近尾声。

    霍夫格等在付出一半生命，也就是将近七十万数量的生命的代价下，终于将唐末法力幻化出来的士兵都干掉，而这个时候，若是唐末再以法力幻化出一波士兵，必然能够将霍夫格等全灭。

    可惜的是，这个时候，天劫即将降临。

    在这个关头，唐末不敢消耗多余的法力去幻化士兵绞杀霍夫格等。

    “暂且饶过这些人性命，先应付天劫再说。”

    唐末没有继续对霍夫格等出手，因为唐末不想额外消耗法力。

    面对加强的天劫，唐末不敢丝毫怠慢，若是因为法力消耗太多，到时候，或许就是因为一点法力的缺少，而被天劫干掉，那他就太冤了。

    为了保险起见，唐末才没有对霍夫格等赶尽杀绝。

    当然了，唐末之所以没有再一次出手，还有另外一个原因。

    这个原因就是，在唐末看来，霍夫格等在接下来的天劫之下，能够存活下来的将会很少，甚至都会被天劫干掉，出不出手对于唐末来说，霍夫格等结局是一样的。

    正是这种想法，才是唐末没有继续出手的原因之一。

    “没有想到，我们居然被敌人看做死人，连继续让敌人出手的资格都没有。”

    霍夫格此时露出苦笑之色说道。

    在唐末法力幻化出来的士兵都被干掉的时候，霍夫格等以为唐末会继续出动那种法力幻化出来的士兵绞杀他们，他们已经做好了继续苦战的准备。

    但等了很久，再也没有出现士兵前来进攻他们，这让他们很是疑惑。

    但很快，霍夫格等就想到了原因，因为天空之中电闪雷鸣，此时整个天劫空间都变得危险起来，在这样的地方，就算敌人不出手，面对天劫，哪怕只是天劫余波，他们这些人能够存活的怕会很少。

    甚至或许唐末没有被天劫干掉，他们已经被天劫干掉，死在唐末的前面呢。

    而想到这里，霍夫格自然苦笑不已。

    他说道：“我们可能算错了，我们的实力太弱了，就算我们加强天劫，有可能干掉那渡劫之人，但因为我们实力弱的原因，等我们死了，那渡劫之人可能还没死亡。”

    “是啊，任何算计，都是在实力基础上的，在绝对实力之下，算计是没有用的。”

    其他领主听了，也是苦笑，一个领主说道：“就像眼前敌人，我们算计了这么多，最后还是因为我们实力不足，活命的机会渺茫，最后就算那人度不过天劫死亡，但我们估计那个时候也死亡了。”

    ……

    就在唐末满脸凝重的看向天空，霍夫格等议论纷纷的时候，天劫酝酿了这么久，终于开始降临的。

    “噼里啪啦……”

    一道闪电突然从天而降，就像一道光，将天空劈成两半，闪电有如巨蛇，有如飞龙，狠狠的朝着唐末落来。

    那闪电给人非常危险的感觉。

    这道闪电威力非常强大，若是一般的存在，如霍夫格等这等实力的存在，估计只是这道闪电的余波力量，就有可能将他们干掉。

    面对这道闪电的攻击，唐末自然不会坐以待毙。

    “攻……”

    唐末手中太虚帝剑出手，一道剑光出现，划破天空，逆天而上，朝着那闪电迎击而去。

    “碰……”

    强大的碰撞声，两道攻击碰撞，天空都有些扭曲了，但最后，两股力量彼此碰撞，消失，却是两道力量最后同归于尽了。

    这一道闪电攻击，对于唐末来说，并不是无解的，被唐末一道攻击破掉。

    第一道雷劫，也在唐末以攻击对攻击的策略下，被灭掉了。

    “厉害，要是我面对这道天劫，估计早就凉凉了，根本就不可能破掉。”

    霍夫格等自然看到远处唐末和雷劫的碰撞，惊讶之余，也是脸上凝重。

    唐末的实力比他们想象之中的强大。

    “这人是谁？”

    有领主这个时候提问说道。

    另外一个领主说道：“我猜这人很可能就是那新手领主积分排行第一的存在唐末，只有他，才有可能在新手期拥有这么强大的实力，也只有他，才能够进入这血战空间。

    我们要对付的就是他，所以，我们提前对上他了。”

    “居然是新手积分排行第一的领主，也是我们这一次对付的主要目标，可惜对方实力太强了，看来这一次，我们有些悬，这一次血战，我怕我们要输。”

    也有领主知道渡劫的很可能是唐末，顿时悲观的说道。

