    两个年轻女孩就被‘混子小水龙’的痞样吸引了，结伴到小水龙面前，等着这个不一样的吉祥物发传单。

    ‘混子小水龙’看了看，照常用小肥手把传单递过去，在一个年轻女孩伸手要接时，突然缩了手。

    “啊……”年轻女孩惊讶抬头看眼前萌萌的吉祥物，装作委屈，“不给我吗？”

    小水龙依旧靠在门上，招了招手，张开左臂。

    女孩愣了一下，笑着扑上去，抱了抱吉祥物软软的棉花身体，然后成功拎到一张宣传单。

    旁边女孩的同伴也有样学样，笑眯眯拿到宣传片进门。

    小水龙发完两张宣传单，又从手里宣传单里挑了两张，转身往地上铺。

    灰原哀：“……”

    她怀疑这只混子小水龙想用宣传单铺地坐下来，但没有证据。

    看得她有点上头，想端杯果汁站在旁边看这只混子小水龙又想做什么。

    刚打算上前调戏小水龙的一群女孩子看到，也停了上前的脚步，好奇看着。

    小水龙把两张宣传单在地上平排铺好，转身刚想坐，拖在身后的长尾巴把传单扫飞，大概是戴着小水龙头套、视线不太好，抱着肚子左转右转看了一圈，没找到扫飞的宣传单，倒是找到一张被胡乱丢弃的包装纸，上前捡起来，准备丢到门口的纸篓里。

    丢……

    小胖手丢垃圾失败。

    包装纸顺着纸篓边缘滑落在地，小水龙还保持着弯腰的动作，僵在纸篓前。

    灰原哀：“……”

    其他人：“……”

    这只混子小水龙看得好上头，感觉可以站在这里看一天。

    很快，小水龙重新捡起包装纸，探着小胖手瞄准，慢慢放进纸篓里，垃圾是成功进桶了，但小水龙圆圆的身子一转，尾巴扫到纸篓，把纸篓扫倒了。

    小水龙再次僵住，侧过身看了看，又默默去扶纸篓。

    一群女孩子笑着上前帮忙，把掉出来的废纸都丢进去，抱抱小水龙占占便宜，顺便拎张宣传单进乐园。

    而一些人没急着进乐园，在门口买了冰淇淋继续看小水龙，上头得忘记了来热带乐园是来干嘛的。

    灰原哀也差不多，忘了打个电话给自家老哥，仰头看着小水龙走向了自己……

    小水龙走到灰原哀面前，拿宣传单的左手和空着的右手往腰上一叉。

    灰原哀：“？”

    看出来了，这是生气的意思，可是为什么？她怎么了吗？

    距离近了，小水龙身体里传出她熟悉的平静男声，“你是不是忘了来这里干什么的？”

    灰原哀：“……”

    对，她差点忘了她还要打电话……等等等等，这只混子小水龙好像就是她家非迟哥？

    池非迟从头套小水龙墨镜后看着灰原哀，叉腰，盯。

    大夏天套这么厚的玩偶服，很热，他刚才就琢磨着，等灰原哀到门口，他上前逗一逗，然后一起去树荫下休息。

    结果灰原哀就站在不远处一直看一直看，看得津津有味，好像完全忘了来热带乐园是来干嘛的，也压根没有进门或者打电话给他的意思。

    灰原哀呆了两秒，脑子有点卡，伸出手，用手指戳了戳小水龙因为叉腰鼓出来的圆肚子。

    这么萌的小水龙是她家非迟哥？假的，应该是假的……

    池非迟朝灰原哀伸手，他怀疑自家妹妹傻了。

    灰原哀伸手拉住小水龙的胖龙爪，被牵到热带乐园里的绿植后，才回神不确定地问道，“非迟哥？”

    池非迟坐到绿植后的长椅上，摘下头套，顿时感觉清凉了不少。

    灰原哀见池非迟一头汗，拿出手帕递上前，心里无奈又好笑，“先擦擦汗吧，这么热的天还套这么厚的玩偶服，你也不怕中暑啊。”

    她家非迟哥超级好，大热天还扮吉祥物逗她开……

    “不用，我去厕所换下衣服，顺便洗脸，”池非迟没有接手帕，平静脸起身，弯腰抱起放在长椅的小水龙的头套，“本来想带你打工赚零花钱的，我先试试，还是算了，太热了。”

    灰原哀：“……”

    原来是想带她感受生活的苦难？

    把她的感动还回来。

    池非迟去厕所换了衣服，没有急着换左手臂上的绷带，放下袖子，抱着玩偶服出厕所，“先去还玩偶服，我带了备用的衣服过来，之后去科学宇宙岛，那里有洗澡室，我先去洗个澡。”

    灰原哀那种无奈又好笑的心情又回来了，“非赤没一起来吧？”

    “它嫌热。”池非迟道。

    灰原哀无话可说，跟着池非迟去把玩偶服还给真池医院过来的管理人，去了科学宇宙岛。

    池非迟拒绝灰原哀‘去买短袖文化衫’的提议，去洗澡室冲了个冷水澡，重新在手臂上包了绷带，才换上自己带来的衬衫，把袖子往上卷到小臂。

    难怪琴酒坚决拒绝盛夏工作，就算必须行动，那也得排到晚上去，夏天对黑长裤确实不太友好，才出来没多久，他就开始羡慕在家吹空调打游戏的非赤了。

    灰原哀也去女浴室冲了个澡，出门等一会儿，见池非迟出来，转头看到池非迟长袖长裤的衣服，心里无语，“要去玩水上项目吗？”

    池非迟没打算再让没有彻底愈合的伤口碰水了，“不去了，在这里转转。”

    灰原哀想到外面的大太阳，也有些退缩，点了点头，“也好，科学宇宙岛我们还没怎么玩过。”

    池非迟随便选了个方向，带着灰原哀一路玩过去。

    热带乐园很大，除了他们在的科学宇宙岛，还有冒险开拓岛、野生太古岛、神奇幻想岛和梦幻童话岛。

    工藤新一遇到琴酒时搭的云霄飞车，是在神奇幻想岛，其他岛上也有过山车，但只有神奇幻想岛上的过山车会通过有鬼怪投影的隧道。

    也正因为热带乐园够大，发生了断头案，只是神奇幻想岛封闭了一天，之后就正常营业，现在都还有人去那边坐云霄飞车。

    至于他们在的科学宇宙岛，大半是室内项目。

    机械互动馆、镜子迷宫、浮力空间……

    再加上这里有冲凉的收费浴室，夏天也有不少人光顾。

    玩了一上午，池非迟带灰原哀去室外吃了炒面，喝了一会儿饮料，又继续下午的行程。

    星象模拟馆、机关密室、游戏厅……

    两人一直在科学宇宙岛，以至于和在野生太古岛的少年侦探团、高木涉、佐藤美和子完全错过。

    到了游戏厅，灰原哀一边等着池非迟兑换游戏币，一边看乐园宣传单，这么看来，江户川比非迟哥更瘟神一点，“我们在这里打发一会儿时间，正好去连接野生太古岛的会场看烟火和歌舞表演，之后吃晚饭，还能赶上恐龙游行队和小丑表演……”

    “那差不多要到晚上十点。”池非迟说着，接过员工递来的装游戏币的小篮子。

    灰原哀收起宣传单，淡定脸道，“我是在想，今天难得没有江户川和案件，我们干脆就待到游乐园关闭的时候好了。”

    池非迟点头表示认可，接过工作人员递来的装游戏币的小号塑料篮，听工作人员说祝他们玩得尽兴，也说了声谢谢，转身问灰原哀，“想玩什么？”

    灰原哀不想打电动游戏被虐，张望了一圈，“玩模拟赛车吧，一人一台，我们去破纪录。”

    池非迟懂了，那就是玩‘刷记录’游戏。

    两人各占了一台赛车游戏机，把记录刷新再刷新，一直刷到短期不可能有人突破的程度，灰原哀才停了下来。

    池非迟也停了，换下一台赛车机，见灰原哀目露疑惑，解释道，“不是要刷记录吗？”

    灰原哀：“……”

    懂了，就是把所有机器的纪录刷一遍，让人短期内都没法破纪录，对吧？

    刷高记录，让别人无纪录可刷……这行为残忍得令人发指。

    心里吐槽着，灰原哀也没犹豫，跟上池非迟的脚步，继续刷下一台机器的纪录。

    不到二十分钟，两人把在场的六台模拟赛车机的记录刷到难突破的程度，又把毒手伸向模拟射击区。

    二十分钟后，模拟射击区的六台机器沦陷，只显示前十的排行榜各留下十个高分纪录，确定技术一般的普通人连排行榜都上不了，两人又把毒手伸向投篮机。

    灰原哀看了看机器，机器上有高中低三个篮筐，背后都有移动支架的轨道，应该是为了增加难度，“要两个人一起吗？”

    “最矮那个交给你负责。”池非迟道。

    虽然他一个人能应付三个移动篮筐，但既然是带孩子出来玩，就需要一定的亲子配合互动环节。

    “好。”灰原哀没有矫情，她现在的身高，也只能负责最矮的一个篮筐。

    池非迟看了一下排行榜，发现这种机器的排行榜还是最多只显示十个纪录，和灰原哀一起给投篮机刷记录。

    一个高分纪录，两个高分纪录……

    刷完十个高分纪录，再换下一台机器。

    旁边走来一个戴棒球帽、身材高壮的年轻男人，被身旁两人吸引，津津有味地看着两人篮球接二连三地抛、一投一个中。

    不远处的大柱子后，佐藤美和子、高木涉、柯南、步美、光彦、元太凑堆，不时看一眼男人。

    由于池非迟和灰原哀背对着一群人，柯南也只能看到那个男人旁边的投篮机前有一大一小在投篮，悄悄打量了一眼。

    那两个人都戴着蓝色的棒球帽，但看衣着、背影，是一个年轻男人和一个小女孩，看起来应该是趁着假期出来玩的兄妹俩。

    步美看着男人背上的背包，压低声音道，“他应该就是那个运送毒品的人。”

    高木涉打算上前，“那么，就快点把包……”

    “等等！”佐藤美和子拦住高木涉，神情认真道，“在他和买家交易之前，不能惊动他，必须等到可以人赃俱获的时候！”

    高木涉着急，“可、可是我的包……”

    他只想好好约个会，顺便用买好的戒指求个婚，没想到来了之后，先是被阿笠博士托付给他照顾的小鬼头们绊住了手脚，放戒指的背包又跟别人拿错了。

    他本来想拿戒指盒，结果当着佐藤美和子和孩子们的面，拿出一包1公斤重的毒品，那画面美得让他不敢相信这是真的。

    然后，好好的约会就变成了‘找毒贩’、‘追踪监视’，中途还找错了人，从中午找到傍晚，好在有柯南小朋友的份子提醒，他们总算是追踪上真正的违禁品运送者了……

    他倒是不是有什么怨言，毕竟身为警察，遇到了就不能错过这种事情，只是他想把他背包里的戒指拿回来啊，戒指还是得跪地送上才好，他可不想被同事们当成证物从包里翻出来，那多尴尬。

