    话音落，屋子里的大部分人满意了。

    一小部分人看着苏叶的目光，各种打量与嫉妒。

    这件事说完了。

    金院长又开口

    “听说你们今年入学的学生里，也有位来自药王谷的学生？听闻炼药很厉害。”

    话音落，南盈站起身来，浅蓝色的衣衫，对着金院长施礼，带着一股不争不抢的淡雅气质。

    “小女南盈来自药王谷。”

    金院长打量了一番，跟着点了点头

    “嗯，不错。”

    跟着，便听他话音一拐

    “南槐，你们可认识？”

    说着的时候，金院长的目光看向了坐在他旁边的那个灰衣男子。

    灰衣男子顿了顿，动作非常的缓慢，他抬起头看向南盈。

    跟着点了一下头，沙哑一声

    “嗯”

    应了一声之后，移开了视线看向了别处。

    而南盈那边在一提到南槐的时候，表情也变得有些意味深长。

    “他是父亲收养的养子，也是父亲唯一的关门弟子，按说，我该叫声哥哥的。”

    金院长听着，哈哈一笑，尖细的声音更大了些

    “果然啊，你们还真是认识。只是你这哥哥来了学院一直闷声炼药，向来不多话。我这还是从你嘴里证实，他是你哥哥呢。”

    南盈笑着，没有再回答。

    金院长望着南盈赞赏一句

    “你们药王谷可真是厉害，教出来的都是人才啊。”

    这位院长一直沉浸在自己的想法里。

    完全都没听出来南盈话里对这位哥哥的陌生。

    一般熟悉的兄妹，会用‘按说该叫哥哥’这几个字吗？

    苏叶目光缓缓从南槐身上扫过。

    奥，倒是有些印象。

    只是南槐跟药王谷的事，跟她没关系，她懒得掺和。

    一番客套之后，苏叶被放走了。

    南盈等人也跟着一起走了出来。

    大概之后的话，便是老师们之间的言谈。

    南盈早早的站在前学堂的台阶下方等着。

    一身丝纱薄衣显得高贵淡雅。

    苏叶一节一节台阶往下走，有一搭没一搭的。

    结果在快要走到下面看到南盈之时，她脚步顿住。

    哪怕南盈什么都不说，就冲她看自己那眼神。

    苏叶都知道这人实在等她。

    她无奈。

    自己是跟这皇城八字犯冲吗？

    这四大家族外加一个药王谷，一日一日在她眼皮子底下晃荡。

    她是挖了他们祖坟了吗？能让他们这么一日一日的盯着找事。

    只是南盈目光在苏叶身上扫过之后，就听着她淡淡一句

    “七日之后的比赛，我倒要见见神医的风采。”

    话撂下，南盈转身款款离开。

    苏叶捏着自己手里的梵花绫帕子摆弄了一会儿。

    跟着一步一步朝着天字一号楼的方向走去。

    这回去的一路上，总是察觉到周围人投射过来的目光。

    或是打量，或是羡慕嫉妒。

    “哎，她就是苏叶吧？”

    “听说金雨学院的院长特意来邀请她啊。”

    “你说她跟南盈谁更厉害？”

    “不知道哎，不过她的修为怎么才三阶？”

    “你也不想想，她三阶都能把三殿下的腿给治好了，南盈都五阶了，不也就还是那样儿？”

