    只是过了片刻，一个身影缓缓走入那简陋的隔间，停在床边，就这样看着床上的修。

    片刻过后伸手朝着他的手摸去。就这样握着他的手坐到地上。

    “你这是干什么~”修悠悠醒来，语气之中带有一丝无奈。

    刚才小纯进来他就醒了，只不过没搞懂她想要干什么，现在更是被她奇怪的操作搞懵了。

    修坐起身来，下面的木板发出怪异的声响，好像在抗议他动作过大。

    抬手打开小夜灯，将坐在地上的小纯拉起，看着她衣服上沾染的尘土脸色表情更加无语了。

    “自己拍干净。”修抬手指了一下她的裤子。

    小纯倒是面无表情，随手将尘土拍掉，然后默然看着修。

    “有什么事情吗？”

    修试探性问了一句，只不过小纯默默摇头。

    想了一下，修大概判断她的情况，猜测她应该是对于这个环境有些陌生，睡不着了~

    “来~坐这里。”修稍微挪动位置，抬手拍了拍床边。

    小纯也没有犹豫的意思，就这样坐了下来，扭头看向他。

    两人在简陋的隔间了，唯一的光源还是一盏略显昏暗的夜灯，只将周围一小部分照亮。

    看着小纯映照出来的半身和那木然的面容，修不知道为何突然发笑。

    “哈~”

    这声轻笑也让小纯有些好奇，她不懂这是什么意思。

    修倒是平静了下来，目光放空自言自语的说着什么。

    “我以前一直认为自己的压力在于没钱，每天日复一日的被剥削，那几乎将我榨干的生活让我恨透了我自己，我将一切归咎于自己不够努力，恨我自己没用，但是后来我才发现有些事情并不是我的问题……”

    修说着将目光看向小纯，缓缓说道：“显然有些事情的决定权并不在你自己手上，你难道还不够努力吗？已经是从死人堆里面爬出来，而且还为那些人执行了这么多任务，但是你在他们眼中依旧是可以随意丢弃的工具！

    常磐市的普通人难道做的还不够好吗？但是在那些人面前依旧只不过的一种筹码。他们做错了什么需要被这样对待？”

    说到最后修的情绪已经有些激动，带着莫名的怒火。

    “这个社会已经畸形了，他们高高在上，自以为掌控一切，但是终究有一天这些事我要跟他们算算~”

    明明情绪已经被挑起，但是修却一句话终结了这个话题，转而谈起了她的身体情况。

    “除去几项比较麻烦的，大概的检查结果已经出来，你的情况……”

    好一大段说完，修没有照搬大木博士的话，而是省去了一部分，比如不可恢复、内脏衰竭、失去生育能力之类的。

    他对于死亡无所谓不代表别人也一样，还是保守一点比较好。

    小纯听完之后倒也没什么表现，显得很平常，甚至有点淡定过头了。

    修也没有继续说那些废话，只是抛下一句。

    “我会想办法尽可能让你的身体恢复过来的。”

    借着这个机会将事情说开，修感觉压在自己身上的压力也就减轻了很多。

    将小纯哄回床上，然后他有不知道从什么地方翻找出一个快龙形状的毛绒玩偶。

    这是之前小福蛋刚出生的时候修在园区买的，只不过小福蛋好像不怎么喜欢这个Q版肥大，也就一直放着。

    “你晚上喜欢抓着东西睡的话可以抱着这个，过几天有空我带你到镇上买个更大的给你。”

    小纯躺在床上，一手将玩偶抱着，但是眼睛依旧看向修。

    说实话她的眼神还挺瘆人的，修只好简单叮嘱之后就感觉离开。

    “明天我带你去镇上逛逛，早点睡吧。”

    等到修提着夜灯离开之后，房间重新归于黑暗，小纯只能将玩偶抱在身前，紧紧抱住。

    …………

    一夜无话~

    修明明人还躺在床上，但是手却伸过去捉住闹钟，而下一秒铃声就响了起来，只不过只是瞬间便被关闭。

    这个时候他才悠悠清醒过来。

    不得不说，还是自家狗窝睡得舒服，又或者是真新镇这片土地有着奇特的力量，能够抚平他躁动的情绪，让他放下心来。

    起床稍微活动了一下，然后贴在箱子堆起来的墙边敲了敲。

    “我先去干活了，你要是困的话就再睡一会~”

    说罢起身离开房间，反手推开大门朝着外面走了出去。

    “今天又是充满希望的一天！”

    然后就是将小精灵放出来活动，而他也加入到晨跑之中。

    待在常磐市的这几天可真是要了老命，吃不好睡不好，还要担惊受怕。

    果然平平淡淡才是真。

    这边没跑多久小纯便出现在门口那边，呆呆的站着看向他们。

    “等一下才吃早餐，你先坐一下吧。”修路过的时候喊了一声，然后便投入到自身的训练之中。

    小纯听话的坐在门口的草地上，就这样看着他们。

    好一会修才停了下来，而被他“胁迫”的凯西也脱离队伍起身飞到树头那边冥想。

    “来吧，我带你去喂后院的小精灵，跟他们多熟悉一下没坏处。”

    在准备的时候修是一边将情况说给她听，然后带着她放粮，也让她去试着接触那些温和的小精灵。

    小精灵能有什么坏心眼呢？

    这些都是习惯了这种平稳生活的，没有什么攻击性。

    “欸~”

    修带着小纯逛了一圈，然后来到了昨天救下的那只波波身前。

    它还在那个树头底下，正蹲下来缩成一团，将脑袋埋在另一种完好的翅膀里面。

    “原来波波是这样睡觉的~”

    刚才的动静都没能吵醒它，但是修靠近过去之后它就醒了。

    小家伙先是愣了一下，然后拖着翅膀朝着一边跳去，稍微拉开距离之后就颇有几分无视的意思，然后用好的一边翅膀蹭鸟头，看起来是在梳洗一般，紧接着又用喙将羽毛梳理。

    只不过它的喙被剪，显得不怎么好用，迟迟没有将羽毛梳理好。

    本来是想着看看它的伤势恢复得怎么样，现在看来还可以，修看着波波这个样子，不知道想到了什么，转身朝着一旁的小纯说道：“我拜托你一件事情可以吗？”

