
　　注视着屏幕，楚惜喃喃道：“这个女人到底会是谁呢？”

　　“这女人肯定是喜欢那姓林的可又得不到他，所以才想出这种办法。”

　　楚惜看着两人深情对视的照片，从女人的眼神来看，应该是喜欢林言的。并且已经走火入魔的地步，否则也不会不惜假扮成另一个女人甘愿成为替身去接近林言。

　　楚惜轻叹了声：“喜欢林言的女人那么多，谁都有可能，这要怎么查？”

　　凌恪道：“其实也比较容易缩小范围，能定制这样的面具首先要很有钱才行，其次就是得跟你的身材差不多，不然岂不露馅儿了。”

　　楚惜喃喃道：“让我想一想。不然........我先去告诉林言真相吧？那女人假扮我是为了接近林言，那她肯定会再次找林言的，到时候林言就能拆穿她了，总不能一直让林言蒙在鼓里。”

　　“这样也行，也省的我们一一去排查了。”说着，凌恪笑了下，又道：“不过，姓林的要是知道了应该会很难受吧？”

　　楚惜侧目看向他：“你干嘛一副幸灾乐祸的表情？你跟他有仇？”

　　“没啊？”

　　楚惜一瞬不瞬的注视着他，明显不太信。

　　凌恪被她看的有些心虚，只好说实话：“是他故意跟我过不去，他应该是看见过咱俩在一起，就对我有敌意，简直有病，咱们就是哥们儿好不好！”

　　楚惜愣了下，疑惑道：“他什么时候故意跟你过不去？我怎么不知道？”

　　“你当然不知道了，你又不在场。是在一家俱乐部，他非要跟我抢唯一的包房。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“............”

　　“走吧，去告诉他，让我看看他知道以后的表情有多精彩。”

　　楚惜额间三道黑线：“...........你还是别去了吧，万一你俩再打起来。”

　　“没事，我不会下重手的。”

　　楚惜看了下时间，随即道：“你还没吃午饭吧？走，我请你吃饭，我们学校附近有家火锅特别好吃，人气爆棚。”

　　“你不去跟那姓林的说了？”

　　“先吃饭，还有谢谢你特意跑来告诉我，不然我还什么都不知道呢。”

　　“客气什么。”凌恪放下电脑，手握住方向盘，问：“怎么走啊？”

　　“出门往右一直走。”

　　吃过饭，凌恪离开后。

　　楚惜去找林言。

　　见她又来找自己，林言勾起唇角笑了下：“楚惜。”

　　楚惜看着他，打算快刀斩乱麻，直切主题：“林言，昨晚跟你在一起的人不是我，昨天我没有来找过你。”

　　林言笑容僵在脸上，顿了片刻，才道：“楚惜..........其实你没必要这样说，我并没有想怎样，我尊重你的选择。”

　　见他不信，楚惜又道：“我说的是真的。林言，你好好想想，那个人跟我真的一模一样吗？就算外表一样，性格呢？你真的没有一丝一毫的怀疑吗？”

　　林言抿唇未语，他不是没有怀疑过，他是觉得昨晚的楚惜不太一样，但也只是觉得她可能有什么难言之隐，却没有想过她不是真正的楚惜。

　　“那真的不是我，昨晚我在一直在北城的一家书店，晚上十点才回到家。早上你说的那些话我确实不明白什么意思，直到中午我看到一些照片才知道是有人冒充我接近你。那个女人应该是戴了人皮面具，但她到底是谁，目前我也没查出来，但应该是喜欢你的人。”

　　静默良久，林言才沉声道：“我知道了。”

　　“你........知道是谁吗？”楚惜问。

　　“不知道！”林言咬牙切齿：“但最好不要让我知道她是谁！”

　　A市。

　　楚枫回到车上，随即拿起手机打了通电话：“查的怎么样了？”

　　电话里，手下小心翼翼回道：“照片........不是ps的，没有经过处理的痕迹，但不一定是楚惜小姐，昨晚回别墅的时候楚惜小姐穿的不是那套衣服。呃........我不是说她中间换过衣服，我是说可能是什么人假冒的楚惜小姐。”

　　楚枫脸色一沉，冷冷道：“当然不是她，我是要你查到底是什么人在背后搞鬼！”

　　“是，我继续查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2620章 直切主题免费阅读。https://xs.23sk.com 