
　　众人哗然，才知道，这次两大武馆果真是要有大动作了。

　　训练营一直就有，也算不上什么秘密，但是，那一直是极少一部分人才能加入，此次，竟然强制要求所有新晋武者全都加入。

　　可想而知，这是何等巨大的代价。

　　毕竟，培养一个武者的代价是极大的，更遑论之后所有的武者了。

　　极限武馆下了血本了！

　　震惊过后，一群人心中都微微一禀，知晓，收服地球，灭杀变异兽的号角，真的要吹响了。

　　当即，一群人全都围了上去，七嘴八舌的询问训练营的事情。

　　纵使新晋武者都要进入训练营，但毕竟还是有普通与天才的分别，没有人不想进入天才训练营。

　　“天才训练营.......武道系统........”

　　罗峰微微皱眉，知晓，如果他不暴露他精神念师的身份，是不大可能进入天才训练营了。

　　武道系统的出现，将所有人的力量全都拔高了。

　　作为可能是唯一一个没有系统的人，罗峰心里的压力，可想而知。

　　..........

　　呼呼~~~

　　凄厉的寒风吹拂起漫天飘舞的雪花，入目之所及，尽是一片白茫茫，寒风呼啸，冰雪刺骨寒。

　　除了武者之外，普通人很难在外活动。

　　大涅槃之后，原西伯利亚雪原，如今的极限武馆驻地，比起大涅槃之前的温度还要低的多，几乎是滴水成冰。

　　沙沙~~~

　　漫天风雪之中，几道人影缓缓的踩踏着厚厚的积雪走在无艮的雪原之上。

　　如此冰冷的温度，这几人却只是一袭单衣，丝毫不畏惧这零下五六十度的寒冷。

　　“我与雷神一同出手，扫平了以贝尔加湖，不，北海为中心，数百万平方公里之内的所有变异兽，凶兽，那几尊兽皇，恐怕会不满意。”

　　一袭黑衣，与顾少伤打扮仿佛的滕青山，开口道。

　　大涅槃时期，全球进化，人类在那进化之中死了近乎四五十亿的人口，但得利最大的，反而是那些变异兽，尤其是海中的变异兽。

　　无艮大海之中的生命远比陆地上多处太多，实力也强横了太多。

　　在滕青山第一次扫平大陆之上的变异兽之后，大海之中数以千百亿计的恐怖兽潮几乎摧毁了人类的元气。

　　最后，逼不得已，人类退守基地市，大片的土地被变异兽重新占领。

　　时至如今，那些兽皇，也让人类如鲠在喉。

　　“不满意，便不满意吧。”

　　雷神摸了摸自己的光头，冷哼一声道：“事关我人类生存之地，迟早必有一战！它们若是敢登上陆地，老子死战也要拼死它们！”

　　得到武道系统，一般的武者实力都暴增了，更遑论是他与滕青山。

　　“过段时间，你们两人，也大概可以将其灭杀了。”

　　顾少伤随意说了一句，不太在意。

　　他再度传授滕青山武道，此时尚在重铸根基之中，用不了多久，地球之上的所谓兽皇，便反掌可灭了。

　　“师尊说的是。”

　　滕青山微微点头，略过这个话题，道：“今年，因为武道系统的缘故，新晋武者多达三十万，远比往常十年还要多。训练营扩建几次，还是有些人满为患了。”

　　“武者训练，耗费太过巨大了。”

　　雷神也有些叫苦不迭，道：“雷电武馆这些年累积的家底，也坚持不了多久。”

　　“眼光，放得长远些。”

　　顾少伤微微抬头，看向无尽大雪笼罩的穹天之上，那无限的星海之中：

　　“此次突破之后，你们便可踏足星空，捕捉陨石，甚至小型行星，任意一枚，都是海量的资源。若是再进一步，几大行星，乃至于太阳这般的恒星，都取之不尽用之不竭，莫说三百万武者，便是再多万倍，又如何？”

　　“一个银河系，恒星便数以千亿计数，浩瀚宇宙，星系都是以万亿计数，资源，从来不曾缺少，甚至，此方宇宙，也不过是弹丸之地，外面更有无尽辽阔的天地。”

　　顾少伤若是说道：“银河系之中都微不足道的地球之上，亿万年岁月之中，短短几十年的财富，又算的了什么？”

　　眼界决定不了一切，却能决定许多东西。

　　如雷神，滕青山，纵然此时是地球之上数一数二的大组织领袖，对于宇宙，天地的了解，还是太少。

　　起源大陆下辖诸多宇宙，界心大陆下辖诸多大陆，宇宙不知凡几。

　　但，纵使整个宇宙群，也不过是无尽无限多元宇宙海之中的一滴水罢了。

　　“师祖说的是........”

　　雷神苦笑连连。

　　道理他自然是懂得，但是，宇宙太遥远，他们此时放眼宇宙，渺小的几乎忽略不计，想要攥取宇宙的资源，太过异想天开了。

　　“师尊所说，到底遥远，如今，还是要先行驱逐变异兽。”

　　滕青山也点点头，道：“比起变异兽的巨大数量，武者的数量太少，耗费些许资源，算不了什么。”

　　“我只是诉苦罢了。”

　　雷神笑了，道：“我岂会在乎这点东西？”

　　“倒是，这一批新晋武者之中，有一个名叫罗峰的，你们可以接触一二。”

　　顾少伤状若无意的说了一句。

　　“罗峰？.......”

　　滕青山眸光一闪，点点头，记下了这个名字。

　　..........

　　时间一晃，便是三年过去了。

　　这三年之中，因为有武道系统的存在，人类在与变异兽的战争之中，再一次占据了上风。

　　尤其是训练营之中，得到滕青山，雷神，乃至于顾少伤亲自指点过的学员踏出训练营之后。

　　以原西伯利亚训平原为中心，亚欧大陆之上的变异兽，凶兽，几乎被一扫而空！

　　在一场场的激战之中，武道系统越发的绽放光辉，源力的强大震撼了所有人，无论是修行还是战斗，还是保命，近乎全能的源力。

　　解决了所有武者的后顾之忧。

　　不需要补给，不需要救援，任何一尊武道系统的持有者，其战斗续航能力，都强的超出之前的任何武者！

　　于是，在顾少伤来到此界的第五年，而在洪与雷神亲赴远洋，击杀了两大兽皇之后，人族终于全面吹响了反击的号角！

　　大决战终于爆发了！

　　亚欧非，美洲大陆，乃至于南北两极冰川之上，到处都展开了猎杀变异兽的行动。

　　洪与雷神坐镇大陆，一艘艘战舰开进大海，一位位战神级数的强者出手，反攻大洋深处的变异兽！

　　而在这样的大决战之中，一位位的强者崭露头角，在洪与雷神之后，又有不下百人成功的突破了战神的范畴，踏入了行星级！

　　行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级.......

　　早在一场场大战之中，宇宙之中的等级划分，也早已悄悄的流传在地球武者之中。

　　这时，所有人才知晓，地球之上的战神之上，竟然只是宇宙战士最为基础的等级，行星级！

　　也这，也是无尽岁月之后，宇宙中关于逆天崛起的地球人的第一个记载。

　　至此，地球人便开启了吊打银河系，吊打宇宙的逆天之路！

　　史称，武道纪元元年。

　　..........

　　武道纪元第三年，人族与变异兽的战斗，终于接近了尾声，人族占据了绝对的优势。

　　地球之上百分之七十的陆地与海洋，再无任何变异兽的踪迹。

　　战斗到了此时，虽然与变异兽的战斗还在继续，但是许许多多的武者，已然放缓了脚步，开始攻略一个有一个的外星遗迹，古老遗迹。

　　其中，就有罗峰！

　　旷日持久的战斗之中，罗峰虽然没有武道系统，但依赖于其精神念师的身份以及其天生的大气运，还是在无数武者之中崭露头角。

　　武道成就了战神巅峰，精神念师同样成就战神巅峰。

　　实力不逊色于那些成功突破行星级的武者。

　　不过，此时，罗峰却陷入了困境。

　　咔嚓，咔嚓~~~

　　一袭银白甲胄的罗峰，小心翼翼的看着面前那银白色的舱门，心中微微带着一丝谨慎。

　　以他此时的实力，竟然也会被困在秘境之中，这雾岛果然有些隐秘。

　　“这些木伢晶，更像是引诱他人到来的诱饵........”

　　面罩之下，罗峰微微皱眉。

　　“舍不得孩子套不着狼。”

　　最终，罗峰一咬牙，遁天梭瞬间变形为‘重山盾’，护持在自己身前。

　　小心翼翼的走进舱门之中。

　　一路上，那宇宙奇宝木伢晶越发的多了，罗峰惊喜的同时，也越加谨慎起来。

　　不过，这木伢晶价值太大，他无法割舍，还是一步步的向着遗迹之中走去。

　　不久后，罗峰瞳孔一缩，看到了一具全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，血红眸子圆睁，流淌血泪的巨大尸体！

　　随着他的深入，一具又一具的尸体出现。

　　让罗峰更加小心。

　　“滴！”

　　突然，一道轻响之声响起，柔和的灯光照亮了一切。

　　一丝丝的奇异光芒汇聚成一个双眸血红，额头长角，穿着黑色袍子的小个子。

　　“我叫巴巴塔！你可以称呼我恶魔巴巴塔，我一直在等你。”

　　小个子带着一丝莫名的情绪开口，道：“如今，罗峰，你终于来了！”

　　“巴巴塔？”

　　罗峰心中微微一震，有种说不出来的感觉。

　　这是，属于我的奇遇？

　　终于来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1079章 时光匆匆，武道纪元免费阅读。https://xs.23sk.com 