
　　“第一魂技，冰封。”武魂一召唤出来，水冰儿就迫不及待的对屈千使用了一个控制型魂技。

　　其她三个强攻系魂师和两个敏攻系魂师也直接冲向屈千。

　　屈千由于没有反抗，瞬间就被冰封住了，其她人的速度很快，转瞬就来到了屈千的面前，然后对着这一大块冰块发动攻击。

　　可是接下来的一幕，让所有人都吓了一跳，在冰块里面的屈千动了。

　　屈千不是直接破冰而出，而是直接在冰块里面动了起来，这一块冰还是完好无损的。

　　虽然屈千的行为很诡异，但是进攻过来的五人却没有退回去，而是继续朝着屈千进攻。

　　面对对方五人从不同的方向来的进攻，屈千先是撑开寒冰千机伞，巨大的伞面直接挡住了屈千左边两人的进攻，同时屈千却还控制着寒冰千机伞用力的朝着那个方向一顶，将这两个人给顶飞出去。

　　同一时刻屈千伸出双手，抓住右边进攻而来的两人的一手一脚，往自己正前方一拉。

　　而被屈千抓住手脚的两人的第一个想法就是：“力量好大！”

　　然后她们两人就毫无反抗的被屈千拉着挡到屈千的面前，这也正好挡住了屈千正前方的人，而在屈千正前方的人看到自家的队友居然被屈千拿来做了盾牌，这样一来她就没有办法继续进攻了，只好一收力，轻踏地面往后面退去。

　　在那人退后的时候，屈千也看到了放弃进攻的那人退后，于是抓住手里这两个抛投型武器朝着那人扔了过去。

　　在这两个抛投型武器的惊呼声下，那个退后的人只得停下脚步，伸手接住这两个被屈千当成投掷物的队友。

　　可是由于屈千的力量较大，当她接住两个队友以后，也被带着往后退去，直到退到原先攻击之前站立的位置之时才停了下来。

　　此时，那两个被屈千用寒冰千机伞顶飞的两人也回到了原来的位置，等候水冰儿的命令。

　　屈千看到她们暂缓进攻以后，对着水冰儿说道：“嗯，天水学院战队的队长，你叫水冰儿是吧？你的控制系技能：冰封不应该这样用啊，太浪费了。”

　　“哼，冰环铠甲。”

　　对于屈千的好心提醒，水冰儿冷哼，她以为屈千这是在嘲讽她的第一魂技冰封对屈千没有作用，于是水冰儿再次发动自己的另一个魂技，然后水冰儿继续说道：“继续拖住他。”

　　“啧啧，让我来教教你，冰封要怎么用才能够发挥更好的作用吧！”屈千看到再次冲过来的五人，然后对着水冰儿说道。

　　屈千说完然后将手里的寒冰千机伞撑开，因为在屈千说话的时候，在擂台上下起了雨，这个雨冰凉刺骨，屈千看了一眼在天水学院战队最后方跳舞的那个女孩，屈千可不想被淋成落汤鸡，不过屈千也只是将伞撑开，也没有阻止这个人的技能。

　　“第四魂技，冰封。”

　　随后屈千的第四个魂环亮了一下，他的“第四魂技”......嗯，刚刚想出来和刚刚决定的第四魂技，因为他觉得这个魂技还是挺好用的，所以就决定了自己的寒冰千机伞的第四魂技。

　　屈千话音一落，一股寒气横扫整个擂台，不要误会，屈千不打算把整个擂台给冰封起来。

　　接着，那五个向着屈千冲了过来的五个人的脚下，各自出现了一小块固定在地上的冰块，由于这五个人冲的很快，同时注意力全部放在屈千的身上，所以根本就没有想到自己的脚下会突然多出一块。

　　于是......

　　“哎呀~”X5

　　接着“砰、砰、砰......”五声摔倒的声音传了过来，刚刚冲过来到五个人都没有跑到屈千的面前，直接就给跪了。

　　当那五个人倒地以后，屈千再次开口说道：“你看，不将整个人给冻结住的话，岂不是可以发挥更大的作用？在比赛之中要是对手突然摔倒了什么的，上去补刀岂不是很好？”

　　“要是将整个人给冻住的话，你也同样给他加了一层防御，不是吗？而且，这样来使用控制的话，不是更加的省魂力吗？”天籁小说网

　　水冰儿没有说话，只是静静的看着屈千，虽然屈千确实是给水冰儿上了一课，同时也给了她新的灵感，但是......水冰儿的心里就是很不爽，明明是对手，而且还在比赛之中，但是你却来教我怎么打？

　　随后，那五个倒地的再次站起来了。

　　屈千看到这五个人站了起来，然后对着她们说道：“来，继续上，我再教一些技巧给你们的队长。”

　　屈千一边说着，一边想着：“比赛前的垃圾话是我输了，但是......在比赛之中，我要把这些垃圾话给补回来！”

　　不要脸的屈千，不要脸的想着，而屈千的话直接就把对面的几个人全部气炸了。

　　“你......你这人怎么那么讨厌啊，我收回之前的话，你肯定是因为太丑了，所以才一直带着面具的！”一个有着一头水蓝色头发的小姐姐对着屈千怼道。

　　屈千：“......”喂喂喂，小姐姐，垃圾话不能进行人身攻击的啊，懂不懂规矩啊！

　　“没错，没错，肯定是这样的。”

　　......

　　好嘛，好好的比赛直接就给歪掉了，对面的五个人直接开始讨论屈千的外貌去了。

　　而且......连火璃这个纹身都都加入了怼屈千的大军之中。

　　火璃对着屈千传音道：“哈哈哈，笑死我了，原来屈千你在人类里面算是长得很丑的那种类型吗？所以这就是你要戴面具的原因吗？哈哈哈......”

　　“呵呵，火璃看来你是飘了啊，你今天的午饭没有了，去食堂吃吧，或者......你就看着我和冰凝吃，你闻个味道就行了。”屈千冷笑一声，然后说道。

　　火璃：“......”

　　“屈千......主人，我错了，不要用那么恐怖的惩罚啊，你是最帅的，所有的人类都没有你帅，不不不，是整个世界的所有的生物都没有你帅啊！”

　　火璃听到屈千的话以后，脑海中突然就出现了那个画面，她在一旁留着口水，而冰凝和屈千吃得正香，然后火璃的马屁就不由自主的拍了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百零五章 你肯定是因为太丑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 