    听到陈六合的话，徐从龙说道：“还能有什么逼事？用屁股想都知道，肯定是六哥上次跟洪萱萱密谈的事情被他知道了，他想见见六子哥，探探口风呗！”

    “这证明了什么？”陈六合笑问道。

    “还能证明什么？证明洪昊心里有点打鼓呗！”徐从龙说道。

    陈六合笑容深长：“洪昊心里打不打鼓我不知道，但这个邀请，足以证明，我进入了他的视线，至少是没有被他小瞧！所以他才把我和洪萱萱见面的事情当做了一回事，故而才会见我！”

    靠在真皮座椅上，陈六合泰若自然：“总该是会交集在一起的，见见又有何妨？我倒是很想看看洪昊是不是有什么三头六臂，能把洪萱萱那个厉害的娘们打压得抬不起头来！也想听听他要对我说什么！”

    很快，车子来到了“紫龙茶庄”，这里的建筑清一色的仿古风，规模很大！一眼看上去，倒是非常震撼！这同样也是洪门旗下的产业！

    陈六合在一座古色古香的古楼内，看到了传说中的洪昊，这是一个看上去二十三四岁的年轻人，跟陈六合的年纪相当。

    相貌堂堂、五官清秀，面容谈不上俊朗，但足够帅气，特别是身上有着一股云淡风轻般的气质，给人一种沐浴春风般的大家风范！

    不简单！见到洪昊的第一面，陈六合就给出了最准确的评价！一个人身上的气质是最能展现出一个人的内心与规格！这个洪昊，绝不会是一个简单的货色！难怪被洪天齐如此看重！

    “陈六合？神交已久，今日终得一见，倍感荣幸！请坐！”洪昊坐在一张极大的实木茶桌前泡着茶水，对陈六合做了个请的手势，算得上是大方得体，但有一个细节，他从始至终也没有起身迎接！

    “什么逼玩意，好大的架子，看到我六子哥来了，你站都不站起来一下？”徐从龙不满的骂咧道，他的身份摆在那里，在池南城的同辈当中，他可以说谁的面子都不用给，一向是咋咋呼呼我行我素！面对洪昊也不例外！

    “见谅，这煮茶一道，很有讲究，第一道水不能沸不能凉，且泡的时间不能长不能短，否则稍有偏差都会影响茶叶的味道与质地，所以还请陈公子跟徐大少不要见怪！洪昊无暇起身相迎！”

    洪昊淡笑着说道，似乎一点也没把徐从龙的不敬话语放在心上。

    “草！装逼份子！”徐从龙不满的撇撇嘴，把夏咚虎常说的话丢了出来。

    陈六合则是不以为然，笑吟吟的在洪昊对面坐下，心中对洪昊的评价又高了一些，不温不火、不急不躁，光是这份定力与心气，就不是常人能有！这是城府！

    看的出来，洪昊对茶道很有研究与心得，一连串的泡茶动作娴熟老练，并且很有造诣，他帮陈六合跟徐从龙分别倒了两杯茶水，悠声道：

    “这是毛尖茶，虽然不及大红袍的稀少昂贵，也不及明前龙井的金玉珍贵，但也是顶尖茗茶，出自海拔一千一百米的高山茶，常年雾气缭绕滋养，入口香醇甜齿，仿佛都沾了一股仙气儿！”

    “呵呵，看样子洪公子对茶道很有研究！”陈六合道了声。

    “茶是一个好东西，不但能够清脾润肺，还能明目修身，更能让人忘却心浮气躁，变得心如止水！”洪昊说道。

    “我倒不这么觉得！金贵的东西总是太繁琐，不如粗茶淡水来的让人痛快！”陈六合淡淡说道：“洪公子今天特意请我过来，不会只是请我喝茶吧？那估计要让你失望了，似乎我们两的爱好不太一样，就像是道不同不相为谋一样！”

    “陈公子这话有些偏激了，在洪昊看来，好的东西都值得我们去追求，例如这茶，百利而无一害！粗茶淡水倒是痛快，却不利健康！就跟我们做人是一个道理！你可以不喜欢好的东西，但却万万不能去选择坏的东西，否则会害了自己！”

    洪昊抬目看着陈六合，笑了笑，道：“你觉得呢？陈公子！”

    只要是明眼人，一听就能听出两人的话里暗藏珠玑，都是意有所指！

    陈六合笑了起来，人畜无害的看着对方，道：“这就要看追求的是什么了，不同的人有不同的追求，仁者见仁吧？洪公子那套可不适用所有人，例如我，身体太硬朗，总是可以百毒不侵的！”

    洪昊轻轻摇了摇头：“再硬朗的身体，如果不好好珍惜，也总会有倒下的一天！何必要去挑战自身的承受能力呢？这并不理智！”

    “洪公子，我可以理解成，这是你在对我发出的警告吗？”陈六合笑眯眯的问道，不急不躁，他可不想跟洪昊一直打哑谜了，对方一看就知道是个自诩不凡的装逼份子，在咬文嚼字上很有造诣！

    “陈公子言重了，警告谈不上，最多只能说是好言相劝！毕竟我们谁都不愿意看到有不愉快的事情发生，不是吗？”洪昊风轻云淡的说道：“我那个姐姐可不单纯，希望陈公子不要被她的表面所蒙蔽！”

    “你说的是洪萱萱？”陈六合玩味道：“说实话，你那个姐姐无论是长相还是身材，都是大尤物的级别啊，想在她面前保持镇定，有点困难！”

    “我相信只要是个足够理智的人，都知道在欲望和安危这两者之中，选择后者！”洪昊说道，脸上始终挂着淡雅的笑容，让人很舒服。

    “你说的虽然很有道理，但很遗憾，我这个人就不喜欢按常理出牌，我只做我喜欢做的事情，只要我愿意，谁能管的着？”陈六合大咧咧的说道。

    陈六合跟洪昊两人的脸上虽然都一直挂着笑容，但两人的气质完全不同，前者是明显的玩世不恭，而后者则是很有素养的礼貌。

    洪昊的笑容不变，甚至连眼神都没变换一下，平淡道：“那这么说，陈公子是铁了心的要跟洪萱萱走得很近了？”

