    第3942章 挑战第一

    “天哥。”

    鸣一圣院天台中央，衣雅满脸微笑的朝着黄袍青年招呼道。

    吴齐天，鸣一圣院空间圣子。

    从这个称呼，也能够得知其身份地位。

    在吴齐天的周围，一众学生满脸恭维的站在他的身旁。

    “衣雅妹妹，比赛开始了吧，有人挑战你吗？”

    吴齐天笑了笑，朝着衣雅笑着问道。

    “天哥，暂时还没有，现在才刚开始，不过后面的时候，应该会有人挑战。”

    衣雅也是满脸笑意的摇了摇头。

    “呵呵，衣雅妹妹不用担心，我教你的剑法你已经掌握，虽然那剑法不是无敌法，但至少在鸣一圣院，是无敌法。”

    吴齐天自信地说道。

    “嘻嘻，这个我自然相信，毕竟天哥你是走无敌路过来的。”

    衣雅笑着点了点头。

    “这一次比赛，衣雅姐绝对是第一名，毕竟可是有我们圣子大人教导！”

    “这是必然，圣子大人可是将自己修炼的剑法传授给了衣雅妹妹，而且衣雅妹妹也完全的掌握。”

    “可能下一届比赛就看不到衣雅姐了，到时候衣雅姐也会踏入高级学院了。”

    周围的位置，一众学生奉承的说道！

    “圣子啊。”

    王仙身旁，徐鑫润满脸憧憬的看过去，忍不住的感叹一句。

    “很厉害？”

    王仙看着被众人围在中心的空间圣子，疑惑的说着一句。

    在他的感应中，这所谓的空间圣子仅仅只有虚空神帝巅峰之境的实力。

    这实力，在他看来有些弱了。

    “你说呢，三千多万年修炼至永恒剑帝巅峰之境，一路走过来，同级别一直无敌，更不要说圣子两个字的分量了，这可是我们鸣一圣院的十大圣子之一。”

    “你想要达到空间圣子这个地步，不知道要多久呢，甚至永远都达不到。”

    徐鑫润朝着王仙冷漠的开口说道。

    “空间属性虽然很强，但是一直以来都是以难以修炼著称。”

    这时，一旁的聂幽微看了一眼徐鑫润，朝着王仙小声介绍道：“空间圣子以三千多万年的年纪达到如此地步，空间属性修炼天赋在鸣一圣院领域范围独一无二，据说空间圣子马上就能够突破至宇宙剑尊的地步了。”

    “而我们鸣一圣院内，圣子这个称呼，代表着鸣一圣院十大属性弟子的顶尖，每一个都是上亿年难得一见的天才娇子。”

    王仙听到聂幽微的话，微微点了点头。

    他从一些吸收的记忆里也得到一些关于圣子之类的消息。

    鸣一圣院十大圣子，六名魔法师，四名剑客。

    分别为不同的属性。

    另外，剑与魔法宇宙其他圣地禁地，也有圣子圣女之类的。

    往往，这代表着一个圣地圣院禁地青年一代的实力。

    很多圣子圣女会出去历练，打响名声。

    鸣一圣院虽然属于一个非常弱小的圣院，但也拥有着圣子圣女。

    王仙微微的点了点头，没有太过的在意。

    他目光看向前方的擂台上。

    比斗已经开始。

    战斗的是两名永恒法师巅峰之境的学生。

    魔法师的战斗，在王仙看来有些类似于阵法巫师。

    不同的是，魔法师施法的时间，要阵法巫师要快上很多。

    当然，攻击力自然也就下降了一些。

    一个火属性魔法师，一个水属性魔法师。

    双方的攻击充斥着强大的威能。

    恐怖的火焰与水流宛若活物一般在空中对抗。

    火焰凝聚的火龙，水流凝聚的水流。

    一来一往，战斗非常的精彩。

    王仙感觉这战斗，比九源宇宙的要精彩很多。

    剑与魔法宇宙比九源宇宙多了一个空间属性，但是双方的修炼体系还有略有不同。

    这里的强者们，没有神国。

    也就是他们的提升，不需要提升神国。

    从这一点看来，九源宇宙那里要占据极大地优势。

    事实上，九源宇宙能够在一众宇宙之中处于比较强的实力，就是因为神国的存在。

    神国降临，能够极大地增强实力。

    最为重要的是保命手段。

    强者战斗，最为重要的便是保命手段。

    剑与魔法宇宙的强者弟子们，便没有这种能力，一旦不敌，有可能会被同级别的斩杀。

    这也令剑与魔法宇宙的攻击技巧与手段方面，要比九源宇宙要更加精巧一些。

    因为不精巧，不努力提升，会更加容易陨落。

    战斗持续一天的时间，最终那名挑战者没有成功。

    排名第三十名的那名学生，守擂成功。

    接下来挑战继续。

    一个个学生挑战者拥有排名的学生，一场场战斗，也令王仙开了一些眼界！

    时间一天天的过去，王仙观看了半年的时间。

    身旁的位置，徐润鑫与聂幽微都进行了挑战。

    目前来说，聂幽微挑战排名第二十七的，挑战成功。

    反倒是徐润鑫挑战三十名的，挑战失败。

    “挑战失败，下一个！”

    伴随着时间，挑战没有刚开始那么激烈。

    一些学生对于彼此的实力，也都有了一点了解。

    王仙目光看了看周围，缓缓地站起来。

    “哦？王仙同学要挑战吗？也是以你的实力，应该能够排到前二十名吧？”

    一旁的聂幽微看到王仙起身准备挑战，笑着说道。

    “嗯，挑战一下！”

    王仙点了点头，既然来了，那就玩一玩。

    他身形一动，一个瞬移，瞬间落在最为顶端的位置。

    每一次比斗结束之后，那虚幻的金字塔便会出现。

    挑战者只需要飞到金字塔的一个名字隔间上，就代表着挑战这一名学生。

    王仙身影虚幻，缓缓地在最顶端的位置凝实。

    挑战，自然要挑战鸣一圣院的最强弟子。

    空间属性永恒剑客巅峰之境的衣雅。

    从比斗开始，自始至终，也没有人挑战第一名的衣雅。

    这也代表着衣雅自身的威望以及实力。

    “嗯？什么？”

    聂幽微看到王仙出现在最顶端的时候，微微一惊，脸上露出错愕的神色。

    “这...他是疯了吗？竟然想要挑战第一名的衣雅，他以为自己能够越两阶而战？”

    徐鑫润在王仙准备挑战的时候便一直关注着他。

    看到他竟然站在最顶端的位置，神色微微一凝。

    (本章完)

