    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　康照龙微微皱眉，眼镜博士的记忆中，并没有关于韩静静的资料，之前应该是没怎么注意过她，反倒是康照龙本身的记忆，对韩静静更加的了解一些。??

    　　

    　　“我好像记得元神投射必须要元婴期以上的实力吧？韩静静这个小贱人难道已经这么厉害了吗？上次蓝小姐你似乎说过，我们天阶岛上的眼线都有注意过林逸身边的女人，应该实力都不算高才对啊！”康照龙揉着额头问道，两个记忆还没有彻底融合，所以翻找回忆的时候会有一些混乱，令他感觉相当的不舒服。

    　　

    　　蓝小茹看了康照龙一眼道：“我问过了，本尊得到的情报是韩静静制造了一件伪装软甲，用欺骗的方式瞒过了元神投射装置，所以才能够顺利的回到世俗界，而且还能够保持凝实的元神体。说实话，我还真的挺佩服她的，这一次，我们是遇到对手了！”

    　　

    　　康照龙听后点点头，呵呵一笑道：“棋逢对手将遇良才，这不是很好的事情嘛！有蓝小姐在，我想那个韩静静也翻不起什么浪花来，相反的，她鼓捣出来的东西，对我们也是很有启的嘛，比如那个能够瞒过元神投射装置的伪装软甲，我们既然知道了，总是可以研究出来的。”

    　　

    　　“你倒是很有自信，不愧是融合了两个博士头脑的天才啊！”蓝小茹淡淡一笑，却马上变了脸色道：“不好！我知道韩静静怎么会有针对性的布置那些装置对付我们的攻击了！一定是她攻击进入了我们的系统！”

    　　

    　　康照龙也是脸色大变，眼镜博士和蓝小茹都是习惯性的把第二基地当成了海底的中心圣域了，那里所有的一切系统都是他们两个亲手布置的，防御黑客攻击的能力自然是心知肚明！

    　　

    　　但这里却完全由安建文所建立，虽然也是中心的系统标配，但论起防御网络攻击的能力，却是远远不如中心圣域的。

    　　

    　　安建文不是傻瓜，听到蓝小茹的话后就明白了过来，他对于自己手下的忠诚很有信心，认为不会有内奸的存在！

    　　

    　　但是对于系统的防御能力，还真没多大信心，因为这方面他确实不是很懂。

    　　

    　　蓝小茹快的拉过边上的笔记本电脑，双手手指直接变成了两团残影，在键盘上轻灵的跳动着，一行行指令犹如刷屏一般往下滑落，眼力差点的人估计都看不清上面的文字。

    　　

    　　康照龙也没有闲着，拿过另外一台笔记本电脑，跟着进入了系统的防御网络，眼镜博士和蓝小茹配合默契，康照龙传承了他的记忆，这些事情做起来就和本能一样的自然。

    　　

    　　不到三分钟的时间，蓝小茹严肃的神色一松，轻轻呼出一口气道：“阻截成功！系统果然被入侵了，这个韩静静还真是个人才！”

    　　

    　　康照龙额头已经有冷汗冒了出来，他可完全没有蓝小茹那么轻松的样子，满是后怕的表情道：“好险！我们的系统已经被这个小贱人给控制住了，幸好第二基地的自爆系统是独立运行，没有接入外网的，要不然被她来个自爆，咱们就全都完蛋了！”

    　　

    　　提起自爆，包括蓝小茹和雪剑锋在内，全都不由自主的打了个冷颤，显然是想起海底的中心圣域自爆，虽然没有亲身经历，但是从事后的录像看也是相当骇人的！

    　　

    　　“这次在科技力量上面，我们看来是占不到多大的优势了，现在趁着林逸还没有醒过来，必须要去除掉他，既然科技力量不行，就只能使用硬实力强行攻击的方式了！”蓝小茹眯起眼睛冷冷的说着，随即转头看向雪剑锋。

    　　

    　　雪剑锋心知这是要让他出动了，为了能够尽快的得到解药，立刻就低头恭敬的说道：“蓝小姐，要不然让我去偷袭一下试试？”

    　　

    　　正面突袭的话，雪剑锋知道自己一个人是怎么也不可能成功的，但是暗中偷袭，却还是有几分把握的，尤其是要杀的人是林逸，雪剑锋的动力更是十足。

    　　

    　　“雪剑锋，你有几成成功的把握？”蓝小茹确实是想要雪剑锋出手，但如果成功率太低的话，她也不会强行命令雪剑锋去送死的。

    　　

    　　培养出一个雪剑锋这样的玄升期高手，可不是什么容易的事情，太古小江湖中那么多的资源，最终只成功了两个，结果一个陈东城还叛变了，剩下这个雪剑锋，轻易也不能折损掉，要不然可没有太古小江湖的资源能够培养下一个出来了。

    　　

    　　雪剑锋认真的想了一下道：“如果没有那个蓝古扎在，干掉林逸的把握还是非常大的，别说他现在还昏迷不醒了，就算已经清醒过来，只要我不怕死的顶住他的攻击一直使用元神焚烧器，就一定能够干掉他！可有蓝古扎在边上的话，那我成功的可能性，估计不会过两成的！对了，还有陈东城，加上这个卑鄙的叛徒之后，就连一成的把握也没有了。”

    　　

    　　康照龙想起了什么似的，伸手打了个响指，迅的从电脑上调出一段模糊的视频道：“这是卫星监控拍下的画面，是中心圣域自爆后附近海域的图像，我差点把这件事情忘记了，你们来看看。”

    　　

    　　蓝小茹和雪剑锋暂时放下了讨论的事情，转头看向大屏幕。

    　　

    　　蔚蓝色的海洋中，有一条模糊的蛟龙，正背着四个人在快的移动着，正是蓝古扎那次去接应林逸等人的画面，只是蓝古扎度太快，只是瞬息之间就离开了卫星的监控范围，只留下这么一段不太清晰的图像。

    　　

    　　“海蛟龙！”雪剑锋顿时失声惊呼，他知道蓝古扎是先前的海蛟，却没想到蓝古扎已经进化成了海蛟龙了，这可更加难对付了，搞不好都不需要林逸和陈东城出手，直接被蓝古扎一个人弄死。

    　　

    　　别看雪剑锋好像是个不死之躯一样，但若是头部被人给直接爆了，心脏也被人洞穿，就算再怎么能恢复，也会一下子就死透了的，这种情况，在实力差距大到一定程度的时候，是非常有可能出现的。(未完待续。)

