
玄星宗的狗腿子感受到灵气铺天满地的散开，心脉发闷。

他们大惊失色，赶紧扶着陈碧退后。

“师父定能一招将她打趴！”陈碧的胸腔疼得厉害。

就算纪轻羽修炼快速，但面对灵宗境的高手，也是不堪一击的。

狗腿子们纷纷点头，还在旁边给郝峰长老加油打气。

然而——

郝峰长老还没靠近，捆灵鞭又像灵活的毒蛇，从背后席卷而来。

他眯了眯眼睛，一把抓拿住了捆灵鞭。

身上的灵力竟然在消散，被吸走！

纪轻羽抓住时机，猛地用力，将郝峰长老拉扯了过来，连踢了两脚。

郝峰长老也是个狠人，见她近身，左手想掐住她的脖颈。

纪轻羽面无表情，急速退后。

由始至终，郝峰长老连她的头发丝都没摸到一根，自己的脸上却已挂了彩，吐了血。

郝峰长老眼眸闪过戾气，阴风在齿缝间荡过。

“果然和以前一样，我不该小瞧你。”

说完，就祭出自己的佩剑，注入灵力。

噌的一声，剑刃在嗡鸣，在渴望血的滋味。

郝峰长老宛如草原上最凶残的狼，紧盯着纪轻羽这一只猎物。

掠身过去，寒光飞掠！

来势汹汹，纪轻羽知道自己的灵力尽管提升了不少，但还是没法接住这种剑气。

她身影如闪电般穿梭，险险躲开剑气。

可，丹药的效果只能维持两盏茶的时间，她要想取胜，便不能再拖。

这郊外的小树林，已经苍夷满目。

陈碧和狗腿子们或多或少都受到了剑伤，他们无论再怎么惨叫，郝峰长老都不会管他们。

因为他此刻心里想的，只是想尽快将纪轻羽碎尸万段！

郝峰长老也是急了：“纪轻羽，你不还手，莫非是想做逃兵不成？”

他追着纪轻羽到了树林阴暗处，这儿月光稀薄，光线暗了许多。

不知道纪轻羽躲藏在哪里，他一时半会看不到。

要是纪轻羽逃走了，那他今晚就是白忙活了。

右边发出了轻微的声音，郝峰长老立即转身挥剑，刺了过去。

哪曾想，后边有杀气袭来！

郝峰长老心中一惊，好个狡猾的纪轻羽，竟然声东击西！

他用尽全身灵力，释放威压。

漫天树叶卷起，树木东倒西歪。

天地间，充满了肃杀之意！

纪轻羽反倒一下子靠近不得，立即用鞭子卷着树枝，离开了威压的范围。

嘴角溢出血迹。

她算了一下，还有最后的三十秒。

郝峰长老哈哈笑起来：“想偷袭我，纪轻羽，你怎么不掂量一下自己的斤两呢。”

纪轻羽眼眸里尽是凌厉，双脚一蹬树干，挥着鞭子往前打去。

来得好！

郝峰长老一掌劈开捆灵鞭，剑已刺出。

此次纪轻羽并没有闪躲，徒手握住他的长剑，鲜血即刻自她手掌涌出。

她脸上没有多余情绪，冷冷说道：“你灵力比我强，但打斗谋略就未必了，走好了，郝峰长老。”

郝峰长老闻言，有些不明白她话里的意思。

不是他赢了吗？

她都见血了。

“哈哈哈，你还……”

笑声戛然而止。

下一刻，自己的腹腔却穿出捆灵鞭的末端。

还漫着红光，正中灵气丹田。

“你……你这鞭子又……拐弯啊。”郝峰长老眼瞳紧缩。

他终于明白那话的意思。

纪轻羽刚才声东击西是假，让自己释放威压消耗灵力是真。

思路清晰，不惜以身做诱，是她技高一筹！

而且，那鞭子穿过丹田，还将他体内的灵力尽数吸走！

郝峰长老连反抗的机会都没了，拿不稳剑，人缓缓地倒在地上。

纪轻羽收回了捆灵鞭，退后几步，无力地跌坐下去。

时间刚好。

药效已过。

她浑身冒着虚汗，呼吸都有些不顺畅了。

不行，陈碧那帮人还在小树林外头，她得赶紧走。

她血淋淋的左手扶着树干起身，好不容易才走了两步，就听到陈碧在后头大喊：“师父！”

狗腿子们都惊呆了。

他们看到了什么？

郝峰长老，竟然被纪轻羽打死了！

陈碧扑过去，看着自己师父惨死的模样，心如刀割。

虽然她刚才被踢了两脚，但师父教导了她十年有余，还是有感情的。

她眼中翻涌着惊天恨意，声音沙哑：“你这贱人，竟然杀了我师父，我要替师父报仇！”

树林昏暗。

纪轻羽知道他们看不清自己的脸色，干脆站直了身子。

她用最后的一点灵力装着逼，慢慢悠悠的说道：“好啊，你们想来送死，我奉陪。”

陈碧听了，瞬间怂了。

一号狗腿子说道：“师姐，你受了伤呢，不如回去疗伤？”

二号狗腿子也怕：“师姐，我来扶你。”

三号狗腿子最胆小，浑身哆嗦着在一旁点头。

纪轻羽连他们长老都打死了，他们又怎么会是对手。

还是赶紧是溜之大吉，让宗主找她报仇吧。

纪轻羽见吓唬住了他们，刚刚松了口气。

嗖——

有细小的破风声响起。

换了平时，她肯定能轻而易举的躲开。

但她现在丹田灵力耗尽，丹药药效开始反噬，身体沉重得如背负着千斤重的铁块。

挪不动，躲不开。

一块石头击中她的小腿，她闷哼一声，冷汗直冒，身体蜷缩了一下。

喉咙口冒着血腥气。

又吐了一口鲜红的血，白色衣裙宛如绣上了点点梅花。

是谁？

这小树林里还有其他人？

陈碧跳了起来，指着纪轻羽骂道：“她在装蒜！她跟师父打完架，她已经是强弩之末了！”

狗腿子们也发现了，想起他们刚才吓得差点尿了裤子，现下尤为愤怒。

“一起上，不用怕她！”陈碧喊道。

四人拿着兵器一同攻上去。

纪轻羽站直了身体，岿然不动。

她即便是死，也要死得有尊严。

不远处。

纪清芷狂喜若欢，抓紧了树干。

太好了，纪轻羽终于要死了！

螳螂扑蝉，黄雀在后。

只要陈碧等人拿到了圣兽，她就即刻冲出去把他们全部杀了。

刀剑离纪轻羽只有一寸之时。

砰！！

纪轻羽周边升起了一道银色的屏障，将陈碧等人全部弹开！

纪轻羽惊了惊，怎么回事？

身体力竭之际，她落入了一个宽大温暖的怀抱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554075"  chaptername="第79章，他的怀抱很温暖">加入书签</a>
</div>
