    嘉恒每逢期中、期末考都会召开家长会。

    秦随渊很想去，毕竟是戚颜在嘉恒的第一次家长会，他不想错过。

    只是如果他一旦去了，必然有人会认出他，那戚颜之后在学校的生活肯定无法平静了。

    “我已经打电话让云姨回来了，这次家长会她会出席，别担心。”秦随渊道。

    云惜霜以前曾公开表示过, 不会结婚也不喜欢孩子，但她却突然领养了戚颜，大家对此猜测颇多。

    如果这次家长会云惜霜再没有参加，恐怕不久后就会传出消息：云惜霜对养女戚颜并不重视，又或者戚颜不得养母喜欢，不然怎么会连家长会都不出席了，尤其戚颜这次还考得这么好, 这都不参加，不是不重视是什么。

    秦随渊不希望戚颜受到这种子虚乌有的流言蜚语的伤害。

    “好。”戚颜其实对有没有人参加她的家长会并没有那么在意，因为她已经在秦随渊这里得到了最好的夸奖和奖励了，其他人怎么想她并不在乎。

    不过秦随渊既然已经安排好了，她也不会拒绝。

    而且她也不傻，知道秦随渊这么安排也是为了她好。

    “阿渊真好。”戚颜扑到秦随渊怀里，在他怀里蹭了蹭，“最喜欢阿渊了。”

    喜欢？秦随渊低头看着戚颜，小姑娘的眼神依旧那么地清澈，他就知道小姑娘嘴里的喜欢和她喜欢冰激凌是一样的。

    “那颜颜多喜欢我一点，再多一点。”秦随渊将戚颜抱紧。

    不明白也不要紧，只要一直待在他身边就好。

    总会有明白的一天的。

    戚颜这边在说家长会的事情，而另一边时语沫也回到家了。

    姚琳知道今天期中考出成绩，还像往常一样询问时语沫：“语沫，这一次考得怎么样？是第一名还是第二名？”

    往常的时语沫会直接把成绩单给姚琳，可今天她只是站在原地沉默不语。

    姚琳见此, 知道出事了。

    “怎么了？有什么事情告诉妈妈。”

    “妈，我输了。”沉默了许久，时语沫才道，“我输给戚颜了。”

    校运会她想拿第一，但最后输给了戚颜。

    她喜欢苏慕白，结果苏慕白喜欢的人是戚颜。

    现在连她最引以为傲的成绩也输给了戚颜。

    姚琳拿起时语沫手里的成绩单，她一眼锁定成绩单前两名，苏慕白……戚颜？

    戚颜第二？那语沫呢？

    姚琳继续往下看，直到在第四名的位置才看到时语沫的名字，连前三名都没有？

    “这怎么会？”姚琳大吃一惊，但这会也顾不得其他的了，因为时语沫的状态很不对。

    “不过是一次考试，代表不了什么。”姚琳抱住时语沫安抚道。

    “可是我输了，我输给她了，我一次次地输给她了。”时语沫道。

    “语沫！”眼见时语沫好像什么话都已经听不进去，姚琳喝道。

    时语沫稍微清醒，看着姚琳：“妈……”

    “语沫，一次考试代表不了什么，这次输了就下次赢回来，还是你想就此萎靡不振，永远被戚颜踩在头上？”姚琳严肃道。

    “不。”时语沫摇头, “我下次一定会赢过她的。”

    她输给谁都可以，唯独不能是戚颜。

    “嗯，妈妈相信你。”姚琳又看了眼成绩单，眼神阴郁。

    而这时候，时兴义刚好回来。

    “你们俩怎么了？”

    时语沫一慌，姚琳却面不改色地将成绩单收好。

    “我们母女说悄悄话才不告诉你。”

    时兴义也不在意，想了下问道：“语沫，你期中考成绩出来了吧？考得怎么样了？”

    时语沫手指收紧，指甲又嵌入掌心：“还行。”

    “学习方面你从来不让我担心。”时兴义倒没有怀疑，点了点头又道，“对了，期中考之后会有家长会吧？这一次我去参加。”

    时语沫心头一紧，看向姚琳。

    “你公司的事情不是还没忙完吗？语沫的家长会还是我去参加吧。”姚琳道。

    提到公司的事情，时兴义眉头一拧，不过就是为了公司，这次家长会他才不得不去。

    “公司的事情不着急，反正一时半会也解决不了。”时兴义又问道，“家长会在什么时候？”

    见此，姚琳知道改变不了时兴义的决定，便道：“既然你要参加家长会，但说好了，不许责怪语沫。这段时间你公司出事，她也跟着着急上火，这才影响了成绩。”

    时语沫一惊，正要说话，却被姚琳眼神制止。

    时兴义疑惑：“语沫的成绩怎么了？”

    “这次只考了第四名，但和前面几名也就相差几分，下次就能考回来的。”姚琳转头看向时语沫，“语沫，你说是不是？”

    时语沫点头道：“是。我下次一定会考回来的。”

    时兴义虽然还是不太满意时语沫只考了第四名，但姚琳和时语沫都这么表态了，他也不好再说什么责怪的话，便拍了拍时语沫的肩膀，继续扮演一开明的好爸爸：“没事，一次考砸而已，下次考回来就好。”

    最主要的是现在要是闹个不愉快，他再说要去参加家长会也有点奇怪。

    他还得趁着家长会的这个时候，再和戚颜见一面。

    时语沫却不知道时兴义心里所想，听到时兴义的话，她眼眶微微一红：“爸……”

    她还以为她爸爸变了，上次她提起戚颜打她的事情，她爸爸不仅不生气，还让她体谅戚颜。

    原来她爸爸还是最在意她的。

    时兴义去参加家长会的事情就这么定了下来。

    而家长会这天，秦随渊虽然不参加，但还是亲自把戚颜和云惜霜两人送到学校。

    “你们说云董会不会来？”

    “谁知道呢？不过听说她的那个养女这次考得还不错，这要是我女儿，刮风下雨我都得来，毕竟多让人骄傲的事啊。”

    “云董那么忙，不来也正常。”

    “不参加不就代表她对这个养女其实也没那么重视。”

    正如秦随渊预料的那样，很多人都在猜测云惜霜到底会不会参加这次家长会。

    “都在聊些什么？”在几位家长讨论的时候，一道冷艳的声音突然响起。

