    金灵在一旁看得急切。

    忽的，她大吼一声：“臭小子拿下它，一定要拿下它！我想起来那文字我在哪里见过了！”

    “我会的！”

    孟凡坚定的回。

    他将这一层的武器全部看过都没有找到合适的，好不容易找到一个非常让他满意的，他绝对是不会放手的。

    何况，这把剑拥有如此强大的意念，这说明什么？

    只能说明一点，这把剑绝对不普通，甚至是非常非常强大，他若是能彻底将这把剑收付的话，他的战斗力起码翻三四倍！拿下！必须拿下！孟凡内心的叫嚣！如今，一人一剑几乎是展开了最为强大的决斗。

    空间不断地被挤压，周遭的气流疯狂地沸腾，就好像马上要爆炸般，滚滚流淌。

    很快，孟凡和古剑的争斗达到了白热化地步，成败就在眼前。

    孟凡双目眦裂，他眸光染着疯狂，精神力倾巢而出的同时，全身的灵力也倾巢而出，几乎是将自己所有的力量全部压在了古剑上。

    古剑见孟凡疯狂的释放着他的威压，也毫不示弱，剑身嘶鸣。

    刹那间，古剑上苍茫古朴的气息消失得一干二净，一道骤亮的光芒自古剑上爆发出来。

    与此同时，强烈的气息席卷整个秘密层。

    所有的武器，无一例外，仿佛有了自己的意识般，颤抖！害怕的颤抖！若是它们有实体的话定然会发现它们目前正恐惧的低垂着头，几乎是不敢靠近那一股。

    压制，一种来自于血脉的压制！“收！给我收！”

    孟凡呐喊着，嘶吼着，此时他握着剑柄的手几乎是鲜血满满，猩红而刺鼻的鲜血从他的双手上汩汩流出，但他完全没有感觉到疼痛，几乎是入魔般，他的眼前只有古剑，除此之外，其余的东西皆不在他的视线中！剑鸣声荡漾，空气被极限的挤压，空间也已经呈现一种极度扭曲的状态。

    孟凡和古剑之间依旧未能分出胜负。

    眼见着两人之间无形的战斗越来越强烈。

    金灵美眸中蕴含着担心，她倒是不担心孟凡不敌古剑，她知晓孟凡是一个什么样的人，既然决定了，定然不会放手，就算是死，也不会放手！她担心的是，匹夫无罪怀璧其罪！这把古剑如今爆发出来的气息足以说明其厉害之处，学院中的学员几乎无人是孟凡的对手，但整个苍龙学院以及整个中都，谁也不知道是否卧虎藏龙，藏着更为厉害之人。

    这层武器阁中的空气已经被压缩到了一种极限地步，可以说用不了几个呼吸的时间，空气就会因极度的压缩而爆炸。

    别人的死活跟她没有关系。

    但如今，她和孟凡是同一战线上的人，孟凡若是出了问题也代表着她也会出事，她必须将孟凡保住！但一旦这里爆炸，这把古剑的消息或许就会以很快的速度传出去，到时候孟凡会面临各种各样的危险。

    “该死！”

    金灵眼眸担忧，气愤的啐了声，二话没说，开始疯狂地让周遭的空气稳定下来，“臭小子快点，这里快撑不住了，到时候爆炸就糟了！”

    金灵的呼喊让孟凡看了眼周围，他的衣袍猎猎飞舞，周遭的气压有多强他作为当事人比谁都清楚。

    “好！”

    孟凡毫不犹豫的应了声。

    但，他所有的力量已全部释放出来，奈何古剑依旧没有被她收服，为今之计除了动用金色碎片的力量他几乎是别无选择。

    他的目光沉了又沉，下一秒，孟凡直接动用储存在废丹田中的金色碎片的力量。

    金色碎片的力量过于强大，他根本不敢动用太多，只得抽出一丝，但仅仅是一丝，和他自身的灵力相比，几乎是他自身灵力1/5的强大。

    那一丝力量注入到古剑上时。

    孟凡明显感觉到古剑的气息在变弱。

    因为古剑在害怕，在畏惧金色碎片的力量！孟凡双目大喜，正当他以为即将收服古剑时。

    忽的。

    古剑竟是金光闪耀。

    刺眼的金光下……古剑的气息以飞快的速度强劲起来，再一次和孟凡的力量达到势均力敌之地。

    光芒乍现，金色的光芒自古剑上溢出，朝着周围不断地扩散。

    金灵咬着牙死死地支撑着，她必须要将古剑的气息阻挡在她的防护罩中，否则之后的事情或许会出乎他们的意料，麻烦会接踵而来！但！金灵完全没有想到，古剑上的金光越来越闪耀，几乎超出了她承受范围，如今的她光靠元神根本不是古剑的对手。

    轰隆——一声巨响，无数的金光如漫天星光般飞射出去。

    金灵被那金光猛震，连连后退，跌跪在地上，红艳的唇角上挂着一丝殷红。

    “该死！竟然没有挡住！臭小子接下来就看你自己了！”

    如今金光已经散出去，这里有宝物的气息只怕是全苍龙学院都知晓了。

    最关键的是孟凡目前还未能将其收服，若是在苍龙学院其余人赶来之前孟凡不能将其收服的话，这件到了嘴边的肥肉只怕是要被别人抢去了。

    金灵没有犹豫，抬手随便擦了下嘴角的血迹，身形一闪便进了空间中。

    因为，接下来，将是一场极为强大的爆炸！以她的元神之体根本承受不住！进入空间是最好的选择。

    而此刻，外面。

    苍云浮一直站在外面等候。

    等了许久也未见孟凡出来，他浑浊的眼眸划过一丝不解，幽幽道：“怎么还没出来？”

    正当苍云浮想进去瞧瞧时，忽的，他感觉到一股强大的气息朝他扑面而来。

    苍云浮瞳孔一缩，反应极度的快，以迅雷不及掩耳之势飞快的凝气，强悍的灵力立马在他身上凝聚起来一层保护罩。

    与此同时。

    秘密层中霸道的气息直接冲破整个秘密层。

    轰隆！轰隆！轰隆！爆炸声响起，肉眼可见整个秘密层化作一片废墟。

    还好苍云浮反应快，在给自己凝聚保护罩之际，顺带用灵力将武器阁其余五层也一并笼罩住。

    否则今日只怕整个武器阁都要被炸毁。

    爆炸声起，无数的金光也从秘密层中钻出来，周遭烟尘四起，苍云浮站在武器阁的顶端，目光怔怔地望着眼前，喃喃自语道：“这小子究竟在里面干了什么……”竟然弄出这么大的声响！这金光……苍云浮眯了眯眼，二话没说，他将笼罩在武器阁上的灵力收回来，引着灵力将金光包裹。

    

