    在那之后……已经过了很多个昼夜。

    骸龙和翡翠龙们居住在冰河旁边过的并不是很舒服，它们面对的只有寒冷而已，虽然偶尔出现的结晶三叶虫会让[笔趣阁 www.biqugex.biz]它们感到惊奇，但还是没什么别的事情好做。

    琳同时做很多事情，在观察古鱿的同时，方舟也在持续改变，同时琳也再次对整个北之大陆进行了调查。

    这次的调查是陨石调查，琳发现北之大陆几乎没什么陨石的痕迹，这里的陨石坠落率与那恐龙大陆相比要低很多，恐龙大陆不单陨石量多，而且还很多大块的陨石，而这里则是几乎都没有，小块的陨石不易找到，不过小的也不用在意。

    这个感觉不错呢，这意味着灾难可能会少一些。

    在探测完的时候，琳的方舟也同时完成了变化。

    要说以前的方舟只是在一块大石头上加上一些可以活动的附件的话，那现在的方舟就是一个完整的‘生物’，它具有巨大的内脏和循环系统，这也让方舟变得更重了一些，不过活动还是完全没问题。

    第一艘方舟正位于峡谷连接海洋的出口，这里现在被一大堆泥石给堵上了。

    ‘轰！’方舟突然加速，整个身躯都撞在了泥石形成的墙壁上，在巨响之下，上面崩落了大量的岩石。

    但这还不够，接下来方舟在前方伸出大量的触手，这些触手的表面都带着相当多的锯齿，它们在泥石上开始迅速地挖掘，这道墙壁也在触手的动作下慢慢瓦解。

    没用多久，琳就挖出了一个宽敞的通道，距离后面被堵住的冰河越来越近了。

    在挖掉最后一堆岩石之后，在底部已经开始流出水来了，这是底层的水，琳立刻在这个地方迅速地挖掘起来，在挖掉许多岩石后，大量的水开始不断地涌出，所有的触手立刻伸了过去，并把漏水的地方全都堵了起来。

    接着，这些触手分泌大量的粘性物质，和周围的泥石黏在了一起，这就完成了第一步了。

    触手随之开始在表皮上开始慢慢增长，它们就像植物的根系一样，往周围的岩层扩散，它们吞噬并重新粘合周围的所有泥石，并且不断长大，最后可以组成只属于琳的‘水坝’。

    水坝这个词感觉很奇怪呢，总之就是堵水用的东西，原本堵住这里的泥石琳觉得不太稳定，所以要自己建立一个方便控制。

    同时触手的头部也已经进入了冰河的下层水中，它们开始迅速地传递方舟体内的养分并且增长。

    根据琳的探测，在距离海很近的地方也有几个‘温暖点’，不过这些地方没有古鱿居住，但是却能在附近找到它们的残骸。

    古鱿没有骨架，它们死掉后尸体很快就会消失，即使在很冷的环境下也有食腐生物，但一般它们的牙齿通常能保留下来，所以很好辨认。

    琳认为可能是因为这里挖不出结晶所导致的，或者说这里的古鱿不会建造复杂的结晶建筑，也许居住在峡谷深处的那些古鱿更聪明一些？

    方舟的触手在冰河下迅速增长，并接触到了附近的几个温暖点，触手将温暖的区域挖开，并在这里‘扎根’，在更为温暖的岩石之下把这里面的暖流给导出，在热量的支持下，触手增长的更为迅速，触手会在不断的增加中布满这里的地面，并有许多触手往上延伸，开始溶解上面的冰层。

    琳将改造这里的地形，这里也会成为适合翡翠龙居住的地方，之前方舟制造的内脏和循环系统实际上都是给这些触手提供养分用的，最后所有的能量都会通过触手传导进这里，建立起一个琳的生态环境。

    而骸龙居住的地方……可能距离这里有数百公里远，位于峡谷的另一端，也就是古鱿们居住的地方。

    骸龙和翡翠龙将不会再碰面，直到这个世界恢复温暖为止。

    而第二艘方舟也为此做出了改造，要将整个方舟搬到陆地上太麻烦了，所以琳打算让方舟放弃掉外壳……

    ‘咔……’听起来就像岩层崩裂的声音，在海面上的第二艘方舟的背部慢慢的裂开了，在爆裂的外壳之中，一个巨大的物体展现了出来。

    这个物体开始慢慢地膨胀，最后将方舟背部的岩石外壳完全挤碎，随之它从方舟体内升了起来。

    就像是出茧的成虫一般，它脱离了原本方舟的身躯，升到了高空中，这个物体看上去像是空水母的形状，有着巨大的流线型身躯，它开始在尾部**气体，并往陆地中飞去。

    “嘎……看看那个！”居住在冰河两边的骸龙和翡翠龙都注意到了方舟的变化，在它们惊讶的目光之下，新生的浮空方舟在冰河之上飞向了峡谷的深处。

    这艘方舟迅速地飞过寒冷的沙漠，飞过雪白的丛林，在快抵达峡谷的尽头时，它开始慢慢地下降，并落在了冰河之上。

    现在天空已经开始变暗，而方舟依旧在持续地动作，它从身下伸出大量的触手，这些触手开始溶解冰层并钻入冰层的深处，并伸向冰层底部的水域。

    在做这些事情的同时，琳也开始让运输者将居住在海边的骸龙们带往峡谷尽头的位置，同时，琳还用北之大陆基地的养分制造出大量的‘集光者’，它们主要用于吸收太阳的能量，光靠峡谷里面的温暖点是不够的，琳需要更多的热量和养分。

    现在，就是改造环境的时候了，这一切都需要方舟伸展出来的触手完成。

    在接下来的昼夜内，大量的触手先是覆盖近海峡谷中的整个底层，形成一片巨大的‘肉质地毯’，同时也开始溶解上方的冰层，将这些冰全都融成水排放到了海中，然后以隔热的透明壳质物进行代替。

    现在，这里就好像一个新的地下世界，顶部距离地面差不多有近百米的高度，琳觉得也足够了，除了翼龙之外，别的生物不太需要什么高度。

    琳一直将地面的‘地毯’延伸生长了上百公里的长度，在觉得差不多时，再转而往上增长，制造出一层壳质物之墙把这一段峡谷和后面的冰河隔离开来。

    在弄得差不多之后，里面的‘地毯’再将所有的水吸收然后通过方舟排入大海中，随之地毯开始溶解地面，并在体表上制造出一层有营养的物质，这层物质用于作为‘泥土’来种植植物。

    占据十几公里宽，并且长达上百公里的地方需要巨量的养分，而在峡谷出口处的方舟就像一张嘴一样，大量的部队不断地从海里收集养分运送进去，同时琳还吞噬许多丛林中的各种植物残骸等等，至于壳质物琳是直接分解岩石得到的。

    不过要弄这些需要很长的时间，在弄的时候，翡翠龙只好待在冰河之外居住。

    而在距离这里遥远的峡谷尽头，另一艘方舟也在以相同的方式制造着地下环境，但与之前不同的是，琳只是把冰层给溶解并换上透明壳质物，而里面的水则是依旧保留着，因为需要给古鱿居住。

    而且在这里的地面上的也不是‘地毯’，琳将触手弄成了一根一根连接着温暖裂谷中的管道，并且分布在这里的地面上。

    在琳制造这些东西时，古鱿们开始还很害怕，不过它们后来发现这些‘管道’都十分的温暖，然后就有一些古鱿开始沿着管道建造起结晶建筑了，还有许多古鱿顺着管道出去寻找食物，原本在它们城市周围的食物都差不多吃完了，因为没有好的保温方法，没办法前往太远的地方。

    而琳的这些管道的出现，让它们又看到了希望……

    古鱿居住的是底层水域，琳把它保持在三十米左右的高度，比原来冰封的时候更高一些，因为古鱿喜欢在底层游动，所以不需要有多高。

    第二层是骸龙居住的地方，高达一百多米，与古鱿居住的水域用壳质物隔开，骸龙可以在这层地方居住，并且种植龙栖木，龙栖木的树根将直接伸到下层的水域，树根需要用一层过滤盐分的‘皮’包裹住，这样它就可以吸取水分，不过因为没什么养分，所以需要另外提供才行。

    而最顶层，琳也用一层透明的壳质物所覆盖住，和外面的冰冷天气完全隔开，这样就形成了一个巨大的‘温室’，骸龙可以随时到下层的水域去游水，和古鱿进行交流。

    虽然它们要达成对话好像不太可能。

    整个大小连续延长到数百公里，比翡翠龙的要大一些，不过主要是因为骸龙数量多的缘故，还有很多侏儒什么的，如果翡翠龙增多就可以考虑给它们那里也加大一些。

    除了这两种龙，琳还将许多小型恐龙给放进去了，在骸龙居住的区域，琳还放入了一种特别的生物，它们就是那种叫做‘酪树’的植物。

    它们生活形态像是动物，不过因为能吸收光能，所以不用急着寻找食物，琳想观察它们会变成什么样子。

    这一切在完成之后，感觉就比较轻松了……RS

