    唐河为了这次访谈，确实非常用心，真的亲自下厨，给林泛烧了四菜一汤出来，一道腐竹焖牛腩，一道清蒸鲈鱼，一道腊味合蒸，一道蒜蓉粉丝娃娃菜，最后再来个玉米排骨汤。

    几道硬菜往餐桌上一摆，饶是林泛这个开着【厨艺专精】外挂的家伙，也对唐河的手艺感到佩服。

    只不过最终也没能把夏言喊过来，因为这次访谈林泛才是主角，夏言也有自己的通告要赶，所以只能两个男人一边吃饭一边闲聊。

    唐河很遗憾：“林泛，说实话，我也没想到你能拍出那么唯美的《倩女幽魂》电影出来。这部电影上映之后，我去电影院看了三遍，又在线上看了两遍，我敢说我每一个细节都看进眼里了。”

    但也正是因为看到了这么多细节，唐河才更为林泛的才华所叹服。

    林泛也很想知道唐河是怎么看待这部电影的：“唐老师看完电影是什么感觉？”

    “不是我采访你吗，怎么变成你提问我了？”

    唐河反问，从来都是自己带嘉宾的节奏，怎么到了林泛这里，就变成自己被带节奏了？

    林泛不在意：“都一样，闲聊嘛！”

    “说得对，就是闲聊了。”唐河点点头表示接受，“这部电影，专业方面的知识我不太懂，就不班门弄斧了，只说说我自己的感觉。

    我最大的感觉，就是你这部电影，很像是我年轻时候看过的电影。不是内容上，而是感觉上，你明白吗？

    我们那个时代的电影，跟现在的电影是不一样的。不是技术或者剧本上的不一样，而是那个年代的电影和导演，是梦幻的，拍出来的电影充满了诗情画意，充满了对美的追求。”

    倒也不是说现在的电影就不追求美了，而是现在的电影，随着时代的快速发展，一昧的追赶潮流，反而因此错过了时间的沉淀，没有总结出来属于这个时代的独特的美，所以才会顾此失彼。

    “选择太多也是一种折磨。”林泛深有体会。

    “对，现在不论是电影形式，还是音乐模式，可选择的东西、元素太多了，杂而不精，这才显得现在的电影远远没有老电影好看。”

    现在的电影真的就不如老电影吗？

    不见得，新电影中也有非常出彩的作品，但是放在现代这个大环境里，放在这越来越多的电影作品中间，就显得太过于稀少了，这才给了大众“现在都没有好电影看”的错觉。

    唐河问道：“所以，你有自己的取舍标准吗？”

    林泛很想回答一句：没有，我就是随便挑的，歌曲更是太多了导致我只能用抓阄的方式来确定发哪一首。

    可这话能说，却不能播。

    就算是唐河真的把这个片段播放出去了，大家也只会是以为林泛在开玩笑。

    所以，林泛只能回答：“按照我的能力进行取舍吧。”

    唐河来兴趣了：“怎么说？”

    “电影我只拍过一部，不好举例，就拿歌曲来说吧。我一开始写歌，并没有太多想法，就是想将脑海里的旋律分享给大家，于是有了《我在那一个角落患过伤风》，一首连歌词都没有的歌。”

    嗯，最主要的是，那个时候的自己，要唱功没唱功，连歌词都记不全，虽然有系统外挂，得了一个【唱歌永不走调】的神技，也改变不了自己记不住歌词的事实，没法子只能唱一首没有歌词的歌。

    “后来在《晨星》里被大家所感动，才有了后面的几首歌。还有离开大厂之后，我去开民宿去了，也遇到了各种状况，网友的不理解，黑粉带节奏，还有不知道从哪里冒出来的水军。”

    嗯，后来是因为从系统里抽到的技能多了，尤其是获得了【过目不忘】这个终极神技，林泛才开始在华夏乐坛浪起来。

    整个地球曲库——咳咳，当然是林泛自己听过的那部分歌曲，逐渐被林泛回忆起来，有了这些歌曲当资本，林泛还有什么理由不发布出来，将这些好歌都换成长期饭票，来给自己挣钱？

    “当然，所有的这些经历都让我在音乐这条道路上，走得更远。但我总归还是年轻，阅历不足，网上也有一些声音说，我写的歌跟我的人生经历不太符合。”

    林泛笑了笑，怎么可能完全符合呢！这毕竟是另外一个世界的音乐啊，如果真的有完全符合歌曲的阅历，那都不用林泛出马，早有人将这首歌写出来了好吗？

    “所以我就开始参考身边的人，甚至是网络上的一些网友的经历，发挥我的想象力，代入其中，去进行创作。”

    林泛一摊手：“所以，唐老师你看，问题就来了。我发了这么多歌，你也看出来了，风格各不相同，同是情歌但是差别巨大，同是摇滚但是态度不一，就像一锅大杂烩，虽然好吃，但是你不知道该把它归于什么菜系里。

    这也是我至今一张专辑都没出的原因。只不过由于歌曲可以分开单独欣赏，相互之间各不影响。可放到电影当中，你能把电影分成一个一个片段来欣赏吗？

    明显不行。所以我只做我能力范围之内的事情，《倩女幽魂》我只能拍出这种效果，所以我不会去想将它做成魔幻大片。歌曲我只能一首一首单发，专辑的话要慢慢攒，才能攒出风格比较合适放在一起的歌。”

    唐河听得目瞪口呆：你这么能扯，我也是第一次知道，这都能让你给圆回来了！

    唐河用最后的倔强转移了话题：“所以，接下来的重心就是新专辑了吗？”

    “对，今年的其他工作都在进行当中了，只剩下专辑的事情了。”

    歌曲是都已经选好了的，只剩下MV的拍摄工作了，等《白蛇传》这边杀青，林泛就能马上投入MV的拍摄了。

    新专辑发布之后，今年剩下的时间，就都是假期时间了，林泛感觉这段时间不能就这么浪费掉，要不约上媳妇去周游一下蓝星？

    毕竟自己穿越到这里这么久了，也就去了一次漂亮国，其他地方可都没有去过呢！同时也能远离老丈人的视线，免得老父亲看见自己女儿没有工作了，又把夏言给关在家里不让出门。

    嗯，就这么愉快的决定了！

