    　　

    　　而宾利车里面的楚梦瑶和陈雨舒，看到林逸来了，也从车上下了来，此刻的大小姐，又恢复了往日淡淡的骄傲和冷漠，对林逸，对唐韵，都是很淡漠的表情，好像最初一般。

    　　

    　　“林逸，你去开个包厢。”楚梦瑶对林逸的语气，好像也只是将他当成了一个跟班一样。

    　　

    　　“好！”林逸也没有多说什么，只是点了点头。

    　　

    　　不过，林逸等人正要进入KTV的时候，几辆出租车却是停在了KTV的门口，而从出租车上下来的，也是高三五班的同学，其中就有谢雨枫！

    　　

    　　显然，谢雨枫也选中了这家KTV，他倒不是有意的和林逸来了一家KTV，只是天迪KTV在松山市算是比较豪华的存在了，他初来乍到，还是其他同学推荐的这里！

    　　

    　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！谢雨枫的嘴角划过一丝淡淡的笑意来！

    　　

    　　他今晚都已经放弃了和林逸接触的打算，却不想两人竟然同时来到了同一家KTV！

    　　

    　　“几位同学，你们也是高三五班的吧？我看你们眼熟……”谢雨枫下车之后，就向着林逸等人迎了过去。

    　　

    　　看到谢雨枫向楚梦瑶走过来，林逸却是停住了脚步，不动声色的站在了楚梦瑶一米左右的位置！

    　　

    　　这个谢雨枫可是玄阶初期巅峰实力的高手，林逸没有摸清楚他的来路，不得不对他作出防范，万一他对楚梦瑶骤然发难，林逸也好及时的格挡下来！

    　　

    　　现在这距离，林逸刚好可以在谢雨枫发难之前阻止他，甚至击毙他！

    　　

    　　“是的，有什么事情么？”楚梦瑶虽然不愿意和他们参与，但是人家过来打招呼，她也不好不理不睬，越是校董的女儿，越要注意影响，这是楚梦瑶时刻提醒自己的。

    　　

    　　“呵呵，我们也是来这里练歌的，不如大家一起？这样还热闹一些！”谢雨枫边和楚梦瑶说话，余光边看了唐韵、冯笑笑、陈雨舒一眼，尤其是目光划过了陈雨舒胸前的高耸，他的眼中就闪过了一丝邪淫的色彩来！

    　　

    　　极品啊，这要是抓在手里，肯定十分的爽吧？再看唐韵和冯笑笑，无一不是绝色啊！

    　　

    　　“谢谢，不过我们不喜欢热闹。”楚梦瑶摇了摇头拒绝了谢雨枫的提议：“不耽误你们了，我们先走了。”

    　　

    　　说完，楚梦瑶就拉着陈雨舒的手，转身向KTV的大门走去。

    　　

    　　林逸这才转过身来，看都没看谢雨枫一眼，在后面护着楚梦瑶等人进入了KTV。

    　　

    　　“妈的！”谢雨枫恶狠狠的低声骂了一句：“什么玩意儿，故作清高，早晚给你骑到身下面，弄得你哇哇叫！”

    　　

    　　谢雨枫骂完了，也转过身去，恢复了他和煦的微笑，面对着班里的同学，道：“呵呵，人家不给面子哦，我们去玩儿吧！”

    　　

    　　班级里的同学虽然感谢谢雨枫请他们来K歌，但是出于对林逸惧怕，此刻倒是也没有人敢说林逸什么不是，人家连钟品亮、邹若明都敢打，他们这些人哪敢乱说什么？

    　　

    　　谢雨枫数落了一句林逸和楚梦瑶的不是，本以为会得到大家的响应，可是没想到却冷了场，心中顿时更加不爽，不过面上却没有什么异常，只是偷偷的对一旁的王聪明说道：“你去看看他们开的包厢号！”

    　　

    　　王聪明立刻点头会意，先一步走向服务台打听林逸的包厢号去了。

    　　

    　　服务台的服务生也没有多想，看到唐韵的校服，而王聪明这伙人也有穿着同样的校服的，还以为他们是一起的，于是很自然的告诉了王聪明林逸他们的包厢号。

    　　

    　　谢雨枫故作不知的开了一间大包厢，然后和班级同学一起上了楼去……

    　　

    　　林逸开的是中包厢，坐五个人的话还算宽松！

    　　

    　　林逸不会唱歌，所以进了包厢后，就随意的坐在了沙发上面。

    　　

    　　而唐韵，自然而然的挨着林逸坐了下来。

    　　

    　　倒是冯笑笑，抢先一步的坐在了林逸的另一面！于是，林逸就被包围在了其中。

    　　

    　　陈雨舒看到了，就有些不高兴了。

    　　

    　　“喂，你占了我的位置！”陈雨舒直接瞪着冯笑笑说道。

    　　

    　　“你的位置？这里哪儿写是你的位置了？”冯笑笑却是撇了撇嘴，讽刺的看着陈雨舒。

    　　

    　　“平时都是我挨着箭牌哥坐的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你也说了，是平时，那是我不在的时候！”冯笑笑却是不以为然的说道：“现在我来了，自然是我挨着林逸坐了！”

    　　

    　　“箭牌哥，你看她欺负小舒！”陈雨舒委屈的看向了林逸：“你是不是不喜欢小舒啦？”

    　　

    　　“我不坐了，你们坐吧。”林逸有些无奈的站起身来，他真是有点儿不知道怎么办才好了，解释又不能解释，只能默默的忍受了。

    　　

    　　“我也不坐了，让给你。”冯笑笑笑嘻嘻的站起了身来。

    　　

    　　“我坐就我坐！”陈雨舒却是高兴的坐在了冯笑笑之前的位置上。

    　　

    　　下一刻，冯笑笑就觉得自己好像上当了！林逸现在虽然站了起来，但是终究是要坐下来的，而唐韵没有站起来，那林逸一会儿，不还是要坐在她身边？那岂不是让林逸挨着陈雨舒了？

    　　

    　　想到这里，冯笑笑直接坐在了林逸之前的位置上，挨上了唐韵，虽然另一侧挨着陈雨舒，不过她也不在乎了。

    　　

    　　“你们唱什么歌？我帮你们点？”林逸虽然对唱歌不太感兴趣，但是点歌系统很简单，林逸看了一眼就知道怎么操作了。

    　　

    　　楚梦瑶见小舒一进包厢就和冯笑笑又对上了，顿时有些无奈。不过她心里很奇怪，这个冯笑笑到底是怎么回事儿呢？

    　　

    　　直觉上，楚梦瑶觉得唐韵并不是小舒说的那种人，难道她真的觉得她比自己和小舒有劣势，和林逸玩儿不了三批，所以才找了一个小老婆充数？

    　　

    　　可是，她要真这么觉得，不会找自己和小舒玩儿四批么？还找什么冯笑笑？

    　　

    　　不过，楚梦瑶却是被自己的想法给吓了一大跳，自己想什么乱七八糟的呢？自己怎么能有这么不纯洁的想法？恩……一定是被小舒那家伙给带坏了！

    　　

    　　“我唱许诗涵的歌……”楚梦瑶有些脸红的对林逸说道，将脑子里那些不好的想法给甩到了一边。<!---->

