    林凡和阿狸二人说话间走进山洞之中，洞中内侧的虚空中飘动着一团团的蓝色狐火，发出幽暗的光芒，勉强能看清四周的景象。

    林凡抬头望向四周，这山洞的确极为深邃广阔，脚下的岩石地面平整干净，空气也很流通，看来的确如婴宁所说，这山洞中并不比那个空荡荡的青丘下宫差。

    前方黑暗中飘动着无数星星点点的狐火，宛如一片诡异的星空，让人禁不住目眩神迷。

    林凡眉头微微皱了起来：“这些狐火也是幻阵么？”

    婴宁点了点头：“那当然啦，这里可是山阳族的大本营，肯定要有些防备才是。”

    就在这时，侧方的狐火光芒下出现几个灰蒙蒙的身影，看上去像是人，但身后又长着长长的尾巴。

    “婴宁，你怎么把普通人带到族里来了，忘记老祖的话了么！”

    娇娜望向那些影子：“这位公子是阿狸的朋友，我带他来见阿狸。”

    那群影子左右晃动，发出一阵惊讶的嘘声。

    “阿狸的朋友？”

    “阿狸这小妮子，在外面两年竟然找了男人，看上去还挺帅气。”

    “就是太弱不禁风了，不好。”

    ……

    一群影子在那边对着林凡指指点点，品头论足，搞得他颇为尴尬。

    刚才山阴狐族大门处的狐妖也是如此，看来虽然分成了两族，但狐妖爱八卦的本性还是一样的。

    婴宁无奈的耸了耸肩：“这些老狐狸就喜欢说三道四，你不用管他们。”

    随后她叉腰望向这群影子：“我带这位公子去见阿狸，你们快打开幻阵让我们进去！”

    那些影子窸窸窣窣的发出一阵声音，随后满天狐火向两侧飘动着飞舞出去，让出中间一条宽敞的通道。

    “老祖这会正在休息，阿狸和她在一起，你们小心不要惊动了她。”

    “知道啦。”

    阿狸答应了一声，随后转头望向林凡：“老祖的住处在最深处，跟我来吧。”

    林凡点了点头，跟在婴宁身后向洞穴处走去。

    一路走过这片绚烂诡异的狐火后，四周一片寂静无声，两侧洞壁上只剩下星星点点的狐火发出微弱的光芒，向深处延伸出去，目测足有上千米之远。

    两人一直走到洞穴最深处，来到一处极为开阔的山间腹地，在这片腹地中央是一处修建的颇为精致的村落。

    这片村落有上百房屋组成，都是用青砖灰瓦搭建，样式看上去倒和前山的青丘下宫差不多，只不过那边是宏伟的宫殿，而这里则是朴素的民居。

    林凡微微点了点头：“这山洞内的村子的确不错，只是不见天日。不过这说起来对你倒是好事。”

    婴宁只要在阳光下就会犯痴笑的病，如果一直躲在这不见天日的洞里，对她来说倒是一件好事了。

    婴宁哎了一声，有些无奈：“哪有你想的那么好，老祖在山顶上摆了个法阵，让阳光穿通山石照射进来，这洞中深处一样有白天的。”

    “老祖住在村子中央，跟我来吧。”

    婴宁带着林凡走进村落，这会夜深人静，村中的妖狐都已经睡去，见不到一个人影。

    婴宁径直来到村子中央的一处宅院前，伸手推开半扇院门，压低声音：“阿狸~，有人来找你了~”

    半晌都没人回答，婴宁咂了咂嘴：“这丫头肯定睡着了，你等一会，我去把她叫出来。”

    说完婴宁跨步走进院子里去了，片刻后一阵凌乱的脚步声响起，夹杂着熟悉的声音。

    “婴宁你干嘛呀，我正睡得香呢~哈欠~”

    正是阿狸的声音，随后一阵急促的脚步声响起，紧接着阿狸圆滚滚的脸蛋出现在门口，一头乱蓬蓬的头发，身上还穿着睡衣，看样子真是被婴宁从床上抓起来的。

    阿狸看到门外站着的林凡，顿时惊讶的长大了嘴巴：“公……公子！你怎么来啦！”

    阿狸看着林凡，那一副懵懂的表情，像极了平时的她，心里莫名的就踏实了不少，看来自己还真的离不开这小狐狸。

    后面的婴宁连忙嘘了一声：“小点声，不要吵醒老祖！”

    阿狸会意，连忙压低声音：“公子，到底是怎么回事？”

    林凡望向阿狸：“你突然一个人跑回青丘来，一直没有消息，我便来看看你有没有发生什么意外。”

    阿狸脸微微红了下：“公子你担心我呀，阿狸都不好意思了~”

    林凡嗯了一声：“婴宁说你眼睛都哭肿了，我的确有些担心。”

    阿狸啊了一声，神色间颇为尴尬：“婴宁又在乱说！我的眼睛哪里肿了，我只是哭了一小会而已嘛!”

    婴宁在后面嘻嘻笑了两声：“吹牛，明明眼圈现在还红着。”

    阿狸哼了一声，伸手捶打婴宁：“你讨厌，我这是还没睡醒的原因~”

    林凡开口：“别闹了，你太奶奶的情况如何？”

    阿狸啊了一声，神色有些黯淡：“太奶奶她还是很有精神的，就是气色看上去不太好，没想到我离开青丘两年，太奶奶竟然老了这么多。”

    说到伤心的地方，阿狸的眼圈又红了起来。

    林凡嗯了一声：“生老病死乃是人之常情，你太奶奶已经有几百岁的高寿，在妖族中也算是稀有之人，如果真的到了寿终正寝的一日，那也不必太难过。”

    阿狸嗯了一声，点了点头：“我明白。”

    随后阿狸突然想起一件事来：“对了公子，你在方家进行的怎么样，掌印拿到了没有，总镖头有没有救出来？”

    林凡晃了晃手中的木盒：“掌印已经拿到了，不过总镖头还被困在画壁中，暂时想不到救他出来的办法。”

    边上的婴宁哈的笑了一声：“这位林公子还真的有点厉害，竟然进入了青丘下宫，把娇娜气的要死要活的，还带回了这枚掌印。”

    阿狸啊了一声，脸上满是震惊的表情：“娇娜？公子你见过娇娜了？你还去过山阴族的青丘下宫？”

    林凡唔了一声：“这个说起来可就话长了。”

    就在这时，一个苍老的声音从院子里面响起：“阿狸，外面是谁来了，怎么这么吵闹？”

    阿狸呀了一声，脸色一变：“糟了，太奶奶被吵醒了！”

