
这两件事平时发生倒也不会引起什么人的注意，毕竟一个要求休假，合情合理，另一个就算对污秽之母不敬，也只是个人行为，但对带着其他心思观察两人行为的人来说，这两件事可就问题大了。

雷欧和希尔维亚凭借着两件事情，可以判断泰瑞尔统领和路德祭司都有问题，不过因为兰锡城高层还没有给出回应，所以他们也不好动手。

不过，两人并没有等太久，就等来了爱丽丝的消息以及一个看上去非常古旧的终端端口接入器。

其实在离开雷欧和希尔维亚的房间之后，爱丽丝就立刻离开了深渊入口防御区，去到了上层的兰锡管理者城区。

这个城区就在防御区的上面，中间间隔的十层装甲和相对于的防御工事，而且如果雷欧在的话肯定能够看出这个城区其实是一个独立的外接式飞船。

这艘外接式飞船采用嵌入式组合方式，将自己的船体卡在普罗米修斯船体的改造卡槽上，让船体和普罗米修斯号融为一体。

因为是外接式飞船，所以使得它能够在主体飞船出现事故的时候，脱离主体飞船，形成一个单独的飞船飞离危险。

只不过，兰锡城的人显然已经丢失了相关资料，脱离装置都已经出现了不同程度的损坏和腐蚀，一些地方腐蚀了一个大洞，线路被暴露在外面，就算脱离系统没有彻底失灵，但恐怕也无法正常使用了。

上层管理者城区面积比起其他城区要小不少，居住在这里的人都是兰锡城的学士会和军士会的高级成员，这些成员的数量并不是很多，加上他们的家人一共也不到四万，不过也就是这将近四万人管理者整个兰锡城，也是兰锡城的最高权力中枢。

像贝尔蒙特家族这样拥有特殊地位和身份的家族，并不居住在这里，他们和其他中等学士家庭以及外来的特殊身份族群一起居住在其他上层区域，他们主要负责管理外围城区和对外事物，对兰锡城的影响力远远不是这个管理者城区可比的。

对于兰锡城的其他人而言，居住在这片城区的家族被称作管理者家族，但管理者家族自己更愿意称呼自己为古老者、或者星空者，因为他们每一个家族的历史都能够追述到兰锡城最开始的起源，那个传说中的星空时代。

虽然这些管理者家族都很自豪的宣扬自己家族的历史，但他们对自己的血脉却有着一些自卑的情绪，因为他们的血脉已经不是最纯洁的古老血脉了。

在很早以前，管理者家族都从未和外面其他人类种族通婚，他们认为自己的血脉是最高贵、最神圣的，任何通婚都会使得血脉受到污染，只有管理者家族之间才能通婚。

只是经过无数年的演变，所有的管理者家族差不多都血脉混合到了一起，彼此通婚也差不多和近亲通婚一样，生育率、婴儿存活率等等全都出现了问题，人口大幅度的减少。

后来一次深渊潮汐引起的瘟疫席卷整个兰锡城中，其他城区的人虽然也被感染了，并且出现了一些伤亡，但对于整体而言这点伤亡并不算什么。

反倒是管理者家族出现了近乎覆盖所有家族的大范围感染，其中很大一部分感染者用各种方法、哪怕是神灵的力量都无法救治回来，最终使得管理者家族的人口大幅度的减少，最少的时候甚至只有几千人。

为了不让管理者家族灭亡，管理者家族的族长们开始同意和其他城区的家族通婚，逐渐的恢复了管理者家族的人口，最终达到了现在这种规模。

虽然管理者家族对于自己家族的历史很自豪，也认为他们才是兰锡城的真正主人，但他们却并没有因此产生出傲慢的性格，反倒他们对真正有能力、有地位的人都显得十分谦恭，比如爱丽丝这个受难者教会的教宗。

当爱丽丝来到了管理者城区时，管理者家族的总务部部长，也就是学士会副会长罗伯特·布兰就已经等候在了升降台的出口处，在见到爱丽丝走出来的时候，就立刻迎了上去。

“好久不见了！爱丽丝教宗大人。”罗伯特·布兰主动朝爱丽丝伸出手道。

爱丽丝握了握对方的手，语气略带调笑的说道：“事实上我们前不久才在雷克团长的宴会上见过面，只不过你当时正忙着和你手下的小侍女谈心，而我正在向库克议长追问一笔经费的下落。”

罗伯特·布兰尴尬的笑了笑，虽然他的年龄已经步入老年，但却依然花心不断，在兰锡城制造的各种风流情债已经成了兰锡城民众茶余饭后的热门谈资，只不过碍于他的身份和地位，大家都没有像爱丽丝一样在他面前直接说出来罢了。

罗伯特干咳了两声，缓解了一下尴尬的情绪，然后说道：“您之前汇报的资料我们已经看过了，的确非常值得讨论，只是我们有些疑问资料上所说的那些都是真的吗？那个叫做雷欧·多德的人真的懂得我们的技术，真的能够……”

“部长先生，你确定要在这里说这些事？”爱丽丝打断了对方的话，反问道。

“呃，”罗伯特看了看四周，笑了笑，说道：“这里的确不是一个合适交谈的地方。”

说完，他就在前领着爱丽丝登上了他的座驾飞车，然后在车上直接通知了学士会和管理者的几个部长级官员一起到管理者会议室去开会。

在到达会议室的时候，之前通知的兰锡城行政高层都已经如数到达了会议厅内，当他们看到爱丽丝走进来的时候，他们也都清楚这次会议是要谈什么。

在爱丽丝到来后，会场的人没有废话就开始讨论爱丽丝的提案，并且就这个提案研究两个问题的答案。

第一个问题就是无畏兵团的机甲军士战斗力是否突然变强，这个变强是否和那个精神驳接系统有关。

这个问题并没有讨论太久，因为在场众人已经不是第一次遭遇到深渊潮汐了，有不少人至少已经经历了十次以上，而对于这一次深渊潮汐的爆发和结束都感到了意外。

第一个意外就是这一次深渊潮汐的初期爆发非常强，从深渊中冲出来的深渊怪物数量虽然不是历次深渊潮汐中最多的一次，但也绝对能够名列前十，而且后来更是冲出来了那么多高级深渊种族雾魔，这在过去是从未有过的。

按照以往的战斗经验，当时在上层监控整个战场的学士会和军士会已经做好了前线防御阵线被攻破，深渊侵蚀蔓延到后方炮台阵地的心理准备，甚至军士会的上层已经开始调动后方的战斗人员开始进入支援战斗的准备。

但所有人都没有想到的是面对这样的猛烈攻势，本应该伤亡惨重的前线无畏机甲军士竟然仅仅只以少量伤亡，就解决了整个战斗，那些在过去无比恐怖的高等深渊种族也变得无比脆弱，一轮炮火下来几乎死光了，按照地面的破损情况来判断，几乎每一个炮火都精准的集中了那些高等深渊种族，这在以前简直是无法想象的事情。

如此高效的战斗能力自然引起了管理层所有人的关注，专门从事战斗能力提升研究工作的军士会下属某个组织，就在刚才仔细的研究了一下整个深渊潮汐从开始到结束的战斗过程，结果发现无畏兵团的机甲军士相互之间的配合能力提升了好几倍，几乎达到了完美的程度，仿佛整个兵团所有的机甲军士是一个整体似的。

在战场上，从表面战局来看仿佛好几个深渊怪物在围攻一名无畏机甲军士，但通过彼此完美配合，实际情况却是好几名无畏机甲军士在围攻一个深渊怪物，而且通常都能够在第一轮战斗中将攻击的目标解决掉，攻击效率之高，简直达到了现有机甲军士能力的顶点。

他们也在寻找无畏机甲军士战斗力激增的原因，只是还没有头绪，直到希尔维亚的那份提案交上来，他们才觉得应该和那个精神驳接系统有关。

其实在几天前，发生那件事的时候，军士会下属的几个组织就已经开始对精神驳接系统进行研究了，只不过他们是将这套系统当作危险物体来研究，毕竟这套系统激活的时候，除了经过改造的无畏兵团以外，其他所有机甲军士全都被迫人机分离，失去了所有的战斗力。

在见爱丽丝的提案之前，这些组织始终在寻找精神驳接系统的位置，并且首要任务就是将这个系统从机甲上剥离出来，让其他的机甲军士尽快恢复战斗力。

然而，现在爱丽丝的提案却让他们意识到无畏兵团在这次深渊潮汐的战斗中，发挥出超乎寻常的强大战斗力，竟然是和这个他们认为是危险物体的精神驳接系统有关，这也让他们重新审视之前他们的首要任务是否妥当。

至于，精神驳接系统是不是无畏兵团战斗力短时间内提升的原因，这点在那些军士会组织的研究者看来根本就不是什么疑问，因为从最近的情况来看，也只有精神驳接系统才能够对机甲军士产生这么大的影响。

至于第二个问题就是是否同意雷欧接触核心智能程序这件事。

爱丽丝虽然没有直接将雷欧的身份告诉管理层的众人，但这些人早就从爱丽丝之前的种种行动，和深渊潮汐发生时、深渊力量出现的异常变化发现了雷欧和希尔维亚这两个人。

学士会对雷欧和希尔维亚的调查非常快速，很快就查到了两人前不久才参加了学士考核，应该是低等学士，但却不知道为什么，查到两人的身份数据却是高等学士，而两人的来历并没有纪录，智能从希尔维亚的姓氏知道她是贝尔蒙特家族出身，自然也有人想到了被放逐的那一支贝尔蒙特家族。

从这件事上，学士会已经知道雷欧或者希尔维亚有能力进入到他们才能够掌握的智能核心权限，这也让他们不禁怀疑当年那一支驱逐的贝尔蒙特家族离开时是不是带走了什么和兰锡城智能核心权限有关的东西。

所以在这次爱丽丝的提案出现之前，甚至现在，学士会考虑的事情并不是是否同意雷欧接触核心智能程序，而是想要将雷欧和希尔维亚控制起来，逼问出他们侵入智能核心的方法。

只不过，看出众人意图的爱丽丝随口又补充了一句，这才让整个会议的讨论走向从控制雷欧和希尔维亚，转变回到考虑爱丽丝这个提案的可行性和危险性上来。

爱丽丝随口补充的这一句话，就是表明雷欧是黑森林之主的契约者，拥有白鹿的印记。

兰锡城在这片黑森林区域有着特殊的地位，几乎所有的神灵领域都是以兰锡城为中心，必要时兰锡城可以调动每个神灵领域的力量，如果是一般神灵的契约者，哪怕是污秽之母这样无比重要的神灵，兰锡城也可以毫不在意，因为对于兰锡城的管理者来说，兰锡城本身比其他一切都要重要。

雷欧和希尔维亚掌握了可以侵入兰锡城智能核心的方法，就等于威胁到了兰锡城的安慰存亡，这一点任何神灵的契约在这里都没有用。

但这个任何神灵需要打个引号，因为这里面也有一些例外，而这个例外就是黑森林之主和其直辖的黑森林诸神。

兰锡城对自己的来历和身份再怎么自傲，也不敢在黑森林之主和其直属的黑森林诸神面前自傲，因为在过去先人留下来的纪录中，记载过不止一个如同污秽之母一般强大的神灵如何在黑森林之主的属神攻击下灭亡的。

对于那些神灵领域的神灵来说，祂们的信徒就如同蝼蚁一般，而祂们也不得不承认，自己在黑森林之主面前，身份也并不比蝼蚁高多少。

正是因为黑森林之主的缘故，使得兰锡城的管理层开始认真的考虑是否应该向雷欧和希尔维亚开放智能核心。

然而，在商量过后，他们发现这对他们来说似乎并不是一个选择题，所谓的选择答案只有一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55844452"  chaptername="第九百五十九章  兰锡管理层">加入书签</a>
</div>
