
4S店里的车玲琅满目，往后走有奥迪Q7，奥迪A8，奔驰，宝驴等等。

价钱方面，自然也是越来越贵。从三四十万，一直到一百万、两百万。

越往里面走，夏佩的脸上越是不屑，当走到玛莎拉蒂专区的时候，夏佩终于又说道：“还参观呢，你能买得起哪辆呀？”

听了她的声音，张禹停下脚步，杨颖手还在张禹的手里，自然也跟着停下。

这里的车确实够讲究，所谓香车美人，天下间很少有女人能够抵御名车的诱惑，要不然，哪会愿意坐在宝驴车里哭。

可是杨颖看着这里的车只皱眉，生怕张禹冲动，虽说张禹现在有钱，可也不能浪费在这上面。她趁机挽住张禹的胳膊，往前轻轻拽了一些，这是在告诉张禹，咱们往回走，别买这么贵的。

张禹的小暴脾气已经被夏佩给激起来了，不替杨颖找回面子，那是决不罢休。

看着边上的玛莎拉蒂，这里标价区间是100万到260万。张禹指着一辆水蓝色特别漂亮的玛莎拉蒂说道：“这辆车叫什么呀？”

“这是玛莎拉蒂总裁，二百三十万呢？把你卖了，你也买不起。”夏佩阴阳怪气地说道。

“我买不起？”张禹指着车，大声说道：“我就买他了。”

“小禹，这车太贵了。”眼瞧着张禹如此冲动，杨颖终于认不出小声阻止。

“还用得着你说，当然跪了。就凭你们两个乡巴佬，在中介卖一辈子房子，也买不起。”夏佩见杨颖说太贵，马上来了精神，得意洋洋地说道。

“用不着卖一辈子房子，也用不着把我卖了。”张禹说着，从兜里掏出来银行卡，还有那张转账的单据。他跟着看向中年女人，说道：“你是这里说话算的吧。”

“我是这里的经理。”中年女人可不像夏佩这般，她很是礼貌地走到张禹面前，因为她看出来的，张禹似乎是真能买得起。

“这是卡，这是昨天刚转的账，你能不能看明白。”张禹说着，将单据递给中年女人。

中年女人一瞧上面的转账金额，心里“咯噔”一下子，好家伙，上面先是转入两千万，后来转出两百万，余额还有一千八百万呢。看上面的帐号，和张禹卡上的帐号是一样的。

夏佩凑了过去，往单据上看了眼，一见余额是一千八百万，脸色是瞬间变了，变的惨白。但她随即撇嘴说道：“真的假的呀，不会是来蒙事的吧。”

“是不是蒙事，等会你就知道了。你是经理，应该有办法查出来卡里有没有钱吧？”张禹大咧咧地看向中年女人。

但凡购买豪车，可没有说拿现金的，大多是刷卡转账。

如此大的4S店，接待的有钱人也多，这种设施自然是有的。

来到收银台，办理的资金查询业务，可不是么，卡里面有存款一千八百万。

当收银员说出这个数字之后，夏佩登时就傻了眼。她做梦都想不到，杨颖和张禹竟然这么有钱。

一千八百万，哪来的呀？

张禹看着中年女人，大咧咧地说道：“那辆什么总裁，我买了。但是在我买之前，得让她先兑现承诺......”

说这话的时候，张禹指向夏佩，接着又道：“刚刚她的话，你们也听到了，只要我们买得起，她就跪下给我们擦鞋。我不蒸馒头争口气，让她看看，我到底买不买得起。”

中年女人马上转头看向夏佩，夏佩现在都已经懵了，根本不知道该怎么办？

一个卡里能有一千八百万的客户，那绝对是大客户，而且人家要买的是二百多万的玛莎拉蒂总裁，这可是一笔大业务。经手的销售员和经理都是有业绩的。

中年女人当然希望张禹赶紧买车，同时心中也在嘀咕，这夏佩是脑子有病还是聪明呀。要是脑子没病，怎么跟土豪斗气？若说聪明，是不是故意用激将法卖车。

但不管怎么说，那得兑现承诺呀。

中年女人说道：“夏佩，刚刚的话我也听到了，你看现在怎么办呀？”

“我......”夏佩的脸色更加难看，让她给杨颖跪下擦鞋，那还不如杀了她呢。

张禹和杨颖就静静地瞧热闹，此刻杨颖的心中是无比激动。这个夏佩以前一起在中介打工的时候，就总欺负她是农村来的。这都不在中介打工了，两次见面，竟然还是冷嘲热讽，嘴里不干不净。杨颖心里没有气，那是不可能的，现在张禹算是替她彻底的出了这口气。

杨颖挽着张禹的胳膊，心中又是温暖，又是欢喜，这个男人的胳膊，她真的是永远也不想放开。

中年女人见夏佩也不表态，不禁又说道：“夏佩，咱们丑话说在前头，今天可不是人家两位客户来闹事，是你自己没事找事。你让店里如何回护你呀？自己说过的话，自己做出的承诺，那就得承担后果。”

她这话说的很明白，如果是张禹和杨颖来无理取闹，以钱压人，哪怕真的购买玛莎拉蒂总裁，店里也不可能做出有损员工人格的事儿。

可这事明摆着是夏佩挑衅在先，给人家擦鞋是你夏佩自己说的，人家现在要买，你马上没动静呢，这算什么意思呀？

夏佩又是尴尬，又是委屈，先前的嚣张气焰完全没了。自己的有钱男友还没开玛莎拉蒂总裁呢，自己还是好不容易哄着他买了辆马6。现在可好，人家杨颖直接就是二百三十万的车。

在她的眼中，眼下一边说经理的逼迫，一边说杨颖的虎视眈眈，她猛地一咬牙，委屈地吼了起来，“我不干了行了吧！我不干了！让我给这个农村来的臭女人下跪，杀了我算了！”

说完，她就朝店外冲去。

“夏佩！你这是什么意思呀？我跟你说，你要是现在不干了，你这个月的工资一分钱也没有！”中年女人急切地喊道。

“我不要了！我不要了！”夏佩愤怒地大喊，人已经冲出4S店，上了自己车，是开车就走。

看到夏佩就这么跑了，经理尴尬地看向张禹和杨颖，“二位，实在是不好意思......”

“算了。”张禹大度地说道：“我也不是斤斤计较的人，只是她欺人太甚，狗眼看人低，我才给她点小小的教训，让她以后做人积点口德。这辆车，我们买了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482591"  chaptername="第204章  玛莎拉蒂-总裁（第五更）">加入书签</a>
</div>
