
　　“缺一个暖床的侍女，你就很好！”一句话，所有人都见鬼一样的盯着李枫。

　　所有人都无语了，这小子还真是什么事都敢想，九莲仙宫的女子，他也敢说让其做暖床侍女？

　　“阁下未免太强人所难了！”九莲仙宫女子依旧不悲不喜，平静的回答李枫。

　　“可能是有一点！但谁让你现在是我俘虏呢。所以你乖乖听话就好！”李枫看着九莲仙宫女子，目光在她浮凸有致，性.感.撩人的身段上扫过，从她的胸脯上移动到她的白色面纱上，“马上就要做我的暖床侍女了，还不知道你的芳名呢！”

　　“你威逼不到我什么的！”九莲仙宫女子回答李枫。

　　“哦！那就是不告诉我了！没关系，名字是代号，知不知道无所谓啊！”李枫说话间，手伸向女子的面纱，就要扯掉其面纱。

　　九莲仙宫女子见手就要落在她脸上了，她赶紧说道：“黎霞云！”

　　“黎霞云！好名字！”李枫看着这个女子说道，“以黎为姓，够高贵，配得上做我侍女！”

　　黎霞云望着李枫说道：“阁下放我走，条件任由你提！”

　　“这世上别的都是虚的，唯有人才是真实的！所以你安心的做我的侍女吧！”李枫看着黎霞云笑道。

　　这句话让众人都面面相窥，心想这家伙不会是玩真的吧。

　　把九莲仙宫的传人当侍女，这世上连圣贤都没这种资格。

　　“嗯！还没看你长的怎么样呢！”李枫说话间，伸手继续向着黎霞云的面纱探过去，李枫的举动让无数人的都屏住呼吸，都直直的看着李枫的手。

　　传闻九莲仙宫的女子历来都是艳冠一个时代，也不知道黎霞云到底多美。

　　她的身段看上一眼就能让人浮想翩翩，但不知道她的容颜是不是和她的身材一样，完美无瑕。

　　就在李枫刚要摘下面纱的时，他的手却突然停下来，然后嘀咕道：“等晚上我们找个地方慢慢的看，不急着一时！”

　　“靠！”很多人都忍不住大骂了起来，这混蛋太吊人胃口了，简直混账至极啊。黎霞云美眸注视着李枫，蹙着秀眉说道：“就算你是真正的云墓传人，也不能如此辱我九莲仙宫！”

　　“多大点事，你要是不开心，就让你们九莲仙宫和云墓开战啊，反正我又不介意！”李枫回答黎霞云。

　　“……”

　　黎霞云无言以对！

　　“阿弥陀佛，请施主放开佛童！”一群沙弥带着一行人赶来，对着李枫喊道。这一个声音吸引了所有人的目光，他们都转向一群沙弥。

　　其中有一个老沙弥，虽然实力被压制在神士境，但佛光却在脑后浮现，很多人都知道这绝对是一个不下于教主级别的恐怖人物。

　　“正主终于来了！”李枫看着这一群沙弥，目光又看向另外一边，那一处一群妖族强者把李枫包围在中心。

　　“阁下是不是放开我妖神血脉！”一个妖族大能对李枫开口道。

　　“好说好说！”李枫看着妖族大人和僧众笑道，“要我放人很简单，就看众位愿不愿意了！”

　　妖族大能开口道：“阁下千万别自误！这世上很多人你招惹不起，要是此刻放了我族妖神血脉，我族愿意不和阁下计较！”

　　“阿弥陀佛！阁下放了佛童，阁下当为我寺贵客！”一个老僧也开口道。

　　李枫笑了起来，看着他们说道：“可能有些事大家还不清楚。

　　在不久前，逆天神主死在我手里面。逆天神主你们应该知道，是这一域的一处圣地之主。”

　　“什么意思？”妖族的一位大能开口道。

　　“没什么意思，就是告诉你们。逆天王主我都能杀，其他的人我看不顺眼一样也能杀。所以威胁对我来说是没用的。”李枫看着这些人说道。

　　一句话让这些人面色变了变，都直直的看着李枫说道，“阁下认为一人能挡下我们所有人吗？”

　　“你要是觉得自己能在我杀人之前救下他们，大可以试试。就怕到时候你们都成为我的阶下囚，那样就不好意思了！”李枫看着这些人笑道。

　　“找死！”妖族中一位暴脾气就要出手。

　　可是他还未曾出手，就被妖族少年阻止道：“长老！不要出手在，这个人实力能在这个到场达到神将境，我们就是如此被擒拿的！”

　　一句话让所有人色变，都不敢相信的看着李枫。但没有人怀疑妖族少年的话语，这时候他们也明白为什么李枫能擒住这四个人了。

　　以李枫神士境展现的战斗力，他达到神将境会何其恐怖，这些人差一个大境界自然不是他的对手。

　　妖族大能神情变幻莫定，看着李枫说道：“阁下要什么才能放人？”

　　“传闻妖族当年得到了九龙妖动，我一直心驰神往，想要一观。不知道阁下能否借来一观？”李枫看着妖族大能说道。

　　当初老头子说神魔变非凡李枫就惦记上了，只不过神魔变分成了三种秘法。

　　而且大半都落在妖族手中，此时李枫有机会能得到自然不会错过。

　　一句话让妖族少年脸色十分难看，他自然知道李枫要九龙妖动做什么。

　　当初看李枫施展龙神变，他就起的心思，想要从李枫手中夺来。

　　但没有想到此时李枫却要夺他的九龙妖动。龙神变的传说他听过，这是一种无比恐怖的秘法。

　　传闻施展出来，能展现龙神一体的攻击，强大非凡，是天品顶尖的绝世战技！就算是很多圣法，都比不上龙神变，价值连城！

　　九龙妖动占据了龙神变大半精髓，也能展现出龙神变大半的神妙，他们如何愿意拿出来。

　　“阁下的心未免太大了？”妖族少年看着李枫说道。

　　“无所谓啊，阁下要是觉得你的命不值这个价钱，可以不给我啊，大不了你被我打出原型煮着吃就是了！”李枫笑着看着妖族少年道。

　　李枫说完这句话，看向妖族大能说道：“给你们一刻钟考虑时间，阁下要是不愿意，我也不勉强！”

　　说完，不知道李枫从那里取出了一面大锅，然后就烧火了起来。

　　“你敢！”看着这一幕，妖族强者怒吼道。

　　李枫对着他笑道：“逆天神主死在我手哦！”听着李枫再次重复这句话，很多人嘴角微微抽搐。

　　可他们却惊恐了起来，这家伙说不定真可能把妖族少年丢尽锅里面煮了，这是一个少年至尊级的天才，他们如何舍得损失。

　　“你们慢慢考虑，我还有事和西域的神僧们商量呢！”李枫笑道。

　　西域群僧看着李枫双手合十道：“阁下想要我们拿什么换佛童的命？”

　　“爽快！”李枫笑道，“传闻强大的西域神教，都掌握着同一种无上心印叫做‘佛印’，晚辈对你们的佛印很是向往！”

　　这一句话让西域群僧都嘴角抽搐，无上佛印是大乘心印，天地间掌握这种佛印的势力也不多，这算得上是佛陀的根本，这家伙居然狮子大开口，张口就要。

　　“阁下的未免太过贪婪了！”有一位老僧说道。

　　“据我所知，佛印虽然珍贵，但这天地间掌握的势力也有那么一些。”

　　“”这并不是你们仅有的，这样的话，多我一个人见识又如何？当然，做生意嘛讲究的是你情我愿。”

　　“你们要是不愿意的话，那就当做我没说。只是可惜啊，我手中的这个沙弥当真有佛陀转世的风姿啊，却要死的这么早了！”李枫叹息了一声。

　　这一句话让老僧嘴角微微抽搐。

　　“阁下能否换一个条件？”老僧回答道，“佛印太过珍贵，比起一种无上圣法并不差。”

　　“你可不要骗我，佛印虽然非凡，但传闻唯有悟性足够的人才能感悟其精髓，但悟性不够的人，甚至连玄品战技都不如。”天籁小说网

　　“而且你佛门佛印，讲究太多了，我得来还不见得能感悟出什么东西。这门买卖说不定我会吃大亏！”李枫回答道。

　　“但本少向来都是为别人着想，即使自己吃亏也忍了，换不换你们就说一句话吧！同样，给你们一刻钟时间考虑。”

　　很多人听到李枫提的要求，都咂舌不已。

　　不管是九龙妖动还是佛印，这都是世上有名的秘法。

　　九龙妖动可不比覆手毁天，九龙妖动可是真正杀出来的名声，无数的强者死在这一招下，这算得上妖族的秘法之一，珍贵无比，李枫居然张口就要。

　　而佛印更别说，这是大乘佛宗的无上心印，传闻佛陀都以此为感悟，可悟出无上绝学，天下多少人眼红啊，可这少年居然张口就打劫。

　　一刻钟很快就过去，很多人看着李枫突然提起妖族少年，大锅中的水早已经沸腾了。

　　“你的味道应该还不错，就是身上没带什么调料，可惜啊！”李枫嘀咕道。

　　就在李枫要把妖族少年丢下去的时候，妖族大能突然大喊道：“等等！”然后他咬着牙齿，阴沉的脸把一件物品丢了过来，那是一卷卷轴，以很奇异的材料铸造而成的，李枫信手接过，打开看了一眼就笑了起来。

　　修行过覆手翻天，覆手毁天，李枫一眼就看出这卷轴就是九龙妖动。他笑着把这卷卷轴收起来，然后信手把妖族少年丢给妖族大能。

　　“本少向来是诚信交易！合作愉快，欢迎下次你们再来找我麻烦啊，听闻你妖族的鲤跃龙门的战技很强大，我很喜欢！”

　　李枫的话让妖族少年咬着牙齿，死死的盯着李枫。

　　但李枫却没有看他，目光转向西域沙弥道：“你们呢？佛印可否愿意借给我一观！”

　　西域一位老僧取出了一物，顿时天地金光璀璨，一个巨大的佛字出现。在老僧的手中，一块金光璀璨的神铁上，六面都刻着佛符。

　　“阁下既然要，那就送于阁下，但是老僧要警告阁下的是：不是我佛门中人，得佛印可不见得有好处！”神铁飞向李枫。

　　李枫信手接过，笑着把西域沙弥抛向他们说道：“听闻八字真言是无上秘法，若有机会，在下很想一观啊！”

　　“下一次，阁下怕是没这么好运了！”西域沙弥看着李枫说道。

　　“谁知道呢？”李枫异常开心，得到两种无上绝学，这绝对能让他战斗力再次提升一大截。

　　妖族少年死死的盯着李枫：“下次见到你，我一定斩杀你！”

　　“欢迎欢迎！”李枫回答道，“不过这次生意做完了，本少就先走了！”

　　就在李枫准备离开时，有几个大教教主，包括无量教，皇极教，以及西域老僧都开口喊道。

　　“怎么？众位要留下我不成？”李枫眯着眼睛看着这些人，战意十足。

　　神界四圣地之一的皇极教主开口道：“我们并没有对你出手的意思，只是我们想要换一个人！”

　　“换谁？”李枫问道。

　　“九莲仙宫的仙子！”皇极教主说道。

　　这一句话让李枫惊讶的看向皇极教主，然后看向其他人说道：“你们也是要换他？”

　　“没错！阁下开一个价吧！”无量教主说道。

　　“开价吧！”妖族大能和其他的人都开口说道。看着这样一个个大有身份的人都要救黎霞云，李枫惊讶无比：“这倒是让我好奇了，难道你们都是因为她漂亮，要把她换回去做暖床侍女不成？”

　　这一句话让皇极教主等人喝斥道：“仙子何其身份，九莲仙宫何其圣地，我们万万不会有如此想法。阁下最好也口下留情，要不然将来会有人杀你的！”

　　“吓唬谁啊！”李枫说道。

　　“阁下是不知道九莲仙宫的地位，他在各教中超然，是天地间的仙境圣地，天下无人不敬仰，就算强大如同雷神，翘天都得给九莲仙宫尊重，阁下此番所作所为会引得天下人仇恨！”皇极教主回答道，“九莲仙宫是天下人心中的圣境！”

　　“哦！”李枫回答道，“又不是我心中的圣境，这和我没有关系啊！”

　　众人听到李枫的话面面相窥，皇极教主这时候开口道：“我愿意拿出我教的绝学，皇极圣法换霞云仙子自由！”一句话让很多人都心惊肉跳，不敢相信的看着皇极教主。

　　皇极圣法何其珍贵，这是皇极圣地的无上秘法之一，绝不容外传的神法啊。

　　“阁下要是愿意放霞云仙子，无量教愿意拿出无量神剑换仙子自由！”

　　哗！众人惊呆了，无量神剑传闻无量圣子想要都被无量教主拒绝，却没有想到愿意拿出来换黎霞云。

　　“我教愿意拿出我教绝学搏龙击换霞云仙子自由！”

　　“我教愿意拿出蛟龙出海秘法换其自由！”

　　“……”

　　一个个大教开口，都拿出了其教真正的底蕴秘宝。李枫都呆滞在原地，未曾想到黎霞云居然有这样的影响力。

　　“众位这样值得吗？”李枫看着皇极教主等人说道。

　　“卖九莲仙宫一个人情，很值！”皇极教主回答道。

　　李枫微微一怔，无法理解皇极教主的想法。

　　一个人情难道就值得付出圣法来交换？九莲仙宫真这么超然？

　　黎霞云这时候开口道：“阁下放了我，九莲仙宫把你当做贵宾！”

　　李枫看了黎霞云一眼，然后看向其他人说道：“你们给的条件很优越，但是我刚得到两种秘法，需要不少时间去消化。”

　　“何况本少又不打算靠女人赚钱，所以这交换的事就别说了。她越超然越好啊，本少正好缺一个侍女，她很好！”

　　这句话让皇极教主眉头微皱：“阁下最好还是想清楚的好，不知道九莲仙宫可以去打听打听！”

　　“不用打听了！”李枫回答道，“三足金乌和黎霞云本少一开始就不打算换的。这做人啊，一定不能忘记初心。”

　　“……”

　　很多人想要大骂去你奶奶的初心，你这也好意思说是初心？

　　李枫说话之间，一手提起三足金乌一手提起黎霞云，施展微波断影就向着远处激射而走。

　　速度很快，所有人都反应不及，李枫就消失在他们的视线中。

　　很多人愣愣的看着这一幕，没有想到李枫真的冒天下大不韪就是不放人。

　　皇极教主等人都气急不已，要是能让九莲仙宫欠下一个人情，那绝对是大赚了，可这小子偏偏不配合他。

　　九莲仙宫是什么地方，天下的圣境之一。

　　无数人膜拜敬仰的地方，无数人都传言得九莲仙宫得圣贤，这已经是完全神化的超然存在。

　　其传人在世上行走，能卖一个人情给她，那是多少人求之不得的。

　　李枫却有他自己的打算，带走了黎霞云和三足金乌，他找寻着龟壳可能落地的地方。

　　而就在李枫找寻着龟壳时，却听到了一个消息。

　　“龟壳被人找到了！”

　　“被一个带着黄金面具的青年找到了龟壳！”

　　“那个青年是谁啊，好强大，一位大教教主都直接死在他手中，根本拦不住他！”“好强大，绝对比起少年至尊不差！”“……”

　　无数人惊呼议论，关于绝法被人夺走的消息如同风暴一样席卷四方。所有人都在找这个戴着黄金的青年。

　　这个青年只是出手一次，但所有人都觉得他比起任何一人都不会差，因为他在群雄的围攻中，直接杀了出去，而且很快就消失了踪迹，任由别人如何找都找不到踪迹，这不是实力强大到逆天的地步，如何做得到。

　　李枫听到后，也微微一怔，未曾想到这个道场居然出现这样的人物。

　　从众人的议论中，他觉得这个青年绝对强大的过分，心中也疑惑：这黄金少年是谁？能强大到这种地步还让人猜不出来历！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百三十五章又一个少年至尊免费阅读。https://www.23sk.net 