    对于这个结果，全体射击军上下都表示早有预料，并且十分满意——包括一部分已经混成基层军官的土著民战士。

    本来嘛，一群各种意义上“零基础”的士兵，想要用加倍训练的方式达到普通克洛维士兵三十天的水准，实在有点儿过于异想天开。

    突击训练想要见效的前提是必须先有一定的基础，只是因为这样那样的原因导致进度落后无法发挥全部的潜力——否则高强度填鸭的唯一下场，就是逼疯教官也逼疯士兵。

    当然，成果什么的硬要说也不是没有嘛。

    哪怕是填鸭式的，这些射击军战士也已经接受了完整的新兵训练，组建了最基础的连排等级的指挥构架，已经从彻底的一盘散沙，变成具有起码组织度的……散沙了。

    如果能忽视他们本能顺拐，动作僵硬堪比没有关节，完全失去个人自觉，主观能动性为零这些“不值一提的小毛病”，配上差不多五十几个军官，就能让整个射击军“动”起来了。

    没错，是字面意义上的动起来！

    在卡尔的极端化训练外加若瑟夫的高强度洗脑，被双管齐下的射击军战士已经到了没有命令，连摇头和放松都轻易不敢的“钢铁之师”——假设被做了反馈实验的猴子有两个可操控开关，现在的射击军能服从的命令，大概有电视遥控器的按键那么多。

    一个刺刀冲锋的命令，对克洛维士兵大概需要三个步骤，但在射击军身上差不多要十二个，双方的差距就是如此令人信心满满。

    更直白的说，单纯组建以土著民为主的仆从军团是没问题的，真到了战场上他们也能发挥一定的战斗力，但要指望他们能够填补风暴军团的空缺，那还是洗洗睡吧。

    这已经不只是训练水平，单纯就是两个完全不同的模式…以射击军的军官和士兵比例，注定只能使用帝国那种死板僵化，队形紧密的战术，和经过大规模散兵训练，各个步兵团都有独立作战经验，主观能动性很强的风暴军团根本没办法配合。

    卡尔原本也没指望能达到这种水准，他的希望是能够将射击军拆散，以“营”为单位组成辅助兵团，担任据点卫戍，前沿侦察，骚扰和袭掠敌人补给线的战斗；没错，也就是克洛维人对待炮灰…对待征召兵团的态度。

    但事实证明并不行，至少现在的射击军战斗编制绝对不能小于团，甚至必须保持“师”一级的编制，才能拥有炮灰级的战斗力。

    延长战线宽度，分散敌人的注意力，在必要时消耗敌人的弹药，拖延战斗时间…才是最能发挥他们训练成果的战场。

    真正要提高风暴军团的战斗力，最好的办法还是从克洛维人，或者至少受过一定教育的帝国人，瀚土人中选拔兵源，直接补充到军团基层中最为合适。

    “……所以说，这就是你建议直接加快风暴军团扩军速度的原因？”

    看着摆在桌上的计划表，安森拼命忍住笑意道：“不准备创造奇迹了？”

    “什么奇迹，能当饭吃吗？”卡尔耸耸肩，仿佛完全忘记了自己喝过的鸡汤：

    “现在白鲸港有几千人急等着土豆，面包，食盐，木炭，房子…更重要的是一份能够养活他们全家的工作，以及尽快结束受灾的现状。”

    “就在眼下，还有至少两千多人生活在城内大大小小的广场上，食物和燃料还能勉强维持，卫生状况却每况愈下，但想要彻底完成重建至少还需要两三个月——再有几天就是圣徒历一百零二年的新年，我们没多少时间了！”

    听到这句话，安森立刻收敛了笑容。

    隔断新旧世界的汹涌海，每年都会有从十月到来年三月份长达足足半年的封冻期；虽然近些年似乎因为气温不断升高而略有缓解，以至于十一月底也能有商船抵达殖民地…但大规模的贸易和军事行动，一般都在另外半年进行。

    所以无论帝国是决定接受现状，还是无法忍受失去殖民地带来的屈辱，他们都必须在这新年之际做出最终的决定。

    同样的，尽管克洛维似乎已经有了很明显放弃殖民地意图，但究竟是选择舍弃重要的原材料产地，换取正面战场上的攻守易型；还是抓住最后一线优势，争取拖垮帝国貌似也已经濒临崩溃的底气，也到了要决断的时候。

    留给风暴军团和自由邦联的准备时间，也只剩下三个月了。

    “但想要完成军团的扩编工作，哪怕尽可能压缩成本也不是一个小数字。”安森微微眯起眼睛：“我们现在的钱都花在救灾上了，而且还征用了不少军团的物资，没有更多资源投入到其它的项目当中。”

    “我知道，这也是为什么明知道不可能，我也要试试看射击军到底行不行的原因——结果不行。”卡尔耸耸肩：

    “就因为这样，我们才必须同时做两件事。”

    “哪两件？”

    “救灾和扩军。”

    “你的意思是……”

    “征募灾民，扩编军团。”卡尔身体微微前倾，和安森四目对视着：

    “当然，不是把他们直接塞进军队从头训练，那样不现实——但可以把他们塞进守信者同盟，建立拿薪水，半脱产的互助体系。”

    “以往守信者同盟无论是巡逻街道的民兵，对生活比较拮据的信徒进行帮助，维护市场正常秩序，全部都是自发自觉的行为，没有任何强制力——简单来说就是那种较为松散的互助会模式。”

    “这种状态的好处是运营成本低，军团和议会只需要提供一点点帮助和引导，最多组织捐款就可以；坏处是它的结构过于松散，而且是否履行同盟的义务也全凭自觉。”

    “过去在它刚刚开始时还尚可，但随着时间推移，人数增加，松散的问题也就逐渐暴露——总而言之，我认为同盟至少需要一批半脱产的民兵，来承担它各种日常运营和公共服务的大部分工作，至少也应该占到一半以上。”

    “这样既解决了受灾者们的生计，避免单纯的坐吃山空，同时还能解脱一大批同盟的过剩劳动力，将那些受过基础训练的同盟民兵招募进入军团。”

    “初步算一下，大概能招到一两千人，再加上少量愿意加入的受灾民众，大概能扩编三千人上下。”卡尔顿了下：

    “当然，这是不计代价最大限度的考量；保守估计的话至少也能有一千多新兵；能提高多少战斗力不确定，但完成这轮扩编是绝对足够了。”

    在卡尔眼中，风暴军团目前的核心目标有且只有一个——扩编。

    经过十五天的疯狂加班，他已经从最初的状态完全冷静下来，彻底认清了现实：风暴军团不是秩序之环，安森·巴赫不是救世主，自己更没有什么能够“创造奇迹的手”。

    既然创造不了奇迹，那就大大方方的承认现实，不再奢望能一边重建白鲸港，一边靠着高强度训练制造出能够弥补风暴军团战力空缺的仆从军。

    物资就那么多，能够从外界得到的援助也只能是杯水车薪，风暴军团必须执行先军政策维持自身的战斗力不至于下滑，才能考虑是否在合适的时间悲天悯人。

    受灾的民众们很可怜，即便成为守信者同盟半脱产的民兵，大概也只能在很低的程度上维持生计，再加上军团还要强行招募一批原本的同盟民兵，意味着他们还得补齐这批人的劳动力空缺。

    但是没办法，这就是现实；何况军团已经为了他们而投入大批的物资进行重建，甚至动用军用物资确保他们不会受冻挨饿…被克扣了分红的军团士兵们，也是在满腹牢骚的给他们提供着各种帮助。

    “不过你想要的，应该不仅仅是扩军那么简单，对吧？”安森突然开口道：

    “两千多得到了初步训练的不脱产民兵，或者说守信者同盟才是你的目的。”

    “哦，被你看出来啦？”

    参谋长的表情倒是很随和，反正他原本也没打算隐瞒：“对于这么一个有着坚定信仰，某种程度上还有些半独立的武装组织，对眼下的白鲸港并不是什么好事。”

    “过去我们刚刚抵达白鲸港，立足未稳的时候，这支力量可以作为军团的补充；但现在我们已经有了仆从军团，有了自由邦联这个名义上的同盟，实际上的…嗯，你比我更清楚。”

    “在这种情况下，我们已经不需要瑞珀主教和他的普世宗信徒们掌握半独立的武装；这对我们和他们都不好。”

    卡尔在说这句话的时候，表情无比的真诚；任何人如果拥有暴力机器，哪怕他本人并不准备搞事情，也容易引起别人的怀疑——他是真的不希望瑞珀主教这位各种意义上的好人出事。

    再加上刚刚化身狂信徒，实际真实想法谁也不清楚的埃克斯男爵，还在继续宣传他那套“安森·巴赫是秩序之环派来的救世主”这种异端邪说，十分令人担心他会不会对那几千民兵动了心思。

    “总而言之以目前的局势，白鲸港不需要除了我们之外的第二股武装集团；如果有，要么加入，要么改造，要么消灭。”卡尔总结道：

    “将这几千人列入风暴军团的扩编方向，恰恰是保护了这批白鲸港的珍贵劳动力，避免他们因为不必要的理由而被无辜的牺牲掉。”

    “我同意你的观点。”

    安森微微颔首：“那你觉得这件事交给谁负责比较合适？”

    “最合适的当然是你，但你现在不能轻易出面——尤其不能出现在宗教团体面前。”卡尔无奈的叹了口气：

    “所以还是我来吧…再加上诺顿·克罗赛尔中校，这家伙小道消息貌似挺灵通的，应该能在筛选新兵的时候帮不少的忙——而且他其实也很擅长这种后勤和组织工作。”

    “其实我原本更想要于连过来给我帮忙的，但那家伙太难相处了，你还是像以前那样，让他继续和艾伦·道恩一起，负责几天后的新年庆典吧。”

    “这当然可以，但你确定？”安森微微蹙眉，用略带关怀的口问道：“你现在身上的工作已经够多了，真的要连这个也负责。”

    “我知道，但这是我主动提出来的，当然要由我亲自执行才能彻底放心。”卡尔耸耸肩：“说起来，过去我都是执行你制定的计划，像这样的情况貌似还是第一次。”

    “而且以后会越来越多的。”安森轻笑道：

    “毕竟不再是雷鸣堡或者瀚土的时候了，军团规模越来越大，你作为参谋长的职责就越显重要；作为军事长官的我，应该更着重于决策方面。”

    “有道理。”

    卡尔点点头，也不告别，从容的起身推门离开了司令部客厅，向军官宿舍走去。

    就在快来到宿舍大门的时候，忽然想到了什么的他突然一怔，毫无征兆的停在了原地。

    等等，不对！

    自己之所要削弱守信者同盟，是因为经过一年多发展的同盟已经过于强大；而他们之所以会那么强大，完全是出于安森·巴赫的刻意纵容。

    卢恩家族在白鲸港开办的纺织厂，军工厂还有风暴军团的仓库，近乎成本价的向他们提供最廉价的莱顿步枪，专门为他们组织训练，自己还亲自负责过这件事情！

    之后在进攻长湖镇的时候，法比安还专门动员了同盟的民兵发动佯攻，虽然什么作用也没有起到，但却让他们积累了野外行军的经验。

    正因如此，在风暴军团扩编的时候，这些同盟的民兵立刻就成为了最好的兵源——因为他们是接受过训练和武装，某种程度上还拥有实战经验的。

    等到需要削弱他们时，整个守信者同盟已经发展成为遍布所有殖民地的大型组织，本地的民兵除了互帮互助外，已经不再被需要，而风暴军团却急等着扩编……

    所以说，这一切仍然还在安森·巴赫的计划之中吗？！

