    “我有什么不敢的？”

    看着满脸愤怒的光明神，林阳一脸平静的反问道。

    甚至在说话间，林阳的右手轻轻一张，光明圣位竟然缓缓的落在了他的手中。

    十分听话。

    “怎么可能！”

    光明神见到原本剧烈异动的光明圣位竟然此刻在林阳的手中如此安静时，他整个人都惊呆了。

    “光明圣位，你是我的！”

    光明神见状，他愤怒的朝林阳咆哮了一声。

    下一秒，光明神也不管林阳是不是圣人，自己能不能打得过对方，直接就扑了过去。

    林阳见状，他整个人直接就消失在了原地。

    再出现，那已经是数十米以外了。

    因为林阳的瞬间消失，导致光明神直接扑了一个空。

    “把光明圣位还给我！”

    光明神见状，他再次咆哮了一声，紧接着他右手猛的一握，光之剑就出现在了他的手中。

    “光之剑，给我灭了他！”

    光明神手持光之剑怒吼了一声，紧接着他将体内的光明力量不断的注入到光之剑之中。

    顷刻间，光之剑的剑身上散发出了强大的剑势波动。

    “好强！”

    林阳感受到这股肆意的剑势，他眼神微微一凝。

    以他目前的情况，准圣强者是有的一拼，但面对比准圣强者还要强许多的光明神，他有些吃不准。

    “斩！”

    就在这时候，光明神一剑狠狠的朝着林阳斩了下去。

    这一剑，蕴含了强大的光明力量，而随着这道剑影现身而出，上百公里远的地方也能清晰的看到这个巨大的白色剑影。

    “这是...光明神的攻击！”

    原本有些逃过一死的准圣强者打算再次返回时，他们被这道强大的剑势给吓呆在了原地。

    如此强大的攻击，如果他们近距离面对的话，那绝对难逃一死的。

    所以，他们还要不要去抢夺圣位，这是一个值得考虑的问题。

    而就当去而复返的准圣强者眼睁睁看着一道巨大的剑影从天而降的斩落下来时，在剑影下的林阳，这时候却一点都不害怕。

    “去！”

    没想太多，只见林阳右手轻轻一托，随后光明圣位主动朝着巨大的剑影而去。

    “轰！”

    当剑影和光明圣位发生了碰撞后，一道惊天动地的爆炸声响彻了起来。

    顷刻间，可怕的爆炸冲击波瞬间席卷而开。

    “主人！”

    马涛感受到这股可怕的冲击波，他眼中全是绝望之色。

    “别反抗！”

    林阳见状，他第一时间将马涛收进了太虚神殿之中。

    “闪耀空间！”

    下一秒，林阳开辟出了闪耀空间，然后瞬间躲了进去。

    没办法，光明神的这一剑和光明圣位所产生的爆炸冲击波实在是太强大了。

    林阳不保证自己能安然无恙的抵挡下来。

    甚至，他也不保证自己躲进太虚神殿之中能躲过这一劫。

    所以，无奈之下，林阳只能进入了闪耀空间。

    没错，他的目标就是正在修炼的楚琪。

    “铛！”

    当终极战斗仪和光之审判产生了剧烈的金铁声后，原本沉浸在修炼中的楚琪被这道刺耳的声音惊醒了过来。

    “林阳，你可算是来了，我想死你了！”

    当从修炼中醒过来的楚琪见到许久不见的林阳，她直接就一把抱住了对方。

    没错，因为闪耀空间的时间流逝比武神世界快了许多，所以别看林阳在外面只是过了几天而已，但在闪耀空间里却已经过了好多好多年了。

    甚至，因为过去了这么多年，此时的林阳可以清楚的感受到从楚琪体内散发出来的强大魂力。

    “琪琪，你的武神诀修炼得如何了？”林阳笑着询问道。

    “林阳，武神诀真不愧是专门给我修炼的功法，我修炼起来太轻松了，你看我现在的魂力，我都感觉到很强大。”

    在林阳的询问下，楚琪迫不及待的向对方展现出了自己的魂力。

    “好！”

    感受着让自己都心悸的能量，林阳对楚琪的实力满意的点了点头。

    “琪琪，我现在需要你的帮助，你跟我出来一趟吧。”林阳轻笑着说道。

    “好嘞，我求之不得！”

    见到林阳需要自己的帮助，楚琪的脸上全是幸福之色。

    楚琪之所以努力修炼，目的就是有朝一日能够帮助到林阳。

    而这一天终于来了，所以楚琪自然是非常激动和高兴。

    “我们走！”

    带着楚琪，林阳两人就从闪耀空间里走了出去。

    “轰！”

    就当楚琪和林阳重新出现在原来的地方时，一股极其强大的冲击波狠狠的落在了楚琪的身上。

    而林阳的话，他早就做好了准备。

    他躲在了楚琪的身后，所以这冲击波对他并没有构成任何威胁。

    当然，就算这股冲击波非常强大，可楚琪的武神体质直接对其无视，所以楚琪也一点事情都没有。

    “怎...怎么可能？”

    当遍体鳞伤的光明神见到毫发无损的林阳和他身边莫名其妙多出来的女人时，他的眼中全是难以置信之色。

    刚刚的爆炸冲击波，就算是他也承受不了受了伤。

    由此可见，刚刚这股冲击波的威力有多可怕。

    可现在，林阳竟然毫发无损，并且连带着他身边的女人也安然无恙，这让光明神太难以置信了。

    “琪琪，你修炼了这么久，我给你找了一个陪练的，你去帮我擒住他，记住了，我要活的。”林阳指了指不远处露着难以置信的光明神对楚琪说道。

    “林阳，太谢谢你了。”

    楚琪得知林阳给他找了一个陪练，她连忙笑着感谢了一声。

    下一秒，随着楚琪运转武神诀，体内的魂力顿时涌动了起来。

    “唰！”

    顷刻间，只见楚琪化为了道道残影朝光明神冲了过去。

    “可恶！”

    受伤的光明神见状，他咬牙大叫了一声。

    可是，面对一个手无寸铁的女人，他并没有太放在心上。

    “光之剑，斩！”

    没想太多，只见光明神对准楚琪就是一剑斩下。

    因为楚琪的火速靠近，所以光明神并没有施展出剑气，而是用剑身直接朝楚琪斩去。

    然而，面对朝自己斩来的光之剑，楚琪非但没有闪躲，反而伸出自己的右手主动抓了上去。

