    三天后。

    伊丽莎白收到了宾格利小姐的邀请， 说是要请她晚上前去尼日斐庄园，商量简和她哥哥的婚礼准备。

    这样的要求无可厚非，伊丽莎白毫无疑虑地前去了。

    这三天她觉得非常无聊， 因为达西先生说他需要去伦敦处理一下国债的后续事情， 可能过一星期才能回来。

    所以这样的邀请， 正中她下怀。她准备顺便向宾格利先生询问达西先生的动向。

    橘色的太阳悬挂在路的尽头， 缓缓地浸染着纯净的天空。颜料从白云的缝隙间溢出来，染红了枫树的叶子。

    班府到尼日斐庄园三英里的路程， 伊丽莎白很早就出发了。她沿着夕阳下落的方向行走，不禁为景色着迷，放慢了脚步。

    即使是这样，她还比计划提前半小时到达了庄园。

    伊丽莎白纠结了一下，还是敲响尼日斐庄园的大门。她惊讶地发现是三日未见的宾格利小姐正在迎接她。

    仆人们匆匆忙忙， 像是在准备着什么重要的东西，一会儿间全都消失不见了。

    宾格利小姐的脸色似乎不太好， 脸上的笑容有些勉强，但她显然是非常刻意地在掩饰着，不希望让伊丽莎白探出究竟。

    “伊丽莎白小姐，今日的天气真的非常好呀。”她扯出一道笑容问候道。

    “的确如此。”伊丽莎白回道。她惊讶于宾格利小姐的礼貌。

    “我似乎听到了一些声音， 来自后院的花园。是宾格利先生在那边吗？我们要不要一同去看看？”这是伊丽莎白第一次与宾格利小姐和平共处， 她还觉得有些怪异，尝试着不断找话题。

    “后院？伊丽莎白小姐，你一定是听错了。绝对没有的事情。”

    仆人传来一张字条，宾格利小姐小心翼翼地看了看， 然后脸色有些不太好。

    “发生了什么事情吗？”伊丽莎白问。

    “没有， 没有。一切都非常好。”

    “那简的婚礼——”

    “啊对，简小姐和我哥哥的婚礼——”宾格利小姐延长了声音， 像是在思考着什么。

    伊丽莎白终于察觉出不对劲了。

    明明是宾格利小姐郑重地写信来，想要找她商议简婚礼的事情。但现在看来，她似乎对这个话题一点也不上心。宾格利小姐心不在焉的，左顾右盼。

    “宾格利先生在吗？其实实话说，我觉得这样的事情，应该加上宾格利先生和我姐姐一起商量。如果你有空的话，宾格利小姐，我可以现在就让仆人叫简过来。”

    “啊不——不用了，他不在——他正在忙。”

    宾格利小姐显然也意识到了自己拙劣的借口，转而闭口不言。

    她们坐在窗边，看着夕阳缓缓沉下。

    “夕阳真美。”伊丽莎白感叹道。

    “的确如此。”宾格利小姐心不在焉地敷衍道。

    不过很快仆人第二次送来的字条，解决了她的困境。

    宾格利小姐松了一口气：“伊丽莎白小姐，我突然有点想要去花园走一走，你想要陪我一起吗？”

    伊丽莎白礼貌地答应了。然后她就看到宾格利小姐拿起一只蜡烛，做邀请的姿势。

    她们跟随着这支蜡烛，穿梭过逐渐黑暗的尼日斐庄园。

    “庄园内会不会太黑暗了，宾格利小姐？”伊丽莎白疑问道，“这样仆人做事的时候，会一不小心受伤吧？”

    “噢，没事的，没事的。”宾格利小姐支吾道，“管家太太一会儿就会点上蜡烛。把每一个房间都点上。”

    今天的宾格利小姐实在是非常奇怪啊。伊丽莎白暗道。

    不过毕竟她与她不熟悉，也就没有多说什么话。

    等到她们走到后院的花园门口时，最后一缕余晖消失在天空中。在广阔的田野中，有一种万籁俱寂的感觉。

    伊丽莎白正想要感叹，突然发现宾格利小姐不知什么时候，已经吹灭了蜡烛，消失不见了。

    “宾格利小姐？”她小声喊道。

    无人应答。

    伊丽莎白叹了口气，她不知道这一出是为了干什么。

    她还没来得及多想，就看到前方不远处有一丝亮光，而背后的尼日斐庄园依旧是陷入在黑暗之中。

    伊丽莎白没有犹豫，很快向那道光源走去。

    光源逐渐闪亮，竟然是一排蜡烛。

    在一道非常漂亮的玫瑰花从之间，从这头到那头，每隔三英尺就放了一只蜡烛。仿佛是黑暗中闪亮的星星，一瞬间让伊丽莎白心跳慢了一拍。

    她情不自禁地停下了脚步。

    目光顺着蜡烛向前看去，尽头处几乎是用蜡烛簇拥着的。

    伊丽莎白觉得自己的心砰砰地迅速跳了起来，她瞬间明白了当下的情况。

    余光微微地打量着周围，她想要寻找达西先生，却没有发现他的踪迹。

    “达西先生——”

    她轻轻的叫唤着，脚步不自觉地向前走去。

    尽头处的，是用蜡烛围成的爱心烛台。

    烛台中心，是用五颜六色的信纸包装的信，信上是达西先生的字迹。

    伊丽莎白打开最上面的一封，十月十五号，星期二。

    “家族产业处理完善，是时候去访问我的老朋友宾格利先生了。当地的卢卡斯爵士举办了一场舞会，这多么的无聊。但其中有一位女士似乎有点意思。我非常意外。”

    ……

    “十月十五号，星期二。一位多才多艺的小姐应该懂得阅读和音乐，但这位小姐竟然因为钢琴拒绝了我跳舞的邀请。”

    ……

    “十月三十日，星期三。这位小姐已经两星期没有在麦里屯的社交中出现了。”

    ……

    “十一月一日，星期五。埃尔顿先生竟然和这位小姐联系密切？”

    ……

    “十一月十四日，星期四。我无意中的一句话，让这位小姐生气了。她似乎云淡风轻，没有受任何影响——而我——而我却一天无法集中精力。”

    ……

    “十一月二十日，星期三。我们和好了。我竟然做了一个奇怪的梦——我向这位小姐求婚了，但我竟然完全没有反感。”

    ……

    “十一月二十三日，星期六。真是一场愉快的约会，我非常喜欢伦敦。”

    ……

    字都不多，语义简洁。但其中的情感却越来越热烈。

    伊丽莎白缓缓地翻着，时而大笑，时而不自觉地抿笑。

    有时候“达西先生”这样嗔怪的语气会脱口而出，她的精力完全集中在信纸上，丝毫没有留意到周围的动静。

    “一月十四日，星期六。二十日未见到伊丽莎白小姐，我很想她。”

    ……

    “一月十五日，星期日。我向伊丽莎白小姐求婚了。”

    ……

    “一月十六日，星期一。我们之间似乎有一道阻碍。我在想它是什么，我们需要怎么样才能跨过去。”

    ……

    不自觉中，伊丽莎白觉得泪水已经慢慢模糊了双眼。

    “三月十五日，星期一。我想要给伊丽莎白小姐一个安全的港湾。但我现在还做不到。”

    ……

    “三月十六日，星期二。现在和伊丽莎白小姐的信件交流，是我觉得一天中最快乐的事情。”

    ……

    “五月十五日，星期三。亲爱的伊丽莎白，我好想你。”

    ……

    “六月十八日。”

    这张信纸上没有字，但信封中却有突出来的一块。

    伊丽莎白小心翼翼地将那东西拿出来——竟然是一枚戒指。

    非常华丽的钻石，个儿饱满，成色纯净。

    伊丽莎白愣住了。

    然后她才感觉到，旁边不知道从什么时候竟然多出了一个人。

    是她的达西先生。

    她看着他，他也看着她。

    没有言语，但目光间却包含了千言万语。

    达西先生首先打破了沉默：“亲爱的伊丽莎白小姐——”

    “嗯？”

    他顿了顿。

    “是达西夫人。”伊丽莎白含泪纠正道。

    达西先生这回没有叫唤他最喜欢的称呼。

    “我最最亲爱的伊丽莎白·班奈特小姐。”他深情款款地望向她，“你愿意将让我将它戴在你的无名指上吗？”

    作者有话要说：

    万更一直是我的一个遥远的梦想……

