    ……

    轰——

    随着这一道剧烈的响声彻响，大地颤动，终于，这片空间又归于了平静。

    赤蛟斗罗还有两位魂斗罗属下，目光震撼的望着前方那处巨大的深坑，心中都为这股恐怖的力量而震惊。

    一时间，他们都忘记了自己究竟要干什么了。

    深坑中升腾着漆黑的魔烟，邪恶的黑风在天地间吹袭，恐怖炙热的能量，让天上的雪花还没有来得及落下，就被气化成白烟，消散于天地间。

    两位魂斗罗目光狰狞的望着深坑，眼眸中流露着恐惧，就连身体，都止不住的颤抖。

    他们的同伴，一位魂力境界高达八环级别的魂斗罗，就这样被那个魔影轻而易举的杀死了！

    那可是魂斗罗高手啊！在这个大陆上，只要封号斗罗不出，那就是最强的魂师啊！这种级别的魂师，无论是放在那一个势力中，都是一位超强的战力啊！

    可是，就这么一位强者，就这样被那人，像是杀了一只鸡一样简单，轻而易举的杀死了！

    绝对实力的虐杀啊！

    那就是一个恐怖的恶魔！

    他们亲眼目睹了，这个恶魔放声狂笑，一边抓着同伴的脑袋，狠狠的砸地，一直到头颅向西瓜一样碎裂，才停了下来。

    “嘿嘿嘿——”

    沙哑，阴寒，宛若从地狱深处传出的邪笑声响起，顿时，让愣住的三人意识清醒过来。

    踏！踏！踏......

    沉重的脚步上响起，被一记踏步声就像是一击重击，狠狠的踩踏在他们那惊惧的心神上。

    一个身影缓缓的从深坑中走出，出现在三人的视线之中。

    缠绕在他身上的黑雾已经散去，得以看起他的面容。

    原本俊逸的面庞上，青筋暴起，脸上有着黑色的魔纹，表情挣扎，看去极为邪异。

    而且，那一双眼睛，双眼中，眼白已经变成了血红之色，漆黑的瞳孔中闪烁着凶芒。

    那一头长发，因为狂暴的能量，炸起上扬，恐怖的力量，使得周围的气压都变得扭曲。

    他那狞恶的右手掌上，有着血滴从那锋利的指甲上滑落，仔细一看，手掌上，还沾着一些苍白之物。

    那真是刚刚死去的那位魂斗罗的鲜血和脑浆！

    赤蛟斗罗看着对面那个魔影，眸光有些失神，喃喃出声。

    “本尊到底弄出了一个什么样的怪物啊......”

    赤蛟斗罗不敢相信，对面那人身上弥漫而出的那股恐怖力量，连他都要心惊，感到惧怕。

    他怎么也想不明白，为什么这小子能够把血灵珠中蕴含的能量速尽吸收，转换为如此强大的实力。

    形势逆转，原本身为猎人的他们，转眼间，到变成了猎物，真是有些可笑。

    如果说，他们是被世人所唾弃的恶人，那么，眼前的这个人，就是从地狱中爬出的恶魔！

    只是灵魂本质的差距！

    现在，这个已经失去里理智，被杀戮和毁灭的负面情绪控制的魂师，显然是把他当成了毁灭的对象。

    已经是被盯上了。

    很显然，现在的他们，是不可能压制住这个恶魔的。

    赤蛟作为封号斗罗，虽然不愿意承认，但现实就是，现在的他，是不可能压制住这个恶魔。

    作为封号斗罗，赤蛟自然是有着自己的傲气，不愿承认这个恶魔比自己还强。

    但是，眼前的状况，他还真的有些心虚。

    比起自己，对方可是失去了理智的野兽啊！万一打不过怎么办？

    所以，赤蛟斗罗也把之前的任务给抛到脑后了。开什么玩笑，这暴走状态的人，实力还不比自己弱，让他怎么带回圣教？

    至少，再来上两三个封号斗罗，才可能把这个恶魔给压制住啊！

    “一起动手！”

    赤蛟斗罗神情严肃，严声喊道。

    与此同时，身上九个魂环尽显，封号斗罗级别的魂力弥漫而出，没有丝毫的保留。

    恐怖的魂力能量，顷刻间就掀起了一场巨大的风暴，压迫着周围空间，大地都因为这股力量而龟裂，向着四面八方蔓延而去。

    听到自家的老大都怎么说了，两位魂斗罗也是精神奋起，运起体内的魂力，武魂释放！

    有着一位封号斗罗作为后盾，两人自然是信心十足。

    一时间，武魂真身显现在大地之上，巨狮和巨狼仰天咆哮，无形气浪宛若惊涛骇浪般扫荡而出。

    “嗷吼——”

    不仅仅是狮子的吼叫和魔狼的长嚎，天地间，还有着暴戾的龙吟！

    虚空中，显现出了巨大的蛟龙之躯，血色的身躯在虚空中翻滚，长吟，恐怖的龙威镇压而下。

    血蛟在虚空中扭动着巨大身躯，狰狞的龙口大张，有着庞大的能量在凝聚。

    龙息！

    作为龙类武魂，哪怕不是纯种的龙类，但是已经修炼到封号斗罗境界的魂师，已经是把自己的武魂不断进化，淬炼到了极致。

    作为封号斗罗级别的魂师，其实力，堪比魂兽森林中的王者，十万年魂兽。

    而作为封号斗罗的赤蛟斗罗，把他看作一个十万年的龙型魂兽，也不足为过。

    而龙息，永远都是龙的一种极其强大的攻击手段。

    赤蛟以封号斗罗境界释放的龙息，可以轻易毁灭一座小城镇，让它化为废墟。

    魂师的力量，远远不是凡人能够想象的。

    一个魂圣，可以改变一场凡人间的战争的局势！

    一个封号斗罗，更是有着可以毁灭城池的强大力量！

    毕竟作为魂师的最高境界，封号斗罗，这些人在凡人的眼中，就是比肩神明般的存在！

    “第八魂技！烈狱狮吼波！”

    “第八魂技！魔狼裂天爪！”

    显出武魂真身的两位魂斗罗，毫不犹豫的释放了自身最强的攻击手段。

    冥狱鬼狮向着恶魔的方向喷吐出恐怖的能量波，这道光束撕裂气流，恐怖的威力，连地面都被划开，出现一道深深的沟壑！

    魔狼长啸，魂力凝聚成了数十米长宽的漆黑狼爪，利爪似乎有着撕裂空间的力量，以着极快的速度，向着那缠绕着黑色魔风的身影撕裂而去。

    “啊哈哈哈~，你们都给我死！”

    恶魔狂笑着，失去了理智的他，根本没有什么害怕的心理，只知道杀戮，破坏，毁灭眼前的一切。

    他所有的行动，都只会依靠本能，即使是在战斗，也会本能的使出自身最强的力量。

    恐怖的魂力从魔躯中震荡而出，顷刻间，以他的身体为中心，方圆十米内，立刻卷起了一道高百丈的黑色旋风。

    空间中，不知什么时候，散落着无数黑色的叶子！

    每一片叶子，都如锋利的刀片一般，光是看着，就不禁让人头皮发麻！

    黑色旋风卷起无数的叶子，恶魔脸上带着疯狂，狰狞的笑容，双脚跨步，双手摆着握剑的之态。

    那一刻，时间都像是冻结了一般，一切都像是被放慢！

    魔风带着叶子在他那虚握的手上凝聚。

    无数的叶子汇聚，组成了巨大的剑柄。

    他狂笑着，血红的眼眸中闪烁着疯狂，望着攻击过来的那道炽然的龙息，恐怖的光束，漆黑的利爪，双手持着巨大的剑柄，挥出！

    而在他挥动的过程中，那无数的叶子还在汇聚，组成了锷口，组成了剑刃！

    就在与那冲袭而来的三道攻击碰撞的前一刻，这把巨剑已经完成！

    “啊哈哈哈！！！”

    他狂笑着，双手挥动着百米长的漆黑巨剑，撕裂了气流，向着攻袭而来的攻击，狠狠的斩去！

    这股恐怖的力量，让他脚下的地面，都承受不住而深陷，碎裂！

    轰隆隆——

    随着一声剧烈的能量爆炸响起，那一刻，仿佛整个世界都失鸣了！

    两位封号斗罗级别的恐怖能量，加上两位魂斗罗高手的魂力，这些不同的强横能量碰撞，掀起的恐怖风暴，宛若灭世般的台风。

    空间里的气压被恐怖的力量扭曲，就连天空都位置变色。

    猩红的血气与漆黑的魔风碰撞，分庭抗礼的姿态，肉眼可见的空间中一边变成了漆黑，一边变成了猩红。

    就连高空中，流云随着这股狂暴的能量翻涌，旋转，顷刻间，天空之上就出现了巨大的漩涡，风卷残云！

    电光撕裂天空，雷声轰鸣，暴雨倾盆落下，此刻的景象，就像是灭世一般。

    天空之上的巨大漩涡，就像是天空被撕裂了一道口子，漩涡吞噬一切！

    ......

