    第1654章 石门？

    蛋壳？

    

    无能怒吼，屁用没有。

    

    或许他可以用天夔印找到姜独真身所在的地方，可是谁让姜独也花费大价钱学会了天夔印了呢？

    

    其他的八星神看着怒吼连连的夔魔，都是神色平静之中带着一缕笑意。

    

    不过，很快，它们就笑不出来了。

    

    因为不知不觉中，它们的宝物也开始减少了起来，直到夔魔再次怒吼。

    

    夔魔的东西又被偷了。

    

    他变聪明了，在每个宝物之中都放下了天夔印。

    

    所以第一个宝物丢失，他便以最快的速度反应过来。

    

    “夔魔，咱们赶紧过去，这里距离墓中心已经很近了，只要能够获得盘古的力量，我们便可以突破九星神，到时候无论这个该死的序列之兽到底有怎样的手段，都会是手到擒来！”

    另外一头八星神神魔，浑身呈现青铜色，纵目大耳，就仿佛三星堆面具一样。

    

    “我的宝物呢？”

    

    这时候另外一个神魔惊叫一声。

    

    长臂猿的宝物已经被偷光，没有任何的担心。

    

    其他的两个八星神顿时纷纷看自己的空间，赫然发现，它们的藏宝空间，此时比他们的脸还要干净。

    

    “我的也不见了！”

    青铜兽目光可怕至极，真·满脸铁青。

    

    “该死的序列之兽，该死！”

    另外一头神魔长相如同一只猛虎，可是却毛发很长，极为柔顺，此时也是怒极。

    

    姜独也是皱着眉头，看着这几头八星神的反应。

    

    这夔魔还真的是麻烦，特殊的天夔印，哪怕就是姜独学会，都是需要最起码五秒钟才能把夔魔释放的天夔印解开。

    

    而一次死亡，就需要一个假身从头再来，五秒钟的时间，对方同样可以感受到真身所在的位置。

    

    只不过这么短时间，对方过不去。

    

    可是实在是不值得如此。

    

    有这么个功夫，一次次的偷对方的宝物，那还不如悄悄地跟着这四头八星神的神魔，看看他们的目的到底是什么。

    

    姜独就这样吊在了四头八星神的后方，而很显然，这四个家伙也知道。

    

    只不过还没有找到确认姜独位置的办法。

    

    很快，八星神魔走出了这片光海，踏入了一个洞穴之中。

    

    姜独小心的跟在后边，真假转换之下，又留下了一个假身在洞口。

    

    走进洞口，这里存在着一个石门。

    

    石门不知道是什么材质做成，就这样堵住了前方的道路。

    

    “轰！”

    

    夔魔出手，充满力量感的拳头，狠狠地砸在了石门之上。

    

    这一拳下去，仿佛整个世界都在颤抖。

    

    周围的石壁就如同水波一般轻轻荡漾，而石门竟然在这一拳之下，不过是留下了一道小小的痕迹。

    

    夔魔的脸皮轻轻的抽搐一下，爪子握紧又松开，这个石门的坚硬程度很显然超过了它的想象，以至于一拳下去，石门没有什么事，拳头却疼的就仿佛要裂开了一般。

    

    四位八星神各施手段，想要把这个石门打开，确实却没有效果。

    

    这一刻，姜独才明白，这八星神明明比自己提前来这么长的时间，很快就被自己追上了。

    

    因为自己之前走的道路，很多都是极为困难的，可是却因为被这些神魔破坏的差不多了，他才可以前行这么快。

    

    而现在，这四头八星神也麻了。

    

    它们似乎不是特别急躁的样子，可是姜独急啊！   

    时间还有两个多小时，序列之兽就要杀过来了。

    

    到时候前后夹击，姜独死掉，一切全玩完。

    

    看着这四个家伙手段尽出，也奈何不了石门的模样，姜独都想要冲过去拿着镇渊剑帮他们砍两刀了。

    

    不过好在，它们没有在石门面前纠结太久，随着长臂猿的手掌直接没入石壁之中，四头八星神顿时微微一愣。

    

    长臂猿本来想要尝试着破碎石壁，既然门进不去，何不如给石壁打个洞钻进去。

    

    不过很显然，创造这个盘古之墓的存在没有这么傻，长臂猿手掌没入石壁之后，随后脸色大变。

    

    里边就仿佛有一只手一把抓住了长臂猿，直接把长臂猿活生生的拉入石壁之中。

    

    “退！”

    

    青铜兽脸色大变，瞬间就要后退。

    

    可是已经晚了，一只只仿佛白玉一般的手臂，快速的从石壁之中冲了过来。

    

    “吼！”

    

    夔魔口中发出了惊天怒吼。

    

    恐怖的雷光想要炸碎这些手臂，确实有受刺激被炸的粉碎，可是更多的手臂，强行拉着剩下的三头神魔，直接进入其中。

    

    山洞，重新变得安静了起来。

    

    姜独看着这转眼间空荡荡的山洞，微微有些傻眼。

    

    刚才那三头神魔，被捂嘴的捂嘴，被拽腿的拽腿，就这样被一片玉色的胳膊拉走了？

    

    那可是八星神！   

    “难道自己的诅咒应验了？”

    姜独忍不住嘀咕说道。

    

    都特么的赖夔魔，都特么的赖夔魔。

    

    姜独口中骂骂咧咧的再次嘟囔了两句。

    

    他提着镇渊剑，向着前方走了过去。

    

    “怎么样，断源能不能把这个石门破开？”

    姜独开口问道。

    

    “俺也不知道啊，你得拿住我给这个龟孙碰一家伙，俺就知道了。”

    镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独走进石门，拿着镇渊剑轻轻的和石门碰撞了两下。

    

    “砍不烂……”   

    镇渊剑声音之中似乎有些怀疑人生。

    

    “又砍不烂？”

    姜独揉了揉自己的眉心，我要这镇渊剑有何用？

    

    “它真嘞硬类难受，这龟孙绝对是俺碰见过最硬类东西，俺估摸着就是再升级一家伙都砍不烂。”

    镇渊剑为自己辩解说道。

    

    不是它不强，而是因为这个石门实在是硬的离谱。

    

    “难道我也要被拉进石壁之中，才有可能过去？”

    姜独皱着眉头说道。

    

    确实很麻烦，谁能想到，八星神的强者，都会被一道石门挡在了门外。

    

    “老板！”

    

    这时候，让姜独没有想到的是，盘古天道竟然开口了。

    

    “嗯？”

    姜独有些茫然。

    

    “我好像……好像感觉到这个石门有我能够吸收的力量……”盘古天道有些不确定的说道。

    

    姜独顿时身体微微震动，双眼发光。

    

    “当真？”

    姜独问道。

    

    “好像是，而且这好像不是一个石头，好像是一个蛋壳。”

    盘古天道说出来自己见到的东西。

    

    虽然不知道老板为什么会把这个蛋壳看成石门，可是在他的视野之中，这绝对就是蛋壳。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    蛋壳！   

    很明显了，这东西，恐怕就是盘古的蛋被砸碎之后，其中的一块蛋壳。

    

    而盘古天道竟然感觉自己能够吸收蛋壳的力量，也就意味着，盘古天道，或许就是盘古的一部分。

    

    “来，试试！”

    

    姜独有些迫不及待的说道。

    

    他突然觉得，自己或许可能应该，有大腿抱了。

    

    

