    “菩萨？”

    山巅上，沉迷炼器材料筛选的猪八戒，还有敖玉烈也抬起头。

    就连沙悟净也从佛珠形态变成人形出现，看向天空。

    观音菩萨，对于西行小队来说，是可以信任之人。

    猪八戒、沙悟净还有敖玉烈都将其当做长辈来看待，甚至于孙悟空对观音，也是亦师亦友的态度。

    唐洛和观音的关系也相当不错。

    不管怎么说，功德玉莲，锦斓袈裟都是观音送过来的。

    这可是一个送装备的好人，虽然观音说这些都是转世前金蝉子留下的，他只是物归原主，而且是代替如来佛祖物归原主。

    以前在山海界的时候，唐洛一度把观音列为“说不定可以策反的二五仔”的行列。

    也不知道为什么，反正当时就有这么一个感觉，别问，问就是直觉。

    顺带一提，杨戬是“不用策反都能一块干”的行列。

    只要来一句“老杨啊，如来说应该把你也压在五指山下”基本就搞定了。

    “几位好久不见。”

    白玉色的莲台，观音菩萨站立于上，一身白衣，黑色长发梳理成“经典”款式，后面垂下白色薄纱，眉心一点朱砂。

    左手托于身前，上持杨柳玉净瓶。

    容貌为男冠绝世间，为女倾尽天下。

    “是好久不见。”唐洛走出凉亭，“上次我捡到了你的金箍，用来封印朱獳的那个。”

    观音莲台下沉，和唐洛平行：“这么说来，那个隐患已被玄奘你解决了？”

    “顺手度化了。”唐洛说道，“山海界破碎，你受伤了？”

    观音点头。

    他也是伤得比较重，属于很倒霉的那一行列。

    凉亭中，秦始皇双眼眯了眯，神主伸手按在胸膛上的伤口。

    大雷音寺的观音菩萨突然降临，是敌是友？事情又会发生什么变化？静观其变吧。

    最好打起来，打得两败俱伤，不再管他们之间的事情就好了。

    “菩萨，菩萨。”

    猪八戒三人飞来，朝着观音笑道。

    哮天犬也“跑”过来，绕着观音转了一圈。

    “悟能、悟净，小白龙，哮天。”观音拈花微笑，一如以前，带给人安心之感，“悟空呢？”

    “受伤了，窝着疗伤呢。”敖玉烈说道，“菩萨，你怎么会到这里来？难道你也是超脱者？”

    观音摇头：“我来此地，是有很重要的事情，你们过来。”

    三人依言靠近，观音取出杨柳玉净瓶上的杨柳，轻轻一扫。

    猪八戒三人顿时被杨柳卷起，身不由自，连疑惑之声都来不及发出，刹那间落入到玉净瓶中。

    哮天犬没有被放过，也可能是顺便，一块被收进玉净瓶。

    “你做什么？”

    唐洛眉头微皱，他确定，眼前之人就是观音，不是什么冒充者。

    因为没有动手。

    “玄奘，你背叛了大雷音寺。”观音脸色平淡，平淡到了冷漠的程度。

    “我背叛大雷音寺？”唐洛嗤笑一声，“谁说的？弥勒吗？那个连佛祖之位都不敢坐的家伙，有什么资格说我背叛大雷音寺？”

    “大雷音寺已经钦定你为佛敌。”观音不接话，只是说道，“玄奘，随我回大雷音寺，降魔塔受罚，无论如何，以你的身份——”

    “你的意思，是要打架咯？”唐洛挑了挑眉毛，打断观音的话。

    观音沉默片刻，叹息一声，似乎早就预料到唐洛会这样回答。

    “对了，普贤菩萨有没有在大雷音寺？”唐洛突然问道。

    这个问题很突兀，但观音还是回答道：“在，他受伤颇重，一直在养伤。是弥勒上尊寻回了他。”

    “哦，希望他快点养好伤，日后我杀上大雷音寺，再把他打一顿，就能够达成‘五大菩萨殴打者’的成就了。”唐洛笑着说道。

    五大菩萨，地藏、文殊、普贤、观音、大势至。

    唐洛度化魔地藏，又度化成为神主的文殊和大势至，现在再打一个观音。

    以后杀上灵山大雷音寺，把普贤菩萨也打一顿。

    就可以正式自封为“五大菩萨殴打者”。

    这个名字可比佛敌什么的好听多了，至少唐洛是这么认为的，简单明了。

    “地藏号称最接近佛，可他的确不善战斗，又因为入魔的关系，疯疯癫癫的。”没有理会观音脸上略微变化的表情，唐洛自顾自说道，“说起来，还是文殊、大势至，他们走出另一条道路后，更加擅长战斗。”

    “不知道你会不会给我带来什么惊喜。”

    观音轻轻摇头，脸上的表情似乎在表述“果然还是要打”诸如此类的情绪，他右手轻轻一抛，玉净瓶凭空消失。

    双手在画圆后再身前合十，一个动作，带出重重叠叠的虚影。

    背后那半透明，用来固定头发的薄纱飘动消失，但发型没乱，而是变成那种全部扎起来，类似于道士发髻的那种发型。

    脸上原本存在的柔和之色消失，变得英武起来。

    “菩萨。”唐洛看着做好准备的观音。

    “嗯？”

    “别死了——”

    唐洛的拳头袭向唐洛，带出一道黑色扭曲的痕迹。

    观音轻轻捏动法决，脚下莲台消失，单掌推出，拳、掌碰撞。

    无风无音。

    观音身子斜向上飞起，直接飞向此方世界的边缘位置。

    唐洛紧随其后，追击而去。

    两人一前一后，不多时就直接脱离此方世界的范围，进入到混沌虚空中。

    这是观音特意为之，不知道为什么。不过对唐洛来说，区别不大。

    尽管混沌虚空是混沌的。

    但至少在一定范围内，还是比较稳定的，不会出现一下子不知身在何方的情况。

    唐洛还可以回去到原来的锚点世界。

    锚点世界要比一般的世界要稳定和容易寻找太多——在已经发现的前提下。

    就像是混沌虚空中的灯塔。

    唐洛和观音现在的位置，依然在灯塔“灯光”照耀范围内。

    观音脚下金光浮现，哪怕混沌虚空也无法遮掩其光芒，但金光之中不是原本的莲台，而是龙首。

    修长的身躯若隐若现，隐没在虚空中，唯有龙头显现。

    龙首在混沌虚空中穿行，带出偏偏残影。

    狂风暴雨倾泻而下。

    黑色的狂风呼啸，形成一条条由流动的风构成的黑龙，冰冷的雨点凝成无尽冰冷利刃。

    利刃、黑龙袭向唐洛。

    唐洛任由黑龙、利刃落在身上，玄金不灭身若隐若现，挡下所有攻击。右手向前一拍，大手印浮现，冲破“狂风暴雨”，轰向观音。

    观音脚下龙首发出龙吟之声，身形闪动，呈现出半透明的虚影形态，就要躲开大手印。

    就在此时，唐洛左手同样推出。

    刹那间，无尽大手印出现，把狂风暴雨彻底拍散。

    千手不能防，琉璃涅槃大手印！

    大手印笼罩而来，那条金龙发出一声哀鸣，当场消散，观音也落入到大手印的包围圈中。

    观音在身前双手向上一推，千条手臂自身后浮现，对上无尽手印。

    龙头观音相之后，是千手观音相！

    大手印、千手对撞，同时消散。

    观音身子略微一晃，唐洛已经脚踩莲花步，步步生莲，带着飘散的莲花瓣出现在观音面前，一指点出。

    往生度化指！

    观音脸色凝重，虚空抽出一根杨柳叶，朝着唐洛手指抽去。

    “啪嗒”一声。

    明明应该是无声的混沌虚空，却清晰地传来声音，甚至连充当灯塔的锚点世界中的秦始皇等人都听到了。

    “……”秦始皇等人都没有说话。

    能够在混沌虚空中作战，说实话，他们也可以做到。

    哪怕抛开成为超脱者之后的便利，秦始皇也能够做到行走于混沌虚空中。

    只是不像唐洛那样无所顾忌，对于他们来说，混沌虚空依然危险重重。

    可是，在混沌虚空作战，还让声音传到这里来，就已经远远超过了他们的实力。

    伴随着清脆的声响而来的，是破碎的杨柳叶。

    也不只是杨柳叶。

    唐洛食指血肉横飞，被抽得只剩下了白骨，就连白骨上，都出现了一道明显的裂痕。

    可是，依然无法阻止唐洛点出往生度化指。

    指骨按在观音头上，不知道是不是巧合，恰好是那点朱砂上。

    观音脑袋微微后仰，从眉心那点朱砂开始，黑白之色迅速覆盖全身。

    身子后退的同时，色彩、生机都在凋零。

    彻底变成黑白之色后，观音的血肉之躯崩溃消失，变成白骨相。

    唐洛伸出的右手化爪，抓向白骨观音。

    白骨观音再抽出杨柳叶，却没有和刚才一样抽打，而是将其编制成了一个竹篮，套向唐洛手掌。

    竹篮在触碰的瞬间缩小，硬生生把唐洛的手掌挤压回了拳头状态。

    不仅如此，空隙中鲜血不断流出。

    唐洛脸上没有流露出任何痛苦的表情，甚至还带上了令人心悸的笑意。

    “刺啦。”

    竹篮被张开的手掌撕裂，唐洛整个右掌都完全变成了骨头，却不是白骨，而是透明中带着淡金色，像是很浅琥珀色。

    不仅如此，上面还有琉璃焰在燃烧。

    琉璃焰，白骨掌！

    骨掌落在白骨观音相上，降临的瞬间，观音脑后一轮明月，泛起水蓝色的涟漪，好像其人置身于水中，镜花水月，一切成空。

    骨掌力量涌动，将眼前的一切冲击得支离破碎！

    白骨相，水月相一同消失。

    观音显现出开始的模样，额前朱砂消失无踪，他看着唐洛，嘴巴微张，鲜血流出，染红白衣。

    