    第81章 无敌祖师，永远滴神！【求推荐，求收藏！】

    “狂妄！”莫云飞顿时大怒。

    “我倒是要看看，你这个仙缘圣地的祖师，是不是名副其实！”莫云飞心中早已愤恨不已，现在终于见到了叶辰，所以，他要将心中的一切的愤恨，都发在叶辰的身上。

    顿时，只见莫云飞全身黑雾缠绕，滚滚的力量覆盖在了他的体表之上，朝着叶辰顿时杀了过来。

    此时。

    仙缘圣地。

    “你们听说了吗？我们的无敌祖师终于现身了！”

    一个弟子传来了消息。

    “什么？无敌祖师现身了？他长得什么样子？”

    “不知道，他带着面具，但是应该非常的帅，声音听起来也非常的年轻！”

    .......

    然后，一传十，十传百。

    “什么，无敌祖师现身了？还是一个极品大帅哥？”

    .....

    “无敌祖师和莫云飞交战了？而且她竟然是一个女的？”

    ......

    “什么，我们的无敌祖师他不是人？”

    消息快速的传播了出去，虽然有所偏差，但是那些弟子们都明白了一件事情。

    那就是，他们从未见过的无敌祖师，现身了。

    此时，整个仙缘圣地都震动了。

    弟子们像是疯了一般，朝着玉霄峰赶去，都是为了见一见无敌祖师的真容。

    只见仙缘圣地的弟子们一个个的赶来了。

    四个山峰的弟子，全部来到了玉霄峰。

    即便是玉霄峰召开弟子大会，只怕也没有这种场面。

    众人抬头望天，只见无敌祖师一席白衣，像是一个翩翩公子，悬浮在天空之中。

    “他就是我们无敌祖师吗？看起来很年轻的样子。”

    “你们懂什么啊？这个境界的高手，都能让青春永驻！”

    “怎么还带着面具啊？”

    “高人不露面，无敌祖师太有高手风范了！”

    整个地面顿时咆哮了起来。

    在仙缘圣地，因为无敌祖师的几次出手，仙缘圣地的人，无一不崇拜这个祖师！

    这时候，只见莫云飞冷冷的看着叶辰。

    “看来你在你们圣地，很受人追捧啊!”

    叶辰笑了笑，看着莫云飞道：“你是来打架的，还是来聊天的？快一点，我老婆还温着酒等着我呢！”

    叶辰没有说师姐，因为说师姐很容易暴露身份。

    而且，在他看来。

    师姐和老婆，不就一个意思么？

    “狂妄，看我如何斩你！”

    这时候，只见莫云飞手握黑色大刀，顿时朝着叶辰斩了过来。

    一道道黑雾朝着叶辰扑来。

    叶辰伸出了右手。

    哧！

    顿时，一柄长剑出现在他的手中。

    叶辰轻轻一剑，只见无数黑雾，顿时消散在所有人的眼前。

    然后，手中握着长剑，对着莫云飞一剑斩下。

    叶辰不喜欢拖拖拉拉。

    就算是打架也是这样。

    能够一招解决的，他绝不用第二招！

    所以，叶辰直接使用了之前刚刚签到的神剑御雷真诀。

    这个真诀，可御九天雷劫，应该不弱。

    心中默念真诀，手中的剑轻描淡写的斩下。

    一道剑气朝着莫云飞斩去。

    莫云飞顿时躲过了那一道剑气，然后看着叶辰冷笑道：“就这点手段吗？就凭这一剑，也想伤我？”

    叶辰没有说话，他只是静静的等待着。

    轰隆——

    这时候，天地之间，一股股雷霆炸响。

    整个天地，顿时乌云密布了起来，乌云之中，之间闪电在云中乱窜。

    刺啦——

    一声巨响。

    只见一道银色的闪电顿时从天空之中落了下来。

    顿时击打在了莫云飞的身上。

    顿时，莫云飞的身上，一股焦灼的气息顿时出现。

    只见他全身都被烤糊了一般，头发爆炸了开来，整个人都冒着青烟。

    “怎么可能，你怎么能够召唤雷劫？”莫云飞看着叶辰，心中惊讶无比。

    就在这时候，天空之中，一道闪电再度落下。

    再度劈打在了莫云飞的身上。

    第二道雷劫。

    轰隆！

    莫云飞再度被雷电击中。

    刺啦——

    第三道，第四道，第五道.......

    只见一道道雷劫瞬间从天空之山落了下来，不断的劈打这莫云飞。

    这时候，莫云飞所处的地方，已经是阵阵雷霆了。

    只见莫云飞在天空之中，刚被一道雷劫击中，然后又被一道雷劫击中，他根本躲不开。

    身上冒着青烟。

    口中鲜血狂涌，他的身体，就像是要裂开了一般。

    他处于雷劫之中，没有一点办法，只能用尽真气，护住自己的心脉，看能不能扛住这雷劫。

    这一刻，莫云飞剩余的黑魔宗的人无比的震惊。

    他们看着自己的宗主处于雷劫之中，不断的被雷电劈着。

    但是，他们五人敢去迎救，那是雷电，他们宗主都难以扛住，他们过去，只怕全部变成飞灰了。

    “怎么会这样？你怎么会如此强大？”

    “我若是活下来，今日之仇，我必定要血债血偿！”

    叶辰笑着道：“可以，但是你也得活下来！”

    叶辰单手握剑，单手捏诀。

    只见他用双指划过长剑，对天一直，淡淡道：“第十三剑，乾坤！”

    乾坤十三剑。

    叶辰最早签到的剑法。

    非常的强大，也是叶辰非常喜欢的剑法。

    练到极致，可以剑斩天地！

    虽然现在叶辰还未练到极致，但是乾坤十三剑之中的最强一剑——乾坤，斩这黑魔教宗主莫云飞，应该没有任何问题吧！

    叶辰没有给莫云飞半点机会。

    只见乾坤一剑，顿时斩落。

    这一刻，天空之上，一股股剑意汇聚在一起，形成了一柄无双巨剑。

    巨剑无比大巨大，仿佛真的能够斩天地乾坤一般。

    一剑落下。

    斩向了雷霆之中的莫云飞。

    轰——

    一剑从莫云飞的中间劈过。

    这一刻，莫云飞再也不挣扎了，他瞪大了眼睛，不敢相信。

    下一刻。

    他全身散发这光芒，一道道光芒从他的身上透出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见他的身体在剑意之下顿时爆炸开来。

    整个人顿时湮灭在了叶辰的剑意之下。

    这一刻，仙缘圣地的人沉默了。

    剩余的黑魔宗的弟子也全部寂静了，全场雅雀无声，都被叶辰这无敌一剑深深的震撼了。

    “太.....太强了！”

    “祖师，永远滴神！”

    “这便是我们的无敌祖师吗？这是真的无敌啊！”

    ?  ?群建好了，评论区也有，怎么没人加？

    ?      这里也放一个吧。

    ?      群号：862889012

    ?      旧群已满，请加新群:663428849

    ?  

    ????  

    (本章完)

