    两人热情地在车站里拥抱。

    而后一群人到了莫思科河边，一栋小楼掩映在枯枝败叶当中。

    红砖青瓦被白雪映衬着，面前流淌的就是莫思科的母亲河莫思科河。

    这边已经处于冬季，所以河边行走的人不是很多。

    小楼就是老黄他们在这边的活动总中心。

    里边还有几十个员工，有些是没有见过柴进的，所以显得很是激动。

    在下面和所有人打了招呼后，上了楼。

    楼顶有个房间早就为柴进准备好。

    外面有个很大的阳台，站在上面可以看到远处的前苏联政治中心，也是当前全世界都在关注的白宫；

    街道上混乱不堪，有些墙边还可以看到一些前苏联的追赶大口号。

    这一切，好像就在昨天，也好像已经那么的遥远。

    沧海桑田，谁会知道，当年的老大哥，竟然会在一夜之间坍塌。

    柴进和老黄他们在房间里协商了很久。

    其中最为重要的是道格银行的事情，这事情一定要快，不能拖。

    避开了这问题后，老黄又有些愧疚地说：“其实我也没有想到会是这样，原本我以为，我们在成为资助人之一后，我们也会成为这些巨头之一，然后也可以和他们平等的分配资源。”

    “但是我太小看他们的野心了。”

    秦小舟也有些愧疚：“进哥，我们让你失望了。”

    “那现在，这些供销社，我们还接吗。”

    这是一个特别值得深思的问题。

    目前他们拿到的单子是，一共有三百多个供销社。

    分布在整个俄国境内，而俄国相关部门给出的价格是，五百万米元。

    目前大部分优良资源都在有人竞争，只有这种花钱，又没有丝毫前景可言的东西，才会到他们手上。

    他们拿了这么多门店，好像也并没有多大的用处。

    老黄边上深吸了一口气：“好在道格银行这边还有个别人不知道的油田，不然我们这次在俄国真的全白费力气了。”

    “道格银行的事情不能大意，要尽快，不管道格家族的人开出什么价格，我们全部都吃进，但这些供销社，你们当真以为都是些垃圾资产？”柴进很少有深意的笑道。

    二人看柴进这么讲，精神忽然一下抖擞了起来。

    老黄开口：‘柴总，你是不是有什么计划。’

    柴进点了根烟，笑了笑继续问：“供销社在计划经济时代，是什么地位？”

    老黄开口：‘这还用讲，就是每个地区的中心，他们为老百姓提供各类所需的生活物品。’

    ‘只是现在供销社基本已经毫无用处了。’

    “真的毫无用处吗？”

    柴进深有深意的反问了句，然后继续讲了他的计划。

    在一般人看来，这些供销社确实成了垃圾资产，因为市场经济后，供销社已经失去了他原来的作用。

    可要怎么去看这些门面，如果单纯所处位置来看，这些供销社全都是宝藏！

    我完全可以改变，然后弄成一俄国零售巨头。

    当然了，做零售不是柴进的最终想法，他为何要一路考察那么多的东西？

    他要把这些门店改造成电子产品店！

    当前最主要的还俄国境内最需要的电脑，因为能换取大量的米元！

    柴进一讲，二人脸上马上焕发出来了光彩。

    老黄不停的拍着脑袋：“你看看我们两个，以前一直盯着那几个巨头，一心只想着要从他们口中抢一块肉过来。”

    “可我们压根忘记了，这些巨头没有看到的地方，其实也有很大的财富不是吗。”

    秦小舟也点头：“我两有些一叶障目了，并没有看到眼前的东西。”

    柴进笑着起身：“多观察，老盯着一块肉去抢不好，搞不好到最后要全部都吐出来，倒不如我们在他们后面接点肉沫，汇聚起来，远远比他们争夺的那块肉要大的多！”

    “好了，今天就到这里吧”

    二人随后起身离开了柴进的屋子里。

    火车上几天几夜，柴进根本就没有睡好。

    先是给王小莉打了个电话，汇报了下平安。

    然后又给陈妮打了个电话过去，果然，IBM真对他们发起了诉讼。

    而且现在在国内到处宣扬，说畅想手机侵权了。

    好在柴进他们现在已经有成熟的律师团队和公关团队，若不然肯定要在这一波当中被国外品牌给搞死。

    这种现象，在九十年代时有发生，因为民营企业家不懂市场经济，然后时机找对了，发家了，但仍然没有意识到一个企业防火墙的重要性。

    不少在国外巨头打压之下被搞死的。

    换做是别人，或许IBM这一波熟练的操作下来，肯定要被打趴下。

    但他们现在找错了人。

    不知道自己面对的对手是一个从未来穿越回来的人。

    你那些所谓的先进手段，在我眼里，就是一个老掉牙的东西！

    柴进电话里很强势，既然他们要把战场拉大，我们就陪着他们大！

    看谁能够笑到最后。

    陈妮电话里一点一点记着柴进所想。

    工作谈完后，电话内忽然一阵沉默，温柔的声音小心的问着：“在火车上几天几夜，累吗？”

    “莫思科的雪现在应该很大吧，你感觉冷吗？”

    柴进没往那方面想，笑着回应：“再冷也冷不过满洲李吧，谢谢关心。”

    “今天有点累，我先休息了。”

    而后挂了电话。

    远在深市的陈妮，在办公室内，在柴进挂了电话后，心里莫名的有种失落感。

    女孩子该有的小心思，一下子全部都涌入了心头。

    不过，这个心脏很强大，很会调整自己的女孩，又很快摆脱了那种沉重的心情。

    起身，收拾好了下自己的仪容仪表。

    打开了办公室门后，外面已经等着好几个幻彩手机员工了。

    这些人气氛紧张的跟在她身后，不停的汇报着情况。

    “陈总，记者们都已经到了。”

    “这是法务部那边给出的一些发言稿。”

    “陈总，市政府那边也很关心我们现在所面临的官司，刚刚他们打电话过来了，表明了他们的态度，他们是支持我们这边的。”

    就这样，陈妮出了公司，然后到达了一个记者发布会。

    在上面，被聚光灯打着，下面有数十个记者。

    陈妮冷艳无比地站在前面面无表情的开口：“我向大家宣布，我们幻彩手机正式对IBM提起反诉……”

