    “你我兄弟多少年没有见了？”

    林昌开口问道。

    但是一句兄弟让瑶山忍不住虎躯一震，像是想起了往事。

    “好多年了，自从十脉跟了太一仙门，你我便再也没有见过了！”

    瑶山叹息道。

    当初瑶山，林昌，许平三人被称为三虎，自然是亲如兄弟的，这也是为何瑶山无法赶走这二人的原因。

    “我们都没变，所以我们也就直话直说了。”

    许平像是如之前那般耿直，有话直说，不带半分弯弯绕绕。

    “的确没有变！”

    瑶山看向了许平，当年许平就是这样直来直去。

    “我们来，一是为了百战天仙挑战太癸一脉，二来则是希望你们瑶家与十脉握手言和，甚至加入十脉！”

    许平缓缓出口。

    “许平，这件事情”“兄弟，你听我说！”

    许平打断了瑶山的话。

    “事情没有你想的那么简单！”

    “这件事情只是表面上的浪花，如果你们真的和百战天仙那边有什么牵扯，直说吧，如果和火夫那边有瓜葛，那兄弟，还是以和为贵为好。”

    许平这番话说的急切，不给瑶山半点打断的机会。

    “许平，这件事情”“兄弟，现在百战天仙在明，火夫在暗，这二人横扫十脉，如果继续下去，太一仙门不会眼睁睁的看着自己的羽翼被剪！”

    “我实话告诉你，这件事情他们已经通知了太一仙门的太一仙体了！”

    “一旦太一仙体真的从星空古路出来了，到时候可就是天大的灾祸了！”

    许平再次告诫道。

    太一仙门那边已经将此事告知了太一仙体，若非是太一仙体被困在了星空古路，短时间内无法回来，其实风雷池这一战，太一仙体就该出现了。

    “许平，其实这件事情”“兄弟，我知道，但是你听我说，你以为这件事情只是这样？”

    “太一仙门如今要保住整个十脉，这是有缘由的！”

    “如今三教九流都在各自准备，目的就是为了对付万古天庭！”

    “万古天庭那位真正的老不死野心太大了，想要在整个大宇封王，成就一方霸主！”

    “如今已经对三教九流下手了，要打散整个三教九流，然后招纳世间高手，进入天庭册封！”

    许平直接将这个秘密说了出来。

    这个消息让人震动，因为三教九流可是中央圣域，或者说整个大宇最为顶级的势力了。

    而如今万古天庭野心更大，想要招纳所有人，让所有人臣服，进行册封！这是打算封仙了！可以说，这个消息一旦泄露出去，那么势必会在整个大宇掀起滔天的波澜，影响极大！就是一直想要说话的瑶山都被震撼的说不出来话了。

    三教九流都是顶级庞然大物，少则数十万年，多则百万年，甚至三教是在天王还活着的时代就已经存在了。

    而如今，万古天庭居然要出手了，要动这些顶级势力了。

    “现在，你明白了，兄弟，一旦事情准备妥当，整个大宇都会波及，掀起滔天的波澜与大战！”

    许平悠悠开口道。

    “到时候，一个不小心，瑶家就会被覆灭了，这个时候最好的选择就是加入十脉！”

    “虽然名声不好听，我也知道，以瑶家的辉煌和骨气，不甘于寄人篱下！、“但是兄弟，活着才是最好的，你不想想你自己，你也得替瑶家其他人想想！”

    “难道非要埋骨他乡，这一脉都断绝了吗？”

    许平晓之以理动之以情。

    中央圣域情况太复杂了，苍澜界十脉，姒家，瑶家，藏剑山庄庄主等也只是这个大局之中的一朵浪花而已。

    真正在博弈和对局的人是三教九流。

    而十脉依附的也不过是三教九流之一的太一仙门而已。

    这些庞然大物一旦动了起来，到时候会像是历史的滚滚车轮。

    滚过谁，谁就会被碾压！根本毫无招架之力！“所以，兄弟，瑶家想要安身立命，在这大宇之中有一方安家之处，那么你就该清楚，有些委屈不得不承受！”

    许平再次说劝道。

    “能够让我说一句话吗？”

    瑶山终于是找到了一个机会。

    “兄弟，你有什么话直说，你我都是兄弟，相信我，我不会害你！”

    许平拍着胸脯保证道。

    “瑶家其实已经不再是我做主了，如今瑶家上下，全凭洛前辈一言！”

    瑶山拱手行礼，对着坐在旁边喝茶的洛尘抱拳一拜。

    “洛前辈？”

    许平脸上露出诧异之色。

    他刚刚的确留意到了洛尘，但是以为这只是瑶山带在身边培养的一个家族年轻人，并没有放在心上。

    但是此刻一句前辈，而且对方还如此年轻，更是听这个所谓的前辈一言？

    “兄弟，你这就不厚道了，你要拒绝我们的一番好意，直接说出来便是！”

    “你没必要推个年轻后辈出来替你挡着！”

    “我们兄弟三人这么多年，你大可直接一点便是！”

    林昌露出了不满之色。

    “我说的是实话，如今瑶家上下，全听洛前辈一人之言！”

    瑶山神色严肃，无比认真。

    洛尘对他们有恩，而且实力也不好揣度。

    所以这个结果早就已经决定了。

    “你的意思是，你让位给他了？”

    林昌有些诧异的看着洛尘和瑶山。

    “我刚刚一直想说，结果你们一直不给我说句话的机会！”

    瑶山解释道。

    “兄弟，我知道你这么多年有些埋怨我们，明明在十脉，但是没有帮你们瑶家！”

    许平还是有些不相信！“兄弟，我们也有我们的苦衷，甚至师尊他老人家，也有自己的苦衷！”

    许平再次解释道。

    “那这位前辈怎么说？”

    林昌看向了洛尘。

    这句前辈也只是给瑶山面子而已，毕竟他们实在看不出洛尘有任何特殊之处？

    “前辈，你应该也来自葬仙星吧？”

    许平也开口道，他天生有特殊的灵觉，能够闻到一般人察觉不到的气息。

    他嗅不出洛尘的深浅，但是那股葬仙星的气息却能够嗅出。

    “你告诉我，瑶家有什么价值？”

    

