    周云的这封电报，很快就上了老头子的办公桌上。

    老头子马上紧急召见了第五战区司令李**，将电报的内容告诉了他。二人密谈了几个小时。

    李将军返回到战区指挥部后，也关在办公室内，带着参谋长等人，赶制出了新的作战计划。

    计划的核心是：利用日军指挥官傲慢的性格缺点，引诱第10师濑谷支队冒进。这一路，可军可以一战即退，让日军认为中方军队没有战斗的意志。同时，死死地阻住两侧的日军的第5师和第10师长濑支队。

    本来日军是相互支持，分三路进击。但中方的计划是，让中间一路的日军快速前进，与左右两侧的日军拉开距离，给我军有时间与空间来消灭中间的这支日军。吃掉了中间的日军，就破了日军的防线。到时，再回过头去，包抄左右的日军。

    这个计划，很快得到了老头子的批准。

    于是，一道道作战命令下达到了各个部队。

    令第2集团军总司令孙连仲率部固守台儿庄。

    第20军团军团长汤恩伯率部让开津浦铁路正面，转入兰陵及其西北云谷山区，诱敌深入，待机破敌。

    ……

    台儿庄迎来了炮火连天。

    3月23日，日军由枣庄南下，在台儿庄北侧的康庄、泥沟地区与守军警戒部队接战。

    24日起，日军反复向台儿庄猛攻，多次攻入庄内。守军第2集团军顽强抗击，与日军展开激烈的争夺战。

    第五战区以第20军团主力向台儿庄机动，拊敌侧背，与第2集团军形成内外夹击之势，第3集团军进至临城、枣庄以北，断敌后路。

    日军为解台儿庄正面之危，速以第5师坂本支队（相当于团）从临沂驰援，进至兰陵北面的秋湖地区，即被第20军团第52军卷击包围。

    随后，第五战区发起全线反攻，激战4天，歼灭日军濑谷支队大部、坂本支队一部共万余人。其余日军残部于7日向峄城、枣庄撤退。

    台儿庄的胜利的消息，传到了中国的大地上。这让所有的人看到了希望！日本人也不是战无不胜的，他们一样会死，被中国的军人杀死。

    全国各地纷纷发明码电报，祝贺中国军队台儿庄大捷！

    那一天的晚上，周云掏了四万多块钱，请特战部队的所有人吃饭。当然，不可能聚餐。就是将钱发给众人，每人一百块，自己去吃，喝上几口，为中国大胜庆祝。

    而周云在家中，也喝醉了。他举着酒杯，对着苍天明月，念出了一首词。

    雪漫残阳，冰著寒山，铁骨傲风。

    笑倭奴痴妄，徒施伎俩;

    丈夫矢志，为复国兴。

    南满烟云，松江烽火，铁骑狂飚正纵横。

    须来日，看高梁大豆，遍野黄红。

    白山昂首苍穹，望林莽，葱葱是古松。

    问英灵安在，后生可记:

    当年壮烈，那日从容?

    再度回眸，诗篇血就，当教中华瞩目中。

    还休忘，有余魅拜鬼，海上云浓。

    这首《沁园春》是***所作。他是周云最崇拜的英雄。

    ***，中国共产党优秀党员，著名抗日民族英雄。1932年，受命党中央委托到东北组织抗日联军，率领东北军民与日寇血战，最后孤身一人与大量日寇周旋战斗几昼夜后壮烈牺牲。

    “杨将军！你未完成的事业，我们会去完成！等到抗日胜利的那一天，我去东北看你！”

    周云将一杯酒洒向了天空！

    ……

    第二天，周云上班的时候，便感到保安局的气氛紧张起来。

    周云问站在一楼的警卫队副队长：“怎么象要死的样子？”

    副队长轻声说：“出大事了！”

    周云点头：“这我知道，上海的地下都抖动了！这与我们有什么关系？”

    “有关系！皇军调查后，发现那仓库不是自爆的，而是抗日分子干的。听说，死了四十个皇军。”

    周云装出不信的样子：“一个破仓库，有四十个皇军看守？除非那是皇军的军火库。”

    “那是军火库！但是皇军收缴的中国军队的武器。”

    周云仿佛明白了：“战场上收缴的枪支弹药有用吗？”

    “听说百分之九十都废了！不然的话，皇军早就拿出来武装和平军了。”

    “那样的武器也有人要？”

    周云递过去一支烟，副队长忙接过，并帮周云点上。

    一科科长现在还在宪兵司令部关着。所以，保安局的人，上上下下都知道，一科科长与原三科科长合谋设计陷害武科长，结果是，他们得罪了狠人。武科长直接请二条太君将那两人关进了宪兵司令部的大牢中。

    所以，保安局的人，一改面目，对周云又奉承起来。

    副队长自已点上烟后说：“那枪是坏的，但是它可以拼啊！两支或者三支步枪，就可以拼一支能用的枪来。”

    周云吸了口烟：“这倒是实话！可是，这与我们有什么关系，难道……”

    “不是怀疑我们局的人干的！是因为……”副队长贴在周云的耳边说：“昨晚上有一大批的枪支弹药出了上海，被救国军的人接收了。”

    周云一楞，这事干的，怎么日本人就知道了。

    “抓到人了？”

    “没有！是在救国军中的内线传回来的消息！是局长的内线，所以，局长知道后，头都大了。”

    周云不在意：“局长应该立功了！怎么头大了？”

    副队长拉着周云到了一边：“听说运武器的卡车就有十几辆！你说事大不大。你想想，运武器的车子怎么出上海？”

    周云随口答：“当然走关口！不走关卡，他们出不去。不对！你是说……”

    “对！马上就要开会了！皇军也要来人。”

    告诉了一声，副队长走了。

    周云知道副队长是给自己卖好！

    回到了办公室不久，就有人通知，科长以上的人，到局小会议室开会。

    周云便来到了小会议室。一进门，看到坐着不少的人，看大家的样子，都知道这回事。

    周云是科长，没资格坐会议桌边。所以，他找了一个靠墙的位置坐下。

    保安局的科长太多了！这小会议室都快坐满了。

