    将自己周身的这湖水斩散之后，李哲便是目光一转，看向了一侧的那老者。

    那老者如今已是面色惨白，双目圆睁。

    只是他显然是不如李哲这般，能够有仙力傍身，可以短暂的恢复自己原本的境界的。

    如今的这老者体内，已是完全被那湖水浸入了身躯，整个人皆是处在一种完全被压制的状态之中。

    李哲也是懒得再去理会他，打算任由其自生自灭了。

    此刻李哲便是深吸了一口气，体内空间之力飞速的开始涌动了起来。

    虽说此处的空间，在那老者的破界匕首自爆之后，已是有了一层空间封锁，但是对于现如今的李哲而言，突破这等程度的空间封锁，还不是太难的事情。

    此刻的李哲便是在调动自身的空间气息，与外界的空间波动牵连，强行突破这一层空间封锁。

    对于现如今的李哲而言，这个过程也仅仅只是需要几分钟的时间而已。

    而那湖水在被李哲破开之后，便是再无新的湖水向着李哲这边攻来，倒也是给了李哲一个足够平静的空间。

    时间缓缓流逝着，转眼间，一炷香的时间便已是过去了。

    而在这个时候，李哲也是终于感应到了一丝外界的空间波动，有了这一丝波动的存在，李哲现如今已是随时可以破开这空间封锁了！

    这个时候，李哲也是稍稍松了一口气，抬起头来，向着一侧的那老者的所在看了过去。

    只见此刻，那老者的浑身灵力波动已是变得极为薄弱了，隐隐之间，甚至能够感觉到他的神魂都似是在挣扎！

    “嗯？”

    就是在这一瞬间，李哲微微眯了眯眼睛，看向了那老者的手臂。

    按理来说，这老者这个时候，应当是处在被压制的状态中，完全无法行动的。

    只是这个时候，那老者的手臂却是在轻轻的挣扎着，那挣扎的幅度很小，但却也是极为明显！

    李哲静立在半空之中，明显也是犹豫了一下。

    现如今他出手，拿下这老者的几率是极大的，但是也极有可能自己出手之后，会引来这轮回之地的注意，到时候想走，就未必有那么简单了。

    李哲紧紧捏着手中的噬法灵剑，手指摩擦着剑柄，明显是有着极为明显的犹豫。

    他很是清楚，或许眼下这是自己出手对付这老者的唯一机会，可是现在出手，风险太大。

    而正当李哲犹豫的间隙，那老者的身躯突然是猛然一震，紧接着他手中灵力一闪，之前这老者唤起传承大门之用的那铜镜便是出现在了他的手中。

    紧接着，那铜镜一如当初一般微微嗡鸣了一阵，刹时间，铜镜之上便是光芒乍现。

    伴随着这光芒浮现，一滴液体也是从那铜镜镜面之上溢出。

    刹时间，在接触到那液体的瞬间，这老者周身的湖水竟是全都瞬间消散，化作了空气，消散在了那老者的身躯之上！

    那老者也终于是在这一刻睁开了眼睛，不过眼神之中，却是有着一抹明显的疲惫感！

    便是就在这刹那，李哲的目光之中瞬间凝现出了一抹坚决之意，整个人直接是化作了一道流光，向着那老者的所在疾驰而去。

    既然这老者已是从那束缚之中挣扎了出来，那么现在，就是李哲出手的唯一机会了！

    那老者虽说是处于虚弱状态，不过脑子却还是十分清醒的。

    几乎是清醒过来的第一时间，他便是在找寻着李哲的身形，他知道，眼下这个情况，李哲是绝对不会轻易的放过自己的。

    几乎是在李哲身形方动的一瞬间，他便已是同样看到了李哲那躁动的身形。

    就在这一刹那，他便是一抬手，将那铜镜给挡在了自己的身前。

    刹时间，那铜镜之上便是直接出现了道道的金光，直接是将自己全身都笼罩了起来。

    叮！

    李哲这蓄力一剑，也是在这一刹那，斩在了那金光之上。

    只是，李哲的这一剑却是在落在金光的一刹那，噬法灵剑之上，那魔界黑影部分的吞噬之能瞬间展开，同时那破法之效也是瞬间开启。

    只是这一瞬间，那金光防御瞬间便是直接被破开，李哲的一剑直接是插入了这老者的胸口之中。

    “你……”

    这老者瞪大了双眼，看了李哲一眼，显然是没有想到，自己这坚固的防御，竟是会被李哲瞬间破开。

    李哲神色冷然，手中噬法灵剑瞬间一划，便是想要在对方的身躯之上划出一道口子。

    只是这个时候，这老者整个身躯顿时一收，他的身躯竟是宛如力修一般，坚固无比，饶是体内的灵力被噬法灵剑排开了，整个身躯的肌肉和骨骼都是极其坚硬，竟是卡住了李哲的剑。

    轰！

    与此同时，下方的湖水突然是瞬间震荡了一下。

    那老者冷着脸，手中的那铜镜直接是对着李哲一顶，刹时间那铜镜之上便是光芒大放，紧接着，那光芒便是直接想着李哲冲击而来。

    李哲目光微眯，瞬间将那噬法灵剑抽出，同时整个人直接是向着后方拉开了一段距离，同时躲过了那光芒的攻击。

    也是没有办法，如今在这轮回之地之中，变故实在是太多，让李哲也是不敢轻易的放开战斗。

    那老者也是如同李哲一般，只是冷冷的看着李哲，手中光芒闪动，将那铜镜给放回了储物袋之中，同时从中取出来了一枚丹药，放入了自己的口中。

    将这丹药吞下之后，他整个人的气息便是瞬间开始恢复，便是方才那一剑落下的伤口，都是在这一刻开始了飞速的愈合。

    轰！

    便是就在这一刹，下方的那湖水再度震动了一番，之前的那人影再度是从湖水之中出现，站到了湖面之上。

    只是现如今看去，这人影看起来，似乎是更为凝实了许多！

    “神魂不可入轮回，你们……是外来人！”

    那人影缓缓抬起头，看着李哲二人，朗声说道。

    那话语之中，似乎是带着一种无穷的威压一般，让李哲二人都是不由得心神一震。

    刹时间，李哲微微一愣，便是瞬间抬起了头，看向了那老者。

    现在他才是反应了过来，方才那湖水为何会渗透进入自己的身躯了，恐怕便是要将自己的神魂给拉入那轮回之中。

    只是，自己身上的束缚，在那湖水尚未触碰到李哲的神魂的时候，便是被李哲解开了。

    而那老者显然是让那湖水触碰到了神魂，这才是让这人影发现了两人乃是外来之人的事实！

    说话之间，这人影突然是一散，刹时间，整个空间都是在这一刻颤动了起来。

    原本平静如水的湖水，也是在这一刻，逐渐开始变得浑浊，这原本晴朗一片的天空也是与这一瞬间，开始逐渐变暗了起来。

    “外来者，坏我轮回，斩！”

    便是在这一刹那，一道声音突然传出。

    伴随着这声音落下，那湖水瞬间便是化作了无数流光，疯狂的向着这天空各处涌动而去。

    与此同时，这空间之中，也是裂开了无数道通往外界的空间缝隙，这些湖水，都是在这一刻，源源不断的向着外界涌去。

    李哲眉目微凝，也是不管怎样，自己先行离开这轮回之地，才是上上之策。

    当即，李哲便是心念一动，方才那空间封锁本就已是被李哲给破了，加之如今这小世界的天道之威，那空间封锁已是彻底失效了。

    一个瞬息之间，李哲的身形便是直接消失在了原地，离开了这轮回之地。

    那老者也是气息稍稍恢复了些许之后，便是面色阴沉，直接是架起遁光，向着其中一处那湖水刚刚经过的空间缝隙，钻了进去。

    与此同时，这整个世界之中，原本都是在做着各自事情的修士们，全都是瞬间停住了手中的动作。

    就仿佛是这个世界的时间被静止了一般！

    与此同时，那满天的轮回湖水也都是从各处钻出，而后分作小股，涌入了这世界修士的体内。

    一时之间，所有修士的双瞳都是这一刻化作了血红之色。

    并且，所有人的修为，都是瞬间被提升到了这世界的顶峰，金丹境巅峰期！

    “外来修士……杀！”

    一瞬间，一声声低沉的声音，便是从这些个修士的嘴中透了出来。

    说话之间，他们便是全都仿佛知晓李哲二人位置一般，飞速的向着李哲二人的所在疾驰而去。

    这天道并不完整，除却基础的天地规则之外，甚至连天劫都没有掌握。

    若是天道本体在，自是能够轻松解决李哲二人，但是现如今，这天道本体不在。

    那轮回之地内的天道分身，便是做出了一个果断的决定，打乱这世界的轮回，让这世界的修士都达到最高战力，先将李哲二人解决再说。

    方才被李哲斩碎了那一次，那人影便是判断出了自身不是李哲的对手，于是才是有了此刻的这决定。

    与此同时，李哲与那老者，都是从那轮回之地中出来，回到了那世界的中央处。

