    第一四一章总有人不死心

    一般情况下，当秘书有了自己的看法之后，云昭就会立刻换秘书。

    这一点是跟自己很早以前的老领导那里学来的法子。

    老领导是一个极为方正的人，方正到眼睛里揉不进沙子的那种程度。

    他的秘书都是千挑万选之后的高端人才。

    在漫长的官宦生涯中，老领导曾经更换过很多秘书，每一个秘书的离开，都有很好的去处，很多年之后，当老领导退休之后，人们才发现，老领导的影响已经无处不在了。

    云昭相信，每个秘书离开的时候，老领导都是竭尽全力的在安排，他对每一个秘书就像对待自己的孩子一般认真。

    所以，那些接受了老领导帮助的秘书们，即便是在老领导已经退休了，也把他看作人生导师一般的尊重。

    云昭就很倒霉了，他是老领导的最后一任秘书，即便是在老领导退休的时候，变成了一个无权无势的老头子的时候，这个老头子依旧为云昭安排了一个前途光明的位置。

    老领导的儿子，闺女并没有特殊的安排，他们仅仅是政府部门的一个不起眼的人员。

    几年过后，老领导的儿子变成了本地最大的房地产开发商，他的闺女变成了地方最大的批发零售百货商人之后，云昭才发现，老领导的高明之处到底在那里。

    这中间没有什么金钱交易，也没有什么见不得人的交易，反正老领导的儿子总能拿到最肥的是生意，老领导的闺女总能获得最先进的信息。

    逢年过节的时候，云昭发现自己总是去老领导家拜年最晚的一个。

    老领导见他的时候，从不提家里的事情，而是直言不讳的指出云昭在工作中的不足之处，也就是说，哪怕老领导已经退休了，他依旧关注后辈们的成长，并且有些呕心沥血的意思在里面。

    只是，每当云昭这些人拜见老领导的时候，他的儿子跟闺女总会出现在他的面前，殷勤的摆弄一些果盘，吃食，显得谦卑无比。

    一个人的江山就是这么打下来的。

    这是一种福泽百年的做法，远比那些专心扶持儿子闺女的人走的更远。

    云昭的秘书人选都是玉山书院中的一时之选的人才。

    他们比不过那些国字辈的人那么光彩照人，也不如国字辈的人那么璀璨夺目，可是，他们的进入了秘书监，成为了云昭最看重的人之后，他们的仕途就远比旁人来的平坦。

    什么是天子门生，他们才是！

    就像云昭预料的那样，执行他命令最坚决的永远都是，徐五想，杨雄，柳城这三个人。

    现在，还要加上裴仲！

    张绣努力的在云昭面前站直了身体，一张脸绷的紧紧地，他通过了监察部的审查，通过了清吏司的磨勘，通过了秘书监的考核，最后才能站在云昭面前经历最后的考验。

    四年来，张绣自忖还算优秀，除过第一次见云昭表现的有些慌乱之外，他的表现堪称完美。

    ”做我的秘书不是一件很容易的事情。“

    云昭见到张绣之后就淡淡的道。

    张绣道：“陛下的每一任秘书都是人间俊杰，张绣虽然自忖不凡，却希望在陛下的教导下，可以紧追前人步伐，不甘落后。”

    “裴仲选了你，我相信裴仲，所以你最终担任了这个职位。”

    “陛下，张绣希望以后您是因为认可了张绣，而不是因为认可裴仲，才让张绣担任了机要秘书这一职位。”

    云昭笑道：“看你以后的表现。”

    张绣笑着点点头，然后就承担起了云昭机要秘书的职责。

    每一个秘书都是不一样的，徐五想属于足智多谋，杨雄属于视野开阔，柳城属于谨小慎微，裴仲则属于胆大心细。

    张绣有什么特殊的才能云昭没有发现，不过，在张绣承担了云昭机要秘书的前十天时间里，云昭获得了难得的清净。

    这这十天里，天下太平。

    东南的土地改革进行的如火如荼，西南的休养生息进行的平稳而可靠，云氏黑衣人的剿匪工作，依旧进行的不急不缓。

    交趾，已经没有消息传来了，看样子云霄做的很多事情，不宜宣诸于悠悠之口。

    京城的人们对蓝田皇廷久久不肯入皇城意见很大，据说，已经有人组织京城的乡老们去知府衙门请愿，希望皇帝陛下能够回归京城，让天下真正开始大治。

    百姓的意见是没有法子撬动政府变革的，除非这是他们自己发动的。

    云昭把长安当做皇廷驻地的做法很明显，这对北方的顺天府，以及南方应天府的人来说，这很难接受。

    天下刚刚安定的时候，这两个地方的人没有资格，也不敢提出请皇帝还于都城。

    天下初步安定之后，这个意见也就甚嚣尘上了。

    天子脚下讨生活容易些。

    这是一定的。

    同时，天子脚下讨生活也相对公平些，这也是一定的，所以呢，这种争夺就显得好像很有意义。

    对于这一点，云昭早就有规划，蓝田皇廷将会有四个都城，长安，顺天府，应天府以及广州。

    都城多了，也就说明，如今的都城没有以前的都城那么重要了。

    云昭在考虑都城安置的时候，思考经济的时候要多于思考其他因素。

    社会发展一定要均衡才成。

    不能南边的富裕的不成样子，北方，西方却穷困不堪，社会发展不均衡，很容易造成地方歧视，歧视会发展成眼红，眼红之后，就很难说会发生什么事情了。

    自古以来，北方的武装力量就强于南方，而中华一族每当经历了动荡之后，它一统天下的过程往往都是从北向南开始的。

    当然，这是在人的身体素质占绝对因素的时候，是战马，骑兵，甲胄占据重要军事地位的时候，自从大明军队进入了全火器时代之后，强大的火器，已经在一定程度上抹杀了军人身体素质上的差别对战斗的影响。

    云昭从深邃的思考中醒过来，就看到张国柱正匆匆走进了大书房。

    这个人一向很沉稳，不知道因为什么事情，会让他忘记了看脚下，以至于他的脚在门槛上磕绊一下。

    幸好，他也是一个从小就练武的人，即便是身体失去了平衡，也能在摔倒在地之前，用手按一下门框，让自己的身体斜刺里飞了出去，在空中旋转几圈之后，再稳稳的站定。

    这让已经做好了接受张国柱叩拜的云昭很是失望。

    “叩拜我一下你不会掉块肉，用不着弄险。”

    张国柱瞅着神色笃定的云昭道：“陛下难道没有接到军报？”

    云昭背着手笑道：“接到了，那有如何？”

    张国柱不解的道：“蜀中叛乱，叛军已经拿下茂州、威州、松潘卫，陛下真的不在意？”

    云昭瞅着窗外的玉山道：“我等待这场叛乱，已经等待了一年多了，他不发生，我才会坐立不安，现在发生了，我的心也就踏实了。”

    张国柱瞅着云昭那幅淡漠的样子居然觉得后背有些寒凉，忍不住低声道：“监察部在其中做了什么吗？”

    云昭摇头道：“不是监察部，是冯英做的。很长时间以来，冯英都认为我们在蜀中的统治没有做到，彻底，完全，我们当初进入蜀中的时候过于匆忙，事情没有办爽利。

    以至于我们的官员在蜀中的某些地方政令难以下达。

    这时候冯英就认为，既然没有法子让这些人变成顺民，那么，就把这些人彻底变成暴民，让病痛彻底的显现出来，一刀割掉，继而达到治病救人的目的。”

    张国柱深深地吸了一口气道：“事情跟马祥麟，秦翼明有关，这就很严重了，这两人都是大明朝难得的悍将，加上秦将军这些年在蜀中的积威，一旦起事，很可能会变成燎原之举。”

    云昭摇头道：“燎原之举？你也太小看你的部下们了，他们进入了蜀中两年，积极行政，安抚百姓，执行我们的土地政策，百姓对他们好感大增。

    马祥麟，秦翼明之所以会叛乱，就是因为无法接受我们越来越苛刻的土地政策，又上告无门，这才悍然抓了我们的官员，要挟我们。

    这此造反，是马祥麟，秦翼明的私心在作怪，完全是为了他们的私利。

    百姓们已经拿到了土地，拿到了补助，是实际的得利者，相信我吧，这场叛乱高杰很快就会抹平的。

    我就很奇怪了，马祥麟，秦翼明都不是糊涂人，他们真的以为我们会退让，废除我们正在执行的土地政策？

    就算是我们同意了，那么，他马祥麟，秦翼明难道不清楚他们自己会是一个什么下场吗？”

    张国柱道：“这么说陛下这里已经有了处理蜀中事件的成法了是吗？”

    云昭点点头道：“秦将军恐怕没有继续在寺庙中清修的机会了。”

    听闻云昭说到秦良玉，张国柱多少有些惋惜，对云昭道：“怎么处理？”

    云昭道：“不是我怎么处理秦将军，而是秦将军怎么处理自己！

    她的儿子跟她的弟弟勾结乌斯藏人，羌人图谋蜀中，这是叛国行为，我很想知道保家卫国了一辈子的秦将军如何自处！

    马祥麟，秦翼明以为他们进入了川西这种人烟稀少，道路崎岖的地方，再捉住我们委派的官员，朝廷大军就不会进入川西。

    继而达到他们与川西土司继续过上依靠压榨百姓的富贵生活。

    我想说，他们想错了。”

