    

    现在修建关口的材料差的有点多，水泥倒是在小镇内找到不少，可是钢筋只找到一点，孟魂甚至让这些人拆掉了一些房子来找钢筋，可就是这样缺口依然很大。

    成贵这几天已经快要疯了，孟魂把建设的工作一股脑的全部都给他，给他的任务就是把这里建成一个易守难攻的基地，可是成贵在看完了整个山谷之后，更想把这里建立成一个永固堡垒。

    而且孟魂带着他们几个亲近的人看了通往地下暗河的通道，并严令禁止泄漏出去，这个地方进可攻退可守，还有密道逃跑，要是不把这里建立成一个堡垒，成贵都觉得对不起自己。

    十几辆重卡和油罐车组成的车队从外面开了进来，车上全是修建围墙需要的各式各样的物资，还有从各处收集回来的油料。

    李洪几人抱着枪从最前面几辆车上跳了下来，成贵指挥着这些人把东西全部卸掉，这段时间李洪带着小队各处搜索，不断的把各类建筑材料搬了回来，可是钢筋这种东西还是只找到一点点。

    听着成贵一个劲的抱怨，李洪感觉有几百只苍蝇在围绕着自己，赶紧拉着成贵：“我发现了不少幸存者，刘文步他们带着回来了，你赶紧找人接待一下。”

    孟魂站在山顶上顶着看着不远处的两辆车，一辆没有任何挡板的BJ吉普，吉普顶上是一挺ZB-26轻机枪，后面还跟着一辆金龙客车。

    这些应该就是今天找到的幸存者了，XW市被尸群攻破之后，城里的人四处逃跑，这段时间不断有人被找到，就连李洪他们的战友也有不少被找到。

    这些人大部分都被带了回来，也有一小部分想自己出去碰碰运气，孟魂也没有强求，只是告诉他们这里有一支流窜的越南人队伍，他们对华夏人有很深的敌意，遇到了一定要躲开。

    这辆被改造过的金龙客车又带回来差不多一百多人，这些人看起来比上几次找回来的人看起来惨多了，无论男女都是破衣烂衫，能穿个不开口子的鞋的都是少数。

    一群人就好像乞丐一样，背着一个个破破烂烂的铺盖卷，脸上全是渍泥，鸡爪子一样的手黑黢黢的，而且这群人无论男女、怎么看都是长期营养不良的样子，走路都有点打晃。

    特别是那些女人，一个个脸色蜡黄，头发就好像枯草一样乱糟糟的顶在脑袋上。

    那些男人看到呼啦一下围上来的士兵都有点畏畏缩缩的向后退了一步，而女人反而没有什么反应，孟魂甚至看到几个女人偷偷的挺了挺腰。

    那些女人的想法孟魂多少也能猜到一些，现在这个世界，女人活的真的很悲惨，她们普遍没有男人那么好的体格，在刚开始的时候就大量的死亡，好不容易侥幸活了下来，将要面对的是更加悲惨的命运，杀丧尸她们几乎不敢，跟人类争斗，现在的男人可不会存在什么怜香惜玉的想法，她们唯一能够依仗的也只有自己的身体了。

    孟魂叹了口气，这一年来他见过太多太多的悲剧，他实在管不了太多，唯一能够做到的就是让自己的手下的这些人吃饱，活下去。

    李洪和成贵各样带着几个人在这群人里转来转去，李洪需要的是以后可以上战场的士兵，成贵则需要能干活的工人，两个人好像在菜市场买菜一样挑挑拣拣。

    柳小鱼也带着一群人跑了出来，现在基地的安全保卫工作都交给了他，可是他毕竟是年轻人，对这个安排完全不满意，他更想跟着孟魂出去战斗，为了这个事情他还和孟魂闹过几次，最后孟魂答应再找到新的适合管理基地的人之后会把他编入战斗小组才算消停下来。

    虽然他以前也没干过这种事情，但是谁也不是天生就会的，幸存者里也有几个是以前某些公司的人力资源管理，跟着他们柳小鱼也算把整个基地弄的像模像样。

    李洪挑人就完全是按照合格士兵的标准去挑选，然后就是他在新兵连的那一套，各种各样的训练，起码的警戒，战斗时占据有利地形，战斗时的各种手语都是他和剩下几个老兵完成的。

    孟魂虽然以前在X市的时候跟着凌教官也学过不少，可是他学的都是特种兵的东西，一般士兵都练不了，就更别说那些普通人了。

    正在孟魂站在山顶观察那群人的时候，本来懒洋洋趴在那里任由影骚扰它，还时不时打个哈欠的蜜袋鼯鼻子动了一下，然后猛的跳了起来，从山顶上跳了下去，一路滑翔，一下扑在一个戴着眼镜的男人的身上。

    那个男人瘦的好像一个会移动的骷髅架子，抱着一个破破烂烂的背包，厚厚的酒瓶底被他用麻绳捆在脑袋上防止掉落，突然被一个不知道是什么的东西扑在身上顿时一阵惊叫。

    孟魂在蜜袋鼯跳下去的时候就发现了不对，影的速度更快，跟着蜜袋鼯身后，从山道上几下就跳了下去。

    当两人赶到的时候，人群已经被赶到一边，几个人拿着枪盯着他们，而那个男人已经被李洪几人拿枪顶着脑袋捆的像个粽子一样扔在哪里，身上除了那条已经看不出原本颜色的内裤，其他的全部被扒了个精光，他的背包也被抢过来放在一边，蜜袋鼯趴在上面不断的扒拉着。

    “孟哥，您来了，您看这是怎么回事？您的宠物一下子飞下来把这个人扑倒了。”李洪看到孟魂走了过来立刻走上去说道。

    “我也不清楚是什么情况，我先看看他背包里是什么。”孟魂把蜜袋鼯一把抓起来放在肩膀上，然后拎起背包倒了过来。

    “哗啦。”背包里的东西被倒了一地，都是些零零散散的东西，还有一块黑灰色的兽皮，在有一块拳头大小，黑乎乎好像是肉干的东西滚出来的时候，蜜袋鼯一下子从孟魂的肩膀上跳了下去直扑那个黑乎乎的东西。

    好不容易从蜜袋鼯嘴里抢出来一块，孟魂拿在手里看了看，这个东西好像是什么肉类，看纤维更像是牛肉，闻了闻也只有一种肉类的腥味，并没有别的味道，拿起兽皮孟魂也看不出来这到底是什么东西的皮。

    “看来蜜袋鼯是发现了这个东西，虽然不知道这个东西是什么，但是能让蜜袋鼯感兴趣，看来这个东西的来历不简单。”孟魂自言自语的说了一句扭头看向那个戴眼镜的男人。        

