    极乐世界。

    万佛朝宗，众佛陀菩萨罗汉皆望向无上佛母，眼眸神情很是不解。

    佛母不止未对天命之主出手，还送出如此多的功德，让天命之主这般直接离去。

    最后还将金玄子与混世魔猿放出，让其选择是否跟随天命之主离去。

    这简直就离谱。

    要知道，无论是金玄子还是混世魔猿，都关乎着佛门的无量量劫。

    特别是混世魔猿，更是关乎着极乐世界和星月古宗的合作。

    要知道，星月古宗的实力不会比极乐世界弱多少，也是有着造化之主坐镇，只不过平时皆隐世不出。

    而且星月古宗谋算天机，虽然说无法推算天命之主，但对于关于混世魔猿的事情，定然能够察觉。

    佛母这般让混世魔猿跟随天命之主离去，定然会惹来星月古宗，对其质问。

    “敢问佛母，您为何让金玄子与混世魔猿跟随天命之主离去。”

    终于，有佛陀忍不出声问道。

    无上佛母静坐不动，没有回答这个问题。

    越是如此，这让其他一些佛陀也有些按捺不住，想要出声询问。

    就在此时，突兀之间。

    虚空一阵扭曲波动，一名老者出现在大殿之中。

    老者身穿星辰长袍，超尘脱俗，给人一种大道无为，道法自然的感觉。

    “菩星造化。”

    无上佛母轻声说道。

    “见过菩星造化！”

    “见过菩星造化！”

    “见过菩星造化！”

    众佛陀也皆纷纷行礼道。

    这是一名造化强者，名为菩星造化。

    也正是星月古宗的宗主。

    菩星造化点了点头，看向无上佛母，开口道：“佛母，这是怎么回事。”

    在陆长生带着猴子离去后，菩星造化便感觉到因果在消失，命运在变化。

    掐指一算，顿时便知道事情是出现在混世魔猿身上。

    所以，他便来了。

    “我让其跟随天命之主离去。”

    无上佛母开口，如此说道，毫无隐瞒。

    “天命之主！？”

    菩星造化疑惑，继续看着无上佛母，等待对方给自己解释。

    同时也知道了为何自己刚才无法推算出混世魔猿的具体情况。

    还以为单纯是无量量劫搅乱天机，原来还有着天命之主遮掩天机。

    “我在天命之主身上，看到了条不一样的路。”

    无上佛母开口，这般说道。

    所有佛陀也认真聆听。

    “无量量劫起因是他，但终结也在他，我从他身上看到了一条不一样的路。”

    “不是至尊殿堂的大道青莲，天命之主诞生，天地苍生得以超脱。”

    “也非掌天教的大道青莲化黑莲，至尊除名，掌天掌天。”

    “天命而为，非我等干预。”

    无上佛母开口，道出自己为何这般做的缘由。

    “天命而为。”

    所有人都不由口中呢喃自语。

    “天命而为，大道无为，既然如此，我信道友。”

    菩星造化听闻无上佛母的话语后，掐了掐指说道，随后身影消失不见。

    “佛母，何为天命而为。”

    有菩萨开口，未明白佛母刚才的话语是什么意思。

    “天地万物，皆有命数，命数在己，而非在天。”

    无上佛母回答道。

    而就在菩星造化离开的瞬间，一个十一二岁的小和尚出现在大殿中。

    正是江流儿。

    他刚好听到众人刚刚讨论的话语，看向端坐于莲台上的无上佛母，双手合十，眼眸清澈无比，认真说道。

    “多谢佛母解惑。”

    他悟了。

    无尽雷海深处。

    “只依靠雷神传承，并无法让我证道诸天。”

    紫云睁开眼眸，瞳孔深处好似有大道雷霆映照，周围更是环绕一束束雷光，将她烘托如一尊不朽雷神一般。

    她在证道造化后，占卜天机，无法推算到陆长生的下落。

    所以想着借助雷神传承，尽早证道诸天，寻找到陆长生的霞洛，并且为陆长生扫尽一切障碍。

    但现在，她知道，证道诸天，岂是那么容易的。

    能够短短六十年，从飞升到证道造化，完全是因为雷神传承的原因。

    如今，证道造化后，虽然还有提升，但想证道诸天，根本不可能。

    “如今无量量劫起，造化陨落，我雷神古教也该真正出世了。”

    紫云喃喃自语道。

    她在证道造化时，因为雷神传承，知道无量量劫将起，复苏了雷神古教。

    有着无尽雷海的底蕴，雷神古教已经是大千世界的顶尖势力了。

    不过对于这些，紫云并未关注，也并未有去管理。

    她本身也不喜欢这些东西。

    但如今，未能证道诸天，这些东西，她不得不处理。

    “来人。”

    紫云周身雷光敛去，整个人显得高贵冷艳，喊了一声。

    “见过至尊雷神！”

    一名身穿紫袍，周身雷霆缭绕的雄伟男子出现，恭敬行礼道。

    他的威势霸气绝伦，宛若雷中至尊，但在紫云面前，立即显得黯然失色。

    “雷尊，如今雷神古教情况如何。”

    紫云开口，如此说道。

    “启禀至尊雷神，自您复苏雷霆古教后，有一千二百九十六名超脱，十八尊大罗加入我教。”

    雷尊立即回道。

    “只有十八尊大罗。”

    紫云语气平淡，这般说道。

    “古教刚刚复苏，您一直未出面，所以只有十八尊大罗入教，若是雷神您带领古教出世，定然会有许多大罗前来。”

    雷尊开口解释。

    “嗯。”紫云点了点头，突然问道：“不久前，古神山脉复苏，可有查到什么异样。”

    “古神山脉复苏，古神宫出世，各大势力皆有前往，的确有古神造化，然而我无能，未能夺得造化。”

    雷尊话语间，低下了头颅。

    “古神造化出世了，看来不久后，又要添一尊造化了。”

    紫云闻言，微微点头。

    雷神传承中，虽然未有对古神的详细介绍，但也知道古神很不简单。

    其造化传承被人得到的话，大千世界必然将会出现一尊造化之主。

    “是何方势力得到古神造化？”

    紫云继续问道。

    “古神界。”

    雷尊开口，如实回答。

    他当时走到最后古神宫的那大殿门前，也经历了最后一场战斗。

    “古神界？”

    紫云有些疑惑，因为她并未听说过这个势力。

    她一直修炼，只知道大千世界的几大顶尖势力，对于其他势力，根本不知。

    “古神界，世居于古神界中的一方实力，曾经其领军人物为战神，其不过此次领队之人并非战神，而是一名丰神俊朗的少年，他手持开天神斧，疑似为天命之子！”

    雷尊道。

    与此同时，陆长生从西方极乐世界出发，以大挪移术和大空间术，每个呼吸间便遁出不止多少光年。

    终于，他感觉到一股狂暴的雷霆之力。

