    第926章回村4

    贺南一直没出声，虽然只是陪着，沈绵绵却特别安心，只要他在身后，其他人就不敢造次。

    不敢欺负她。

    他不言不语，却给她撑起了一层保护伞。

    “走吧！”

    沈绵绵深吸一口气，带头去了沈家,贺南和小翠陪在左右，其他等着看热闹的人，则都跟在了后头。

    当初沈绵绵走的时候，在村子里轰动一时，很多人都在背后看笑话，谁知道还没几年，沈绵绵突然回来了，还考上了京都大学。

    谁不惊讶呢？

    但大多数都有些后悔,当初应该帮衬一下沈绵绵，这样以后沈绵绵有了本事，村里有啥事也能找她帮忙，但想归想，现在已经这样了，再想也没用。

    沈绵绵一看就像记仇的，不报复他们，就谢天谢地了。

    才几年没见，沈建华一下子苍老了很多岁，头发都白了一半，沈绵绵差点没认出来他，他此刻正在堂屋坐着烤火，火盆里面有两个土豆，这就是他的中饭。

    得病后，村里的人都怕传染，有些嫌弃他,不跟他来往,平时也没人来串门,只有村长和刘大娘一家,会给他送点吃的。

    突然来了这么多人，让他一愣，当看清沈绵绵时，眼圈顿时一红，怎么也没想到，得病后，第一个回来看他的，不是周思雨，而是沈绵绵。

    其实，在周思雨得知他生病，怂恿周兰芳带钱跑路时，他就已经后悔了，但是再后悔有什么用？

    这都是报应。

    如今见到沈绵绵，他觉得羞愧又没脸，一下子不知道如何面对，尤其是自己现在的样子，又那么凄惨。

    他想出声和她打招呼,嗓子却发苦，半天说吐不出一个字。

    “沈叔叔。”

    沈绵绵调整情绪后，略先出了声。

    沈建华：“……”

    养了十几年的女儿，再见面却叫他叔叔，这些都是他咎由自取。

    他站起身，拿了几个凳子放在火盆边，“坐下烤烤火。”

    几年没见，两人也并未觉得陌生，只是手说话间多了一份疏离，但也没像从前那样战火连天。

    沈绵绵也没客气，直接坐在了他对面，贺南和小翠则分别坐在了她的左右，沈建华下意识看了一眼贺南，没想到，这么多年了，他还和沈绵绵联系。

    注意到他的眼神，沈绵绵淡淡说道：“我和贺大哥在处对象了。”

    这话一出，沈建华神色顿时一愣，随后又露出一副早就应该想到的样子，沈绵绵却没解释太多。

    “你这些年，过的怎么样？”沈建华嗓子干涩的问了一声，话出口，又苦笑了一下，其实，他问的根本就是废话，看沈绵绵的外表就知道，她这些年过的肯定不错。

    “过的很好。”沈绵绵看着火堆里的土豆，“你中午就吃这个？”

    “一个人懒得折腾，胃不好，也吃不下别的东西。”沈建华道。

    他没提周兰芳的事情，一是没脸说，二是沈绵绵应该已经听别人提起过了，当初做了那么多过分的事情，他对不起沈绵绵，也没脸要求她帮助自己。

    (本章完)

