    事情发生前前后前，也就是十几秒的事。

    乘客们一脸惊呆了地看着曲檀儿。

    她是怎么做到的？

    不说，她凭着弱质纤纤的身子，是怎么将一个体型至少是她两三倍的男人给制服？她刚才是怎么抢走男人的枪支的？还给折弯了？！

    这实力……只能大写一个“服”字了！

    曲檀儿浑然不觉其他人异样的目光，处理好男人之后，她再款步走上前，两名女职员，一名还躲在柜台底下，瑟瑟发抖，另一名，剩下半口气，瘫倒在地上，她敲敲桌面，礼貌询问道：“请问，现在轮到我们检查上星舰了吗？”

    答案自然是不可以的。

    通常遇到这种情况，他们应该报警了，然后，等待警官来。

    在场的人，都需要接受录一份口供。

    只是……

    我的星际神啊！

    这女人是什么人？

    明明笑着，可是，却比刚才那个男人更吓人！

    女职员被震慑到，明明想说不行，在曲檀儿的注视下，说话生生在舌头打了个转，她慌忙点头：“可，可以的，小姐，请出示你的有效舰票？”

    其他乘客，“？？？”程序是这样走的吗？

    小萌萌，“！！！”

    说好的冷静呢？镇定呢？不要惹事呢？

    被狗吃了？？

    墨连城则扶额。

    檀儿，不要太紧张，淡定，淡定……

    最终星舰还是未能按点发出。

    警官赶到，星舰延误了半日。

    等安排乘客们逐一做了口供时，才发现，有三名乘客不见了。其中一人，就是协助对付歹徒的女英雄。

    而彼时，曲檀儿已经跟随墨连城和小萌萌，摸到了另一艘星舰。因为没有提前购票，他们只能隐匿行踪。

    但是这艘星舰不是直达辛迪娅星球，还需要中转一下。

    如今就是耽误半天的时间，曲檀儿也不想。

    整个航程，约莫两三个小时，对于修炼者来说，不过是在找个相对没那么舒适的地方，打打坐，很快就过去了。

    “擦！早知道，买个毛球票！浪费了小爷宝贵的时间！”小萌萌嘿嘿两声笑，“主人，你说是不是……”

    刚想说什么，被曲檀儿恶狠狠瞥了一眼，“你不准闹事！”

    小萌萌不满，“只需州官放火，不准百姓点灯！”

    曲檀儿面色不改，“在找到小娇娇之前，是的。”

    小萌萌，“……”

    要不要这么坦白？太欺负人了，有木有！

    墨连城扶额。

    现在再提醒檀儿，要淡定，都没用的。

    不管怎样，他们总算踏上了路程。

    ……

    辛迪娅星球。

    小镇。

    黎明的曙光，破开厚重的云层，偏僻的原始水乡小镇，迎来新的一天。

    庭院里，墨允娇站在一丛茂密的花丛中，她弯腰，摸了摸在晨风里摇曳生姿的花骨朵儿，漂亮的小脸，露出微微一笑。

    三天前，羽靳北悄无声息地回来，带了她参加小镇的祈愿节。

    两人在鸳鸯林里露宿一夜，算是正式确立了关系。

    这几天，是墨允娇来到星际之后，最开心的日子。也许，也是因为羽靳北一直陪伴着她，凡事都让着她，宠着她。