    怒视力量的来源，发现是谁时，她倔强的抬手擦去了嘴角的血渍。

    “死猴子，你醒了？”对上那宛若一尊神祗般的男人，铁扇的眼底闪过许许多多复杂的情绪。

    “你想杀我？”叶秋深吸了一口气，怎么也没想到七日之后自己苏醒过来就看到了这么混乱的一幕。

    更没想到，会见到昔日的老友。

    “是！”毫不避讳自己内心的想法，铁扇斩钉截铁的回答。

    她的回答让叶秋的眼神倏然变冷，“好，那你我之间，必须死一个！”叶秋说完，将手中的金箍棒直指对方的面门。全身上下都散发着一股阴冷之色。

    铁扇的眼底闪过一抹悲愤，再次取出铁扇时，她的那把扇子已经变了一个尺寸，变成了一把直径约有两米左右的巨形扇子。

    她朝着叶秋挥动扇子，整个山头开始出现一阵狂风。

    将原本站在地上魔种和亡灵全部都吹飞到了天上去，就连露娜他们也被迫飞到了天上去。

    眼看着大家要被狂风带走，叶秋破风而出，一棍敲向了铁扇公主的那把巨大的扇子。

    哐当一声！巨响过后，铁扇公主的巨大扇子被击破，铁扇公主也猛地又吐出了一口鲜血，身子被击飞的同时，在半空中滚了几圈之后，化为一道粉色的烟雾，消散在原地。

    跟着铁扇公主一起消失的还有她带来的那些魔种和她造成的一阵大风。

    “秋哥！”铁扇公主一走，众人心有余悸的朝着叶秋跑了过去。

    “秋哥，你快看看鬣狗有没有事？”露娜倒是注意到了帮叶秋挡住致命一击的鬣狗，连忙开口和叶秋说了一句。

    “他没事，他的血我止住了。”叶秋回答了一句，起身走到了鬣狗的身边，将鬣狗从地上抱了起来，“亡影，帮忙抱着。”将鬣狗交到了亡影的手里，亡影点了点头，听话的将鬣狗的本体抱在怀里。

    “秋哥你能量都吸收好了吗？”猪八戒有些担心的开口问道。

    “嗯，吸收好了。”叶秋金箍棒丢向空中，金箍棒在空中变为一枚绣花针，飞入了叶秋的耳朵之中。

    “按照现在的情况看来，日之塔的那位可能已经知道你回来的事情了。”露娜跟上叶秋，开口跟叶秋分析了一句。

    “没事，现在的我能力已经恢复了，兵来将挡，水来土掩！”叶秋轻描淡写的回答，而后抬眼看向天际，眼底流露出了狠戾的神色。

    “全恢复了？”猪八戒不可思议的看着叶秋开口问道。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    亡影和露娜一听都面露喜色的模样，不过这样的笑容并没有持续多久，“那接下来呢？你打算回日之塔吗？”老夫子的话一出，大家的脸上的笑容都不自觉的凝固了。

    “宝物不是还没找到吗？”叶秋回答了一句，众人一听眼底闪过一抹了然的神色。

    “这自然魔道力量不就是你口中的宝物吗？”露娜以为这自然魔道力量就是叶秋追寻的宝贝。

    “当然不是。”叶秋摇摇头回答，“就是这宝物的存在，才能将之前被猪刚鬣散去的魔道力量还凝固在这一带。”叶秋抬眼环顾了一下四周，大家也顺着他的眼神看了看四周，发现这四周的植物看起来都有些气息奄奄的模样。

    大家都能够明显感觉到这里的环境一下子变得和之前相差无几了。

    “这宝物还在对吗？”猪八戒激动的开口问道。

    “嗯。”叶秋点点头，“你们在岸上等我，我下去看看。”叶秋说完，飞身冲入了不远处的湖泊之中。

    众人就这么目送叶秋进入了那因为挖山形成的巨大湖泊，湖泊之中泛起了一团涟漪，叶秋的身影就没入了湖泊之中。

    一股脑儿钻入湖底的叶秋在湖底找寻了一圈都没有任何发现，他现在这个身体对宝物的感知力应该很强的，但是他却没有感觉到宝物所在。也就是说，这宝物要么自己转移了，要么就是去了别的地方。

    思及此，叶秋转身冲出了水面，在离开睡眠之时，却看见露娜他们正对着自己所在的方向不断的挥手，脸上的表情多少显得有些奇怪的模样。

    没等叶秋反应过来，一个巨大的阴影就将叶秋笼罩住了。

    叶秋抬眼看向这团阴影，入眼处是一条纯白色的巨龙，冲着叶秋就是发出了一声尖锐的龙吟声。

    然后张大嘴朝着叶秋咬了过来，叶秋起身冲出了湖面的刹那，龙嘴一张，一口将叶秋给吞了进去。

    “啊！”耳边传来露娜的尖锐的叫声，然后一股腥臭味扑面而来，叶秋取出了金箍棒强行撑开了这张龙嘴，龙嘴大张之际，叶秋逃离龙口，借着筋斗云飞到了半空中去和这被金箍棒撑着嘴巴的白龙对峙。

    白龙的嘴巴被撑着显然有些气恼，冲着叶秋龇牙咧嘴的。

    “这种神兽为什么会出现在这里？”龙是神兽，不应该出现在神域吗？怎么会在这个湖泊之中？

    老夫子一脸问号的看向这条龙，眼底写满了疑问。

    “敢吃老娘的男人！”露娜完全没听见老夫子在说什么，已经完全陷入了暴走的状态，怒喝一声，高举手中的武器便朝着湖边飞奔过去。

    猪八戒和亡影见状倒抽一口气连忙跟上，老夫子扶额，这女人一旦暴走还真是无所畏惧啊！

    “别过来！”注意到下面的动作，叶秋连忙开口喝止了他们。

    那条龙也开始在湖泊中奋力的挣扎起来，因为金箍棒明显越来越大，也将它的嘴越撑越大，疼的这条白龙在痛苦的挣扎，湖泊中掀起了惊涛骇浪，直接将要冲进湖泊的露娜等人给拍回到了岸上。

    露娜帮忙不成反被弄到一身湿摔在了岸边，气恼的看向白龙所在的方向时。又一个巨浪打了过来，直接将她卷入了湖水之中。

    叶秋锁定露娜所在的方向冲了过去，一把将露娜捞了出来，带到了远离岸边的林子里去。

    至于猪八戒他们都已经自救回到了远离岸边的林子里去了，将他们安置好之后，并且叮嘱他们不要让露娜冲动行事，叶秋又飞出了林子。