    虽然出了一个小插曲，不过拍卖会依然有条不紊进行着。

    在升灵果之后，开始出现拥有钻石魂技的妖灵，顿时引起各大势力争夺。

    异次元空间门即将融合，面对即将到来的危机，实力才是根本，因此妖灵的价格不断飙升。

    一般来说，拥有钻石魂技的妖灵，价格大概在七八亿左右。

    但此时，这样的妖灵起拍价已经十亿，最终都会来到二十亿左右，涨了将近三倍。

    “疯了。”

    董修贤苦笑说道，他所带的钱甚至不够买一只拥有钻石魂技的妖灵。

    这钱贬值得太厉害了，早知道如此，还不如早点花了。

    妖灵一连出现十只，清一色拥有钻石魂技，不过林风并没有出手。

    如今，龙鱼仅有五阶，刚刚吸收了‘胖刺猬’魂技，五个魂技已满。

    即便升灵果能让龙鱼进化一阶，也只能再吸收一个魂技。

    一般钻石魂技，林风已经看不上了，他想要的是神级魂技。

    可惜，并没有出现。

    至于梦魇的魂技，林风并不考虑，只要进入混乱之地，有各种异族天骄的本命妖灵供他挑选，不用在这场拍卖会上浪费钱。

    随着美妇人介绍，场中有不少妖灵师感兴趣。

    “第23件拍品，九阶妖灵，三尾龙蝎，水属性，天赋技能【蝎尾变】，钻石等级。”

    毒系妖灵不好找，等级普遍较低，高达九阶的毒系妖灵很少见，其天赋技能还是钻石等级，更是罕见。

    这样的妖灵，即便是各大拍卖会也很难出现。

    许洛风看向他的爷爷许天音，他本命妖灵是九阶的飞天蜈蚣，同为毒系妖灵，属性符合，其天赋技能也非常适合。

    “三尾龙蝎，起拍价15亿。”

    美妇人的话音刚落，许天音便举牌喊道：“20亿。”

    第一个出价，并且一次性加价五亿，给人一种势在必得的感觉，见到许天音举牌，并且出手这么狠，不少原本感兴趣之人纷纷苦笑摇了摇头，直接放弃。

    他们没有实力和许天音竞争，也不想得罪曙光组织。

    “21亿。”

    一个妇人举牌，九阶的毒系妖灵很珍贵，也很适合她，虽然忌惮许天音的实力和身份，不过她更在意这只妖灵。

    许天音面无表情看了妇人一眼，继续举牌：“25亿。”

    经过几轮竞价，最后价格来到了35亿。

    “36亿！”

    价格来到了36亿，许天音也不敢五亿五亿的加价。

    这一次没有人举牌，拍卖场安静了下来。

    “36亿一次。”

    “36亿两次。”

    美妇人扫视了一圈，见到没有人举牌，抬起小锤便要敲下。

    “40亿。”

    一道淡淡的声音响起，让美妇人的右手僵硬下来。

    “哈哈。”

    这突然的举牌加价，以及熟悉的声音，吸引了所有人的注意，人们将惊讶的目光投向声音传来的方向，然后不少人直接笑出声来，竟然是林风举牌。

    这只妖灵，和林风炼化的龙鱼显然不搭，天赋技能也不适合。

    很显然，他是在报复。

    并且是在锤子刚要落下时，以同样的方式进行报复。

    许天音看向林风所在的位置，眼眸微微有些冷，他没有想到林风会牵扯出那么多天才，更没有想到林风有胆量报复。

    他可是武王巅峰强者，林风只是一个天才罢了，还未成长起来的天才什么都不是，随时都有陨落的可能。

    林风看到许天音眼中的威胁，脸色不变。

    如果是皇者，林风即便再愤怒，也不敢报复，但一个武王，即便是武王巅峰，也不是皇者，并不足以让他畏惧。

    他有步正保护。

    并且在基地市，给许天音十个胆也不敢对他动手。

    而在异次元空间门，他更是不担心。

    此时有不少人注意到许天音目光中的威胁，眉头微皱，不过并没有说什么。

    不管如何，许天音也是武王巅峰强者，其实力之强，仅次于皇者之下，如果不是必要，谁也不想和曙光组织对上。

    即便有人并不畏惧许天音，但许天音并没有动手，也没有出声，眼神威胁并没有什么杀伤力。

    步正此时也看向许天音，两人目光对视，寸步不让，很快，步正将视线转移到许洛风身上，眼神透着毫不掩饰的杀意。

    许洛风身体微颤，身体有些僵硬，看向步正的眼神闪过一丝恐惧。

    许天音眉头微皱，心中有些忌惮。

    步元龙，二十年前，天资璀璨的天之骄子，年仅25岁便被誉为最有可能突破皇者的荣耀之子。

    如果不是因为《鱼龙变》这本功法，说不定已经成为皇者，实力还要强于他。

    因为《鱼龙变》，步元龙没有两年好活，但也正是因此，才让人为之忌惮。

    谁也不知道步元龙如今真正的实力，有没有其他底牌，虽然好奇，但没有人想要亲眼见证。

    因为那意味着步元龙最后的疯狂。

    从小孤儿院长大的步元龙没有亲人，也没有妻儿，孑然一身，没有任何牵挂，再加上没有两年好活，如果不是什么大仇，即便是王者也不敢招惹他。

    临死之前，谁也不知道步元龙会做出什么疯狂的事情来。

    作为武王巅峰强者，许天音自然不畏惧步元龙。

    但当步元龙视线落在许洛风身上，他开始忌惮了。

    他可以威胁林风，同样，步元龙也能威胁他的孙子许洛风。

    “有步元龙护着，林风只怕更肆无忌惮了。”

    有不少人笑着道。

    步元龙虽然在学生中没有什么名气，不过在强者中名气很大，几乎所有人都认识他。

    当初的步元龙光芒耀眼，是在场很多王者需要仰望的存在，很多人回忆起当初意气风发的青年，再看看头发灰白，显得有些苍老的模样，眼神透着一丝感叹。

    “31亿。”

    许天音从林风身上收回目光，举牌喊道。

    “40亿。”

    林风紧随其后加价，一次加价9亿，比当初的许洛风还要豪气。

    不到三分钟，在所有人惊愕的目光中，一只九阶妖灵，价格飙到50亿。

    并且，丝毫没有停止的迹象，还在不断飙升，直至许天音喊出58亿，林风才沉默。

    这个价格，已经远超其妖灵本身的价值，继续喊的话，哪怕该魂技再适合许洛风，许天音都也可能放弃。

    谁都不傻，谁也不想当冤大头。

    许天音一直加价，除了该魂技确实对许洛风很重要，也是因为已经骑虎难下，不加价的话相当于认输，没有面子，加价的话多花这么多钱，即便是他也心疼。

    “58亿一次。”

    “58亿两次。”

    “58亿三次，成交。”

    当小锤敲下，许天音眼神依然冰冷，这亏吃大了，多花了32亿。

    林风的报复不仅出乎他的意料，也够狠。

    许洛风此时死死盯着林风，眼神充斥着怒火和怨恨，没有一丝得到三尾龙蝎的喜悦。

    他似乎想要用眼神杀死林风，只是林风和之前一样懒得搭理，当步正将目光重新落在许洛风身上，后者连忙收回了目光。

    他可不想被一个没有牵挂，并且拥有王级实力，将死之人给盯上。

    “哈哈，没脑子啊！”

    看着许洛风一脸便秘的模样，俞桥忍不住摇头感叹道。

    无缘无故得罪林风干嘛？

    难道不知道林风向来睚眦必报的吗?

    难道他们不知道这场拍卖会的压轴拍品是林风提供的吗？

    此时的林风根本不差钱，只剩钱了。

    就在所有人以为林风已经出气，矛盾结束，但谁也没有想到，接下来的拍卖，只要是曙光组织的人举牌，林风都会跟着举牌，没有一次例外。

    这让曙光的七人愤怒不已，死死盯着林风，但却无法发泄，林风也根本不在意他们的威胁。

    虽然不是每一次都成功，有两次加价砸在手上，不过林风一点也不在意，也就多花十多亿罢了，接下来林风的举牌更为疯狂，让曙光组织的人苦不堪言。

    因为林风的关系，他们多花一百多亿。

    这笔钱，甚至可以买一只排名靠后的地榜妖灵了。

    此时，不只是许洛风，即便是许天音也后悔招惹林风了。

    这小子简直是一只疯狗，即便已经报复了，依然死咬着他们不放。

    相比林风，他们的损失更大。

    即便是武王巅峰强者，百亿也是很大的一笔数字。

    人们嘴角透着笑意，饶有兴致看着这一幕，林风睚眦必报的风格也让众人见识到了，不少人引以为戒，也有人为之钦佩。

    一般人还真不敢得罪武王巅峰强者，更别说许天音还是曙光组织的人。

    “哈哈，许天音脸色都变了。”

    有人笑道。

    林风不缺钱，他有一枚空间戒指，拍卖的话起码超两千亿，在场的人中，他的身价不是最高，但绝对是最不缺钱的人。

    不过很快，林风频频举牌就引起很多人的不满。

    不只是针对曙光组织，只要是能直接提高修炼速度的拍品，比如丹药和生命精华，林风都势在必得，喊价非常狠，把钱根本不当钱。

    此时拍卖会已经过半，一百件拍品，已经来到了57件，其中14件被林风拍得，共计花费592亿，比任何势力花得都多。

    当拍卖会接近尾声，来到第91件拍品时，林风已经竞拍到27件拍品，花费1680亿。其中包含第90件拍品，价值780亿的生命精华。

    这么多的生命精华，相当于一个九星等级空间门二十年的积累。

    “一枚三立方的空间戒指，价值两千亿左右，看这节奏是要将钱全部花了，一分不留。”

    “两天后就要进入混乱之地，还不知道有没有命出来，人如果死了，钱没花完，那才痛苦，有钱不花留着干嘛？”

    人们望着林风的举牌表演，议论纷纷。

    见到林风如此疯狂，此时不少人见到他举牌，直接放弃。

    谁也不想和这样一个不把钱当钱的人竞争，哪怕是大财团也不例外。

    林风就一个人，自己吃饱全家不饿，钱全部花了也没有关系，他们不行。

    虽然林风扫货很疯狂，不过在场的人也都可以理解。

    毕竟这枚空间戒指来自于异族天才海威，完全是意外之财，即便全花了也不心疼。

    这么多罕见的资源，还有大量的生命精华，超过千亿的资源，起码能让林风节省四五年的修炼时间。

    林风如今已经武道六品，以他妖孽般的武道天赋，再有这么多资源辅助，或许不用四五年就能突破武王。

    想到这一点，不少强者有些震撼。

    在场的王者有一百多人，其中绝大部分都是武王，灵王也就三四十人，妖灵师毕竟是少数。

    即便是魂武双修的天才，一般来说也会先选择突破武王，再突破灵王。

    如果林风突破武王，就和他们处于同一个境界，并且林风还是妖灵师，即便刚刚突破，实力也要强于一般的武王强者。

    天赋妖孽，并且拥有海量的资源，这样的天才，谁不忌惮和重视。

    此时林风的疯狂竞拍，显然也是为了突破武王做准备。

    随着第94件拍品出现，起拍价已经飙升至百亿，这次的拍品是一只地榜妖灵，地榜排名61位的鬼蛟。

    地榜妖灵的出现，瞬间引起各大势力挣抢，最终被一财团以760亿的高价拍走。

    最后五件排品，都非常珍贵，其中三件都超过千亿。

    当压轴拍品出现，空间戒指的出现，气氛变得有些躁动。

    任何的空间灵器都很罕见，这是皇者也无法掌控的力量，也只有神武大陆才有这样的宝贝。

    对于任何势力来说，空间戒指都极为重要。

    “空间戒指，三个立方，起拍价1500亿，每次加价不低于五十亿。”

    美妇人没有过多介绍，因为这场拍卖会有一多半的人都是被这枚空间戒指吸引来的。

    起拍价1500亿，让所有人为之惊讶。

    短暂的沉默之后，是疯狂的举牌加价。

    这样的空间戒指，即便是皇者都无法拥有。

    这一次拍卖会虽然没有皇者出现，不过也都派人前来，目的就是这一枚空间戒指。

    “1800亿。”

    “2000亿。”

    “2100亿。”

    数字不断飙升，一共有七人参与争夺。

    其中也包括杨擎天。

    当锤子落下，2700亿的成交价震惊了所有人。

    这已经远超过人们预计的两千亿。

    而这枚空间戒指，最终被李冰获得。

    李冰自然没有这个财力，即便他有一个超凡父亲，李冰代表的是军方。

    财团再有钱，也无法和国家相比。

    空间戒指，其实也是一种战略武器，可以储备大量的物资，对于军方非常重要。

    一场拍卖会落幕，众人迟迟还没有回过神来。

    见到空间戒指拍卖出天价，俞桥双眼都在发光。

    原本的小眼睛都仿佛变大了一些。

    这一场拍卖会林风花了1680亿，扣除空间戒指，依然还剩1000亿。

    这么大一笔钱，不花了实在太可惜了。

