    “最近新进了一批武器，有些有很特别的功能……想去看看？不行不行，这些武器很多都还没有测试，它们必须要经过严格的测试，再过一阵子才会出售。”

    在进入仓库之前，琳和比露得到了这样的答复，因此便转身离开了。

    ……虽然并没有走多远，琳和比露就停了下来。

    “接下来要怎么进去呢？”比露问道。

    “等它走开。”

    就这样……比露和琳等在了这个仓库的外面，重厚的金属大门之下，负责看守的尔什民并没有一直站在这里，过了一段时间之后，它就离开了。

    “你们还在这里干什么？不是以为我走了之后就能进去吧？这可是有着全面安全措施的。”说完这句话后，尔什民就走开了，它显得并不是很关心琳和比露。

    毕竟它说的也没错，这扇门不是随随便便就能进去的，这些看守也只是做个样子，到用餐时间的话会离开这里。

    然后，琳和比露来到了仓库的大门之下。

    “维罗尼卡同学，我们是要砸坏它吗？这么做想想就很刺激呢！但是也……不太好吧。”

    “不用砸坏。”

    这种门一般能抵抗很强的爆炸，不过抵抗不了……这个。

    琳伸出手，在门上戳了一下，顿时金属门发出了一阵轰隆声，缓缓地打开了。

    还真的能成功……琳在刚才是使用了研究团民的细胞。

    在恐怖分子岛屿上遇到的那个研究团民，琳在检测它之后也拿了一些它的细胞并且储藏了起来。

    因为现在尔什民流行检测细胞核信息，所以琳留下这些细胞觉得有什么用，而在知道学院使用闪光生物技术造的武器后，琳就有在想可能有研究团的民来这里……送货，而这个门的系统可能记载了它们的信息。

    之前还不太确认可以成功，不过没想到真的能进入。

    从开启的大门中走了进去，琳和比露看到这里面有着……很多的武器。

    这些武器并不是放在什么箱子之中的，而是直接摆放在了周围的架子上，因此看到这些武器的那一刻……比露露出了激动的情绪。

    “这个我一直很想要！这个也是……还有这个！”

    琳并没有管一脸激动的比露，而是走到了……最近的一样武器之前。

    这个武器被放在了地面上，它看起来很像是一个头盔，大小很适合多数尔什民的头型……而且旁边还放着一本说明书。

    ‘虚空生物催眠头盔-A型测试版。’

    ‘该头盔可以对以下记载的几种虚空生物进行催眠，并让目标按照佩戴者所想的指令进行活动。’

    ‘注：该产品正处于测试阶段，因此不保证完美效果，请勿让目标生物执行过于的复杂指令，如果因尝试驯服凶猛生物而导致的生命安全，本公司不会承担任何责任。’

    接下来就是一些更详细的介绍，比如距离限制，应该如何指挥等等。

    似乎对于不同的生物，都有着不同的距离和不同的指令方式，同时说明书后面还有可以指挥的生物的图鉴。

    图鉴中记载了十种生物，包括琳所知道的寒石类生物，还有一些没见过的物种。

    这个头盔……也是闪光生物技术的东西，闪光生物有着几乎一模一样的物品，主要是用于控制一些物种的。

    而这个是尔什民……几乎完全复制过来的东西，但里面也有些不同，比如说它可以将尔什民的脑部指令转化为指挥信号。

    实际上也不是指挥信号这种直接控制的信号，头盔发出的催眠信号主要是让目标生物误以为佩戴者是自己的同类。

    不过主要的问题是……尔什民把这个弄来这里做什么？

    就像是之前的‘光剑’一样，这种东西在尔什上是没有用处的，毕竟这里也没有虚空生物。

    它们也被把这个改造成能催眠这里的生物，还是原来的那些生物种类……这些生物大多是在闪光生物母世界出现的。

    而且现在因为发生器的启动，也全都消失掉了。

    ……所以，为什么要把这个头盔放在这里呢？

    琳调查完头盔之后，也调查了一下附近的闪光生物武器。

    这些武器很少是能用的，准确的说很多都不算武器，有些需要在闪光生物母世界上才发挥作用，有些则是需要梦境能量什么的特殊能量。

    琳也发现这些东西之内有时候会有些残留的梦境能量在里面，这也是琳之前检测到的。

    琳觉得这些武器……和那些转校来的学生，都有着某种原因。

    而且研究团显然是能联系学院的，既然如此，它们为什么还要特地去联系那些非法组织去抓捕连接体呢？

    这里面有很多奇特的地方，它们特意被集中到了一起，也许研究团想利用它们做些什么事情。

    或者说用它们应对什么事情，毕竟发生器启动后消失了那么多生物……

    这些生物会不会有可能来到尔什？所以需要这些装备来应对。

    或是有什么别的事情需要处理……

    “喂！你们两个是怎么进来的！”

    看这些武器的时间很短暂，因为很快就有工作员来到了这里，并把比露和琳给赶了出去。

    接下来教师也教训了琳和比露一顿，不过琳只要说摸了一下门就自动开了……用这种理由很好地混了过去。

    遗憾的是，没办法带任何东西出来，毕竟很容易被发现。

    接着，琳就继续观察学院的情况，这些闪光生物技术的武器装备陆续出现给学生买卖，但是卖的不是很好。

    毕竟大多数只是像玩具一般，没什么作用。

    但也有少数的装备，得到了学生……特别是转校生的喜爱。

    这种装备是一种……智能手表。

    和学院原本的手表差不多，功能也没多多少，只是造型比较新，一般学生不会去买，但是转校生都非常喜欢。

    那是因为它们戴上去之后……会有一种很舒服的感觉。

    这种手表里面有些特殊的东西能影响它们的精神，而且只对转校生这些体内有发生器能量的学生有效果。

