    看到风扇吹出风，众人有的激动，有的沉默。

    激动的是那些著名懒狗，比如奥斯卡小舞，他们在为以后不用再用手扇风而欢呼，曾经以往扇风扇到手酸的日子一去不复返了！

    沉默的是唐三，他愣愣地听着苏可如数家珍地将制作这件魂导器所需要运用到的知识，什么空气学，什么动力学，什么机械学这种他闻所未闻的事情讲出来，他发现，这完全是自己制作唐门暗器所不曾遇到的。

    他完全是凭借着前世的经验在制作暗器，从来没有深入去了解铸造暗器所需要的每一个零件到底为什么是这个样子，而非另一个形状，从来没有去解析为什么机括能够爆发出这么大的力量，推动其内的弩箭铁钉等等飞射而出。

    他一直学的是会用，而非会懂。

    对此，唐三陷入了深思。

    其实，一直以来对于魂师来说，这些都是无所谓的，没有必要的。

    因为魂师基本都是实用主义者，不用去管原理，只需要知道怎么操作即可。

    一般只有那些废物魂师，知道自己无论如何也打不过别人，才会想着钻研这些偏门的东西。

    其实，钻研偏门的东西并没有错，其他魂师所不齿的是你钻研不出什么来！

    没有成绩，只有理论，没有拿得出手的证据来证明自己的正确，你让别人怎么看你？

    无非就是打嘴炮罢了。

    而现在，苏可也同样是走理论，可是他有东西拿得出手，光是一件魂导装甲，凭借着它强悍的战斗力，就足以打任何人的脸。

    魂导装甲，从来都不是主要攻克方向，而是科技的最高结晶，智慧的最终体现！

    是先设计出建造蓝图，分化区域，建设好魂导法阵的魂力流通方式，打磨一个个零件，通过组装，通过运用自己的知识与智慧，最后组合出成品，不断经过修改与调试而成的最终兵器。

    “这些学说，都是你想出来的？你真....聪明。”坐堂内，沉默的朱竹清忍不住开口称赞，她都听呆了，原来魂导科技要学这么多东西的吗？她连听听，都觉得有些头皮发麻，再一联想这或许还是苏可自己研究出来的，真是令人敬佩。

    “咳咳，姑且是吧。魂导科技虽然复杂，深奥，但并不难学，我之所以先开头抛出这些，完全是因为你们都是零基础，需要从零开始，等了解了相关的知识，我就会带你们正式进入魂导器制作的高速路上。”

    苏可自己有办法处理魂力刻刀的问题，磅礴的精神力和精神雕刻法问题并不大，这类魔改魂导器粗糙，原始，寿命低，但是容易上手，相比于正常斗罗大陆二绝世唐门时代的精致魂导器，这种出自废土世界观的魂导器就连普通人都可以制作出来。

    因为本质上，他的魂导器和现代的科技物品并没有差别，魂力即是电力，魂导法阵是集成电路板，一切现代知识都能够运用到魂导器上，毕竟，世界和世界的区别并不大。

    所以，魂师也能学习，只是要看是否有悟性了。

    有的擅长学习，有的就是学渣，这是本性，改不了的。

    这个时候，已经有人开始紧张到咽口水了。

    对，就是那个学渣小舞。

    她一脸紧张地看着苏可，几次想要开口，但又碍于面子，强压下了内心的不安。

    天见可怜，她真不喜欢学习啊！

    她变成人，自然而然就能够变强，因为她的本体是魂兽，在解封得到魂兽本体全部的实力前，她都是吃饭喝水就能提升魂力变强，学这种外物，对她真的有用吗？

    而且她也不感兴趣啊。

    可是堂而皇之开口说她不想学，会不会让其他人看轻她了？

    那不行，她可是诺丁城的小舞姐，大姐大，怎么能轻易退缩呢，小舞便是这样说服自己。

    “今天第一天，我不会给你们安排太繁复的学业任务，所以只是简单讲两句，安排一下今后课程在哪里上课，几点上课，上什么课，另外这是我规划好的课程表，你们可以先看着，过段时间，我会把书本也整理出来，放心，通俗易懂，难不倒你们的。”

    “哦对，关于其他老师的课程，我会去跟他们沟通的，尽量安排进来。”苏可摆了摆手，将打印好的纸张递给了第一排的唐三，示意他传下去。

    很快所有人都接收到了纸张，看到了上面的内容，下一刻，所有人齐刷刷的脸色瞬变。

    七点半上早课，上午三节课，中午午休，下午三节课，晚饭加休息，晚上两节课，之后自由时间加睡觉，安排的满满当当。

    “这.....我.....”马红俊原本嘈杂的心思彻底被这一张小小的纸打散一空，他整个人傻了。

    你这是啥啊这是！

    你确定你这是课程，不是坐牢？

    你知道其他老师怎么教我们的吗？赵无极老师会安排我们互相战斗一场，以及组队和赵老师战队一场，然后课程就结束了，一整天都是自由时间。

    弗兰德院长会安排我们去给他挖野菜，外面打野味，亦或者是安排我们去给别人干活，就当是社会实践课程了，虽然马红俊严重怀疑是弗兰德院长自己接活，让他们学生去干活，还不给工钱，但是这毕竟是他师傅，不好私下诽谤。

    本来他以为师傅来了，今天的课程应该是奥斯卡做点香肠给其他人吃，毕竟这小子的香肠咒语挺恶心的，其他妹子绝对吃不下去，但越是这样，师傅就越是要做，美名其曰突破极限，所以只是吃个香肠，估计今天的课程就过去了。（原著史莱克就这么教的，确信，真·浪费天才）

    可他没想到！

    这个苏可，居然，居然会是这样搞人！

    “我倒要看看你这么多课程，到底在安排什么东西！”马红俊愤愤心想，如果是什么无聊的站着坐着的课程，他绝对要逃课。

    第一行，规定了七点半上早课，课时二十分钟，课程无，主要是辅助进入学习状态，在这二十分钟里可以自由学习，下课时间十分钟后进入第一节课。

    “嗷，也就是可以睡觉的吧，原来如此，我已经全部懂了。”马红俊微微点头，看来苏可也没他想的那么不堪，这什么早课，其实跟自由时间好像没多大区别。

    第二行，第一节课：魂导科技发展与规划，课程负责人——苏可，课时一个小时，课后休息十分钟。

    第三行，第二节课：材料学，课程负责人——苏可，课时一个小时，课后休息十分钟。

    第四行，第三节课：魂导法阵学。

    之后的课程分别是能量学（魂力），物理学，数学，自然科学，魂导实践课等各种理工类学科。

