    　　圣杯之战第二夜！

    　　杜克交代完后事…呸，是交代完后续事宜，便晃悠悠走出了门。

    　　就在这时，一股莫名散发出的气息从不远处的港口传来，是从者的气息，已经有御主按捺不住了。

    　　杜克心下了然，参照原著，这股气息的主人是Lancer迪卢木多，一个发誓要为君主尽忠的幸运E。

    　　站在门口的兰斯洛特感知到气息，顿时战意澎湃：“这股气息……是敌对的从者！如此毫无顾忌的暴露位置，是在邀战吗？”

    　　杜克此时挂着一张万磁王的脸，表示赞同：“的确，没有理由不回应他。”

    　　“在尔虞我诈的圣杯之战中，遇到具有骑士精神的英灵，实属万幸！”应该说不愧是王和臣子，兰斯洛特的反应和呆毛王差不多。

    　　只可惜，兰斯洛特的热血还没燃起来，就被一盆冷水浇灭，他今晚的任务是守在家里，没有杜克的命令不得外出。想到这他不禁有些心意阑珊，和英武之名响彻历史长河的英雄对战一次，这种事他也好想，可惜杜克的命令他必须服从。

    　　“小兰，小樱的安全就交给你了，她可是我最珍重的宝物。”

    　　“请您放心，兰斯洛特必定誓死完成任务，等待您征战归来！”兰斯洛特放稳心态，手臂放在胸前，行了一个骑士礼。

    　　杜克点点头，刚走两步发现徒步赶去有损双持狂战甘道夫的威名，法师怎么能没有坐骑呢？

    　　随着他念动咒语，身后的空气中撕开一道裂缝，一个高大的身影缓缓走出。

    　　这是一匹重型战马，从马蹄到马肩便已接近两米，四肢、躯体包裹着漆黑的骨质铠甲，透过铠甲的间隙，可以很清楚地看到，里面并非血肉之躯，而是一具燃烧着熊熊火焰的骨架。空洞的眼眶早已没了血肉，被跳跃的深红色火焰取代，打了个响鼻，喷出两团红炎。

    　　梦魇战马！

    　　魔术师召唤出来协助自己完成战斗的生物，被称为使魔，使魔的涵盖面极广，从低级的虫子、小老鼠，到高级的英灵、神话长生种，魔术师都可以与之签订契约。

    　　这头梦魇战马就是杜克的使魔，杜克瞎姬霸召唤时，从异空间捣鼓出来的。战斗力不强，只会横冲直撞和尥蹶子，物防尚可，普通的刀剑杀不死他，但对魔力十分堪忧，而且无法在大白天出现。

    　　真要说这头梦魇战马有什么优势，那大概就是它有一招短距离瞬移了。梦魇保命的底牌，技能冷却时间长达24个小时，用完这招没逃掉，那就只能等死了。

    　　杜克签下它主要用于代步，当然梦魇战马拉风的卖相才是重点，对于一个能飞的人而言，骑不骑马无所谓，这里又不是穷逼剧组恐怖如斯！

    　　杜克跨上战马，拉动缰绳离开，很快就消失在阴影中。

    　　极度无语的兰斯洛特不敢去看，杜克一身重甲+魔物战马的造型，完全可以冒充Rider，可非要把生前的职业设定为法师，真不知道是怎么想的。

    　　……

    　　冬木市港湾，横贯全市的长河与大海的交界处，大量的集装箱从货轮卸下，堆积在此处的仓库区。

    　　夜晚时分，这里几乎一个人都没有，昏暗的灯光照射在空旷的区域，反而更添了几分萧条的冷色。

    　　此处用于从者之间的战斗，最为合适不过了。

    　　路灯下，Lancer手持双枪站立在宽阔的空地中央，两边是码放整齐的集装箱，他没有隐藏身形，准备迎接一场堂堂正正的战斗，而他的敌人，也光明磊落应战而来。

    　　金发碧眼的少女，身着魔力构装的银色铠甲，身材虽娇小，气势却不容小觑，以Saber职阶降临圣杯之战的骑士王——阿尔托利亚。

    　　外貌气质无需过多描述，毕竟呆毛才是正体，象征着王的荣耀，任何人都不能触碰。

    　　 Lancer欣喜看着眼前应邀而来的呆毛，对方的骑士精神令他动容，是个非常值得期待对手。他没有因对方是女性而轻视，直觉告诉他，接下来很可能是一场苦战。

    　　两位从者彼此相距十余米，非常默契保持着这个距离，一边对峙一边仔细观察对方，想从蛛丝马迹中寻找出有关对方身份的线索，以方便制定对应的战术。

    　　双方第一次见面，都没有先开口，Saber的‘御主’爱丽丝菲尔站在远离战场的边缘，因为担忧的缘故，握紧的拳头指节发白，从者之间的战斗她没有能力参与，只有治疗魔术施以援助。

    　　在Saber眼中，对面的男子器宇轩昂，武器是一长一短两把不对称的枪。枪身被隐匿气息的绷带缠紧，无法窥得真容，不过可以确认对方是枪兵无疑。

    　　同为三骑士职阶，Saber知道接下来必是一场龙争虎斗，狂风散开，手中出现了她的宝具，被风王结界包裹而看不见的——真·看不剑！

    　　誓约胜利之剑太有名了，几乎到了看一眼就会被认出来的程度，为了隐藏自己的身份，必须遮掩它的真容。

    　　虽说剑身可以隐匿，但双手持有的握剑姿态却是藏不住的，所以Lancer也确认了对手的身份：“能够回应我发出的邀战气息，并堂堂正正来到我面前的从者，只有你一个，如此清澈的战意，你就是Saber了吧？”

    　　“正是如此，想必你就是Lancer？”Saber没有隐瞒，直接说出自己的职阶，每个职阶的战斗方式都独具特色，一眼就能看穿，隐瞒毫无意义。

    　　“能够在第一战就遇到号称最优秀职阶的Saber，看来我的运气也不是很差，只是不能在决一生死的对手面前报上名号，真是让人扫兴。”

    　　 Lancer的这句话，Saber是赞同的，无法在决斗前报上引以为豪的名号，实在有违骑士之道。

    　　 作为回应和尊重，Saber摆出作战姿势，将魔力调整到最佳状态，全力以赴迎接战斗。Lancer不甘示弱，轻笑一声摆出攻击架势，长枪舞动，凌厉的枪尖搅动威风，撕裂出旋风般的气流。

    　　感受到两位从者散发出的强烈魔力，以及空气中挥之不散的浓烈战意，爱丽丝菲尔紧张咽了口唾沫，不由自主向后退开了一段距离。从者之间的战斗她没办法插手，但她有必须留在这里的理由，Lancer的御主一直未曾现身，这是一个威胁，需要她保护Saber不被偷袭。

    　　战斗一触即发！

    　　双目对视，下一秒同时出手，两人的职阶决定了他们拥有超高的敏捷参数，移动速度非常快，十余米的距离对二人几乎不存在。

    　　兵器碰撞，一声清脆的声响过后，连绵的攻势展开。剑光枪影掀起大片狂风，遮住二人的身影，只有从接连不断的金铁交鸣声中，想象奋力厮杀的场景。

    　　试探阶段，双方都没有使用宝具，只是最简单的冷兵器交锋，可造成的破坏却丝毫不弱。兵器挥动产生的劲气，如同无形的利刃肆虐而下，将两旁的集装箱撕裂一道道纵横交错的伤口。

    　　锵！

    　　点点火光绽放，狂风骤起，肆无忌惮的风暴横扫在空旷的港湾，在水泥地面犁出深深的沟壑，将边上的路灯斩断。继续下去，两人之间的战斗会毁掉这块空地所在的街道。

    　　 ……

    　　战场上，两位从者展现出他们作为英灵的强悍战力，战场之外，参与圣杯之战的御主和从者，也纷纷将目光聚集在此。

    　　以Rider职阶降临的‘征服王’伊斯坎达尔，带着他的御主兼王妃，傲立在远处大大桥上，他站着，王妃趴着。

    　　距离近一些的地方，集装箱起重机的横梁上，有着‘魔术师杀手’之称的卫宫切嗣，作为Saber真正的御主，正藏身在此，借助狙击枪上的夜视镜观看战场中央。他的助手久宇舞弥埋伏在战场另一边，同样持有狙击枪，两人在寻找Lancer的御主。

    　　卫宫切嗣和久宇舞弥是上下级关系，深究下去的话，他们的关系不止如此，只能说爱丽丝菲尔的头上有点绿。

    (本章完)

