    第5章 新的任务

    “这鬼东西好烦啊。”纳斯连任务是什么都没看就直接关了。

    接触深渊越多的人，就越向着深渊坠落，这东西可是会影响精神的。

    “滴。”纳斯关了也没有用，深渊系统的任务窗口还是弹了出来。

    “限时任务：找出并且击败隐藏在城堡里的刺客。”

    “时间限制：3个小时以内。”

    “注意：若刺客无法被解决，爱丽丝会死亡。”

    “成功奖励：1000积分。”

    钟伊歪歪头，明显把纳斯刚才那句话给听进去了，还以为纳斯在骂自己。

    “抱歉抱歉，我是在说蚊子。”纳斯脸不红气不喘的撒了一个谎，现役神棍的扯谎能力可不是盖的。

    “我也讨厌蚊子。”钟伊继续在前面带路，纳斯本来就是一个很奇怪的人的想法在她心中生根发芽，所以纳斯的奇怪举动她也没在在意。

    把钟伊打发了，纳斯再次看向深渊系统的面板之上，看着上面的限时任务，他也陷入了沉思。

    深渊系统算是把他给拿捏住了，知道他不会杀人也不会被人杀，于是派出了这么一个任务过来。

    它吃定了纳斯不会放任一个普通人被杀死，所以下达了这样子的任务。

    “真的麻烦。”纳斯喃喃自语道。

    蔚蓝古堡，纳斯和钟伊行走在这座古堡之中，城堡里面的人比纳斯想象中的要多得多，一路上纳斯已经看到了不下十个人了，每个都在做着自己的事情，维护着古堡。

    “这古堡这么大，估计维护费用不低吧？”纳斯向着前面的钟伊问道。

    “爱丽丝小姐很有钱。”钟伊答非所问的说道。

    “看得出来。”

    前面带路的钟伊突然停了下来，纳斯歪过头，看到了前面正在走过来的两个人，钟伊朝着前面的男人鞠了一躬。

    “博欧少爷。”

    “钟伊，下午好啊。”

    前面的男人就是欧博，是一个金色头发的高挑男子，面部憔悴，黑眼圈严重，头发也乱糟糟的，一件白衬衫拉拉跨跨的搭在身上，似乎随时都会晕倒一样。

    后面的是一个健壮的男人，身体肌肉呈现完美的倒三角型，皮肤晒得黝黑，没有头发，是个光头，看起来应该是这位欧博少爷的保镖。

    “这位是？”博欧指着钟伊背后的纳斯问道。

    “爱丽丝小姐找的领路人。”钟伊回答道。

    “哇，你们真的要去那鬼地方啊？有那时间不如好好享受接下来的生活。”

    “你好，我叫纳斯。”纳斯向前一步，朝着博欧伸出了右手。

    “咦。”博欧发出嫌弃的声音，不仅没有握住纳斯的手，反倒而后退了一大步。

    “额。”你这样子搞得我好尴尬啊，纳斯在内心吐槽着。

    “抱歉，博欧少爷有严重的洁癖。”钟伊走上前挡在了博欧和纳斯之间。

    “那么没有什么事的话，我们就先走了。”欧博用手帕捂住口鼻，从纳斯和钟伊旁边经过，连味道都不愿意多闻一下。

    “帮我向爱丽丝问个好。”欧博边走还边说道，说完，欧博和保镖消失在了走廊尽头。

    “别看博欧少爷那样，其实他是一个很好的人。”钟伊接着带路，边带路边对着纳斯说道。

    “完全看不出来。”

    思路被打断了，刚才还在想着怎么解决深渊系统的任务来着，被打断后纳斯反倒而放弃了思考。

    【既然是要刺杀爱丽丝，那么让人待在爱丽丝旁边保护他就行了，明明是这么简单的道理，我却想了半天，真的是老了。】

    与其去找一个看不见在哪里，隐藏在人群之中的刺客，不如等刺客过来刺杀的时候抓到他。

    【那么事情就很简单了，我只要亲自告诉爱丽丝有人要刺杀她，爱丽丝应该就会加派人手保护她，这样就算没有我出手，也能够解决刺客的问题。】

    【而我并不需要深渊系统的积分，这也算是我完成任务，任务也不会完成。】

    钟伊带着纳斯出了房子，要去到对面的一栋小独楼，如果不是纳斯和钟伊穿着铁衬衫，那么过去就只能靠着镶嵌在地面之上的铁楼梯了。

    这些铁楼梯几乎布满了古堡的室外地面，而这不仅没有破坏古堡花园的美观，倒是给整个古堡增添了一股赛博朋克般的金属美感。

    “但依旧很怪就是了。”

    跟着钟伊进入了另外一栋楼，这栋楼里面的装潢就现代多了，没有古堡那种复杂的花纹，有的只是简简单单的白色瓷砖，纳斯反倒而觉得这边看起来舒服多了。

    这栋小独楼依旧很大，大厅里的前台就坐着一个人，一个戴着眼镜的少女。一头棕色的短发，显得很干练的样子。

    “钟伊，下午好。”短发少女对着钟问好。

    “我带领路人来了，爱丽丝小姐在吗？”

    “小姐她应该正在午睡，我帮你叫醒她。”说着，前台拿起手边的电话，拨通了爱丽丝的电话。

    “滴滴滴。”电话接通后，那边传来了爱丽丝怒号，看起来下午睡午觉被吵醒相当生气，但前台似乎已经习惯，什么都没有说，安安静静的等对面生气完，再开始说话。

    过了有一分多钟，前台终于放下了电话。

    “好了，爱丽丝小姐应该在会客室等你们了。快点过去吧。”

    钟伊点点头，依旧在前面带路。

    “你真是个无情的带路机器人，我看你不如去当领路人算了。”

    这一路走下来，纳斯也意识到了这个哈克家族不一般，看来自己想要拒绝当领路人可能行不通啊。

    对于这种情况，纳斯自然是有备用方案的，这就是接下任务，然后表现出自己的无能，对面要是有点脑子，就会自己把纳斯给踢出队伍。

    要是还不行，就再和雇主吵架，假装受不了自己主动离开，对面肯定不会拦着自己，爱丽丝从电话看起来是一个相当暴躁的人，这个方案没准行得通。

    就在纳斯胡思乱想的时候，钟伊已经带着纳斯来到了爱丽丝的面前，这扇们也很特殊，是立在墙壁上的推拉门。

    “铁衬衫脱下来把，我们要从墙那边过去。”

    这栋房子看起来是专门为重力向东建立的，穿着铁衬衫纠正重力反倒而不适合在这边行动。

    两人脱下了铁衬衫，回归了重力，钟伊推开门，纳斯看到了房间内部的装潢，右边沙发上坐着一个女孩，纳斯第一次看到了爱丽丝，一头金发的少女，精致得像是一局玩偶一样。

    (本章完)

