    “我告诉你，无极宫不允许私下战斗。

    你若是敢对我出手，那么你就做好接受惩罚的准备吧！”

    楚莹菲的声音透着几分颤抖，不过还是色厉内荏地望着百里红妆，她不能现在就弱了气势，否则百里红妆将更加肆无忌惮。

    对于楚莹菲的威胁，百里红妆根本就不曾将其放在眼中。

    “杀了你之后，我会受到什么样的惩罚，那是我的事情，用不着你来担心，不过现在你还是好好担心你自己吧！”

    百里红妆语声淡漠而冷然，不含半点温度，仿若极北冰川一般，森寒无比。

    伴随着百里红妆的话音落下，楚莹菲的脸色已经难看到了极点。

    她不曾想到，百里红妆的性格竟是如此之硬，与其相貌完全不同。

    饶是她已经搬出了门派规则，百里红妆依旧不为所动，这会儿她可真是不知道该如何是好了。

    周围的弟子们瞧着这戏剧化的一幕，神情充满了惊讶与感叹。

    先前他们只认为楚莹菲根本不是百里红妆的对手，而后在知晓了百里红妆的身份之后，他们只认为百里红妆不是楚莹菲的对。

    然而，不曾想，只是短短时间罢了，事情再度发生了转变。

    现在占据上风的人依旧是百里红妆。

    裴易凡此刻站在一旁心情亦是十分复杂。

    虽然今天只是第一次见到百里红妆，不过百里红妆所展现出的一切都给人一种与众不同的感觉。

    明明先前落入下风的是百里红妆，可百里红妆从来都不曾流露出半点担心之色。

    相反的，他只觉得由始至终这所有变化都在百里红妆的掌控之中。

    “你……你到底想怎么样？”

    在知晓了百里红妆这般强硬的态度之后，楚莹菲便知晓不论自己此刻如何威胁百里红妆都只会取得反效果罢了。

    所以，在这生死攸关的时候，她只能不得不暂时放下尊严来听从百里红妆的命令。

    “我要做什么，之前便已经说的很清楚了，不过，我觉得我之前的做法实在是太过宽容了。”百里红妆缓缓出声，唇角漫上了一抹森冷的笑意，“你现在磕头认错，我便放你一马。”

    以彼之道，还施彼身。

    当百里红妆说出这一席话之后，众人便明白百里红妆是想用这样的方法来惩罚楚莹菲。

    说来，这所有的一切都是楚莹菲自作自受。

    没想到楚莹菲先前挖了坑，现在却是自己跳下去了。

    想到这一点，众人都觉得有些滑稽。

    世事果然是不可提前预料的。

    楚莹菲脸色胀红，她知道，百里红妆就是要用这样的方法来羞辱她。

    只是，知道并没有任何用处，现在的她性命就掌控在百里红妆的手上。

    她只能听百里红妆的话，没有任何其他的选择。

    “我没有什么耐性，给你三秒的时间。

    你若是再不作出选择，那么就只有我来替你选择了。”

    百里红妆语声冰冷，望向楚莹菲的目光充满了残忍与杀机，不含半点温度。

    “三！”百里红妆缓缓念道。

