    相处了几天，李察和格温妮丝的关系越来越融洽了，剧组的拍摄工作也进行得非常顺利，一开始一天拍一场戏，现在一天三场四场地拍，比预测的进度快多了。

    对此戴维斯导演非常满意。

    一个对李察和格温妮丝的合作很满意。

    李察和格温妮丝在剧中饰演一对恩爱的情人，在剧中有很多暧昧的互动。

    这样的戏份只有演技还不够，还需要演员在互动中能擦出爱的火花，那样拍出来才有感觉，李察和格温妮丝在这方面做得很好。

    另外戴维斯导演对李察的表现非常满意。

    李察这家伙是个纯新人，没有什么表演经历，一开始他还很担心李察的演技不过关。

    可拍了几天，他发现自己的担心是多余的，这家伙有着聪明的头脑、充沛的体力、旺盛的表演欲，以及超强的心理素质。

    特别是心理素质，这个对演员来说至关重要。

    心理素质强大的演员处理事情的能力很强，在拍摄过程中可以平静地面对各种问题，譬如一个暴躁的爱骂人的导演、反复NG的镜头、难以相处的工作人员、低情商的搭档、高难度的戏份...

    从以往的表现上看，李察就是这样的演员，这样的演员潜力通常很大。

    “李察，表现不错！”

    拍完了一场戏，戴维斯导演拍了拍他的肩膀。

    “谢谢，我说过不会让你和比尔失望的。”

    李察自信道。

    “哈哈，你也别得意，接下来就要拍你和格温妮丝的亲热戏了，你准备好了吗？”

    “当然！”

    “好，看你的表现了。”

    戴维斯导演又压低了声音说，“在开拍前你最好找格温妮丝排练一下。”

    “这个...怎么排练？”

    “我怎么知道，你是演员，演戏是你的工作，我只负责提意见，加油！”

    戴维斯导演挤了下眼睛，又呼和着剧组成员忙碌了起来。

    “第5场2镜1次，开始！”

    ——

    下午拍完了戏，李察在剧组周围跑了几圈，又来到废弃的厂房里训练。

    这里原本是个轮船零件加工车间，也不知废弃了多少年，车间里只剩下锈迹斑斑的机器车床、散乱的金属件。

    来到剧组后，李察找人收拾了一下，布置成了一个简单的拳击训练场。

    有沙袋、单杠、拉力器、用废零件做成的杠铃、用轮胎改成的拳靶，条件很简陋，风格粗犷。

    每天上午六点起床跑步、做热身运动、练习格斗术、拳击，到了八点半才去吃早餐。

    到了下午，根据剧组收工的时间，下班早了，他会来这里继续练拳，太晚了就在房间里做健身操、画画。

    今天拍摄很顺利，剧组五点收工，可以多训练一个小时。

    呼哧~呼哧~

    李察光着膀子，腰上挂着三十多公斤的轮胎，双手悬在单杠上做拉力训练，一下一下，练了一个小时，身上出了一层油汗，肌肉变得紧绷绷的，铁铸一般。

    做完了拉力训练，他又开始拳击练习，脚步在地板上不停跃动，忽进忽退，眼睛紧盯着前方，双手不停地变换着击打的招式，刺拳击头、后直击头、左平勾拳击下颚、右平勾拳击打下巴、左平勾拳打击肝部...一招一式，都带着强悍的气势。

    本来应该对着拳靶练习，只是明天要拍亲热戏，有很多特写镜头，手背不能受伤。

    虽然是空拳练习，可连续操练上一个多小时，对身体的消耗非常大。

    呼~

    李察吐了口气，缓缓收功。

    今天不错，功力又增长十年，再练下去，距离天下无敌不远了，嘿嘿嘿~

    “你在笑什么？为什么这么奸诈？”

    忽然角落里有人问道。

    天快黑了，车间里变得阴暗，只有训练场中间的位置挂着一盏吊灯，照出了一个昏黄的光圈。

    李察看向了角落，那里有一个轮胎做的吊椅，格温妮丝坐在上面，悬着腿一摇一晃。

    “格温妮丝，你什么时候来的？”

    “早来了！”

    格温妮丝跳下了吊椅，一步步地走向了灯光中，她披散着头发，穿着白色针织毛衣，蓝色牛仔裤，身上散发着沐浴后的清香。

    “怎么不叫我？”

    李察拿起了水壶说道。

    “你打得很漂亮，我说看五分钟，结果看入迷了，就忘了叫你。”

    格温妮丝递上了毛巾笑道。

    “谢谢！下次你可以提前叫我，少练一会儿没关系。”

    李察擦了擦汗水。

    “听说你准备参加拳王挑战赛？”

    “是的，上次买了条裤子，裤腰太大了，需要买条皮带，我一看，WBC那条金腰带挺酷的，那我就不客气了。”

    “嗤~，你可真自信！”

    格温妮丝微微一笑，指着他的后背，“需要帮忙吗？”

    “哦，谢谢！”

    李察把毛巾递给了她。

    “不客气！”

    格温妮丝拿着毛巾，走到了他的身后，望着他结实健壮的背脊，倒三角的轮廓，她抿了抿嘴唇，拿着毛巾沾了沾皮肤上的汗水。

    “你的身材真不错。”

    “谢谢！”

    “你的皮肤也很好！”

    “这个就不谢了，我是个男人，还是个拳击手，皮肤就别夸了。”

    李察摆了摆手。

    “可是你的皮肤真的很好，光滑白皙结实，味道也很好闻。”

    格温妮丝抽了抽鼻子。

    “等等，你想干什么？”

    李察抓住了她的手，“别告诉我你缺个包包，要跟我借一块人皮用用？”

    “嗤~，你胡说，我才没有那样想。”

    格温妮丝捂着嘴笑道。

    “想也没有用，我是绝对不会借的。”

    “哈哈，你这人有时候特讨厌。”

    格温妮丝大笑道。

    “没办法，天生直男，从不会讨好女生。”

    李察耸了耸肩，从旁边架子上拿过一条毯子裹在身上，扭了一下头顶的吊灯，照亮了角落。

    “过来坐！”

    李察坐到了轮胎上，拿出一罐黑啤递给了格温妮丝。

    “谢谢！”

    “找我有事吗？”

    李察问道。

    “没事就不能来找你玩？”

    格温妮丝笑道。

    “当然可以，以前想看到你，需要买票进电影院，现在不花钱就能看到你，这感觉，像是赚了一个亿。”

    “你喜欢我的电影吗？”

    格温妮丝笑道。

    “是的，最早看你的电影是《七宗罪》，我一看，这女主角好漂亮，演技也很棒，可惜...”

    “可惜什么？”

    “只能在银幕上看看，现实里看不到，现在看到你坐在我面前，感觉很奇妙。”

    李察盯着她看了几眼。

    “看吧，免费的！”

    格温妮丝仰着笑脸，踮着脚在地板上撑了一下，吊椅像秋千一样，前后摆动了起来。

    “哇喔~，很酷！”

    格温妮丝大笑道。

    李察拿着啤酒，看着她又喝了一口，不管新闻上的格温妮丝是什么样的，至少眼前这个就很赏心悦目。

    “看够了吗？”

    等吊椅停下，格温妮丝凑到他眼前，眨了眨眼睛笑问。

    “谢谢，我又赚了一个亿。”

    “哈哈，你真有趣！”

    格温妮丝忽然探过来吻了他一下。

    呃~

    李察愣住了，我被占便宜了？要不要羞涩一下？

    “嘿~，回神了。”

    格温妮丝挥了挥手，笑道，“李察，我只是亲你一下你就愣半天，明天拍亲热戏怎么办？要不...我们提前排练一下？”

    “这个怎么排练？”

    “我们先从接吻开始，现在你来吻我！”

    “可以吗？”

    “当然可以，来吧！”

    格温妮丝仰着脸凑了过来。

    李察抱住了她的肩膀，一手抚着脸颊，轻轻地吻在了唇上。

    “是这样吗？”

    “别说话，继续！”

    格温妮丝钻进了毯子，双手缠住了他的脖子。

    吊椅在昏黄的角落里轻轻晃荡。

    ——

    “啊嘁~啊嘁~”

    “谁在外面！”

