    “只要是我能够达到第三重天之境，那么，我这掌法，哪怕是从第一招到第五招全都打出来，我都可以来来回回的打三遍，这才能够将降龙罗汉之力耗尽！”

    “这样的话，极大地提升了我的战斗持续性，可以让我打的更久！”

    陈枫心中欢喜异常，这门武技简直是太适合他了。

    然后，他又向着下一堵墙壁之上看去。

    下一堵墙壁之上，最上面赫然写着六个大字：金刚不坏神功！

    这金刚不坏神功，则更是达到了天级八品！

    陈枫向下看去，越看越是感觉到一丝惊心动魄之感，最后不由发出一声叹息：“这天底下，竟然还有如此强横的炼体功法！”

    金刚不坏神功并非是这条佛龙骸骨自己创造的，而是他从域外另外一个世界带来的一种神功。

    也就是说，这种神功并非是龙脉大陆自身的功法。

    在那个世界，这种神功被尊称为：防御天下第一！

    练至大成之后，一经施展，身体从内而外，尽皆开始转化，转化为一种强横无比的金属物质，坚硬无比，足以抵抗一切攻击。

    当然，陈枫感觉，这抵御一切攻击肯定是假的，太夸张了，但是绝对是非常强悍。

    要不然，也不会被尊称为防御第一的神功的！

    这金刚不坏神功，一共分为三大境界，分别是：黄金不坏体，紫金不坏体，赤金不坏体。

    一旦练成赤金不坏体，一经施展，浑身上下闪现出赤色和金色相交织的光芒。

    万毒不摧，千军辟易，刚猛无敌，金刚不坏！

    陈枫看完，先是愣了片刻，然后不由得哈哈大笑，笑声里面充满了快意：“当真是想睡觉了，就有人来送枕头。”

    陈枫现在最急需的就是一门强有力的防御功法，以及一门威力强大的常规攻击武技，而现在，这金刚不坏神功，不就是一门强大至极的防御功法吗？

    而大力金刚掌，更是远远超出了他的预期，让他喜出望外。

    因为大力金刚掌，不但可以当做常规的招式，而且威力也足够大。

    说白了，相比降龙翻天印，大力金刚掌威力更强，消耗还更小，可以当做常规功法使用。

    有了它，降龙翻天印就显得鸡肋了许多！

    但是可惜，大力金刚掌的要求乃是降龙罗汉真经总纲突破入第三重天才可以修炼，而陈枫现在则根本达不到这一点！

    陈枫看完这两种武技之后，则是又向着那降龙罗汉真经总纲下面看去。

    当他的目光扫到那里的时候，便是有字迹亮了起来。

    这是降龙罗汉真经的第三重天，陈枫没有细看，又是往下看去。

    然后，第四重天依次亮起，第五重天亦是亮起。

    再下面，则是没有了。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“看来，佛龙在死之前确实将他的武技功法散入大陆之中各处。”

    “降龙罗汉真经总纲我现在又找回了三重天，现在已经有了五重天了！”

    看完之后，陈枫不由得轻轻叹息，而后便是从降龙罗汉真经修炼空间之中退了出来。

    他轻声说道：“这两门武技，都非常的强大，非常的厉害，而且我现在，其实是有能力修炼的，修炼之后实力会提高很多。”

    “但可惜，这两门武技都是需要我达到第三重天才能够修炼，那就先暂时参悟，然后到时候再修炼吧。”

    说着，陈枫便是再次沉浸入其中，然后开始参悟。

    这一参悟，就是一夜。

    到第二天太阳初升之时，陈枫退了出来，脸上露出一抹了然之色，轻声说道：“这两门武技，与之前的一脉相承，我参悟起来并不难。”

    “现在若是可以修炼的话，轻松就可上手，但可惜还是要等到第三重天才行啊！”

    陈枫现在对自己踏入第三重天，更加期待了。

    但是，想要踏入第三重天就要进化，身体就要提升血脉，对于这个，陈枫现在还是茫无头绪。

    回到队伍中之后，正好碰到黎秋荣，陈枫看着黎秋荣，淡淡说道：“借一步说话。”

    “是。”黎秋荣非常恭敬，随着陈枫来到旁边隐蔽之处。

    她微笑说道：“陈公子，没想到你竟是如此的一位大高手，小女子之前走了眼，失敬之处，还望勿怪。”

    从昨日开始她就想说这句话了，现在才找到机会。

    陈枫淡淡说道：“我这人，有仇必报，有恩也必报，你们没有得罪过我，我自然不会拿你们怎么样，相反，你们对我还有恩情。”

    黎秋荣看向陈枫峰，眼中露出一抹希冀之色，说道：“陈公子，不知您接下来是想？”

    陈枫能够看出他心中的想法，淡淡说道：“刚好，我也想去狂沙部落一行，咱们便一起吧，正好算是护送你们一程，还了你们救我的恩情。”

    黎秋荣容很是兴奋，大声笑道：“好，那就多谢陈公子了。”

    队伍继续前行，黎秋荣收拾出一辆镶金嵌玉，极为华贵的马车出来，恭请陈枫坐在马车之中。

    陈枫也不客气，他在里面，隔绝人声，很是安静，自然也更易于他的修炼。

    到了中午时分，黎秋荣的声音在外面传来，声音里面充满了恭敬：“陈公子，已经快到了狂沙部落的地界了。”㊣:㊣\\、//㊣

    他的这一句话，将陈枫从静修之中惊醒了出来。

    陈枫这一下午的时间，依旧是在参悟大力金刚掌和金刚不坏体神功，已经是颇有几分所得。

    他淡淡说道：“商队之中的一切你来做主，不用问我。”

    “是。”黎秋荣恭敬应是，便是准备退下。

    而正在这时，忽然，远处传来一阵巨大的声响，大地似乎都为之震颤。

    陈枫立刻就判断出来这是有非常巨大的妖兽践踏着大地，他轻轻挑开帘子看去，然后便看到外面烟尘四起。

    下一刻，在前方不远处便是出现了一队骑士，大约有七八人的样子，这队骑士每人身下都是骑乘着一只沙漠巨熊，高达上百米，体长达到五六百米。

