    王少最后也赶到过来，他见到大家都围在一起，车子停在路当中，还有一辆车子被摔成了两截，就倒在路边，他心中一喜以为这回已经成了，已经把李飞解决了，飞快的跑了过来，兴冲冲的说道：“怎么回事，是不是李飞出事了？”

    话音未落就看见了，站在自己对面完好无损的李飞。

    李飞正似笑非笑的看着自己，仿佛早已看透了自己的心思，他心中一惊，连忙低头查看，发现倒在地上的正是自己的保镖，另外一个却不见身影，连忙张望一阵，才发现了挂在树上的另外一个保镖。

    众人七手八脚的把他抬了下来，放在路边休息，两人都已经说不出话来，显然受伤非常严重，发生了这么严重的事，骑行活动再也无法进行下去。

    过了一会，警车和救护车相继开来，警方寻找报警人，李飞淡淡的走了过去，将现场发生的情况详细跟他们说了一遍。

    当然只说是他们自己骑的太快不小心摔倒，而后面跟车的兰博基尼车速又太快，便将他们撞到了，现场没有监控，没有人知道到底发生了什么，两位当事人都说不了话，警方只能采信李飞所说的话，暂时将王博文控制住，将他带回了警局。

    王少要替他说话，但是现场发生了这么大的事，他也无法改变警方的决定，只能背后帮他使力了。

    张涵始终一言不发，面如死灰，最后又朝李飞看了一眼，心情极其复杂。

    李飞把自行车扶了起来，走到陈秋月的身边，淡淡的说道：“我们回去吧！”

    沈秋月嗯了一声，推着自行车跟他并行在一起，跟队友们打了声招呼，缓缓的向下山的路走去。

    “刚才到底发生了什么事？”沈秋月看着李飞疑惑的问道：“那两个人好像处处针对你，他们刚才跟在你的身后，我好担心，我很后悔，以后再也不参加这样的活动了，不会再给王少任何幻想，他这个人太危险了，做事不择手段，对不起李飞，今天出了这么大的事，影响到你的心情了，是我考虑不周，我不知道那个王少这么偏激！”

    沈秋月说个不停，心中愧疚。

    李飞微笑着看着她，淡淡的说道：“放心吧，我没有什么事，这伙人奈何不了我的，以后王少要是再纠缠你，立刻告诉我，我来对付他，不过我还是要叮嘱你一下，你刚才的想法是对的，尽量的远离他，他这个人比较极端，很危险！”

    沈秋月重重的嗯了一声，用力的点了点头，深以为然。

    两个人步行了一阵，远离了事发地点，便坐上了车，一路放下坡非常的轻松。

    经过了这次车祸，沈秋月依然心有余悸，速度不敢放的很快，只保持在三十左右。

    两人很快拐进了回村的路，道路崎岖不平起来，对公路车来说很不友好，一路二十几公里，骑行了一个多小时，等回到村子的时候，已经半夜十二点多了。

    村子里黑灯瞎火，村民们早早的就睡下了，两个人悄悄的进村，四周安静的可怕，连狗都没有发出叫声。

    到了村小学的位置，李飞停在门口，冲着沈秋月说道：“你先进去吧，我看着你进去！”

    沈秋月心中温暖，嗯了一声，推着自行车朝校门口走去，打开门却发现里面黑洞洞的一片，一股凉风吹来，让她立刻感到冷飕飕的，心里害怕，转回头看着李飞，李飞依然温柔的看着她。

    她吸了你一下鼻子，转回头鼓足勇气说道：“我害怕，能够陪我进去吗？”

    李飞微微笑了笑，温柔的说道：“当然可以！”

    推着车子走了进去，沈秋月却突然把大门锁上了，大眼睛的看着他：“今天不走了好不好？”

    李飞呵呵笑道：“你不怕明天早晨被那些早起的长舌妇看见了嚼舌头啊？”

    沈秋月心虚的左顾右盼一番，接着小声的说道：“你明天起来了从后门出去，后面打开就是山，从山里回到家没人会发现你。”

    李飞噗嗤一笑，看到她那可怜兮兮的样子，点头答应了她。

    但是难题随之迎面而来，沈秋月居住的大教室，只有一张床，而且还不大，是一张单人床，也就一米二宽，李飞何没有地方睡觉，他无奈的耸了耸肩膀：“总不能让我站一夜吧？”

    沈秋月红着脸，低着头小声说道：“我们侧着身子睡，挤一挤，还是睡得下的！”

    李飞心里一动，看着她那张美丽绝伦的脸，说不心动那是自欺欺人，只是自己跟他睡一夜之后，这关系如何说的清楚，本来今天晚上就假冒了一夜她的男朋友，这睡一夜之后可别搞得弄假成真了？

    他现在并没有找女朋友的想法，男子汉大丈夫，不立业何以成家？

    沈秋月好像知道他的心事似的，赶紧说道：“你可别误会，我真是太害怕了，让你陪我一夜，教室的窗户都没有装好，总感觉外面有人似的，明天我找工人弄一弄，后门也有问题，后山老是有野兽叫唤，等我弄好之后就不用你陪了。”

    李飞吸了一下鼻子，点了点头：“没关系，只要你方便我就方便！”

    “那太好了，我先去洗个澡！”沈秋月立刻高兴起来，打开旁边的临时衣柜的拉链，把换洗衣服取了出来，打开了后门去里面的卫生间洗澡去了。

    过了一会穿着一件白T恤，一条灰色的打底裤走了出来，满头长发湿漉漉的，一边走一边抖落着头发上的水珠，插上电吹风开始吹起头发来，偏着头看着他：“你也去洗个澡吧，今天骑车出的汗太多了，可别把我的床弄脏了！”

    李飞微微笑了笑，无奈的说道：“我可没准备衣服，洗完了又穿这一身吗？”

    沈秋月皱着眉头，在自己衣柜里翻了翻找出了一件宽松风格的T恤，又想了想把自己喜欢的一条紫色短裙递给他，笑盈盈的说道：“不好意思啊，我的裤子太小了，你一定穿不下，就穿这条裙子遮挡一下吧！”

