    转眼到了11月6日，又是一个星期五。

    晚上八点，陆丞坐飞机抵达杭州，找了家四星级宾馆住下。

    母亲饶玉带着陆欣沅也来了，准备趁周末在杭州玩两天。

    次日一早，陆丞起床洗漱，吃点儿早餐，一个人走出去。

    饶玉秋和陆欣沅不紧不慢的收拾，没有跟他一起去。

    上次的泉城马拉松，陆丞只是业余爱好者，起跑的位置很靠后，连点名都不用。

    这次的杭马则不然，他拿到的号码属于种子选手，在前面占据很好的起跑位置。

    杭州风景秀美，比赛线路沿着钱塘江和西湖岸边跑，乃是一个赏心悦目的赛事。

    参赛人员很多，据说有两万八千人！

    比赛的起始点，在黄龙体育中心。

    陆丞早早过去，在检录处点明，随后走上赛场。

    九点钟，准时开赛。

    发令枪一响，众人便跑了出去。

    刚开始的时候，有人率先在前面领跑，速度特别快，不知道是什么意思。

    陆丞不认识别的运动员，但他知道杭马的规格比泉马高，猜测这次来的应该有几位顶尖好手，其中会有人相互配合，想要打乱别人的比赛节奏。

    来参加比赛的还有别国运动员，主要是来自非洲的黑人兄弟，对他们而言，来中国参赛是难得捞金的机会。

    陆丞不紧不慢的跑着，不管别人跑多快，他每分钟卡着348米的速度。

    前面３公里，人群没有拉开，显得有些杂乱。

    晚出发的那些人，本来实力就不济，老老实实跑也就是了，然而却有人想先冲一段，压根没想跑完全程，一口气跑到专业运动员的队伍里。

    甚至还有人，趁乱靠近陆丞，从侧后方伸脚，去勾他的足踝。

    陆丞的脚步很稳，对方不但没勾动，反而被带着拉大步伐，直接来个大劈叉！倒在地上起不来！

    这一幕被路边的摄像机捕捉到了。

    裁判赶紧过去查看！同时，赛会组织方请资深裁判回看录像，想知道究竟是怎么回事。

    这些人很快得出结论：“刚刚被侵犯的人员，是种子选手陆丞；从侧后方伸腿的，只是普通群众，业余选手，马拉松爱好者。陆丞本人没犯规。”

    对于普通群众而言，鉴于他已经受了轻伤，裁判没法苛责，只能将其搀扶到一边。

    不一会儿，这人便很快消失了。

    陆丞没受到影响，依旧按照自己的速度跑。

    他虽然怀疑那人有鬼，但无权干预比赛进程，只能由裁判来处理。

    可惜赛会组织方并未在意，因为这种大型的马拉松盛会，偶尔出点意外很正常。哪场比赛没摔倒几个人呢？哪怕是奥运赛场，众目睽睽之下，还有人摔趴下！只要没死没伤，就算是好的了。

    马拉松赛嘛，就算有人死亡也很正常，比如说，某年的白银马拉松，因为气候变化剧烈，失温死了不少人呢。

    这场比赛有实况转播，因为它的等级比泉马高，所以观看比赛的人更多，不单是本地的民众观看，就连国家田径中心都有人盯着。

    在正在转播的电视屏幕上，一排排的弹幕刷个不停，下面还有很多人的留言。

    因为是周六，身在泉城的蒋秋芸，也在用电脑悄悄观看比赛，没成想被同宿舍的女生发现了，有两位姑娘围过来。

    “蒋秋芸，你怎么没去杭州呢？”

    “我去做什么？”

    “上有天堂，下有苏杭，过个周末再回来，那该多好啊。”

    “哼哼，他没请我……”

    “这傻子！”

    这时候，就见弹幕上有人问：“你们猜？这次谁能夺冠？目前国内的几匹黑马全参赛了！”

    “我押郑参！高颜值！”

    “我看好顾亨！他是我老乡！”

    “依我看，还是金闽有希望，你看那大长腿！身高1米95，他迈一步，等于别人两步！”

    “我觉得，最大的黑马是洪延明！”

    “对，应该是洪延明！他创造的国家记录是2小时3分45秒！”

    “切，你说的过时了！最新的黑马是陆丞，上周才创造的新纪录……”

    蒋秋芸的宿舍里住了6位女生，一位是泉城本地人，周末回家了；除了蒋秋芸自己，另外还有四位留在宿舍，其中一位在蒙头睡觉，一位跟男朋友约会去了，剩下两位，一左一右，陪蒋秋芸看比赛。

    左边的姑娘名叫“章敏”，身高跟蒋秋芸接近，都在1米65以上；右面的姑娘叫“洪清妮”，稍微矮一些。

    人说“十八无丑女”，二十也没丑女，正是青春洋溢的年纪，有荷尔蒙支撑着，肤白滑腻，脸上满满的胶原蛋白。

    随着比赛的进行，人群逐渐拉开。

    第一方阵出来了！陆丞一马当先在前头领跑，后面紧跟着数十位高手。

    洪清妮道：“我听说，在前面领跑的很吃亏，为啥陆丞一上来就领跑呢？”

    蒋秋芸口角上扬，笑道：“他傻呗。”

    “傻？你还喜欢？”

    “傻人有傻福。”

    章敏看了一会儿，忍不住问道：“陆丞有多高？我看他在这些选手中身高不占优势。”

    蒋秋芸“嗯”了一声，道：“陆丞迈步的频率不快，却能处于领先位置，说明他的步幅并不小。”

    “这倒是有些奇怪了，难道说，步幅不受腿长影响？”

    “或许他腿部力量比较好，腾空时间稍微长一些。他是岱山登山节比赛的冠军，爬山跟跑平路不一样。”

    洪清妮笑道：“真让人羡慕，你男朋友能参加这样的赛事，还能一马当先跑在前头，这可是万众瞩目的盛会啊！”

    章敏道：“这样优秀的男人，你可得抓住！莫要让别人抢走了！”

    蒋秋芸盯着屏幕没吭声，长长的睫毛微微颤抖。她对陆丞的心思不能完全把握，将来能走到哪一步也不知道。毕竟才交往没多久，还不到谈婚论嫁的时候。

