    IG在经过了这一次的惨败之后。

    宝蓝在旁边打完了排位。

    也看到了IG众人的训练成果。

    宝蓝知道...现在的IG，和DWG有着很大的差距。

    连训练赛都打不过DWG，如果在正赛里面遇到，更加不是DWG的对手。

    .....

    宝蓝默默的看了一眼泡芙和南风。

    他发现泡芙在努力的训练。

    而南风则是相当自责。

    他能够感受到南风承受着巨大的压力。

    毕竟南风只是一个新人辅助，面对着DWG的天才辅助，在经验上有着很大的不足。

    南风坐在房间，有些失望，“我真的好菜啊，别人家的辅助都那么强，如果我发挥的菜，怎么样去争取世界冠军啊？”

    “IG的上中野都那么强，我感觉是一直都在给IG拖后腿，一直都是我在拖后退，我不能接受，不能接受这样的自己。”

    南风有些失望。

    他对自己，太失望了。

    之前的比赛，他就知道自己很菜了。

    春季赛的时候，他就感受到了差距。

    到了季中杯，这种差距更加明显。

    有多少盘，都是因为IG的下路劣势，导致打不过的？

    辅助的作用，不仅仅是开团，保护AD，做视野。

    在这个版本，辅助最重要的，就是要配合打野，帮助队友。

    一个不能找到合适时机游走的辅助，是不行的。

    加上他对线的操作也有一点问题。

    南风找到了教练组。

    “教练，我觉得自己很菜很菜...”南风眼眶都有些红。

    “然后呢？”克里斯拍了拍南风的肩膀。

    “今天和DWG交手，让我更加看清楚了自己和DWG的差距，我想休息一段时间，我感觉我不配IG首发辅助的资格。”南风说道。

    他的压力实在是太大了。

    所有人都在看着他。

    下一场比赛，就是和苏宁的生死战了。

    IG，真的是苏宁的对手吗？

    苏宁的上中野，一样很强。

    众所周知，苏宁的辅助，也是很强的。

    克里斯沉着脸说道：“没错，和很多天才辅助选手相比，你是还有很多不足，但这不是你自暴自弃的借口。”

    “你还有时间！”

    “抓住每一分每一秒来练习，去学习为什么别人的辅助那么强，去学习怎么样才能够提升自己。”

    “提升自己，做好自己的工作，才是你最应该做的事情，而不是在这里抱怨，在这里失望，在这里自责，这些都是没有用的。”

    “谁都会有失误，谁都会有低估，但是你记住，不会有人一直都会是低估，你能成为一名职业选手，说明你的天赋并不差！”

    “相信自己，加倍努力，你还有机会变得更强，有一天，说不定你还可以成为IG的大腿。”克里斯认真的说道。

    南风听完之后，心情才稍微好受一点。

    克里斯继续说道：“林凡的打野实力，所有人都见识到了，可这些人，知道林凡有多么努力吗？在你们都休息了之后，林凡还会继续努力训练...他春季赛的时候为了首发的资格，一天训练18个小时，直到将自己都训练倒了，可是所有人都能够看到林凡想赢！他哪怕在赛场上晕倒过去，也要坚持打完比赛，他能够取得今天的成就，都是因为他这段时间拼命的努力！”

    “你也一样可以！”

    南风点了点头，他明白，林凡能够变得这么厉害，和自身的努力是脱不开关系的。

    南风说道：“教练，我明白了，只是我最近的压力太大了。”

    克里斯点头，“我知道，最近宝蓝的状态也很不错，你可以和宝蓝轮换，好好训练吧，争取变得更强。”

    宝蓝正在训练。

    他心里明白。

    他想要上场的话，必须要有很好的训练成果。

    宝蓝这段时间的训练也非常努力。

    很快，宝蓝也接到了教练的通知。

    他将会作为替补辅助，和南风进行轮换。

    如果南风的状态不好，那IG就需要他上了！

    不过这需要宝蓝可以保持着很好的状态！

    IG需要一个优秀的打野！

    南风在经验上有一些欠缺。

    可宝蓝毕竟是冠军辅助。

    一个冠军队伍，里面是不可能有混子的。

    任何一个人，都有他的价值。

    就和RNG夺冠了，你不能说全是靠着UZI一个人的功劳。

    SKT夺冠了，也并非Faker一个人的功劳。

    IG拿到了S8的世界冠军，也并不是靠着某个人。

    这是靠着整个团队。

    宝蓝问道：“教练，我下场有机会上场了吗？”

    克里斯点头，“对，和苏宁的比赛，你可以先当首发，看看你的状态，如果能赢的话，可以一直下去。”

    “当然，如果你发挥很差的话，首发还是得让给南风。”

    “宝蓝，我知道你很有天赋，在这个关键时刻，我们也没有多少时间了，IG需要一名优秀的辅助，需要你站出来！”

    “如果南风状态不好，那你一定要站出来！”

    克里斯和宝蓝说了很多的话。

    整个IG的所有人，都在努力的工作。

    马上，和苏宁的比赛就要来了。

    这是一场真正的生死战！

    赢下苏宁，IG直接进入世界赛！

    如果输给苏宁，IG便有可能跌入冒泡赛。

    这就是电子竞技的残酷！

    电子竞技，就是如此。

    赢，晋级。

    输，淘汰。

    林凡也一样开始了努力训练。

    虽然说训练赛输给了DWG。

    可训练赛毕竟只是训练赛。

    在春季赛的时候，IG的训练赛，一样打不过京东。

    在季中杯的时候，IG面对三星，训练赛胜率只有三成！

    纵然如此，IG还是在最后的BO5大战里面赢下了三星！

    今天，IG不是DWG的对手。

    但距离世界赛，还有很长的一段时间！

    这段时间，足矣改变很多东西！

    DWG，绝对不是一支无敌的战队。

    IG永远都有获胜的希望！

    平时的训练成果达到了。

    在比赛场上全部都发挥出来。

    就有可能击败对手。

    林凡心里也充满了期待。

    一次的失败，并不算什么。

    重要的是失败之后，IG整支队伍都会带来蜕变！

    一旦蜕变的话...

    IG会变得更强！

    对手如果很强。

    那他们就可以变得更强！

    强到击败对手。

    击败DWG！

    而这一切的前提。

    便是要在23号的比赛当中，击败苏宁，拿到世界总决赛的门票！

