    

    “待自己人逐渐多了，决定便越好做。假设现在有五人都是香阴教徒，如何让他们在杀了人的前提下，不觉得自己杀了人？这很好办。五人在不知情的情况下，接到五个命令——都是不透明的，彼此不知情，但也可以事后对证。甲得知自己要找一把刀，乙得知自己要打磨一把刀，丙丁卯则分别得知，他们要将刀放在某处、去联系某个人、请某人站到某个地方。这听上去很零碎，是不是？这五人还有别的任务，是委托他们之中并非教徒的人，请他们做无关的事……这些无关层层累积，便有了关系。将之连在一起，就是一场谋杀，可每个人都不觉得自己是凶手。他们都觉得，自己只是服从命令，或是帮了谁的忙，以换取报酬。”

    几人安静极了。

    “妈的。”白涯骂了一句，“真他妈不要脸。”

    “可你却是不能说谁有错呢。他们只是做自己分内的事……自然，究竟杀没杀人，我们无从得知。明目张胆要谁的命，也不是香阴教的作风，我只是举个例子罢了。”

    “您能说这种例子，恐怕对他们还是心存偏见吧？”

    祈焕试探着问，柳声寒既不回答也不点头。不过，她也没有摇头否认。

    言归正传。白涯始终很清醒，他们最开始讨论的是什么问题。

    “所以，国君是被卷进来的？就凭这一点，你怀疑他的忠诚？”

    她这样说：“此事，是我长久以来的观察，不是一朝一夕能与你们解释清楚的。你们只管信我，我告诉你们为什么——若他真是虔诚无比的信徒，在发现画不是香神大人的第一眼就会揭穿我们，义正辞严地讨要真实的画像。”

    君傲颜若有所思：“但他没有……”

    “不仅没有，甚至没说画上的是什么……”

    祈焕再度思考起来，指甲不停地敲打桌面，发出哒哒的响声。

    “他若直言画上是他，朝堂上所有人都会怀疑我们的身份。但他没说：他在保护我们，所以没有戳穿我们‘不轨’的图谋。可这也不至于让我们下不来台，我们直接说拿错了画不就得了？”

    “那上贡的时候怎么不说有两张？”

    “你傻吗？”白涯直接顶撞了傲颜，“乾闼婆那架子恐怕大得很，若将他与国君当真平起平坐，恐怕也有不小的意见。这一国之君，也不想惹祸上身罢了。”

    “那他也明确说了并非此物呀？”

    “他周围的人充其量觉得，我们只是想贿赂他，增加求见香神的可能，不会想太多。”

    “原来如此……”

    “声寒真是太厉害了！”

    这番核对下来，君傲颜对柳姑娘的印象又提升了不止一个档次。另外两人自然承认她的聪慧，只不过，在这儿呆的时间够长，见的人越多，知道的事儿越多，总能推出一个差不多的结论来。也辛苦她一人在这里平淡地度过这么久的时日了。

    他们还想再复盘些其他什么，可这会，阿姜忽然在门口敲门。于是他们只得放弃短暂的谈话，喊她进来。随她一同进来的还有两位侍女，都托着餐盘，大约这顿所有的菜都放上来了。这一点和他们老家也不一样，普通百姓倒也罢了，听说贵族吃饭或者宴请宾客，不同的菜有不同的次序，处处都有讲究。

    几人没说什么，有饭吃就不错了，而且花样还不少。另外两人行了礼后就告退了，阿姜端着一个托盘，里面摆了几张湿漉漉的帕子，就站在桌边待命。

    香积国的伙食看上去可正常太多了。这么久没吃什么东西，他们都饿坏了。可这桌上是不是少了什么东西？白涯憋了半天，慢悠悠地来了一句：

    “这是准备……用手抓吗？”

    “筷子呢？”君傲颜也问。

    “筷子？”阿姜一脸迷茫，“什么筷子？啊啊啊，你是说那种，细细长长的竹条？”

    “呃，对！在哪儿？”

    “我们这里不用那种东西呀。”阿姜解释着，“想吃什么直接用手抓就好了。你们看，这些泡过花汁的手帕就是饭前拿来擦手的。”

    君傲颜倒也不介意，毕竟他们的军旅生活就是这样简单粗暴的，稍微讲究点，可以现场去掰两根直些的树枝凑合。柳声寒因为是知道的，没什么异议。白涯和祈焕虽然也不是没过过这种不讲究的日子，只是作为全国上下的常态，果然这么短的时间还是难以习惯。

    “……行。”

    白涯抬手随便抓了一张手帕，随便搓了搓。那些手帕柔软极了，像多 汁的花瓣，呈现淡淡的粉色。那粉手帕立刻给他擦成了灰色。阿姜将托盘递送过去，每人都拿来擦了手。君傲颜低头多闻了两下。

    “真好闻。”

    “甭管擦没擦干净，反正香就完事儿。”白涯嗤之以鼻。

    早上就随便垫了点干粮，到这会儿天空黯淡下来，他们也都饿坏了。祈焕刚伸出爪子落在一个果子上，抓起来就准备往嘴里送。阿姜忽然向前一步，欲言又止。

    “干什么？”祈焕的手僵在嘴边，“这东西不能吃吗？”

    “那个得……剥开。”阿姜小心翼翼地比划了一下。

    “剥开？”

    “对呀。你看后面有个眼儿，从那里掰开，吃里面的。”

    白涯试着照做了，温凉的果子里露出白白的馅儿，热气腾腾的。这馅儿像米，又不像，只是黄白色的细沙簇成的颗粒，里面夹杂着剁碎的果肉。它闻起来很甜，吃起来也很甜。

    “这就对啦。”阿姜像教刚学会吃饭的孩子似的高兴，“那个黑紫色的外壳可千万不能吃哦，吃了会中毒的。”

    他们的手又僵在空中，真不知该不该动口。阿姜继续解释，说沾到一些并无大碍，只是嘴唇会发麻罢了，吃进肚子才会有事。而里面的馅料，是香积国的主食。一开始是过去某座城镇广泛种植的作物，来自一种空心的树，内部会在开花前产生淀粉。只不过一旦开花，那几十斤上百斤的内容物便会在一夜间荡然无存。后来人们发现，这树很好养活，而且成本低产量高，农民就广泛种植了。至于做法，便是兑水，放在竹节或者果实里上锅蒸。通常里面都会加些切碎的菜或是水果。那种黑紫色的果实也很有意思。据说整个果子都是有毒的，可在开水里加热后，果肉会向外扩散，与外皮形成厚且脆的皮囊，减弱了毒性。再往里面灌饭，第二次放进锅里蒸就行了。

    这便是主食了。接下来，阿姜真的像是教小孩一样，一个一个与他们细说该吃什么的顺序。原来，这桌上每一样食物的温度都恰到好处，随着食用的时间变化，烫的逐渐冷却，硬的慢慢软化，每道菜都是在最合适的时候吃进嘴里的。这倒是让几人倍感新鲜。

    要说最让人受不了的，可能是一只包裹在动物内脏里的兔子。类似一个包着一个的，他们只吃过叫花鸡、肚包鸡，兔子肉这是头一回——还是一只拔了毛的整兔呢。类似的菜他们虽在故乡听过，却不知道是这么腥膻的。祈焕悄摸嘀咕，说这玩意做得好，应该没有任何异味。但是阿姜偏偏说这是御膳房的拿手菜，这才是原汁原味的。

    “那我为什么不追着兔子啃。”

    这是白涯的评价。

    一直盖着盖子的陶锅，是一道汤品。柳声寒说，她期待这道菜很久了，自上回在宴会品过一次后便念念不忘，这令其他人也蠢蠢欲动。待到可以开盖的时候，汤温得恰到好处。可惜只有一个分汤的大勺子，没有筷子或小汤匙，阿姜给他们盛好了就只能一口闷。

    那是一道菌煲。

    听上去十分普通，却还是让几人无从下口，只有柳声寒自然地端起碗来。究其原因，大概是它的颜色实在是太奇怪了。众所周知，鲜艳的蘑菇是它们的警告，若不听劝阻吃进肚里去，严重时可是要命的。那些菇类并没有被切碎，而是原模原样地放进锅里，直到煲熟。

    君傲颜的表情一言难尽。她看了看优雅地轻吹汤面儿的柳声寒，有些为难。端着碗，她轻轻转了一圈，观察其中的内容物。有蓝色的网状菌，像个网兜；绿色的伞盖上，还缀着金灿灿的“水珠”，甚至没被破坏形体；棒状的粉色蘑菇，像个畸形的肉瘤。虽然它们都不算太大，抬眼望着别人的碗中还有更夸张的东西，可她实在是没咀嚼吞咽的勇气。

    “你们可有口福呢！”阿姜认真地说，“为了保持菌子的形体和色泽，要小火慢炖几个时辰。若不是国君今天嘴馋，也来不及给你们准备呢。不过这东西一做就是一大锅，我们这些跟御膳房关系好的，也能分一杯羹。”

    “啊这……老白，你看——”

    “不看。”

    “这真的能……”君傲颜皱眉望着柳声寒，“不会出事吗？”

    “我建议看看你们柳夫人一刻钟内有没有毒发身亡，再做决定。”

    祈焕皱着眉：“你这人怎么这么损。”

    “那你来。”

    “不不不不不，你可太客气了。”        

