    所以，季秋理所当然的对这些见习杀手寄予厚望。

    因为这才是他未来的希望啊。

    有了自主意识的信徒，就有了继续发展的潜力，他们可以主动学习更高级的技能和知识。

    而不管他们掌握了多少知识和技能，在白莲往生术的作用下，都不会背叛季秋。

    所以只要好好培养这些见习杀手，未来就能依靠他们支撑起季秋的现代势力。

    季秋已经通过哈维联系好了学校。

    他会将这些见习杀手都送到骆驼国的学校去。

    一方面是离开原有的基地，彻底脱离隐藏在暗处的黑榜组织视线。

    另一方面也是为了让见习杀手们去学习各类先进技术。

    等他们学成归来，必然是对季秋大有好处！

    相比季秋寄予厚望的见习杀手，那些职业杀手就有些不受待见了。

    毕竟还不知道他们什么时候才能能够恢复自主意识。

    甚至有很大可能是永远都恢复不了了。

    而恢复不了自主意识，就表示他们的实力定型了。

    不会再有新的增长，以后只会越来越弱。

    依靠白莲往生术种下的神魂碎片，终究不能代替他们的精神。

    所以他们的结局其实是可以预料的。

    就是随着精神越来越弱，最后走向死亡。

    不过好在那是以后的事情。

    这些杀手至少还有两到三年的时间。

    而且他们目前的状态还不错，比得上各国的精锐特种兵。

    所以倒也是一支不过的力量。

    于是季秋本着废物利用的想法，决定派他们去看守矿山。

    矿山是季秋在现代世界的新买卖。

    因为明朝世界对白银的需求量越来越大。

    季秋觉得，与其在明朝世界贩卖现代世界的其他物资，还不知直接从现代世界带白银过去。

    而且，针对现代世界和明朝世界的两界贸易，倒卖黄金白银也是一个不错的法子。

    现代世界十九世纪，因为大量白银矿山被发现，大量白银被开采出来，导致银价急剧下跌。

    到如今，白银和黄金的比例已经快达到100:1了。

    而明朝世界的白银黄金比值却是相当稳定，始终都是10:1！

    整整十倍的差距！

    这么操作简单且利润丰厚的买卖，便是季秋也不能等闲视之。

    而这个买卖最大的风险就在于树大招风。

    毕竟能够倒卖黄金白银，无一不是国际上的大势力。

    而国内对黄金白银的大批量买卖监控很严，所以初期是不能搞这种交易的。

    但现在就无所谓了。

    如今季秋不论是在现代世界，还是在明朝世界，都不是无名之辈。

    现代世界，他有骆驼国的哈维做依靠，还即将组建完全属于自己的势力。

    明朝世界，他也有季家作为支撑。

    两边都有属于自己的势力，那这种专属于大佬们才能玩的买卖，他也能插一手了！

    在决定要搞黄金白银贸易后，从哪里搞白银就是下一个问题。

    最简单的方法，当时是从银行购买白银。

    但直接就被季秋否决了。

    这个方法不仅会被银行扒层皮，更会受到银行的监管，让季秋难以隐藏他的秘密。

    放弃银行买白银的想法，下一步就是去白银工厂直接购买工业白银。

    这倒也是个法子，但还是会被扒皮。

    最后季秋觉得，还是一步到位吧，直接承包矿山，自己开矿提炼白银！

    如此白银的所有利润都别他吃下去了，倒卖黄金的利润比例将直接提升到十五倍！

    这个方法唯一的缺点，就是比较费事。

    就季秋的性格来说，他肯定不会自己去干挖矿的事情的。

    但这不是已经有了属于自己的势力了嘛。

    把这些职业杀手送去挖矿，再合适不过了！

    季秋承包的白银矿山在蝴蝶国。

    这是白头鹰国的邻居，一个贫穷落后的国家。

    在国际上最有名的就是两样东西。

    一样是毒品，一样是白银！

    季秋也没有亲自出面去购买白银矿山。

    还是让哈维出面联系的。

    有这位骆驼国的实权王子出面，多少还是能够震慑一下蝴蝶国的DU枭们。

    当然，季秋并不是啪这些毒枭，只是嫌麻烦。

    老子每天这么多事，哪有时间陪你们玩？

    时间匆匆如流水。

    当季秋把这些基地全部处理完毕后，已经又过去了十天。

    此时现代世界的事情，终于算是步入正轨了。

    他也终于能够暂时收回这边的精力，将主要精力投放到明朝世界了。

    ……

    明朝世界。

    季宅。

    季秋刚走进后院的练武场，便看到了邀月怜星的身影。

    “三师弟，总算是见到你了，你这两个月可真是忙呢！”怜星笑嘻嘻的说道。

    季秋笑道：“没办法，家里出了点事情，我不得不去处理一下。”

    “那现在还有问题吗？需不需要我和姐姐帮你？”怜星关心的问道。

    季秋摇头道：“倒也不必劳烦两位师姐大驾了，我已经全都处理好了。”

    “那就好，若有需要用到我们之处，你可千万不要客气！”怜星认真的说道。

    季秋同样认真的说道：“怎么会呢，如果真有用到二位师姐之处，我是绝对不会见外的，毕竟咱们是一家人嘛！”

    “你知道就好！不过忙归忙，再忙也不能耽误了练武！须知万般皆下品，唯有武道高！来，让我看看你这两个月是否懈怠了！”

    邀月话音未落，身形已经好似鬼魅般的冲了过来。

    一掌拍出，夹带风雷，直击季秋的胸口。

    “我去，你这是偷袭呀！”

    季秋大惊，他完全没想到邀月会给他来这么一下。

    两人以往也不是没有切磋过，但邀月从未做过这种事啊。

    但季秋心中却升起强烈的警觉。

    这是神魂在向他示警！

    邀月这一掌的威力，远超两个月前顾威的袭击！

    若他挡不住这一掌，他会死！

    季秋深吸一口气，他知道自己是肯定挡不住这一掌的。

    但他更不想死。

    所以为今之计，便只有围魏救赵！

    季秋全身汗毛竖起，内息开始疯狂涌动，然后凝聚到双掌之上。

    “喝！”

    季秋爆喝一声，双掌猛然击向邀月的腹部。

