    在与庄园的交流到来前，白雾短暂的复盘了一下这次探索。

    “电视台里给到的新闻，果然是重大的线索，告知了末世背景，同时也提到了船票。”

    “但船票比我想象中要曲折一点，现在知道的是，方舟计划是假的，真正的方舟，是通往高塔的航班。不过那艘被评价为超巨大的游轮……既然都被制造出来了，说不定里头藏着和高塔有关的秘密也未可知。”

    “不过船票既然是假的，男人却依旧用电锯杀死了女人……最后还一脸淡定的离开了，这还真是罕见的邪恶。”

    “现在我已经知道了整个事件的大致过程，庄园与恶堕融为一体，会强制进入者扮演过家家的游戏。但第一个疑点：食物怎么来的？就因为你是恶堕，你就能制造这么美味的食材？那我也想当恶堕。”

    “第二个疑点，为什么是六户人家，大家下午茶的时候串串门，几乎是唯一的集体活动，大多时候都是各自在各自的屋子里，干嘛一定要是六户呢？”

    白雾有一些猜测，但没有证据，因为有些楼层和庄园某些角落还没有探索。

    好在还有不到十分钟，他就能够从设计者本人嘴里，问出真相。

    最后，白雾看向了五九。

    “队长，还记得该隐说过的话吗？我是说他对高塔顶层的厌恶。”

    说完这句话，白雾忽然意识到，自己再次“言论自由”了。

    五九点点头，该隐说过的话不少，但在高塔第三层的那场战斗，五九愣是全部记下来了。

    “假如啊队长，只是假如，高塔的最顶层，真的是一群坏透了的人呢？”

    “在没有力量构建新的体系之前，不要考虑这些东西。”

    队长回答的过于干脆。

    以至于白雾确信，队长其实考虑过这些问题，但最终结合历史经验，发现下三层根本不具备反抗高塔上三层的实力。

    尤其是之前的资源分配，第四层第五层的资源是下三层的数十倍数百倍。

    白雾点点头，这个话题有些禁忌，也有些遥远，第四层的谜题都有不少，何况第五层？

    白雾点点头，耐心的等待着。

    十分钟的时间很快到了。

    屋子内的光线迅速变暗? 只有朦胧的紫光。原本开着的门? 猛然间被关上。

    “爸爸，这是你给我的礼物吗？”

    同一时间? 五九和白雾都听到了声音。

    五九没有说话。他见识过白雾在飞机上? 都能隔着千里万里，撩了一个高塔内的妹子。所以这种时候应该交给白雾发挥。

    白雾略微思索后? 却是以实话的口吻，颇为严肃的说道：

    “你应该知道? 我不是你的爸爸。他也不是? 你的爸爸已经走了。”

    屋内的紫色灯光闪烁着，五九没想到白雾居然如此老实。

    白雾语气很平静。

    在人生最惨烈的一刻，小女孩已经处在塔外世界，在父亲杀死母亲的瞬间? 她便因为负面情绪而恶堕化。

    这才是最关键的一点? 如果要在这个时候，去迎合小女孩，那就跟礼物选蛋糕一样，无休无止。

    事实也很明显，七百年来? 一户又一户的人相亲相爱根本满足不了她。

    她内心的执念根本无法填补。

    所以白雾不打算继续延续这个谎言，因为这样只会换来漫长的囚禁。

    意识到了这一点? 白雾大概猜到了该隐的真实用意：

    “你的父亲走了，他甚至不记得还有你这个女儿? 你只是他玩弄过的诸多女性中的一个。你的母亲被他杀死，你也被他彻底抛弃。”

    “我们人类有一夜长大的说法? 或者是被所爱之人背叛? 或者是家庭遭受巨大的变故? 而你呢，你的成长，就是奴役一个又一个的人陪你玩过家家的游戏？但你内心应该很清楚，他们不管怎么配合你，都会遭受恐惧的惩罚。”

    紫色的光芒再次黯淡，随即在角落里，白雾看到了一个梳着丸子头紫裙少女。

    紫色和红色。白雾下意识就想到了红殷。大概也意识到了，这个十岁小女孩，和红殷之间还有着极大地差距。

    【五级变异，畸变词条：精神力*3；完美畸变词条：恐惧钱币，区域融合。

    门徒十一本身并不强大，但区域融合是一个弹性技能，区域的规则越变态，区域融合之后，她就越变态。至于她的过往经历？你都已经了解的很清楚了不是吗，不需要我再说一遍吧？】

    塔外的恶堕，颜色即正义。

    看到紫色裙子的小女孩，白雾就想到了自家红色裙子的小女孩，还是红殷看着顺眼，希望有一天小红能变成小黑。

    当然，眼前这个小女娃的能力同样不容小觑。

    或许队长可以在庄园外摧毁庄园，可进入了庄园内部，就得按区域规则行事。

    “将庄园看做整体，那么这座‘庐山’外面，便是谜题，内里才是谜底，这间屋子，就是整个庄园的‘心脏’。”

    “你在这间屋子里变成了恶堕，是因为悲伤怨恨。你想要有一个完整的家庭，可你发现，不管你怎么做，都无法了却执念。”

    一身紫裙的小女孩抬起头，她的双眼没有眼白，一片漆黑。

    明明身体看起来没有任何恶堕化的特质，但就因为眼睛，给人的感觉如同鬼厉。

    “爸爸！你为什么要这么对我？我生日前一天，你明明说我是乖孩子的！”

    “都说了啊，我不是你爸爸。我也不想有你这样的女儿，能不能别给自己脸上贴金啊。”

    白雾丝毫没有掩饰脸上的嫌恶。

    “我一刻也不想要再扮演这个恶心的人了。你的爸爸是人渣啊，你知道人渣是什么吗？就是所有人当中，最让人恶心作呕的那种。他管你叫乖孩子？男人在做某些事情的时候，什么承诺都可以给到哦。就算是恐惧的环境下，这七百年来，你也见到了不少吧？”

    白雾的话音对于这个小女娃来说，看似很残忍，但事实上，这就是她最真实的经历。

    她只是一个恶堕，一个活在自己执念里的恶堕。

    白雾同情曾经还是人类时的她，却并不同情这个七百年里捉弄了无数“三口之家”的她。

    周围的空间变得扭曲，整个大楼都在颤抖着。

    白雾不为所动：

    “你真是一个让人讨厌的小孩，明明你最该憎恶的人，还在外面活着，你却非要捉弄那些无辜的人，昨天早上，那户人家的孩子，终于杀死了你给他找的‘爸爸妈妈’，你看着会不会觉得很高兴？”

    “住口……”

    “我偏不，要不你可以试着控制我？让我说出你喜欢听到的话？但这之前，我还是要告诉你，你是一个没用的小鬼，最值得你去复仇的人，值得你抡起电锯去肢解的人还在庄园外面，而你呢？你已经和这个地方融为一体了，你拿他毫无办法！”

    “我叫你住口啊！”

    这次不仅仅是大楼，似乎整个庄园都在震动。

    远处的六栋别墅，因为地面的隆起而变得倾斜。所有还在别墅里的男男女女，此时都感觉脑海里回荡着一个小女孩的怒吼。

    大楼内部，白雾还是稳如老狗：

    “愤怒吗？愤怒就对了，你已经活了七百年，就算你的脑容量一直很低，但七百年过去，见过这么多家庭，也该明白了，你真正想要的，不是狗屁蛋糕，也不是这些无聊的，无法理解你痛苦的人陪你过家家！”

    “你真正想要是要等一个人，等一个可以帮你把那个人渣带回来的人！”

    五九惊了，白雾的举动又一次让他意外，原以为会使用哄小女孩的那一套，结果没想到，这次白雾竟然展露出如此锋利的一面。

    白雾之所以这么做，其实是从之前的庄园体验里，很多处细节上验证过的。

    打开窗户时，电视会自动亮，试图制止开窗的行为，打开门的时候，更是会看到恐怖的循环空间。

    这一切恐怖元素，让白雾很快注意到了开和关。

    尽管恐惧的过程无可避免，但那时因为恐惧，在这座庄园里还有别的用途。

    如果不关上门窗，白雾确定会看到更加深恐惧的过程。

    他没有恐惧的感觉，他只是让自己站在设计者视角，然后进行推理分析。

    尤其是备注的那句，关上窗户，整个世界似乎都会配合你安静下来，更是让白雾感觉到，这个小女孩在封闭自己。

    她认为只有这样才是安全的，她对那个男人感到恐惧。

    再一个印证的点，是电梯内的电子屏，去到无关紧要的楼层，电子屏会停顿住。

    但是前往某些藏有信息的楼层，电子屏就会给到信息暗示，比如之前的性文化，比如进入这一层的危。

    这些信息白雾都没有忽略，所以他才确信，这个小女孩早就看透了一切，她只是内心不想承认。

    “我可以帮你。你也应该能够感受到，我和你之前遇到的所有人都不同，我不会恐惧，你的游戏对我毫无意义。与其让我留在这里，听你无聊的叫爸爸，不如让我去把那个人带回来。”

    丸子头小女娃，因为双目漆黑，所以看不出所谓的眼神，或者说眼神始终处于一种怨毒的形态。

    这才是白雾想要看到的。

    如果这个小女孩意识到了她那个人渣父亲做的事情后，还要想着挽留父亲，一家三口其乐融融，那才真的让他没辙。

    “你能找到他？”

    “当然，我会利用这张船票，找到他，然后把他带回来，让他永生永世给你赎罪。”

    恶堕审视着白雾，没有恐惧这一点，天生就能让白雾有一种“老子坦荡无所畏惧”即视感。

    通过刚才的话语，白雾也知道了一件事。

    恶堕不知道该隐留下的信件。至少她没有看过，毕竟那封信本身也是最近才留下的。

    她不知道自己的人渣父亲去了高塔，该隐也没有告诉她。

    她一直以为，父亲是登船了，前往了那艘巨大的游轮。

    该隐这个欺诈者，并不是靠破解谜题而离开这里的，如果是的话，船票也就不会留下来。

    白雾推测……该隐应该是没有解开庄园的谜题，最后通过墙壁上的那些诡异纹路，进行了某种仪式，和庄园强制交流。

    然后他和庄园达成了某种协议。这个协议的具体内容，他很快就会知道。

    “你如果欺骗我呢？”

    “不信我？那你继续等吧，继续留在这里，让我给你当爸爸当妈妈，或者让我代入你都行，等到下一批人来了，我再离开？如果寿命在这里不会停滞，我早晚也会离开的，但真要那样，我可能就不会记得帮你带回那个人渣的事情了，毕竟待得越久，我就越像那个人渣。”

    这段话无疑是说动了恶堕。

    “你为什么要帮我？”

    紫衣恶堕已经完全没有了童稚的声音，她现在的声音带着几分怨恨与渴望。

    对症下药，见人说人话，见鬼说鬼话，五九感觉白雾完全是一个被塔外调查耽误了的演员。

    不过白雾也不全然是演：

    “因为我是正常人，不是变态，一个正常的人，都会惩戒你父亲这样的变态。我说到做到，但……死活不论。”

    没有等恶堕说话，白雾继续说道：

    “到我的回合了，关于这栋庄园，我还有几个问题想要问。”

    怎么就你的回合了？全程不都是你在说话吗？好一招以进为进。五九直呼内行。

    “我可以告诉你方舟的下落，它漂浮在海上，只有持有船票才能进去，里头也有不少跟你一样的怪物，这对我来说也比较危险，想要把人带回来，我必须要我的队友跟我一起离开，同意吗？同意就继续下一个合约。”

    这就直接谈判上了？

    白雾很想让一旁再次诧异的矮哥注意管理表情，随意应对这种情况不是一个调查员的自我修养？不是基本操作？

    “我可以放你和你的朋友走。”恶堕同意了合约。

    “其他人呢？”白雾皱起眉头。

    “在你把那个人带回来之前，其他四家的人，不能走。如果你要得寸进尺的话，你最好想清楚，你和我手里，谁的筹码更多。”

    可以，不愧是经历了父慈女孝之后的恶堕，果然不是那么好糊弄的。

    其实在昨日，未曾经历夜晚的恐怖之前，白雾以为自己会遇到一个白小雨和红殷这样的。

    但现在看来，该隐除了欺骗极善之人，也会培养那些有着恶之天赋的人。

    比如丹德莱尔，比如以利亚，又比如这个小女孩。

    白雾点点头。

    他本来就没指望带走所有人，只要队员不落下就行，或者也可以从外部破坏庄园，但那样一来，里面的人能否活下来也不好说。

    最后，白雾问道：

    “其实如果是过家家游戏，只是为了消除执念，你根本不需要六户人家。而且就算是变成恶堕，也不可能随意制造食物。所以上一个离开这里的人，是不是跟你做了某种约定？”

    “你很聪明。”紫衣恶堕说道。

    “现在看来，你其实是憎恨你父亲得，我猜你的名字也不再是以前的名字了吧？我认识以利亚，也认识丹德莱尔。”

    “我不认识你说的这些人，但我的确改了名字，我现在叫紫罗兰。”

    丹德莱尔，以利亚，紫罗兰。

    白雾点点头，倒也不点评什么，至少该隐的起名水平比队长好。

    他现在很想知道，该隐到底是如何离开的，而该隐和紫罗兰，到底达成了何种约定？

    庄园里还有最后几个疑点，这些疑点虽然不会影响他离开，但白雾还是要弄清楚。毕竟，说不定能够谋些好处呢？

    他可不想白白探索一道。

    （咳咳，本来以为能够写完，但我发现这一章交待不清楚，只能等下一章把庄园的谜题抛开，下一章也会回到高塔了，进行下一个剧情。然后，十一月份是充实的一个月，这个月写了二十万字~下个月一定一定会更多，感谢各位~）

