    “我的老天爷，绵绵这孩子可太厉害了，竟然能做电视机，这孩子绝对是文曲星转世，神仙下凡投胎到咱们家了。”张桂花眉开眼笑的说。

    她有这么一个有本事的孙女，可真是上辈子积了大德了。

    等这孩子长大了，以后别说是石桥村了，就是镇里，县里，甚至是市里，她作为江绵绵的奶奶，走哪都能把腰杆挺得老直了！

    张桂花只要一想到这种可能，她就心头滚热，真是恨不得江绵绵快些长大呢。

    “是啊，绵绵这孩子不仅学习好，现在就连电视机这么贵重的东西也能做出来，咱们老江家，以后可就指着她光耀门楣了。”江大山也有些激动的夸赞道。

    “大哥，大嫂，你说你们两口子上辈子这是做了什么好事呢，能有绵绵这么聪明，又这么有能耐的闺女啊，真是羡慕死我了。”孙丽霞凑合到苏婉玉身边，有些儿谄媚的恭维道。

    老二两口子笨嘴拙舌，他们也想跟着其他人一起夸江绵绵，但是一时间却不知道要怎么夸才好。

    “哈哈，老三媳妇，这话你说的可太对了，我就说还是闺女好吧，闺女是父母的小棉袄，不比你家那可哪乱跑的臭小子好多了，你们还不知道吧，这台电视，就是我闺女特意给我们做的，她之前在京都看到那国外的报纸，说是有一种有颜色的电视，她知道我们没见过，特意给我们做的彩色电视，哎，我闺女真是太孝顺了。”江长海洋洋得意的说。

    啧，闺女再好也比不上能传宗接待的儿子！

    重男轻女的孙丽霞在心里吐槽着，面上却是一脸赞同的附和：“是啊，还是闺女好，闺女懂事又有孝心。”

    而张桂花狂喜过后，心中灵光一闪，她突然拽着江长海的胳膊，兴奋的问：“老大，这电视机多少钱一个，绵绵要是会做，咱们家以后就卖电视机吧，肯定能赚大钱，我可是听说镇里的电视机，有钱都得排队买。”

    三方两口子一听老太太这话，也心动了，是啊，他们怎么没想到这茬呢！

    他们也听说过那一台电视机，在供销社可是好几百块钱一台呢，而且每次来货都是疯抢，根本就不够卖的。

    绵绵那丫头要是真的能做电视机，那他们家可不是发达了吗？

    只要大房肯分他们一杯羹，他们后半辈子，可就吃喝不愁了，想到这些，三房两口子也眼神热切的看着江长海，等着他的回答。

    就连二房两口子听到这话，都有些心动。

    江长海真是被他妈这异想天开的想法给逗笑了，解释道：“我的亲妈呀，你想啥呢，这做电视的材料，那都是郁丞千里迢迢，坐着飞机给绵绵带过来的，这做电视的事，哪有你想的那么简单啊，首先这材料，咱们家就买不着，还卖电视，你快歇歇吧。”

    “啊？是郁丞从京都带过来的材料啊，那是我想多了。”老太太听到大儿子这话，也知道自己把这事想的太简单了。

