
“李辰……你这个卑鄙小人，你这个卑鄙小人……李辰你是一个卑鄙小人，你要杀就杀……我是不会求饶的！”血梅咬着牙齿说道，她的手还是不停地挠着身体发痒的地方，有些地方因为她挠得太厉害，已经出现了一道道的血痕。只怕过不了多久，她的身体就会被她自己抓得血肉模糊了。

看到一个如此美艳动人的女子竟然这般可怜地倒在地上，不是人动了恻隐之心。

“李辰，这位姑娘……”就连刘平顺也觉得这个血梅可怜，他忍不住看着楚风说道，“你不如先饶她一命，让她将功赎罪，说出她的幕后指使人，岂不是更好？”

“不用了。她已经没有任何利用价值了。”楚风当下说道。

他冰冷地看着那些对血梅面带同情心的人说道：“这毒很厉害，你们最好不要接近，一旦接近，就算只是扶她，也会沾染上，最后和她一样，全身溃烂而死。”

听到这话，不少想去扶血梅的人都马上后退了三步，生怕沾染上。

每一个人都呆呆地看着地上那个不停抓痒的血梅的身上，他们很多人都是男人，可是当他们看到血梅身上的衣服被血梅自己撕开，却没有丝毫惊艳的表情。反而更多的是恶心的表情，不少人忍不住，竟然都转头到外面去吐了。

原来血梅的身上不只是红疹那么简单了，而是由红疹变成了一个个水泡，这些水泡被抓烂了之后变成了血肉模糊的样子，血梅的身体变得十分的恐怖起来了。

她的脸也被她自己抓花了。

她痛苦地叫着，喊着，可是没有一个人可以帮她，她幽怨地看着在场的每一个人。她的目光落到楚风的身上，是变得十分的憎恨。

“别用这样的目光看着我，我说话要算话的，你知道的。”楚风表现出一幅，你死了也是罪有应得的摸样，丝毫不以为意地说道。

“李辰……这样做，是不是有些太过残忍了？”这个时候，李洛忍不住说道。

“残忍？那怎么样才不残忍？”楚风反问道。

李洛马上说道：“自然是一刀杀了她。”

很多人都赞同李洛这个想法。

楚风摇了摇头说道：“不可能，这样一刀杀了她，太便宜她了。哦，忘了告诉各位了，这种痛苦，她可能还要享受两个时辰。大家如果不介意的话，就继续欣赏吧！呵呵，总之，很血腥，很恐怖……”

这个李辰到底是什么人？

刘平顺发现自己越来越看不透那个人了。开始还以为是一个山野小子，后来发现他的围棋很厉害，有文侯的棋风，觉得他就是风云。可是他表现出来的，没有一点像风云。而今天看到他，他表现出来的，只有恐怖和残忍……

想到这里，刘平顺惊愕了。

李辰的围棋里也是恐怖和残忍，他的陷阱就是残忍和恐怖，如果自己胆敢去挑战他的陷阱，那么就有一种，让自己生不如死的感觉。

眼前的这一切不正好说明，这个李辰就和他的围棋一样吗？

文侯曾经说过，一个人的容貌可以骗人，一个人的表情可以骗人，一个人的话可以骗人，可是一个人的围棋却无法骗人。

看来这是真的。

白梵不说话，他的眼睛看着的是李晟。他可以从李晟的看似平静的表情里察觉得出，李晟是痛苦的。他的目光不敢看那个被折磨的血梅。

“主人，血梅不要这么痛苦的死去，主人……血梅求主人一刀结束血梅的性命，血梅求主人了……”突然间血梅大声叫道。她没有将自己的目光看向李晟，而是挠着身体，痛苦地，狰狞地呼叫。

可是没有人去做。很多人不忍看到血梅如此凄惨，都纷纷用袖子遮住了视线，就连刘平顺都将脸别到了另外一边。

护驾将军看到血梅这样凄惨，他是一个血性男儿，不由说道：“李辰，她就算是一个想要杀你的杀手，可是毕竟是受人之托，忠人之事。你何必要这样折磨对方？”

“怎么？护驾将军你莫非是这丫头幕后的主使人吗？还是说，你家公主对待背叛她的人，都是那么宽容的？”楚风冷冷地看了一眼护驾将军，就轻笑地质问道。

护驾将军听到这话，不由悻悻地退了下去。

白梵看着李晟的额头出现了汗水，眼中竟然带上了不忍。他不由地摇了摇头，心里明白，李晟最后肯定是忍不住，要出手亲手结束了那个女刺客的性命。

同时他又看了楚风一眼，他突然间觉得这个只有十五六岁的少年非常的可怕，可怕得不是自己可以看清楚的。这个人和他的棋一样，让人觉得可怕。

白梵突然间抽出了护驾将军腰上的刀，走了上去，一刀挥下，就将血梅的头颅砍了下来。看着头颅咕噜咕噜地滚落到地上。

楚风不由看了白梵一眼说道：“你明知道你这样做，会让某些人永远都生活在黑暗当中，你为什么还要这样做？白梵，你是东征将军李继的人吧？李继和飞凤公主的关系似乎不错，起码当年就是他提出来，立皇太女的。”

“而嘉妃娘娘，似乎是你家将军的表姐……呵呵……”

楚风说完之后笑了。他看到白梵没有任何表情，就说了一句让人觉得意味深长的话，他说道：“东征将军的提议真是一个不错的提议呢！呵呵……就是因为他这个提议，为三王子争取了那么一个厉害的姐姐。”

白梵皱眉，当年就是他提议的，让李继上奏立飞凤公主为皇太女的事情。目的也正是和楚风说的一样。就是为了让飞凤公主和他的兄长彻底的翻脸。

“李辰，你少在这里挑拨离间。”李洛忍不住说道，他虽然不是很明白楚风最后的这句话是什么意思，可是在他看来绝对不是什么好话。

“死人是这个世界上最不会说谎的人。”楚风看了一眼李晟说道，“就连死了，也要去寻找那个挚爱的人。呵呵，真是一个可怜的女子，为什么世间痴情的女子遇到的男人都是一些绝情的男人呢？”

楚风说这话的时候，眼睛还是无意当中看了一眼刘平顺的。因为刘平顺正是最绝情的男人。

“李辰，你少废话了。是你说的，飞凤公主没有死，让我们来跟着你看飞凤公主的尸体，要证明给我们看，如今，飞凤公主的尸体不见了，你拿什么来证明？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951783"  chaptername="第四十章：最毒女人心（三）">加入书签</a>
</div>
