    RNG的队员们不知道EDG差点就抬上了明凯，他们回到备战间之后同样进行了简短的复盘。

    大家非常欣慰于李元浩发挥出了比训练赛时更好的竞技状态，这从长期来看是一个非常好的消息，队伍能用的阵容和战术储备自然是多多益善。

    EDG的表现和RNG对他们赛前做的分析一样，依然是那支把“稳”字刻在DNA上的队伍，非常习惯那套曾经称霸LPL的韩式运营。

    但在面对RNG这样硬实力超过他们的队伍，光靠稳是很难取得胜利的。

    连他们曾经学习韩式运营的对象LCK赛区都正在逐渐式微，他们也需要找到自己的获胜方式。

    他们习惯将战术资源倾斜到中下路的问题比RNG还要严重，这种习惯已经形成了战术惯性。

    即使是李炫君加入之后大家在训练赛中反复强调要帮上，一到了比赛中仍然会旧态复萌。

    “下一把还是礼杰上，我已经跟他说了该怎么做了。”明凯回到备战间就跟队友们说了他的打算，“信我，他可以打好的。”

    明凯看着李炫君，其他几名队友都一起打了这么多年了，即使暂时不理解也会相信他。

    “看我看啥子，那就一起干呗。”李炫君笑着说道，并且朝明凯身后的赵礼杰竖了个大拇指。

    在SS的几年时间里，李炫君早就磨炼出来了。

    别说一个队友不太行，就是四个队友不太行，我李某人又有何惧？

    ...

    重整旗鼓的EDG在第二局依然选择了红色方，这倒是让RNG感到有些意外，不过BP还是得照常做。

    作为胜利方的RNG没有做任何调整，依然是禁用了刀妹、塔姆和拉克丝，想看看EDG的葫芦里卖的是什么药。

    Heart执教过李元浩，知道他是一名多么有潜力的选手，他也知道李元浩最近都在练习琪亚娜。

    所以不管李元浩上一把的发挥是偶然还是真的悟得精髓，EDG都选择先求稳，禁用了琪亚娜，EDG在第一轮禁用了杰斯、猫咪和琪亚娜。

    尽管对方禁用了猫咪，RNG还是选择在第一手拿下了奥拉夫，这英雄本身就很猛，不带猫也猛。

    EDG在红色方的前两手选择拿下了希维尔和盲僧。

    Jiejie自己锁下盲僧的时候，嘴角也扯动了一下。

    或许在大家看来，EDG的盲僧就是一个经典的笑话吧。

    RNG大概知道对方的第三手会拿下锤石，但也没有想抢的意思，按照自己的思路拿下了卡莎和泰坦，随后EDG果然在第三手拿下了锤石。

    双方都剩下中上没有拿，第二轮的BAN人就变得集中了许多，EDG选择禁用了卢锡安和船长，禁完人之后李炫君自己都笑了。

    他想起春季赛那个特训的夜晚，当初大家还在帮他训练想办法对抗Theshy，现在这小子自己也从屠魔少年变成要被大家挑战的大魔王了。

    RNG的第二轮则是禁用了剑魔和铁男，紧接着EDG在第四手拿下了沙皇，突出一个稳健。

    看到EDG又来玩稳的，RNG打算继续打节奏，于是他们在最后两手选择了岩雀和青钢影。

    他们还想试着用自己的节奏攻势，来击破稳健的EDG。

    这样一来RNG的阵容就确认了，他们最终在蓝色方拿到了上单青钢影、打野奥拉夫、中单岩雀、下路卡莎和泰坦，开团能力非常强。

    EDG也没有犹豫，最后一手很快给李炫君选择了鳄鱼来counter青钢影。

    最终EDG在红色方拿到了上单鳄鱼、打野盲僧、中单沙皇、下路希维尔和锤石的阵容。

    “好稳啊他们的阵容，前中后期都有。”简自豪在等待选完人后的读秒环节感慨道。

    “EDG嘛。”李元浩笑着说道，他刚刚爽完了一把琪亚娜，现在正信心十足。

    ...

    RNG的队员们在笑话EDG阵容拿的稳的时候可没有想到，游戏一开局他们就遭遇了重创。

    一级的时候，奥拉夫算好了时间，带着岩雀和青钢影一起，想要入侵对方的F6。

    他们忘了，这可是EDG的F6！

    锤石、鳄鱼和盲僧早早就位在草丛里等着他们，RNG众人发现中路沙皇靠过来的时候已经发现了不对想要撤退，草丛里精准的飞出一个钩子，命中了奥拉夫。

    盲僧的天音波挂上，鳄鱼一级也直接学了W技能跟上控制，沙皇又从侧面包了过来，岩雀和青钢影果断卖掉了奥拉夫，盲僧拿到了一血。

    “这波蹲的想法很好，待会下来问一下他们是谁的想法。”明凯笑着对刚回到备战间的Heart说道。

    Heart也很高兴，刚从台上下来就收到了好消息。

    拿下一血的盲僧拿下F6之后，趁着奥拉夫阵亡顺势入侵了蓝色方的蓝buff。

    奥拉夫被迫红开然后去对面的野区换蓝，前期上路是得不到任何支援的。

    这让杜康上路的对线就很难受了，本来他还想操作一下，现在就只能老老实实抗压了。

    刷了对方蓝区的野怪之后，盲僧直接选择回城，买了两把长剑和两个真眼，晃晃悠悠地重新回去吃红。

    “习惯保持得很好。”明凯看到Jiejie买了两个真眼的动作非常满意。

    盲僧拿完红之后，径直走向河道，把第一个真眼放在了对方蓝buff外靠近河道的草丛。

    “他这个真眼，是不是放在草外面了？”Heart跟明凯确认道。

    “嗯。”明凯皱起了眉，怎么会犯这么低级的失误。

    盲僧刷完河道蟹之后又回返野区刷了F6，然后又去刷了三狼，接着逛到下路去蹲了一小会，发现没什么机会，于是选择了回城。

    明凯左手抱着胸，右手捏着自己的眉心，神色凝重。

    他不知道为什么，觉得Jiejie玩的有点像自己。

    但这并不是什么好事。

    不过好消息是上路鳄鱼小压了一点青钢影，中路Scout也看住了李元浩，对线打得很不错。

    盲僧从家里出来后，先去刷了石甲虫，明凯原以为他接着会去上路，帮鳄鱼一起强抓掉刚刚TP回线的青钢影。

    要帮上路啊礼杰，炫君是值得我们信赖的...

    盲僧慢悠悠地晃到了F6和河道中间的空地上，开始了他的蹲伏。

    此时中路的岩雀已经率先升到了6级，并且开始往上路靠，李元浩想尝试一下能不能帮杜康缓解一下对线压力。

    结果他没走出多远，就看到了河道边缘之前被插在草外的真眼。

    李元浩的头顶出现了一个问号，这是什么小天才行为。

    走在路上的30块总不能不捡，岩雀便停下了脚步，开始A眼。

    可他才A了两下，眼就不见了！

    李元浩的头顶上出现了第二个问号，这又是什么小天才行为？

    茫然的岩雀在原地摆了摆，然后往对方的野区走了几步，在F6附近放了个眼。

    而就在他往上走的同时，盲僧摸了真眼进入到了河道草丛里，完美避开了岩雀的探查。

    正是盲僧摸眼下去的这个真眼，让之前眼圈在A的真眼消失了。

    明凯捏眉心的手收了回来，脸上露出了笑容，好一个诡术妖僧。

    对此丝毫没有察觉的李元浩操作着岩雀准备回中路，在草丛遭到了盲僧的埋伏。

    盲僧一脚天音波挂到岩雀身上，然后打出天雷破，紧接着沙皇飞身下来，交出R闪把同样交闪现的岩雀推了回来。

    谁都能看出来，岩雀已经死定了，盲僧的第二段天音波跟了上来，一记普攻收下了岩雀的人头。

    Heart已经开始欢呼了，激动地拉着明凯说着些什么，由于过于激动，中文中间了夹杂了几句韩语。

    明凯其实还没有很习惯这位韩国教练总是突如其来的热情，但他同样很高兴。

    他双手抱着胸，看着屏幕中2个人头顶着赏金开始往小龙区靠的盲僧，脸上露出了老父亲般的笑容。

    真好，你不像我。

    ...

    “他，他这，我，靠！”李元浩确实有点被Jiejie秀到，这前面的真眼难道是个诱饵吗？

    “小虎复活以后直接来上吧。”卡萨开始指挥道，中路这波李元浩的阵亡挺亏的，他得尽快找回节奏，甚至中路的一波线他都没有去补，直接奔向上路。

    “好，我有TP直接来。”李元浩复活很快，直接在上路亮起TP。

    RNG的反击来得非常迅猛，岩雀亮起TP的同时奥拉夫也来到了上路，青钢影快速地钩锁留住鳄鱼，海克斯最后通牒把他留了下来。

    远道而来的岩雀只混到一个助攻，心里暗暗腹诽杜康不懂事。

    奥拉夫则是趁此机会一头钻进了对方的上半野区，毕竟系统提示了小龙击杀，盲僧应该在下半区。

    岩雀宁可亏兵走回中路也不愿意交大招赶路，他要留着这个大招再做支援。

    但他上波被抓交掉了闪现，接下来的几分钟里肯定会成为盲僧的重点关注对象。

    所以他在有大招的情况下推了线就走，既能给上下两路施压，又预防了自己被抓，卡萨和小明一起帮他在中路附近了做了很多保护的视野，撑过了和平的几分钟。

    小有优势的EDG显然对这样的局面不太满意，峡谷先锋一刷新，他们便开始准备拿下先锋，然后组织先锋进攻，再控第二条小龙。

    当他们顺顺利利地快要把先锋打死的时候，岩雀和奥拉夫一起杀到了下路，残忍地完成了一波四越二。

    锤石抛灯笼闪现想把希维尔救走，结果正好希维尔带着泰坦的大招，被灯笼接走后撞到了锤石身上把两个人都击飞了，然后被岩雀又抬了回来，惨遭围殴击杀。

    “有点太不小心了，对面没来争夺先锋的时候，就应该想到的。”明凯一直在跟Heart讨论着场上的局势变化，这是他最近经常在做的事情。

    Jiejie很有天赋，但有的时候还是会缺少经验，明凯会记着他在场上犯的错误，复盘的时候一一跟他细说，帮助他更快成长。

    田野这波也应该意识到的，但他也犯了错误，他早晚也得成长起来，成为队伍合格的指挥。

    游戏中EDG一拿下了先锋之后，杜康果断选择了撤退，他已经好久没体验到在自闭草丛里待着的感觉了。

    别说，这感觉还真挺难受，以后还是尽量把这种感觉留给别的选手比较好。

    这局游戏他的青钢影发育的还挺好的，一开始被压了一点刀，抓死鳄鱼一次之后补刀就追上来了，并且一直保持着补刀的领先。

    但这波先锋帮助鳄鱼吃掉镀层和塔钱，双方就会拉开不小的差距了。

    不过问题也不大，对线期结束之后反正也就是单带发育。

    他这局游戏的任务主要是盯死沙皇，打起团战来青钢影会比鳄鱼的作用更大些。

    ...

    接下来的十余分钟时间里，双方的火药味一直比较浓烈，打了好几波小规模的团战，但基本上都是EDG更占优势。

    Jiejie的盲僧发挥得非常出色，屡次在小团战中开到RNG的岩雀和卡莎，是EDG小团战获胜的重要功臣，看得明凯和Heart频频点头。

    杜康也参加了其中的一波团战，在岩雀阵亡的情况下突入敌阵直取沙皇，不仅击杀了对方的重要C位，也扰乱的对方的阵型，使RNG不至于溃败。

    其他的几波团战他都选择了单带发育，一直打团是EDG想要的节奏，不能被对方牵着鼻子走。

    “我们的优势没有扩大。”Heart面色有些凝重。

    明明团战都是小胜，小龙也控下来三条了，但两边的经济差就是拉不开，眼看着对方关键C位的装备也在成型，Heart也有些担忧。

    “毕竟是RNG，他们这个阵容能一直忍住不跟我们开团，真的...”

    明凯不知道该夸对方厉害还是该说分奴，RNG摆明了要等装备，然后才会接团战，前期的资源能让就让，把经济咬的非常紧。

    况且这局由于Jiejie的出色发挥，盲僧拿了5个人头，如果这些人头是希维尔或者沙皇拿的就好了。

    随着游戏时间不断飞逝，鳄鱼和盲僧在对局中的影响力也在逐渐下降，RNG也开始有了几分把握，可以接团了。

    青钢影的单带鳄鱼已经渐渐无法处理了，EDG只能选择逼大龙，尝试逼迫RNG来打团，通过阵容团战能力的优势来取胜。

    “RNG真的很耐心。”游戏到了关键的一波团战，明凯也觉得有些兴奋起来了。“每次跟他们打完都觉得还有很多可以进步的地方。”

    Heart看得也很入神，一边是他今年执教的队伍，另一边又是他非常熟悉的RNG，大家一起经历了波澜壮阔的18年。

    他比明凯的感受更清晰，RNG在战术执行方面，变得更优秀了，显然和他们刻苦的训练脱不开关系。

    本来就都是天赋很好的孩子们，今年做得更加努力，也难怪取得了这么好的成绩。

    EDG强逼大龙的决定变得更像是不得已而为之，青钢影在下路已经磨掉了二塔，并且开始对高地跃跃欲试。

    这让他们清楚地意识到，如果再往后面拖，青钢影只会越来越难处理。

    但RNG等的就是这样的机会，史森明的泰坦抓准了机会勾中了独自想做拦截的锤石，团战瞬间爆发。

    鳄鱼第一时间先亮TP，青钢影略一犹豫才跟了TP。

    如果不去的话可以带掉一路高地，但正面泰坦会牺牲，大龙也大概率会被对方掌控。

    在两人亮TP引导的时间里，双方正面战场已经展开了交锋，EDG不敢托大，放弃了打到一半的大龙出来接团。

    第一时间被控住的锤石遭到了RNG众人的集火，血量很快变得岌岌可危。

    而同样遭到集火的泰坦则是因为有石像鬼板甲的缘故，坦度更高，血量状态反而稍好一些。

    岩雀交出大招，试图把对方的阵型隔成两半，如果不行，至少也要给对方的撤退增加障碍。

    锤石即使放出大招和救赎也无法延误奥拉夫的进场，泰坦也将大招甩给了沙皇，RNG第一时间呈冲锋的态势。

    沙皇见势不妙，在泰坦大招和奥拉夫到脸上的一刻按下了秒表，奥拉夫只能令寻希维尔而去。

    盲僧在这样的团战里很尴尬，他需要在保护后排和去把对方后排踢回来之间做出选择。

    Jiejie是个战士刀黑切瞎子，他的装备已经做出了选择。

    “糟了。”明凯一下子手握成拳，他猜到了Jiejie会做什么选择，但这样的话沙皇就会失去保护。

    落地的鳄鱼马上开启了大招，他接住了盲僧踢回来的岩雀，想要先秒掉小虎，然而韧性鞋金身的岩雀比他想象中要肉一些，解除控制后马上开启了金身拖延时间。

    沙皇的金身刚结束，传送落地的青钢影就盯上了他，青钢影的钩锁挂出，并在滑翔的同时开启W技能战术横扫，二段E技能墙返的途中交出闪现，瞬间踢晕了沙皇。

    踢晕之后青钢影先给出一刀普攻，然后开启精准礼仪打出第一刀伤害，紧接着使用贪欲九头蛇取消了精准礼仪的后摇。

    解除控制的沙皇连忙开出大招，却被青钢影同样交出大招轻巧地躲过，青钢影再次一刀砍到沙皇身上，紧接着使用了精准礼仪的第二段，痛快地带走了沙皇。

    沙皇挨揍的同时锤石秒表结束后也被卡莎收下人头，同样缺少保护的希维尔则是被奥拉夫逼到脸上打出了闪现。

    盲僧和鳄鱼虽然处理掉了岩雀，但也意识到了情况的不对，他们很难处理有闪现有大招的卡莎，而RNG想要处理希维尔会简单的多。

    状态不好的泰坦并没有惜命，而是尽力地用自己的被控和CD转好的Q技能留人，EDG最终只有Jiejie的盲僧逃出生天。

    明凯看着这个盲僧无奈地摇了摇头，这小子，正经的本事没学全，刷野K头逃命保KDA倒是一学就会。

    “准备下一个对手吧，毕竟是RNG，这局应该没了。”明凯对Heart说道，大屏幕上导播正在回放刚才青钢影切入击杀沙皇的动画，给他大招躲沙皇大一个慢放镜头。

    “太难了，下一个对手是FPX。”Heart脸上也露出了苦笑。

    洲际赛的四支强队里，目前EDG已经和RNG、IG交过手了，两战全败，而FPX目前状态也很好，Heart难免会担心队伍要遭遇连败以及信心受挫。

    “难也得赢，我们今年想进世界赛的话，必须把握一切有可能的机会。”明凯反而先坐下掏出了一个笔记本，看的Heart一愣一愣的。

    哥们你是教练还是我是教练？

    ...

    RNG赢下关键团战后拿下了大龙，然后开始了四一分推。

    EDG的阵容里有沙皇和希维尔，守兵线非常厉害，他们打算把局势拖住，到了后期有沙皇和希维尔两个核心C位，打团战未必会输。

    可RNG不会给他们这样的机会，岩雀抓住了一波青钢影把线推进去的机会，开大招封住了其他人从上路高地过去支援的路。

    青钢影二话不说直取鳄鱼，卡莎也马上飞大招跟进，RNG很快处理掉了没有复活甲的鳄鱼。

    鳄鱼一阵亡，EDG马上自动切换成了守势，守的是门牙塔。

    处理掉鳄鱼之后，RNG破掉了下路的高地，然后带着大龙buff转战上路的高地。

    稳健的EDG继续让掉了上路的高地，RNG舒舒服服拿完经济后撤，掠夺了一番野区，吃掉小龙，然后回家更新装备。

    等到第二条小龙刷新，就是RNG通过单带和大龙逼团来牵扯EDG，最终在兵线和单带的优势下，RNG顺利拿下了第二条大龙。

    “他们这都不跟我们打，在等什么？”杜康有些惊讶，对方就像放弃了找机会似的，一心想等双C发育装备成型。

    “他们在等我们失误。”史森明回答了杜康。

    “那如果我们不失误呢？”

    “继续等。”史森明说完自己也笑了。“没办法啊，EDG嘛。”

    RNG带着三路的超级兵线浩浩荡荡的过来，但就是不开团，只是靠小兵来消耗，以及卡莎和岩雀偶尔偷点几下防御塔。

    不堪折磨的EDG最终还是没忍住，盲僧最后一波想切上来把卡莎踢回去，却在途中被泰坦拦截了下来。

    盲僧的受挫成为了团战的导火索，青钢影依然是单切沙皇而去，沙皇交出金身青钢影也交金身等他。

    装备领先巨大的RNG轻松取得了团战的胜利，然后一波推平了EDG的基地。

    当RNG队员们和EDG队员握手的时候，Jiejie难掩脸上失落的神情。

    他觉得明凯一定对他很失望吧，这么顺利的开局，却打成了这样。

    而明凯此时正在备战间里看着他沮丧的表情，脸上露出了欣慰的笑容。

    “这孩子有天赋，肯努力，输给强敌不甘心，他以后肯定能打出来。”

    正如明凯觉得Heart是个过分热情的韩国教练，Heart也还不是很懂明凯，Jiejie是你的首发竞争对手啊，为什么他有可能变强你会这么高兴呢？

    他变得更强你不就更难上场了吗？

    “待会等他们回来，教练你还是鼓励他们为主，打不过RNG没关系，别让大家丢了信心...”

    明凯滔滔不绝地跟Heart说着，顺手合上了刚刚跟Heart讨论时又填充了很多内容的笔记本。

    他摸了摸笔记本封面上EDG的队标，脸上又露出了笑容。

