    “于是，你就找到我了啊……死亡魔女啊，啧。”安妮托着自己的下巴看着面前大自己几十倍的龙……：“你说那个衍生魔女真的和死亡魔女有关系的话，如何呢？”

    “咦？这话的意思，好像是你们之间有什么特别的关系一样？”郑逸尘顿时有些讶然的看着安妮，所以说魔女之间的事情啊，那就像是一个个诱人的谜题一样，总是让人想要各种的去探索，每探索出来了新的故事后，就会对之后的更加感兴趣。

    “生命和死亡对立，但我和她又不对立，甚至以前有人还和我说过，我和死亡魔女的能力弄反了来着。”安妮托着下巴的手掌轻轻的点着自己的脸颊：“死亡魔女排斥杀戮，而我可就不像她那样啦，对死亡的了解很容易，只要去一些死人多的地方多多接触一下就可以了，对生命的了解……可不是凭着外在的观察就能够深入了解的，论起杀戮我做过的要比死亡魔女多太多了。”

    “不过也就限于这样了，我和死亡魔女的交集不多，因为能力的原因，我们两个人在一起就有些别扭，倒不是水火不容的那种，而是一种能力上面的排斥，不说这个了，关于这个衍生魔女，我开始有兴趣了，这件事我会帮你的，恩……这颗眼球你拿去。”

    “你就只会给我这种东西吗？”郑逸尘看着这玩意不由的说道，上一次是这种玩意，这一次竟然还是？！

    “主要是这东西比较方便，你拿着用吧，这颗眼睛有我的力量存在，到时候你遇到了那个衍生魔女也能免疫掉死亡系的能力影响，当然若是她是真正的死亡魔女，这东西的作用就不大了。”

    安妮解释道，这只是她的力量凝成的一颗眼睛，又不是她本人，干扰一下衍生魔女不是多大的问题，干扰真正的死亡魔女那未免太看不起人了，当然死亡魔女已经挂了，一个假货而已，表示看不起就看不起了……

    确认这件事的人是丹玛丽娜，因此安妮也不认为她会出错。

    “好吧……”郑逸尘通过随身空间将这颗眼球转移到了炼金化身身上，然后取下了化身的眼睛，将这个眼球装了进去……本体这边，萝丽丝点了点郑逸尘的脚指甲，她身上的那些活化黑纹已经消失了大部分了。

    性格也重新的回归到了曾经的沉稳或者是沉默，她摊开了自己的手掌，一颗黑珍珠一样的结晶浮现了出来，安妮咧着嘴角向一旁挪了挪，这玩意看起来没有任何的力量泄露，她很清楚这东西的破坏力有多大！

    被抽取了毁灭诅咒特性的毁灭力量啊，虽然是残缺的，可就像是衍生魔女的能力那样，因为残缺而显得极端，少了诅咒的部分，这毁灭力量的威力更是强大而又纯粹，黑珍珠是浓缩了超强的毁灭之力，然后由魔力外壳覆盖，导致毁灭之力没有外泄，可不代表这玩意不危险！

    丢出去，一个老牌强者一定会被秒杀……

    “这个可以让你更简单的解决问题。”萝丽丝的话充满了力量感。

    “我找机会使用。”

    “咳咳，你可别跟着不正常的她一起闹腾啊，这东西只是预防万一的，免得到时候出现了什么变故，给你永绝后患的东西，小心点用，不然的话你身边大概就没有什么活物了。”安妮轻咳了一声，拍了拍郑逸尘的脚掌说道：“总之就这样吧，你还是回去吧。”

    郑逸尘离开之后，安妮双臂掐着腰看着萝丽丝，就差伸手点了她的脑袋啊：“你啊你啊，这还真是……想要改变啊？”

    “……”萝丽丝沉默。

    “其实你不用担心丹玛丽娜那女人啦，她很聪明，所以不会做出来一些出格……呃，很出格的事情的。”

    “聪明的人更容易自私。”

    “也会更容易看得开，所以别想那么多啦，你的能力也不适合抛头露面，那条龙现在一直东奔西跑的，不还是为了你嘛，初衷没有改变，你担心什么？还是说你担心魔女的诅咒？”

    “我看看吧……恩，等他的梦魇空间构建好之后。”

    “那个时候你倒是能够表现自我。”安妮嘿了一声：“或者说我们魔女在那个时候都能够得到‘真正’的自由吧，哪怕是一种草率尝试，并非是真正的。”

    草率的尝试也是尝试，比起无法轻松活动的情况对比起来好太多了，哪怕这一切都不是真的也没关系，体验嘛……至于这之后教会的人会有什么反应，那和她们关系也不大，制作者他们又找不到，而梦魇空间的话，郑逸尘的设计就是一个开放性的世界，只要是魔兵使都能够进入。

    这里面自然包括魔女了，至于在里面费心费力的对付魔女……教会的人或许会这么做，甚至会将其当做是一种对付魔女的演戏，然而这又有什么意义呢？真正的手段那些人肯定不会愿意使用的，使用了魔女也不会因此而死亡，反而会在魔女那边暴露出来相关的手段。

    因此教会会在梦魇空间里找麻烦，却不会真正动真格的动手，既然这样还担心什么？等着郑逸尘将梦魇空间给搭建好再说啦。

    “我会等着。”

    回到了封锁圈这里，郑逸尘和丹玛丽娜又商量了一些别的事情……还没有商量完，蒂茜娅就开始了新一轮的集合会议。

    这一次丽莉娅倒是没有迟到，基本上郑逸尘认识的人都来到了这里，奥罗坐在椅子上的时候不由自主的打着哈欠，一看就是没有休息好，脑力使用过度的样子，蒂茜娅的脸色也不怎么好，奥罗只要后方动脑子就可以了，她却不行，她还要去前线参与战斗的，就在这段时间里，血色人形已经冲击了好几次临时防线了。

    在这种冲击下，之前镇压的一些问题也出现了后续的反弹，不过这些都被奥罗解决了，但是解决这些恶性事件却需要人手，人手被抽调之后，前线的压力自然更大，后方……那些普通人形多了也是麻烦。

    “情况已经确实了，我这边需要大量的有生战力，不需要是活的，只要能够挡住后方的那些麻烦的人形就行了，能做到吧？”一见面，蒂茜娅就直入正题的说道。

    “哦，这个啊，我可以给你们派遣一批能打的炼金傀儡，对付厉害的职业者有点难，对付那些普通人形没有多大问题啦。”郑逸尘表示这种不需要想的问题压根就不是事。

    “……”蒂茜娅犹豫了一会，看着郑逸尘继续说道：“之外，还有一些能够临时提升战力的东西……如果能够是量产型的那就更好了。”

    “你简直在逗我，量产型的？我只有两只爪子好吧，就算是有我也做不出来你需要的数量啊。”

    “没关系，少许的也可以。”

    啊呸！就在这里等着自己的吧？

    “少许的？哼哼，人用的没有，不过别的倒是可以，总之一切开销你们教会报销就是了。”郑逸尘想了想之后说道，高端战力嘛，郑逸尘一直都是接触着顶级战力的，所以对于高端战力的门槛一直都看得很高，而实际上的情况，中阶的职业者差不多就算是高端的战力了，而中端的则是被入阶者这个档次的职业者占据着。

    低端的？那就是职业者咯，学习了战士技能的战士，掌握了一些魔法的施法者等等。

    “这不需要你在意！”蒂茜娅有些气呼呼的说道，都什么时候还谈钱，龙族没有这么贪婪吧？还是说长时间的不出世让龙族的性格也变得贪婪起来？

    “那就好，等着吧，大军马上来。”郑逸尘撇了撇嘴，没有离开这里而是拿出来了魔兵召唤书操作了一番：“好了，我已经给你们教会开放了一个特别购买渠道，你们可以通过这个渠道购买你们需要的一些东西，当然，要求还是和之前的契约一样～”

    “知道了……唉！？不错！”蒂茜娅打开了郑逸尘给出了的那个特别购买渠道看了一眼，双眼顿时一亮，这个渠道里的东西实在是太棒了，上限为999的炼金傀儡不说了，其中三分之一的炼金傀儡拥有能够和入阶者对抗的实力，可以看作是一种不完整的入阶者，而剩下的部分中有99个是属于超越入阶者的存在，能够和中阶职业者抗衡，不过不是绝对的。

    那毕竟只是炼金傀儡，应变能力和真正的职业者对比起来差距很大，同时也没有职业者拥有的战技，能够对抗主要是钢铁之躯和那所谓的不怕死特性，因此正常的炼金傀儡在一些情况下，评级可以提高一级的。

    毕竟什么东西一旦不怕死的去硬拼，都能发挥出来更加卓越的力量，更别说它们即便被砍了手臂砍了腿，甚至变得支离破碎了，只要核心的部分没有受到损坏，依旧能够保持着足够的战斗力。

    至于剩下的普通炼金傀儡，也有着和入阶者差一些的战力，比起普通的士兵优秀太多了，所以这些连金傀儡的购买数量只有999个，可是整体能够发挥出来的作用，远超这个数量的人类带来的效果高。

    没有任何生命的炼金傀儡对付会感染的人形，太好用了。

    “其实，这东西你们应该早点找我交涉的。”郑逸尘耸了耸肩，对惊喜的蒂茜娅说道。

    蒂茜娅暂时合上了魔兵召唤书，通过交易模块弄来的东西，很快就可以到达，晚一些购买效果一样，关键是将之后的事情商议好。

    “早点交涉有用吗？”蒂茜娅没有过于在这件事上多说什么，这种东西很大程度的涉及到了郑逸尘的隐藏力量，当初就提出来这样的说法，郑逸尘估计也只会选择遮遮掩掩的回避吧……这一次是事情太大了，她才说出来这件事的。

    “当然有用了，毕竟这些东西我拿着的作用都是护卫的，他们已经更新换代了下来，跟不上节奏了，我自然要想办法处理掉～。”

    “所以说这些是残次品！？”

    “那要看是什么情况下使用的了。”郑逸尘摇了摇头：”不觉得它们用在这里相当好用吗？而且残次品什么的，我很认真的说，我从来不做残次品，只要是我接下来的单子，我就会做的最好。”

    “……好吧，希望你说的是真的。”蒂茜娅点了点头，随后看向了奥罗。

    “啊啊啊～战线的分布这件事不要麻烦我了，我没用的。”奥罗肉了自己的脑袋说道，战线的问题奥罗就没有负责过，毕竟他没有参与过战斗的，布局什么的他很擅长，可是擅长只是一方面，又不是全能的。

    所以涉及到战线方面的问题，还是让蒂茜娅去做更合适一些，首先她的实力很强，所以对于战力方面了解程度远超自己，因此奥罗就不打算涉及这一自己不擅长的方面。

    “放心，我没把你当做是那方面都能用的人，这批炼金傀儡你能够动用十分之一，至于怎么安排你自己看。”

    “恩？什么等级的？”

    “入阶者层次的。”

    “哦，那一些反复的混乱差不多能够提前解决了。”奥罗点了点头，表示接收下来了这批炼金傀儡，接近入阶者层次的炼金傀儡，看来蒂茜娅对于内乱的平复想法很执着，不过这事好事，不管想要做什么事情，内乱是最大不稳定因素，不解决这个，做什么事情都不好说话。

    “丽娜，你也能够得到十分之一数量的炼金傀儡，不过是普通的那种，怎么安排你也自己看着办，但是必须要以最快的将资源回收完毕。”

    “这个容易，有一批不怕死的劳动力，回收时间能缩短一半，回收率也能增加很多……还有一点。”丹玛丽娜轻轻的点了点桌面：“总负责人你可以尝试用炼金傀儡测试一下那些人形的反应，看它们是否对炼金傀儡这种非生命存在有攻击性。”

    “恩？这个建议，我知道了。”蒂茜娅双眼一亮，如果真的没有攻击性，那么之后的一些事情做起来也有容易很多了，至少能够先让那些炼金傀儡调集到人形密集的地方，到时候直接围歼收割……

