    呼！

    惊呼声响起，都没想到林寒会冒出这么一句话。

    啪啪啪！

    不知道谁第一个鼓掌，后续掌声连成一片，场上有人发出笑声叫好。

    场上唯一的尴尬，在那名提问者身上。

    “年轻就是气盛。”

    “好家伙，正面开怼。”

    “林寒他这样回答，会不会太不妥？完全不给人面子。”

    “怎么不妥？面子是自己挣的，不是伸出脸丢的。”

    “林寒位置，不应该说出这种话啊？”

    “谁规定哪个位置一定要说哪种话？我就感觉挺解气。连林寒的成就都没搞清楚，就从别人的年龄来质疑。”

    “这种话，拉低论坛的档次。”

    “一个教授问出那种问题，素质和档次够低了，你是不是觉得林寒应该下去，然后档次就上来了？我告诉你，整个峰会都会成为全球的笑话。”

    “我觉得刘总说得对，欧洲和北美一直对我们东方的人，或多或少带有一些有色的眼光。现在看林寒那么年轻，自然想让他在全球面前丢一次脸。”

    “估计他也没想到，林寒会这么直接怼他，哈哈哈哈……”

    观众台上有几个人在低声争论。

    类似的事，还有在论坛其他角落。

    掌声落下后，讨论声跟着消失，只剩下观众席上尴尬站着的那名教授。

    只见刚才问出问题的教授，此时脸都黑了，尴尬站在原地，一时不知如何是好。

    工作人员也朝他走过来，微笑着要回他手中的话筒，但眼神却不善。一句话，差点将整个论坛都带入尴尬的境地。

    这个教授的情商不太高。

    至于是不是故意的，他们不得而知。

    “林寒先生和大家开了一个玩笑。”

    主持人白云急忙救场，面对这种突变情况，处理算老练。

    “刚才那位先生可能对林寒先生的成就不太清楚。林寒先生是我见过最低调的大咖，相信了解林寒先生的人都不会反驳我。

    林寒先生是异型结构石墨烯的发现者，并成功研发量产技术，让电子产品的续航能力增加六倍。可以说在新能源电池的研发上，做出最大的贡献。

    林寒先生创造的神兵公司目前估值超过一万亿，按照估值算，林寒先生现在是东方的首富，全球最年轻的首富。神兵公司的机器人和3D打印机，同样是出自林寒先生之手。

    在材料、机器人、3D打印机、人工智能方面，林寒先生都有巨大的成就。外界对林寒先生的了解不多，因为他极少接受采访，平常埋头搞研究，我们这次峰会，能请到林寒先生当嘉宾，是非常荣幸的事。”

    啪啪啪！！

    台下掌声再次爆发。

    主持人的话，无疑是将刚才的尴尬化解，剩下的一点，无关紧要。

    至于刚才开口的教授，只会被打上低素质、低情商的标签。

    “刚才我有介绍到林寒先生的神兵公司，现在神兵公司的机器人最出名。但未来在机器人方面会有哪些发展？”

    白云将话题导向现场，完全忽视刚才尴尬的场景。

    今晚这个节目就是巅峰对话，全球观众都在看着他们直播。

    “未来，机器人将遍布人类社会各个角落，世界上百分之八十的非创造性岗位，机器人都能替代。想象一下，机器人当快递员，外卖员，服务员、环卫工人、工地工人以及矿工的场景。

    未来放眼望去，随处可见的机器人，就像我们今天走在街上随处可见的汽车，那是一个效率极高的时代。”

    “我有个问题。”

    林寒的话一落，哈撒比斯就开口。

    巅峰对话就是场上的嘉宾相互提问和解答的，或者是对同一件事的看法，来交流彼此的想法，达到向外界散播信息的目的。

    现在就是彼此交流的环节。

    “你描述的场景，会在什么时候到来？十年？还是二十年？”

    “我描述的场景，欧洲和北美什么时候能有我不清楚，不过，若在我们东方，官方的政策引导到位的话，五年内，我们神兵公司可以在国内的主要城市实现我所说的场景。”

    哇！

    台下一片惊呼声。

    林寒这个海口太大，他们不知道是真是假。

    如果五年内能有林寒所说的场景，那将是怎样的模样？

    林寒说出这些话，最高兴的人并不在现场，而是在江海市。

    “你召集其他几位委员，明天开个会。”周言义看着直播，给秘书打电话，脸上带着惊喜。

    “好的，周记，会议内容是什么？”

    “关于江海市发展规划的问题。”周言义挂断电话。

    他想象了一下林寒所说的场景。

    如果江海市能有那种场景，这完全可以成为江海市的名片，打造独属江海市的科幻风采，就能吸引来自全国，甚至全球的眼光。

    他仿佛能看到江海市的未来。

    ……

    林寒不知道他的话对周言义的影响，峰会现场的对话还在继续。

    “我也有个问题，机器人与人类抢工作，会不会出现一些社会矛盾之类的事？这些事该怎么解决？”王剑开口问道。

    “人口增长，人类需要提高生产力，机器化是无可避免的。汽车出来时，马夫失业，但这是社会发展趋势，不可逆，只能去不断适应。

    机器人不能短时间取代这些岗位，社会有一个适应的过程，短时间取代，造成失业率过高，矛盾会非常明显，所以需要政策引导。”

    “那机器人的危险性问题呢？我想很多人有和我同样的疑惑，因为神兵公司的机器人，好像出现过攻击人的新闻。虽然目前真相不清楚，但我们都有这种担忧。机器人攻击人，或者背叛人类的问题。

    即便设计它不会主动攻击人类，若有黑客能破解机器人的控制系统，植入病毒和攻击人类的程序，那人类岂不是会陷入危险中？”

    哈撒比斯再次开口，问题很尖锐。

    似乎就是要难倒林寒，让他在这个国际舞台上被辩倒。

    “这涉及到安全问题，我们公司在安全方面，有着最大的优势。目前公司所有的算法核心，都是用智能安全算法加密的，一旦发现外部入侵，就会冻结核心程序。不是我自信，而是目前世界上，还真没有一个团队，能破解我们公司的智能加密算法。”林寒说道。

    “那机器人攻击人的事呢？”

    “直到现在为止，还没有实质的证据证明，我们的机器人主动攻击人。”

    林寒和哈撒比斯对视。

    几乎可以确定，哈撒比斯对神兵公司不怀好意。他也没指望其他公司的人对他们怀有好意，尤其是国外公司。

    “我们的机器人系统算法，一旦遭遇强力入侵，就会烧毁内部所有数据。他们却说破解，但到现在都没有一点实质的消息。当时我们要求配合机器人主人，一起调取机器人的数据，却被他们拒绝，我们不得不怀疑，那不过是一场栽赃。”

    台下的观众察觉到不对劲，心头隐隐期待接下来的剧情发展。

    主持人白云见气氛不对，急忙插话，打断他们彼此的交流。

    “我们刚才听到，神兵公司机器人的核心数据很安全？这种安全算法，有什么特点，让你这么自信，它能抵挡任何形式的入侵？”

    白云将话题引开，他可不想场上再出现尴尬的局面。

    见主持人开口，哈撒比斯迟疑一下，不再追问。

    现在这种场合，继续追问也没什么好处。

    “外销机器人属于智能算法核心，解锁的条件需要满足两个，一个是用户的指纹和3D脸部密码授权，一个是我们公司技术人员在机器人中获取的随机密钥，共同解锁。

    智能算法是设计在底层代码层面的眼睛，一旦发现不属于这两层条件的数据想获取机器人数据，它会冻结数据，甚至毁掉数据。没有用户的授权，我们公司的技术人员都无法调取数据，更别说外人。”

    “这就说明机器人很安全？不会被黑客控制？”

    “对，它的智能算法在设计之初的底层，想破解，制造时光机，让时光倒流到设计之初破解，理论上的可能性更大一点。”

    “我可以在这里放出话，如果有团队能破解我们公司机器人，拿到机器人的存储数据，我们公司公开悬赏，一个漏洞一个亿。这个承诺，十年内有效。不是我看不起那些安全团队，而是在安全这一块，没一个能打的。”林寒看着台下，朝所有嘉宾自信说道。

    哇！

    林寒居然放出这种承诺。

    现场一片哗然。

    “有点狂啊。”

    “这不是有点狂，而是太狂了，这是向全世界的安全团队下战书。”

    “有意思，回去试试。”

    “林寒太自信了吧？”

    台下掌声响起，经久不绝。

    有一些技术大神跃跃欲试。

    找到一个漏洞就一个亿，这比开一家公司都赚钱。

    这是林寒在一个技术峰会上作出的承诺，不怕他不认账，那么多个摄像头对着他。

    林寒的一个承诺，将峰会对话，带入到火热阶段。

