    事实尽管互联网那头在发酵，在大力的赞扬，但江睿自己知道，爽可以爽一下，但现在高兴还是太早了，真正的成绩还是得等到一个月后。

    他拿起报表翻阅了下如今的成绩，《无间道》的票房2.18亿，排片率大概维持在百分之三十——四十这个区间，票房上十五亿几乎是稳的，但究竟能不能把迪士尼那个领头羊给脱下水来，这还不太好说。

    原因也很简单，大院线里头迪士尼的那部作品与《无间道》如今在排片率几乎是分庭抗争的，双方各占大头，它的后劲同样也很猛……

    豆瓣上《神奇动物》的评分实则也不低，足足有8.9，而且比起《无间道》，前者的吸金能力无疑于更强悍，毕竟前者的盘子是全球，而后者仅仅只是在华夏。

    而当日子走到6月7号这一天，《无间道》的单日票房发售量竟然以着单日票房冠军后来者居上之后，媒体们似乎就高潮了——

    这里头有许多因素，大概饱受西方文化入侵，这让华夏好多人难免在文化自信方面弱于他国，好不容易有个电影竟然可以把对方的大头干掉，这已经足够引起一片哗然了。

    有一说一，仅仅就是单日的销售量比《神奇动物》多那么一丢丢，但却被国内众多媒体吹捧成了“屠杀”，这让江睿自己都怪不好意思的。

    妹纸的，他都怀疑这些媒体是在捧杀他了，万一要是下一部电影没这样的成绩，那估计媒体全都得喷他“江郎才尽”之类的言语。

    不过江睿没事干还是看了看各大网评，貌似在各大网络媒体上，《无间道》几乎都是呈现一种屠版的风靡状态。

    几乎每个头版上头都有一则《无间道》的相关讯息，其中凤凰网的一篇文章就蛮有意思的——

    “港城的警匪片早在多年以前就已经成为一种类型片了，警匪片里头带着正气和匪气，但十多年来，该类型片却是很难推陈出新，无非就是很观众耳熟能详的套路，恶强善弱，最后还是善战胜了恶。

    但江睿的《无间道》不同，这里头固然有善恶，但我们却很难分清究竟谁是善，谁又是恶，正是因为这种善恶不分，让《无间道》把复杂的人性更加血淋淋的剖析在观众面前。

    人性，结局，冲突，反转，是《无间道》这部电影能够在如今低迷的警匪片市场里吸人眼目的关键点，江睿是个好导演，他懂得写故事，同样更懂得如何说故事……

    电影里有很多经典的台词，但面对如此傲人的影响力，我想用韩琛的一句话来尊敬一下这位年纪不过二十七却能缔造如此经典的导演。

    ‘算命的说我是一将功成万骨枯，不过我不同意，我认为出来混的，是生是死要自己决定。’”

    这是一篇少有的长评，老实说，夸得有点过分了，而且关键夸到这里还没结束，后面还有好多溢美之词，江睿自己都没忍心往下看下去，反而是拉到最后一栏看了看作者的名字。

    结果这一看，真相就浮出水面了——

    我去，这竟然是王全石写的？

    好家伙，鼓吹自家公司的艺人这事大概率会被骂死的吧？

    江睿还真是好奇心驱使之下拉了评论席看了下，这年头老多键盘侠了，上了网匿个名就开始喷。

    果不其然，真就是脏话连篇，怨气满满，有喷要不要脸的，也有喷江睿算个啥的，更多的还是说等上了第一再来吹吧，反正都挺难听的。

    但这压根影响不了江睿心情，他甚至还回复了部分网友的质疑，随后起身收拾了一下。

    他得去参加一个宴席。

    大概就是萌影公司内部举办的一个犒劳酒宴吧，来得人还挺多，有萌影的合作公司，还有一些与萌影关系密切的明星，男的帅，女的靓，姑且算是百花齐放。

    这么大的排场，有一说一，江睿是压根没想到的，因为钟秋萌告诉他只是小场面，没几个人，可以穿得随意些，然后他就真就信了，仅仅只是穿了一件T桖短裤就出门了。

    结果一看到门外五花八门的媒体扛着火箭筒似的摄像机，人就懵了。

    实际钟秋萌也是大意了，狗子如今正处舆论漩涡里，但凡有点风吹草动就会引来许多媒体的聚焦。

    于是乎，当场让姚芳去给江睿挑了件西装，把狗子喊到楼后方的消防通道里……

    “你确定这里真的可以？”

    “可以的。”

    “没有摄像头？”

    “没有，这一层的前几天坏了。”

    “那……”

    江睿还扭头看了看外面，想要看看是不是有不良媒体专门瞅着这地方拍……

    “快点换，我在这里挡着……”

    “哦……我好了……”

    “这么快？？？？”

    钟秋萌都惊了，这才不到两秒钟，江睿就把裤子换好了？？？

    “嗯，把衣服给我。”

    快人一等的江睿很稳健的在黑暗中伸出了手，接过钟秋萌手里的衣服，然后直接开始窸窸窣窣的脱衣服，最后滋溜一声很快把衣服换上，然后一板一眼的给自己合扣子。

    但麻烦的事还是有的，他么裤子拉链拉不上了，卡裆了我去！

    “好了吗江睿？”

    四周是静谧的，只能看见江睿的轮廓，但却看不清他在窸窸窣窣的做些什么，钟秋萌还踩着高跟鞋贴近了一些。

    偏偏这一靠，幽香袭来，江睿一嗅，又隐隐约约看见秋萌丰腴白嫩的大长腿，拉链就更是拉不上了。

    “等一下，我得先做个眼保健操，这样比较好进入圣贤模式。”

    “？？？”

    虽然听不懂什么是圣贤模式，但钟秋萌听见眼保健操还是想笑得。

    他总是这样，老是说一些稀奇古怪的话……

    “秋萌，有个挺尴尬的事……”

    突兀间，江睿这般颓废的说了一声。

    “什么事？”

    钟秋萌微勾着唇瓣玩味回道。

    “想知道？那你靠近一点。”

    “嗯？”

    钟秋萌用鼻音很性感，很慵懒的哼了一声。

    “再往前一点。”

    钟秋萌又往前走了一点，结果却是突兀的感觉小腹被什么东西顶了一下，然后整个人就被拥到了一个火热的怀里。

    “你看，就是这个东西，貌似冷却不下来，很难受……”

    温软在怀，江睿紧紧的搂着钟秋萌这般温柔的耳语道。

    闻言，萌姐姐白皙精致的脸庞霎时间撩起火一般的羞红色……

     

     

     

     

     

     

     

