    吕布急速前冲，冲到一个黑铁石人面前，毒蜘蛛统领的前爪和制式刀几乎同时举起，闪电般刺中了黑铁石人的眼窝。

    -80

    -80

    黑铁石人刚抬起手臂，便受到重创，哗啦一声，化作碎石块，瘫倒在了地上，满地的碎石块也融入了地面，消失不见了。

    “你已杀死黑铁石人。”

    “获得经验值25点。”

    “获得25枚铜币。”

    吕布通过刚才攻击得到的伤害，心中已经大致算出黑铁石人生命力，大约在 150之间。

    如果只是用一柄刀攻击，说不定还会受到黑铁石人反击伤害。

    所以，他才放弃了蜘蛛盾牌，用两柄刀攻击。

    他的猜想是正确的，果然黑铁石人在他两柄刀的攻击中，一次便挂掉了。

    看到自己猜想正确，吕布信心大增，快步上前，继续向上攀爬。

    只不过，吕布故意让开黑铁石人的头目，而是寻找黑铁石人攻击。

    山上的黑铁石人虽然很多，可是每一只黑铁石人都有自己的领地，只要挂掉挡路的普通黑铁石人，就算旁边的黑铁石人头目冲过来，也需要时间，吕布就可以趁着这个时间继续向上冲。

    在下面观战的几个人，看到吕布一击得手，顿时吃惊不已。

    拳头就是道理更是双眼圆睁，眼中满是不敢置信，“老大这么强，他为什么会这么强？”

    孤独的咸鱼咋了咋嘴，理所当然的说道，“老大当然强了，要不然怎么当老大。”

    说出这番话，孤独的咸鱼心中暗笑。

    老大是什么人，他可是三国战神，天下无敌，对付一些黑铁石人，肯定不在话下。

    吕布快速前冲，一开始速度还很快，等冲到一半的时候，速度便减慢下来，因为，路上的黑铁石人的头目渐渐的多了起来。

    吕布并不去进攻黑铁石人大头目，而是寻找黑铁石人小头目攻击。

    黑铁石人小头目生命力大约在400之间，攻击力并不知道。

    -70

    -70

    吕布两刀下去，竟然只打出了140点伤害值，不过好在黑铁石人小头目被击退，并没有给吕布造成任何伤害。

    吕布再次扑上去，两刀戳下去，又带来了140点伤害。

    一连三次，黑铁石人小头目才不甘的化成碎石头融入地面之中。

    “杀死黑铁石人小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得120枚铜币。”

    “获得铁矿石一块。”

    也多亏了黑铁石人行走缓慢，吕布挂掉了黑铁石人小头目，旁边的黑铁石人才靠近过来。

    吕布不想恋战，急忙向前冲，躲开了两边的黑铁石人，继续向前前进。

    眼看着就要到山顶了，吕布的眉头却皱的越发紧，因为，在临近山顶的空地上，最低级的都是黑铁石人小头目，已经没有普通的黑铁石人。

    最重要的是，黑铁石人大头目分布在空地上，想要冲过去，已经是不可能，只能挂掉一只黑铁石人大头目，才能有机会冲上去。

    吕布想起刚才拳头就是道理和孤独的咸鱼攻击黑铁石人大头目的情景，也不由苦笑起来。

    黑铁石人大头目的攻击就像是转盘，只要靠近，两只拳头无休无止的转动，想要冲上去都不可能。

    吕布提着双刀缓缓靠近，黑铁石人大头目发现敌人，也轰隆隆的走过来。

    眼看着双方只剩下几步之遥，吕布闪电般弹跳而起，双刀齐出，准确的命中黑铁石人大头目的眼窝。

    -50

    -50

    虽然打中了黑铁石人大头目的眼窝，但是带来的伤害，却让吕布失望不已。

    按照刚才的功绩经验，黑铁石人大头目的生命值大约在900左右，而自己两刀的攻击，却只有100点。

    按照这种速度，需要攻击九次，才有可能挂掉黑铁石人大头目。

    吕布虽然不怕麻烦，可是，就在他攻击的时候，旁边的黑铁石人已经走过了，距离不远了，按着行走的速度，恐怕吕布攻击三次，旁边的黑铁石人就会走过来参战。

    就在吕布愣神的时候，黑铁石人大头目已经大步走过来，突然间，双拳挥动，如同风车一般开始旋转。

    呼呼呼！

    吕布站得近，都能感觉到黑铁石人大头目两个巨大的拳头带起的呼呼风响声，扑面而来。

    吕布急忙后退，却还是被黑铁石人大头目的拳头擦中。

    -70

    看到黑铁石人大头目给自己造成的伤害，吕布心中骇然，自己装备了狼皮甲，想不到还是被打得这么惨，急忙后退。

    看到吕布躲远了，黑铁石人大头目转动的双拳停下，迈开大步轰隆隆的继续朝着吕布追过来。

    与此同时，吕不后退，却不提防，从另一边走过来一个黑铁石人大头目，再次发动攻击。

    呼呼呼！

    -80

    这一次打得更狠，直接打出了80点的伤害。

    看着围过来的几只黑铁石人大头目，吕布额头上冒出冷汗。

    黑铁石人大头目的防御力这么高，攻击又这么强，该怎么打？

    其实，吕布从来没想过，他所完成的任务，都不是他这个等级能完成的。

    比如蜘蛛洞，蜜蜂窝，黑铁山这些任务，本来就不是为新手准备的。

    在这个游戏之中，新手们在新手村里只是练级，等级达到以后，就可以走出新手村加入各方势力。

    如果等级低于20级，各方势力不会收留，所以只能升到20级才可以。

    正确的做法，新手主要升级的地方，其实是兔子，野狼谷，野狐区等地，等到升了20级以后，就可以出去加入各方势力。

    而新手村的这些任务，真正是给外面的人准备的。

    比如蜘蛛洞的任务，就是可以制作皮甲，完不成这个任务，就没办法制作皮甲。

    参加各方势力，只有立了战功才会奖励皮甲或者铠甲，但是在这之前，也要有装备才行。

    所以，玩家走出新手村以后，等到实力加强，就会再回到新手村完成这些任务，制作皮甲，或者学习技能。

    等到大家在外面历练一阵之后，等级升高了，攻击力加强，然后大家组队回来完成，这才是正确的打法。

    正是因为这个原因，其实吕布家的这几个任务，别的玩家也都接过，但可惜的是，他们没有吕布逆天的攻击力，自然只能以失败而告终。

    可以说，168号新手村的这些任务，只有吕布自己完成过。

    在这个游戏之中，每一个新手村的作用都很大，都有各自不同的任务，而玩家所能获得的好处也不同。

    也正是因为这些原因，所以这些任务，就算是吕布来完成，也是相当的困难。

    最重要的是，他没有能够帮助他的队友，孤独的咸鱼和拳头就是道理等人，此时等级太低，攻击力太弱，几乎帮不上他任何忙，所以只能孤军奋战。

    蜘蛛洞和蜜蜂窝，吕不勉强完成，可是黑铁山的任务，却让他有些挠头了。

    黑铁石人和黑铁石人小头目还好说，可是，黑铁石人大头目的攻击力，却让吕布无计可施。

    正面攻击，以双刀的攻击力计算，还需要九次才可以挂掉黑铁石人大头目。

    如果装备上蜘蛛盾牌，用单刀攻击，以吕布的攻击力，也需要18次才可以挂掉黑铁石人大头目。

    如果只有一只黑铁石人大头目，吕布努努力，还是可以挂掉黑铁石人大头目，但是，这里可不是只有一只黑铁石人大头目，而是有无数只黑铁石人大头目。

    第一次，看着这些黑铁石人大头目走过来，吕布心生退意。

    如果不是想起蜘蛛洞里闪闪发光的蓝晶石，吕布肯定掉头就走，绝对不会在这里停留片刻。

    这里的怪物，简直太难对付了。

    蓝晶石啊！

    多好的东西！

    就这样放弃了，简直太可惜了！

    吕布抬起头看着黑铁石人大头目，心中苦涩，如果不放弃，该怎么打？

    就在这时，一只黑铁石人大头目从旁边走过来，再次发动攻击。

    呼呼呼！

    -70

    吕布急忙后退，顺手取出一瓶超级生命药水灌了下去，生命值加200 。

    吕布看着双拳还在转动的黑铁石人大头目，心中忽然一动，目光渐渐的亮了起来。

    就在另一只黑铁石人大头目走过来的时候，吕布收起制式刀，突然怒吼一声，双足用力踩地面，整个人凌空跃起，毒蜘蛛统领的前爪猛然挥出。

    这一次，吕布全力出手，毒蜘蛛统领的前爪带起猎猎的风响声，在空中划过一道匹练般的光芒，闪电般砍中了黑铁石人大头目的脖子。

    -180

    吕布的刀法很准，准确的看中了黑铁石人大头目头部和肩膀相连的缝隙，竟然打出了高伤害。

    最重要的是，被吕布一击打在脖子上，黑铁石人大头目竟然没有发动风车战术，而是呆愣了一下。

    吕布大喜，再次全力一刀挥出，再次砍中了黑铁石人大头目的脖子。

    -180

    哗啦啦一声响，黑铁石人大头目虽然没有挂掉，可是，巨大的石头脑袋竟然被砍下来了，从肩膀上掉落，摔在地上化成碎石头消失不见了。

    吕布看到黑铁石人大头目石头脑袋掉了，竟然还没有挂掉，不由得一呆，但随即大喜。

    黑铁石人大头目虽然没有挂掉，可是缺少了石头脑袋，就像一块真正的石头一样，直接站在那里不动了。

    呼呼呼！

    吕布愣神的时候，另外一只黑铁石人大头目走过来发动攻击。

    吕布看着不动的黑铁石人大头目，心中狂喜，虽然再次被打出了 80点伤害，可是他却毫不在意，直接再次纵身跃起，一刀砍在了另外一只黑铁石人大头目到脖子上。

    -180

    -180

    经过两次攻击，又有一只黑铁石人大头目石头脑袋掉了，变成岩石不动了。

    一共三只黑铁石人大头目，已经两只不动了，剩下的一只几个呼吸间，也被吕布解决掉了。

    看着三只不动的黑铁石人大头目，吕布长舒了一口气，装备上制式刀，双刀齐出，一顿疯狂的劈砍。

    -70

    -70

    “杀死黑铁石人大头目。”

    “获得经验值200点。”

    “获得360枚铜币。”

    “获得精铁矿一块。”

    “超级生命药水一瓶。”

    ……

    -70

    -70

    “杀死黑铁石人大头目。”

    “获得经验值200点。”

    “获得380枚铜币。”

    “获得精铁矿一块。”

    “超级生命药水一瓶。”

    没多久，吕布获得了三块精铁矿，而三只黑铁石人大头目变成碎石头融进了地面，消失不见了。

    发现了黑铁石人大头目的弱点，现在对于吕布来说，黑铁石人大头目已经完全不足为虑，甚至，笔黑铁石人小头目还要好对付。

    黑铁石人小头目需要三次攻击，才能将它挂掉。

    可是，黑铁石人大头目只需要两次攻击，就能将它的石头脑袋砍下来，算下来还节省了一次。

    站在后面的三个人，看到吕布轻松解决掉了黑铁石人大头目，已经惊讶的合不拢嘴。

    良久后，孤独的闲鱼感慨地说道，“老大就是老大，我等远远不及啊！”

    拳头就是道理却看的目光发亮，忽然开口说道，“孤独的咸鱼，走，我们也去试一试这个办法。”

    孤独的咸鱼看着吕布用刀砍中了黑铁石人大头目的脖子，也一副跃跃欲试的模样，“走，说不定真的是一个好办法。”

    拳头就是道理和孤独的咸鱼二人走在前面，柳叶飘飘在后面用弓箭压阵。

    三人来到一只黑铁石人面前，拳头就是道理大喝一声，“我先来试试，嗨！”

    话音落下，拳头就是道理已经纵身跃岀，一刀砍在了黑铁石人的脖子上。

    -25

    -30

    可惜的是，他对黑铁石人但伤害依然如旧，还是以前的25点，黑铁石人对他的伤害依然比他高出五点。

    孤独的咸鱼哈哈大笑，“拳头就是道理，你不行，看我的一刀，哈！”

    -20

    -30

    孤独的闲鱼虽然喊得响亮，可是他的攻击力，还不如拳头就是道理，只打出了20点的伤害。

    孤独的咸鱼看到伤害这么少，气得正要大叫，却不曾想后背一痛，竟然被柳叶飘飘的弓箭射中了，疼得他惨叫一声。

    也多亏了系统判定有组队关系，并没有增加伤害值，否则，以战士之弓的伤害力，恐怕至少要能打出 50点的伤害。

    “小妹，你射准一点。”

    柳叶飘飘不好意思的撅了撅嘴，“放心了，下次准一点。”

