    一声落水声响了起来，站在旁边的宋严等人注意到了河里的冰面上裂开一个大口子。

    “我擦，这是怎么回事，有人掉进去了？”

    范兵嘴里嚼着烤鱼肉，含糊不清的说道。

    旁边的郭浩宇等人也没有看清楚，他们此时正在烤鱼，当然并不清楚刚刚发生了什么。

    宋战皱了皱眉头，他与宋严对视了一眼后，开口询问道：

    “老大，我觉得那边可能有什么东西，我先过去看看？”

    他并没有直接过去，毕竟这冰面附近，明明只有他们梧桐基地的成员，并没有任何一个外来人。

    这要是发现了某个身影，岂不是来路不明？

    “也好，你先过去看一眼，一定要小心一点。”

    宋严犹豫了一下，这种事情，说起来也很奇怪，怎么会平白无故的有人落水呢？

    看着宋战点头摸了过去，他便指挥着众人开始收拾场地，旁边宰杀的足足二十多条海鱼被搬上了卡车。

    “好家伙，感觉这过冬好像也没有什么问题嘛。”

    陈虎一边吃着烤鱼，一边将一条四米来长的带鱼扔进了车厢里，这样的食物完全足够吃上好几顿的。

    “我其实一开始就觉得没啥问题，应该是老大多虑了。”

    范兵也是点了点头，他伸手将旁边的一条海鱼扔进车厢，继续朝着自己的烤鱼奋战。

    旁边的建筑队则是开始修筑围墙，此时的孙旭也明白了为什么设计图纸会是那种三角形的设计。

    这样的稳固性，应该能够扛住不少的海鱼冲击，到时候，绝对可以起到一定的作用。

    天空之中的雪花还在继续向下降落，远在鹅国的城市之中，同样是这样，甚至可以说更加的严重。

    雪花接连不断的落下，奇科夫两兄弟也成功回到了基地的门口。

    他回头看了一眼约里克，缓缓开口道：

    “弟弟，我们如果这样直接上交的话，他们会不会怀疑？”

    “绝对不会的，我们可是从路边捡了一枚果实换来的，他们完全没有理由拒绝我们！”

    约里克对于购买蛋白血清这件事情，还是有着一定的理解的，从一开始，他们两个人离开这里，并没有人看好。

    甚至是，整个基地都没有给他们一分一毫。

    奇科夫点了点头，如果说这样的话，确实很值得肯定，他们带着最后一份血清回到了基地之中。

    两人的归来，在基地之中引起了一阵轰动，紧接着便被带到了会议室之中面见指挥官。

    “德萨指挥官，我们兄弟二人已经将这蛋白血清完好无损地带了回来。”

    奇科夫刚刚坐在自己的位置上，便开始邀功。

    “哈哈哈，我当然知道奇科夫，这次你们二人的功劳真的很大，居然连信号源都能够弄回来，说吧想要什么奖励？”

    坐在主位上的德萨是个开明的指挥官，但是这基地中的事情并不是让他完全说了算，其他的人还有着一定的权力。

    但是想要奖励一下，两位不远千里待会蛋白血清的人，还是没有问题的。

    “德萨大人，我是约里克，我希望我们今后的事情，可以得到一定的许可和认可。”

    约里克没有犹豫的开口道，这件事情，他们两人想了很久。

    最开始的时候，他们两人因为犯罪进了牢狱，在那个时候缺突然发生了末世灾变，于是兄弟二人其利断金。

    在这之后才渐渐有了一定的成果，他们并不是最强的，但是努力程度却十分的辛苦。

    但是因为最开始的名声并不是很好，所以两人在众人心中的印象也没有那样的良好，甚至还一度被认为是坏人。

    “这个事情，交给我来吧，你们两个人，我会亲自为你们正身！”

    德萨脸上露出一丝笑容，紧接着便派人安排两人回住处休息，又将这一份蛋白血清送去检测。

    ......

    “吼！”

    一声强劲的吼声传了出来，在错综复杂的山谷中。

    一个高鼻梁深眼窝的男人惊恐的大喊道：

    “救命，这头怪物到底想要什么？我们不是已经给他递过去食物了吗？”

    “库尔德，他应该不是想要食物吧，毕竟他被困在这里应该是很久远的事情了。”

    旁边一名留着络腮胡的男人点了根烟，眼神之中露出一抹疑惑，这头生物，最想要的难道是自由？

    “那我们应该怎么做？”

    旁边一名穿着迷彩服的女人，看起来格外清秀，她眼神直勾勾的看向络腮胡男，语气清冷的说道。

    “哈哈哈，泰姆也不知道，毕竟这座山谷在末世发生之前可没有，后来才出现的。”

    络腮胡男子抽了一口烟，吐出一团浓浓的烟雾，一脸的满不在乎。

    库尔德抓了抓头发，精神不振的说道：

    “够了，我受够了，在这样待下去，我肯定是要被折磨死的！”

    他们是一支小队，因为实力上的差距，在这座名为泽烈的基地中并不是很受重视。

    被基地的指挥官吉尔吉斯委派到了这里，看守这座山谷之中的生物。

    他们没有见过这头生物的全貌，只是在每天吃饭的时间，朝着里面扔上一头进化兽。

    “听说屠龙小队已经回来了，不知道他们去华|国干什么了，听说他们跟华|国联系十分密切。”

    络腮胡男子将一根烟抽完，　缓缓站起身拍了拍身上的土，朝着旁边的沙滩椅走了过去。

    他倒是并没有觉得这样的生活难过，毕竟，这里衣食无忧，还不用担心丧尸会攻击自己，简直就是天堂。

    “屠龙小队，要知道，他们当初可是比我们还要弱小的队伍，为什么现在变得这么强悍。”

    在泽烈基地之中，屠龙小队的名声可以说是比他们强出不知道多少倍。

    库尔德发泄了几下之后，便重新躺回了自己的沙滩椅中。

    “听说屠龙小队的艾丽，实力仅仅只有四阶，却能够在那支队伍之中站稳脚跟，也不知道讨好了谁。”

    迷彩服女人似乎并不是很喜欢这支队伍，说起的时候都会呲之以鼻。

    “但是不得不承认，人家的实力确实比我们强，要不然为什么我们会在这里看门呢？”

    泰姆大笑着喝了一口碳酸饮料，脸上的神情似乎毫不在意。

    “有人来了！”

    库尔德眉毛一挑，朝着不远处看了一眼，果不其然，一个靓丽的身影缓缓走了过来。

    在这女人的身后，是两名体型健壮的男士。

    “这是通行证，我们要跟里面的生物谈一谈。”

    其中一名男士将自己的证件出示，上面印有泽烈基地的标识，看起来似乎是很正式的文件。

    迷彩服女子缓缓点了点头，紧接着转过身看向身后的泰姆说道：

    “泰姆，他们要进去。”

    后者缓缓站起身，先是看了一眼面前的这三人，紧接着开口道：

    “进去可以，但是出了事情，我们概不负责！”

    这里面的东西有多么的恐怖，泰姆很清楚，既然他们想要冒险，这事情就与泰姆无关。

    “放心，不会有问题的。”

    旁边那名健壮男子点了点头，脸上露出一个灿烂的微笑。

