    话音刚落，一个人影缓缓从大殿门口走了进来。

    在所有人的目光之中，宋严来到了陈星的旁边，淡淡地说道：

    “不好意思，刚刚找错门了，来晚了一步。”

    “无妨，今日主要是想要对你进行褒奖，前日听说你只身击杀了一头碎元境的妖兽？”

    张掌教的声音在大殿之中响起，声音从容不迫，表现得格外有气度。

    宋严点了点头，谦虚的说道：

    “掌教过奖了，只不过是侥幸罢了。”

    他并不觉得自己杀了一只碎元境妖兽，有什么值得炫耀的，毕竟这比它要强大的妖兽，还有的是。

    “哼，这么能装，真是厉害啊。”

    林清风在一旁说着风凉话，他目不斜视地看着前者，眼神之中，甚至在说你还真是会装。

    宋严皱了皱眉头，这样的角色，如果放在蓝星，那他一定会将其彻底击杀。

    但是现在，这里，并不适合做这样的事情。

    “清风！”

    掌教瞪了一眼林清风，目光之中带着一抹责怪的意思，紧接着转过头看向宋严，开口道：

    “这次妖兽山寨清剿，你立大功，这一柄飞剑，算是给你的奖励吧。”

    说完，他微微抬手，一柄飞剑顺着他的袖子飞到了后者的面前。

    宋严目光微微一愣，紧接着看向这把飞剑。

    这一柄剑狭长而又锋利，刃口处并没有太多的锋芒，看起来格外的内敛。

    飞剑悬浮在空中，一股淡淡的其实散发出来。

    “嚯，好家伙，这把剑的气势，应该也是一把上品灵器了吧？”

    “据说是掌教从一位大能的遗址之中得到的宝物，想不到居然会送给这位小弟子，看来应该是很看重他吧？”

    “上品灵器，送给一个合元境的弟子？会不会太过贵重了？”

    “好羡慕，我也想跟他换换身份，你说我之前是内门弟子的时候，咋没有这样的福利？”

    一众长老都笑呵呵的聊着天，在场之中出现情绪波动的人，只有两人。

    一个林清风，此时正目光喷火的看向宋严，甚至连拳头都攥的紧紧的。

    另一个，则是陈星，他知道这把武器出现在了后者的手上，会发生什么样的事情。

    即便是一个能够击杀碎元境妖兽的弟子，想要安安稳稳的拿稳这把飞剑，都是痴人说梦一般。

    在圣武教，虽然不能够滥杀弟子，但是却可以互相争抢，只要不发生伤亡，这种行为便是宗门默许的。

    宋严得到这把飞剑，如此一来，似乎并不是一件好事情。

    但是此时，他却并没有任何的顾虑，直勾勾地将这把剑握在手中，紧接着刚打算开口的时候，目光却顿住了。

    他的脑海之中，想起了系统地提示音。

    【叮！监测到七绝飞剑，是否提取剑术七绝附加嗜魔刃？】

    提取？

    宋严愣了一下，然后脑海之中像是闪过一丝光芒，他忽然想起来，自己的嗜魔刃可是可成长的武器。

    相比较这把飞剑，可以说是强出了一大截。

    这样一来，自己岂不是可以将把飞剑吸收掉？

    宋严想了想，尝试推演这种想法的可能性，在脑海之中闪过的念头之中，绝大多数，都在证明着这种方法的可行性。

    “谢掌教！我只是做了自己份内的事情。”

    他平静地回答，并且手腕一抖，将这柄剑收入了囊中，在这期间甚至连面色都没有发生一丝一毫的改变。

    这场面见，在宋严看来，只不过是为了给自己颁发这把飞剑，其他的事情似乎一点都没有交代。

    面见结束的时候，掌教没有起身，只是摆了摆手，众位长老便点了点头朝着大殿外走去。

    随着众位长老离开，宋严也没有继续停留，转身便要开。

    站在他旁边的陈星，此时的脸色已经泛白，他并没有说话，而是跟着前者一同来到了大殿之外。

    “宋师弟，你知不知道你拿了这把剑，会有多少人盯上你吗？”

    “啊？这个当然知道，但是我还有别的用途。”

    宋严愣了一下，紧接着点了点头，并没有将事情说完整。

    在陈星看来，前者大概是因为看到自己掌握飞剑时候的俊俏模样，他一个同龄人，自然会‘明白’同龄人的感受。

    “可是，你这样，你知不知道，会有很多人对你图谋不轨吗？”

    陈星有些焦急，这样一来，宋严可能就不会像今天这样轻轻松松的站在这里了。

    “哦？你是说，他们会找上门来？”

    宋严眉毛一挑，紧接着目光之中的惊讶转为惊喜，话锋一转道：

    “那我岂不是可以跟他们生死斗？”

    “生死斗什么？难不成你还想继续杀人？”

    陈星此时已经有些说不出话来了，这种天才的脑袋里面装的都是杀人的想法吗？

    “可是生死擂台之上，生死不论的事情，应该不是我提出来的吧？”

    宋严明知故问，他现如今想要提升实力，达到碎元境，需要不少的垫脚石。

    更何况，这圣武教之中，还有着不少的人正对着自己虎视眈眈，这样明着亮出来，反倒是更轻松一些。

    其实除了这些，他更好奇，张掌教的意思。

    当着这么多人的面，把这把贵重的飞剑交给自己，目的是什么？

    不可能只是为了将这柄剑交给自己吧？

    这样的事情，岂不是可以偷偷摸摸的给自己？

    诸多疑惑堆放在宋严的心中，他此时并不想要去思考这些事情，反倒是想要痛痛快快的打一场。

    尔虞我诈这种事情，他并不想用这样的招式对付别人，也同样更反感别人用这样的方式对待自己。

    圣武教，自己是不是也快要离开了？

    他抬头看了一眼天空，此时的太阳正缓缓升起，阳光照耀在这片土地上的时候，倒是并不刺眼。

    陈星愣在那里，此时的他无话可说，宋严想要做的事情，他管都管不住。

    他思来想去，也罢，既然人家想要做，说不定已经有所把握了呢。

    “你要去哪里？”

    看着宋严离开，陈星不禁开口问道。

    “去一趟瑶园部，我想问点事情去。”

    宋严说完，步伐开始变快，速度陡然提高，眨眼之间便消失在了后者的面前。

    “但愿，你能够平安无事吧。”

    陈星摇了摇头，抬脚朝着自己的院落方向赶去。

