    察觉到玄圃界的异常，李灶尘心底一凉。

    暗道：这真的快要坚持不住了，再强撑下去要不了多久玄圃界就完蛋了。

    天庭的那些仙神还没到，终归还是靠不住！

    “元虚姐姐~”

    李灶尘左思右想，最后只能把希望寄托在那个刚认的元虚小姐姐身上。

    这一喊，李灶尘无奈至极，言语尽是沧桑。

    “别叫姐姐了！你就算叫奶奶都没用。”

    “李灶尘，这片暗影空间还是在人界，我是不会冒险出手的。”

    “我劝你还是让玉牌放弃抵抗魔气入侵吧！”

    “这样你的玄圃界还能保得住，你的夫人也还保得住。”

    “你，就安心的死去吧！”

    “看在你叫我姐姐的份上，我会帮你把人间怀有身孕的大夫人接进玄圃界，然后遁入宇宙虚空，为你留下血脉的。”

    “你的儿子将是这片天地的下一任玄圃主！”

    元虚小姐姐的一席话，让李灶尘气得差点没直接吐血。

    好尼玛绝情啊！

    见死不救的她居然让我安心去死，还说要帮我照顾妻儿。

    我要是真的死了，指不定这玄圃界会落在谁的手上呢！

    我辛辛苦苦一点一点开发，甚至打上天界抢夺灭世黑莲。

    如今眼看自己刚起飞，就要坠落身亡了么？

    我李灶尘不甘心啊！！！

    ……

    可李灶尘转念一想，元虚她说的并没错，他要是靠玄圃界死撑下去，玄圃界必然破碎。

    不但玄圃界内生灵涂炭，恐怕他的家人，他的大夫人萧佳雯，都会有危险。

    之前的玄圃界会见好就收，挡不了就自动隐退，如今彻底认主了可不一样。

    李灶尘不说听，不控制它停下，这玄圃界就会一直撑到破碎。

    与其让玄圃界内跟着他一起灭亡，那还不如相信这位刚认识的姐姐。

    毕竟元虚她是能斩杀圣佛的恐怖强者，应该是言而有信的。

    应该……不至于像他李灶尘这般满嘴跑火车，脸皮死厚死厚的。

    我真的，要彻底放弃迎接死亡了吗？

    面对死亡，李灶尘却又开始退缩犹豫了。

    一旦他死了，可就什么都没了啊！

    万一，这魔神的剩余魔气不多，冲不破玄圃界的防护呢？

    万一，再撑一会儿天庭的神仙就赶来了呢？

    ……

    李灶尘犹豫了片刻，终究还是放下了心中的执念。

    死就死吧！

    反正若是没有天庭、灶神爷、玄圃界，他此刻也差不多被病魔折磨死了，时间都差不多。

    这两个月左右的时间，他李灶尘经历了别人几生几世都不可能经历的事情。

    最重要的是，他还有个尚在腹中的孩子。

    他这一辈子，也值了！

    那就将玄圃界，留给佳雯肚子里的儿子吧！

    李灶尘心如死灰，彻底下定决心后，便彻底控制玄圃玉牌收缩防护圈，放任那些魔气侵入体内。

    “轰~”

    防护屏障一撤掉，无数的魔气轰然窜入他的体内，开始无情地在他体内肆虐破坏和同化。

    “他自知不敌，放弃了抵抗！”

    暗影魔神见李灶尘彻底收缩防护，只护住了玄圃玉牌露出了身躯，顿时大喜过望。

    他没有去理会那些在李灶尘自由乱窜的魔气，而是将神识集中在了那块玄圃玉牌上。

    灭世黑莲如今不在，肯定也被李灶尘收进了玄圃界。

    尊主所说的外域神灵，肯定也在玄圃界。

    还有玄圃界内大量的生命本源之气。

    杀了李灶尘有什么用？

    这玄圃界似乎还没办法获得啊！

    此刻李灶尘都被魔气侵入体内，那玄圃玉牌竟然还自动防御着，并未放弃抵抗。

    照此情形，恐怕就即便是李灶尘被他的魔气杀死，恐怕他也得不到玄圃界。

    甚至，那玄圃界还可能会被那身处界中的外域神灵给率先抢占并带走。

    “既然如此……”

    “有了！”

    比起击杀李灶尘，暗影魔神突然想到一个办法。

    为何自己不直接强行夺舍了他？

    直接夺舍他，融合他的神魂，将他取而代之不是更好？

    只要夺舍了他，他的战甲，他的灭世黑莲，他的玄圃界，不就通通都到手了？

    若是夺舍替代成功，有了这些先天宝物仗身，再加上他自己的法力修为。

    纵使魔神尊主的位置，他暗影魔神也做得！

    ……

    暗影魔神心神激动不已，完全忘记了查看李灶尘被魔气侵入的情况。

    他的魔神元魂开始入侵李灶尘的大脑，朝着李灶尘的灵魂空间而去。

    只要夺舍了李灶尘，他来个狸猫换太子顶替玄圃主，说不定还能正大光明的上天界！

    可就在他魔神元魂闯入李灶尘的灵魂空间，妄图吞噬神魂之时。

    在李灶尘体内的肆意横行魔气，却突然发生骤变。

    他眉心处的上丹田法门轰然大开，开始疯狂吸食这些魔气。

    “什么！！！”

    “李灶尘他……竟然还是个魔修！？”

    暗影魔神正满心欢喜的准备接收李灶尘的神魂时，猛然发现他自己那暗影之躯的体内魔气，正在快速被吸食。

    就如同一团火焰妄图烧毁某个物体，却遇到这个物体竟然能疯狂吸食火焰。

    他是先天混沌魔神，虽是魔，但却没有躯体，生来便是暗影体，这也是他能穿梭正空间和暗影空间的原因。

    暗影体呈现半透明状态，因而在正空间，他呈无实体形态。

    而处在暗影空间时，他是雾影半实体状态。

    神魂处在自我封闭状态，准备迎接死亡的李灶尘，却恍然醒悟过来。

    他的灵魂空间内，出现了一团黑白双色光芒交替闪烁的元魂珠体，与祖龙的金色元魂珠形状大小都类似。

    嗯？

    那魔神的元魂竟然强行闯入了我的灵魂空间？

    他还想夺舍我！？

    麻蛋，这是要赶尽杀绝啊！

    李灶尘神魂颤栗之余，同样也发现了自己身体的异常。

    魔气……好像并未摧残自己的身躯，反而，被上丹田给强行吸入了！

    此刻的上丹田内，滔天魔气无尽翻涌，魔神的魔气竟然自动在被他的那股魔念给引导。

    丹田开始修炼了起来！

    这股属于李灶尘的魔念……他竟然也想将趁此机会，占据李灶尘的肉身！

    肉身和灵魂空间，竟同时发生了异变。

    电光火石之间，李灶尘选择不去理会那肉身魔念的变化。

    相比于被这混沌魔神夺舍自己灵魂，李灶尘宁愿被自己的魔念乘虚而入抢占自己的肉身。

    纵使因此彻底堕入魔道，那至少还是他李灶尘自己成的魔。

    李灶尘闪过一丝疯狂的念头，彻底将灵魂空间锁死。

    冒着灵魂空间坍塌，魂飞魄散的危险，也要让这魔神的元魂有来无回。

    “魔神，既然来了～那你就给我彻底留下吧！”

    “看看到底是你吞噬掉我的灵魂，还是我融合消化你的魔神元魂！”

    “……”

    霎时间，一场关于神魂的交锋展开。

    暗影魔神的内心，突然一股从未有过的危机感油然而生。

    该死的！

    李灶尘为什么还会是个魔修？

    而且他居然还能吸收自己的混沌魔气！？

    他不是人修吗！？

    他到底是什么身份？什么来历？

    感受着自己的暗影体所携带的魔气被吸食抽取，暗影魔神这一刻彻底慌神了。

    让他慌神的可不单单是外界的暗影体情况，还有他此刻被关在李灶尘灵魂空间的魔神元魂。

    这该死的李灶尘，元神之力好生恐怖！

    对了！他还有龙魂相助！

    这一刻，他想明白后已经晚了。

    若是不能在外界暗影体被吞噬殆尽前掌控李灶尘的神魂，那他暗影魔神，恐怕还会被反杀。

    ……

    暗影魔神的元魂在李灶尘的灵魂空间内疯狂挣扎窜动，试图冲破这片灵魂空间。

    生于先天混沌之中的魔神元魂并非普通元魂。

    其元魂力之强，丝毫不虚祖龙元魂。

    毕竟，混沌魔神是同盘古大圣一同诞生的。

    而祖龙，不过是盘古大圣开天辟地之后才诞生的。

    或许论实力，后起之秀的祖龙比暗影魔神强。

    可要论元魂力，明显后者要更古老和久远些。

    李灶尘虽然如今反客为主，利用灵魂空间困住了暗影魔神的元魂，让其成为了笼中困兽。

    可是，困兽困的到底是温柔的兔子还是凶猛的狮子，这两者间可谓是天差地别！

    若是兔子，始终挣脱不开囚笼，那注定暗影魔神要陨落于此，元魂都将被李灶尘给反吞噬。

    若是狮子，魔神元魂冲破囚笼的一刹那，便是李灶尘魂飞魄散彻底死亡之时。

    这一场神魂之战，将直接决定李灶尘神魂和暗影魔神元魂的下场。

