    只一句，徐集眼眸轻颤，脑袋往前一倾，额头抵在萧尤的肩膀处，什么也没说。

    她也说不上是为什么，但在萧尤面前，她绷紧的那根弦，好似一下浸在了温水里，轻暖的安全感，让她渐渐放松......

    萧尤有点吃懵，眼见着抵在他肩膀处的徐集，想说什么，又咽了下去...

    那抬起想要安抚的手，又顾及什么，到底还是无力垂落，安分乖巧站着、等着——

    网上的热议那么大，营销号以及新闻看点等等都在蹭这波难得的热度和大瓜，尽管萧尤刚通网，但想不知道都难。

    没人知道徐集会跟大明星梨茵有所交际，但萧尤听出来了，那个声音。

    徐集的心一旦平静下来，便有所沉沦上瘾，舍不得清醒面对这被她过活的乱七八糟的生活了。

    直到她没法忽略掉周围同学的驻足和议论。

    徐集站直了腰身，“请我吃根冰棍。”

    萧尤：“......”

    声音很丧，神情压抑，连那双桃花眼都泛着轻微的红肿，是哭过了吗？

    校对面的小卖部。

    小卖部外面摆了几张简易的小桌小椅，徐集坐姿豪迈，拿着手机刷着网上的最新动态，一边等着有选择困难症的萧尤选完冰棒出来——

    不过一会，萧尤拿了俩根冰棍一支甜筒，另只手还有一份关东煮。

    徐集只是看了一眼，想都不用想那支甜筒不是她的。

    萧尤坐下，舔了一口手里的甜筒才问：

    “这事你什么打算？”

    徐集张嘴咬下一大口红豆冰，这点冰凉全然不能驱了她心头那团躁意：

    “我能有什么打算，网上那些喷子口水又臭又脏，再加上视频的内容......”

    徐集深吸了一口气，有点头疼：“等我明天联系上梨茵，先把她安抚下来最是要紧。”

    萧尤用竹签插了个牛肉丸，“我觉得......”

    话还没说完，撒尿牛丸里的汁水一下挤出，呲到了旁边徐集的脸上——

    徐集顿时黑脸。

    萧尤尴尬地手忙脚乱，想要去擦，手边又没纸巾，他又是穿的短袖校服，一时情急，站起身来摁着徐集的后脑勺让她的脸往他衣服上蹭.......

    徐集：.......

    这个白痴！

    萧尤做完了才觉得这个行为有所不妥，垂眸看着把脸埋进他腰身的徐集，眸中心思瞬然翻转变化......

    察觉到萧尤的僵硬呆滞，贴脸的徐集耐心被消磨地差不多了：

    “你他吗能别在这个时候惹我吗？”

    她本来火气就大，还敢给她添堵！

    怂逼本质让萧尤回神清醒，立马松开了徐集，脸上皆是心虚地道歉：

    “对不起，我不是故意的。”

    徐集有些嫌恶地看了一眼萧尤脸上的不自然，抬手拭了一下自己半边脸颊，也没再去计较，吃了口她手里的冰棍。

    “你刚才说你觉得什么？”徐集言归正传。

    萧尤有点心不在焉：“哦，我是想说，网上那些人挺可怕的，我能认得你的声音，那你的身份，会不会被他们扒出来？”

    萧尤说的这点，在徐集的预料考虑之中。

    对方既然要打压梨茵，那指定也不会放过她。

    就算她被那些键盘侠扒出来或者攻击也好，她倒是没什么好惧的，她现在联系不上梨茵，对她的情绪状态才是最要紧在意的——

    一个经历磨难酸楚，受过挫折，也自甘堕落踏过泥泽，如今总算坚持等来了所谓的苦尽甘来，一切所想所得都在眼前，梦却碎了......

    梨茵的心理状态本来就处于一个抑郁阶段，就算此前是个完好的人，网上如此多的负能量谩骂和攻击，想要压垮一个人的精神世界太简单了。

    她现在不但头疼麻烦，更多的，是一种愧疚和自责。

    如果哪天她直接收缴了法同的手机，就不会有现在的发生。

    现如今捅向梨茵的那把刀，有一半是因她的自负大意。

    萧尤只是看着徐集神情的疲惫以及为难，略有所思......

    ...

    不过半个小时。

    一辆PAZ限量豪车停在小商店对面的非机动车道上。

    宣启闵从车上下来，徐集伸手，给人扯了张小椅子过来，也没起身客套，反而直接兴师问罪：

    “我现在在查网上的视频是从谁手里泄露出去的，你觉得呢？”

    宣启闵听出徐集话里的不爽了，他也没急着辩驳解释什么，只是从口袋里拿出一张照片：

    “我查了，当天，这个人出现在长泾街那边的一个公共网吧，网上发视频的那个号登录的IP地址和时间，基本可以确定是她。”

    宣启闵说时，徐集顺着所指看了一眼他递过来的照片，只是一眼，便挪开了视线：

    “七爷想要自证，麻烦能给点力吗？拿着这样一张脸都没看清的照片，我怎么找人啊！”

    照片里的那人，带着黑色连衣帽，嘴上口罩，鼻梁上还有一副黑色镜框，要不是从身形方面能依稀辨认出是个女的，基本特征都挡严实了。

    你要说她是个身形比较消瘦的男人都可以。

    毕竟现在这个社会，大把长得比女的还好看的男生。

    皮肤比女生白，腿比女生直长，就连头发都比女生长！

    宣启闵眉宇间浮现些许不悦了：“我不是在自证，这种小事，我就算认了，你又能如何！？”

    他只是来帮忙，不想这种事会影响左右到徐集跟他之间的交易。

    徐集当然清楚这事不是宣启闵做的，更清楚这事是谁在提防操作，不过——

    徐集不屑地冷笑一声：“我就是个小人物，胳膊拧不过大腿，当然不能奈你如何。但麻烦七爷有什么不爽的直接冲我来，别搞这些肮脏的小动作，让人恶心！”

    “徐集！”宣启闵被激怒了。

    他是会拿这种事做文章的小人吗？

    徐集也没什么好脸色，随手撂翻了跟前的小桌子，起身对上宣启闵同样阴戾不善的视线：

    “我徐集有时候做事为人是不太光明，但有一点你还真就不如我，我再怎么垃圾也不会牵扯进一个无辜的女人下水！”

    话音一落，宣启闵突然动手，一把揪住了徐集的衣领，另一只手握紧成拳的手紧跟着抬起，却被一边完全被他忽略了的萧尤眼疾手快，抬手抓住了他挥向徐集的拳头——

    抓着他手臂的力道，竟捏的他手骨生疼。

    宣启闵这才终于正眼看向那用木簪束起丸子长发，看似温尔斯文的萧尤。

    萧尤一双瑞凤眼充斥着凌厉的危险，满是戒备警告地盯着宣启闵，似乎他要再有下一步动作，他一定不会有任何迟疑犹豫，也不会让他伤了徐集一分。

    俩个男人眸有争锋不让，徐集也不是个乖乖站在原地任由挨打的。

    她扯下宣启闵揪着她衣领的手，满是不爽：

    “麻烦七爷下次教训别人之前，先想想自己什么德行吧！”

    宣启闵被挑起的火再次添了一把柴：“我再说一遍，动你，用不着费这点龌龊！”

    徐集唇角扬起一抹讽刺：“我相信，最多明天中午前，视频里的和尚是我这事就会被曝光，到时候别说那些想要拿到一手新闻的记者，路人黑粉都会把我堵得无路，这件事会越加地发酵，最在意名声面子的秦北会把我开除.......

    梨茵庞大的流量也会成为对我压倒式的攻击毁灭，银乱佛门寺庙，败坏校门风纪，我的这张脸会被全网皆知，刻板印象留下，往后无论我是在街上，亦或是工作还是其他，怕都会带来不小的困扰麻烦吧！

    我之前对你多有失礼得罪，你想教训我的心也不是一天俩天了吧？用梨茵来整我，这不是目前为止最好的教训吗？”

    这话让萧尤和宣启闵都有些错愕意外，目前事件才刚发，徐集就已经一步看十步，早早预想到发展的衍生了。

    徐集的说法有理有据，偏偏让宣启闵都有种错觉，他是没想过目前会对徐集动手，要是有这个心，真能按照徐集所说的结果发展，他真不敢保证会不会做出.......

    “如果查清，这件事不是我做的，你要为你今天的言行举止付出代价！”宣启闵抬手指着徐集，眸里狠意加深了几分。

    徐集无所畏惧：“如果这事不是你做的，我就是你儿子！”

    这种话，她信手拈来，丝毫不慌。

    要不行，直播剁叼也可以！

    徐集刚想提这个议，宣启闵从徐集这找的气实在是盛不下了，顶着一张黑臭到极点的脸转身上车——

    徐集和萧尤目送着那豪车行驶离开，萧尤眉间的折痕还未舒展：

    “这事，是他做的？”

    虽然他不太了解这其中到底怎么个一二三四，但身为男人，单看宣启闵刚才的那话和态度，他怎么觉着不像是他干的？！

    “不是。”徐集轻描淡写。

    萧尤抬眉讶异：“不是？那你......”

    “他这种人，最要强，现在被污蔑冤枉的气越大，就越是对这件事用心下劲，找出害他背锅人的心也就越明显和迫切，这事有这么个大人物帮衬，场面应该不至于太难看了......”

    她倒没想着宣启闵会好心到帮她解决这事。

    再说这事也确实不好办，她现在脑子都一片昏沉烦躁。

    她只是单纯的想把宣启闵往肇事者身上引罢了。

    这算是间接的让他们俩者之间结下仇了？

    总之，宣启闵受了冤屈，他不会轻易说过就过的。

    徐集这话，让萧尤更想不明白了：

    “这么说，你明知道他不是，你最后还敢放那样的话？”

    就不怕宣启闵真的事后算账吗？

    徐集眉梢一挑：“怕什么，当儿子就儿子呗，对方可是资产有着三四千多亿的宣家，有这么一个大佬当爹，我平时求都不见会应呢~”

    萧尤：“......”

    此等不要脸，不愧是你！

    萧尤心里的感叹刚生，徐集突然有点为难：

    “就是有点小小的委屈你了，你爸爸我都成人儿子了，那你岂不是跟着成了别人孙子？！”

    辈分突然就这么降了一辈。

    萧尤面无表情地看着徐集：“.......”

    他要不要谢谢她？

    给他找了个有钱的......

    徐集有点虚地摸了下鼻子，战略性地转移话题：

    “快把桌子扶起来，丸子捡起来我回宿舍涮涮还能吃，别浪费.......”

    说时，徐集已经弯腰去扶正被殃及歪倒的椅子。

    萧尤对徐集丝毫没办法，弯腰去扶桌子，徐集贱兮兮地凑过来：

    “乖尤尤，再叫声爸爸，我给你买糖！”

    萧尤：“......”

    徐集眼瞅着萧尤扶着小桌板的手那骨节突兀地有些发白，顿时收敛，捡起地上一颗大的牛肉丸，衣服上蹭了蹭，起身就要走——

    “儿大不由娘啊，哦哟，翅膀硬了，管不了咯~~~”

    萧尤听着徐集那煞有其事的一声感叹，好气的同时，忍不住偏头，发出一声失笑。

    ......

    萧尤没跟着徐集回宿舍，说是要掉头回图书馆，把刚才剩下点没看完的书给看完了。

    这一看，直到凌晨一点多才回来。

    陆一帆已经睡了，王锴还在电脑椅前打游戏，徐集干坐在另张书桌前，手指富有节奏似的一下又一下叩响桌面，若有所思——

    萧尤去到徐集跟前，一声干净地温柔：

    “先睡吧，车到山前必有路，说不定睡一觉，什么都好了呢？”

    徐集抬眸，对萧尤的宽慰没怎么入心，心里愁地实在是睡不着。

    这事麻烦就是麻烦在那些话都是梨茵亲口说的，这等于直接招供了，连半点可以反驳或者切入翻盘的点都没有。

    “要不，我给你开瓶酒？”萧尤提议。

    喝酒容易入睡，这点是他亲身经历并且实质检验。

    徐集偏头：“别吧，我可不敢招醉酒的你。”

    萧尤：“......”

    他醉相是有多糟糕，才会让徐集这么避之不及。

    萧尤洗完澡出来，徐集正在弯腰穿鞋，好似要准备出去。

    “这么晚了，你要出去？”萧尤问。

    “反正也睡不着，出去转转。”

    她还是放心不下梨茵，这个点围堵在她家的那些记者多少撤了些，她看看能不能翻进去......

    “那我跟你......”

    萧尤的话还没说完，打着游戏的王锴突然摘下耳机，转过身下的旋转椅：

    “我靠！消息报道，说梨茵自杀了，在市医就诊的图被传疯了......”

