    不得不说，不管董卓有什么心思，他对李陵的态度真的挑不出毛病。神鬼方天使用绑定，董卓一直私藏，此时却直接拿出要送给吕玲绮。

    不入国战，神鬼方天就是东汉区域至强画戟。就算入了国战，它也是最好的强化底料，这东西放到何时都算珍贵，董卓处事也是当真舍得。

    吕玲绮看了看董卓，又看了看董卓手上的神鬼方天，张口想说什么，却又不知从何说起。话说她爹见到神鬼方天的第一想法都是占为己有，明知董卓因李陵示好，吕玲绮依旧难免对董卓生出几分好感。

    最终吕玲绮看向李陵，见李陵一副怪异表情，也不知吕玲绮如何理解的，直接从自己空间袋中，拿出她的神鬼方天。

    “咚！”画戟杵地，吕玲绮给了董卓一个友善的笑容。董卓面色一愣，略有讪意，将目光投到太史慈的身上。

    “咚！”有样学样，又是一杆神鬼方天出现。

    董卓嘴角抽搐，眼神转向李陵，却见李陵一脸心疼，看败家子一样的来回瞅着太史慈跟吕玲绮，董卓心中些许安慰，将手中画戟收起，如同没事发生一般。

    “断天白虹！”太史慈挥戟出招，戟刃呼唤天象，只见天空云雾中，一条虹带闪现，云层之下虹芒穿梭，扫过正经其内返回联军方向的飞艇，云层搅动，隐有锐光，飞艇如同受到突变引力，急速坠落。

    “轰！”近百米的巨大飞艇轰然砸在虎牢关下的战场中，飞艇气囊引燃爆破，数百米方圆笼罩火海之内。

    低级战兵瞬间被火海烧做焦炭，中级战兵灰头土脸，身体没有防护的部位被烧伤成片。他们缺少属性防御，烈火的依旧能对他们造成伤害。

    却是太史慈施展了他的专属必杀，拥有制空能力的技能，断天白虹。

    “子义武艺超凡。”董卓满口夸赞，太史慈点头不想理他，跟董卓站一起，太史慈感觉自己辈分有点低，他就负责动手，说话别扭。

    坐拥雄关，麾下骑兵乃天下精锐，辅以雒阳精兵，董卓自信能抵御联军正面进攻。

    联军实验飞艇、战机，董卓久经战阵，一番观察多少了解这些器械的用途用处。不知联军尚有多少这种载具，谨慎起见，董卓命吕玲绮等人待命，随时应对联军空袭城中。

    现阶段属性秘石可是稀罕货，这些东西恒久保值，董卓麾下将领也就张辽、华雄受他供给，就连李儒暂时都没有分配秘石。交付李陵这一百属性秘石已经是董卓从牙缝里挤出来的了。

    董卓进驻雒阳后，杀了不少历史人物，出了属性秘石，多少也掉落了一些天赋秘石，但这些天赋秘石也只有华雄使用。

    跟刘备不同，像董卓、曹操这样的历史人物，让他们认主都是千难万难，更何况为了外物拜玩家为主，哪怕明知糊弄，也很难让他们在这方面就范。

    就算生命阶位之类的事物，在不了解国战存在的情况下，董卓也更倾向局势稳定之后，派麾下领兵，前往他国掳掠些人口俘虏回来。

    至于虏回之后的用处，想来这里也无需多说。

    “刚刚那是什么？”联军一方，上官婉儿原本对回归的飞艇心中满意，忽见飞艇坠落，对袁绍诧异问道。

    联军战事启动，袁术、刘备等人分守不同方位，亦有诸侯调兵汜水、长安，袁绍身边并无外人，心知上官婉儿掌握不少资源，两人早有互利互惠，袁绍跟上官婉儿相处时也比较平和。

    “制空战技，没想到董卓军中尚有如此猛将。”袁绍严肃道。

    “可是李陵所出？或是李陵麾下？竟有如此战技，这下麻烦了。”上官婉儿皱眉。

    后世不少名将都会参悟制空技能，就算无法参悟，也会通过一些武器道具弥补缺陷。不过这时段玩家倒是没怎么接触过这类技能。

    神鬼方天的惊天动地，郭嘉的寒霜天降，太史慈、黄忠、徐晃各自的专属技能也都带有制空效果，不过除了岛国时李陵用惊天动地坠过大天狗，其他人还真没在外界施展展现过技能的制空效果。

    “不好定论，不过应该不是李陵吧？若是他与董卓联合，何须这么麻烦。一声招呼，我等怕是也要退兵。”袁绍思索道。

    “李陵性情乖张，但所思长远。他断然不会跟董卓联合，现在唯一能确定的是李陵并不想主导大范围的杀戮，但却不能保证他不对董卓援助。”上官婉儿道。

    “婉儿姑娘与李陵相熟？”袁绍多少有些诧异。

    “相熟？倒是跟他接触几次，所遇不是被斩，便是受他蔑视，若这般也算相熟，呵呵。。。”上官婉儿苦笑道。

    “这。。。”袁绍无言，遍观上官婉儿曼妙，心中感叹李陵辣手摧花。

    “李陵屠城灭国，不愿主导杀戮？”袁绍转移话题道。

    “他屠的是岛国。这人心思怪异，或许只能说他心忠大汉？”上官婉儿回答之时，语气质疑，自己心中都是不信。

    “大汉啊？”袁绍仰头看向虎牢关方向，目光深远，似想穿过空间，看向皇城雒阳。

    大汉并非皇室，袁绍这个阶层的子弟还是能够听出其中差异的。李陵心思难以猜出，但只要他不直接插手战局，别将那群令袁绍印象深刻的东莱罗刹派出来就行。

    “虎牢关内拥有制空技能的恐怕不止一人，婉儿姑娘的计划可还能够再行？”袁绍整理情绪，直视战场，面露傲然问道。

    “这就要盟主定夺，是在此处强攻，还是转换汜水、长安方向。”上官婉儿道。

    袁绍沉默思索，片刻之后，沉声道：“董贼必讨，杀父灭族之仇不可不报，虎牢近可攻，退亦可守，袁某誓破虎牢。”

    上官婉儿轻瞟袁绍一眼，眼中闪过一丝转瞬即逝的不屑，转眼俏面感动。

    而在两人交流之时，李陵这边也在私聊凯旋天下的孙铭宇，他对飞艇、飞机这些科技造物也有些兴趣。

    单纯的蓝星科技在这个世界实在难以够成战力，甚至一些更复杂的物理化学反应在这个世界都无法实现。

    但随着时代的发展，当蓝星科技与这个世界的力量体系结合后，亦有可能产生一些特殊的事物。

    当然，这种结合也不是一两句话就能实现，至少前世百年也仅仅听说是初入门槛。

    前世李陵根本没有资格了解其中具体，但以他现在的身份地位，似乎也有机会揣摩一下这类事物。

    所谓的力量体系的融合现在想来太早，不过既然有人连飞机都造出来了，李陵表示他也想要。。。

