    有间客栈，杜兰没有犹豫走了进来，这可是大名鼎鼎继承庖丁称号的大厨开的，这次杜兰来就是来品尝一下庖丁的厨艺。

    大国师竟然不带任何护卫出来吃饭？在有间客栈担任小伙计的石兰悄悄地观察杜兰。杜兰在桑海城的所作所为可谓是让人难以看透，有心人都认识杜兰。

    石兰，又一位公主，蜀地公主，自然也知道大国师，不过她目前和大国师没有什么直接的利益冲突，主要还是观察为主，她来桑海城是为了寻找自己哥哥的。

    而老板庖丁就比石兰要紧张多了，因为这里可是墨家的一个据点啊。要是大国师发现了什么端倪，那自己可就完蛋了。

    不过大国师似乎真的只是来吃饭的，庖丁告诫自己耐心下来，不要露出破绽。

    杜兰出手阔绰，点了很多菜。

    “你一个人点这么多吃的下么？”石兰看杜兰一个人把店里的菜都点了不由出声说道。

    果然是明眸皓齿，柳腰娥眉的一位美人，虽然现在还年轻，不过杜兰能预见石兰在几年之后倾城倾国的美貌。

    “吃不完打包带走，浪费可耻节约光荣。”杜兰笑呵呵地说道：“就点这么多。”

    石兰无语，只能按照杜兰说的去做。

    这个年代的美食，杜兰其实已经吃过不少了，碍于很多调味料和食材都没有所以味道基本上还是偏单调的。只是庖丁怎么也是这年代最厉害的厨师了，自然得品尝一下他的手艺。

    菜很多，估计得做半日，杜兰也不急来一道吃一道，以美食家的标准来评判的话，庖丁的刀工对火候时机的把握都已经如火纯情，只是缺少了调味料以及更多的烹饪手段，所以菜色虽然多但做法却有限，至于味道只能说能吃出食材本身的美味。

    石兰惊呆了，看着杜兰老饕一样将一碟碟的菜吃光，她不由地咽下了口水，心说大国师难道是妖怪？

    “这位小姑娘，不瞒你说，我这人最喜欢就是品尝各地美食，而且我不仅会吃，对烹饪美食也颇有想法。”杜兰对石兰说道：“你帮我给你老板带句话，就说他的厨艺虽然了得，不过还有进步的空间，他如果愿意的话我们可以切磋一下。”

    ……石兰呆呆地点头，回去转告了杜兰的话。

    庖丁一听就不高兴了，对方虽然身份尊贵但对厨艺却不一定精通，他和我切磋什么？

    石兰说道：“我不知道他会不会做饭，不过他的食量真的好可怕，你做的每一道菜都被他吃干净了。”

    庖丁奇了，他还以为大国师点这么多菜每一个都是浅尝辄止呢，没想到竟然吃光了：“看来我的手艺还是可以的。”虽然庖丁也觉得大国师的胃口太大了：“待我出去看看。”

    大厅里就杜兰一个客人，他的面前是叠的高高的盘子。庖丁心说真的都吃光了？

    “老板，是不是同意和我比试厨艺了？”杜兰笑道。

    “看衣着就知道你非富即贵，你会做饭？”杜兰没明说自己是大国师，大家虽然看穿了也没有揭穿。

    “自然，且看！”只见杜兰双手翻飞，眼前的碟子就全部如多米诺骨牌一样树立起来：“不会立碟子的厨师，不是好厨师。”

    “再看！”杜兰身若无形，一转眼就出现在了另一张桌子上将分菜的箸全部搭起来，变为一座空心的宝塔：“不会搭造型的厨师，也不是好厨师。”

    ……

    这大国师怎么回事啊？厨师要会这两样么？石兰表示这个大国师和自己想象中完全不同，石兰想象中的大国师应该是一个阴险的小人，现在怎么看着好像是个疯子？

    庖丁也差不多一样的想法，不过他更加知道杜兰的武功很高，那身形绝对不是泛泛之辈可以施展出来的。

    “好，既然贵人有兴趣，那么我们移步厨房，就好好地比试一下。”庖丁怕一味拒绝会引起大国师不快招来祸事，所以同意比试。

    杜兰表示很久没有做菜了，这一次得好好表现：“我们就比做鸡。”杜兰看庖丁后院里养的鸡不错，就提出比赛项目。

    这没问题，庖丁会做很多鸡，烧焖烤炖都行，最后庖丁决定做一道鸡汤。

    石兰是万万没想到大国师真的要下厨，心说这中原官员实在古怪。

    杜兰似乎也想做鸡汤，选择的食材和器具都和庖丁差不多。而且看他处理鸡的手法极其熟练，他的刀法更是和庖丁不相上下。

    当然‘不相上下’只是石兰的看法，因为她看到两人都把鸡开膛破腹，但杜兰其实已经将鸡的骨肉分离，到时候调味料的味道将会渗透鸡的内外，也会带着鸡肉的精华进入汤中。

    果然他也是熬汤，庖丁想到。

    不过庖丁熬汤还要火，杜兰熬汤根本不需要火，完全使用内力。看到杜兰双手放在锅上，锅就冒出了白烟。庖丁和石兰都倒吸一口冷气，这等功力匪夷所思。

    只是杜兰虽然用了内力，但却还有其他工序，他可不是简单地做鸡，他是要做华夏名菜‘开水白菜’，能最突出鸡汤美味的一道菜，为此，他还使用了各种这个时代没有的调味料来提鲜，这将会是一道会放光的佳肴。

    两个时辰之后，庖丁满意地将自己的鸡汤放在了餐桌上，而杜兰的菜也好了。

    “就让这位小姑娘做评判。”杜兰说道：“你先来。”杜兰让石兰先试吃庖丁的，因为先吃一定败。

    这是《中华小当家》定律。先吃和没有光败的几率极大，两者都没有那几乎是必败无疑。

    此时庖丁的作品就没有发光。

    好吃，石兰虽然经常吃庖丁的美食，不过这一次特别好吃，那是因为庖丁认真了。

    看石兰那样子，杜兰偷笑，等她吃了自己的作品恐怕以后再也吃不下其他的东西了：“那么轮到我了！”

    此时太阳西沉，已是黄昏。杜兰轻笑一声，缓缓抬起盖子，展示他的作品。

    五彩霞光从细缝中冲出，一瞬间整个桑海城都没入光中，‘有间客栈’更是好像被光吞噬了一般。同时还有难以形容的香味弥漫开来，市民们好似回到了春天百花盛开的日子，好似看到了有一只金鸡昂首踱步地在百花中漫游。

    “这，这是什么？！”庖丁活了这么久从来没有见过如此的食物，光是香气已经让他沉迷其中口水直流了。

    “开水白菜，小姑娘请吧。”

    石兰眯着眼睛看到清汤菜叶，就是穷人家里才会吃的那种最简陋的食物，但此时那汤宛若天河之水晶莹剔透不见任何杂质，那菜叶更是吸饱了鸡汤各个饱满丰盈好似无暇美玉，比自己的肌肤还要嫩，还要吹弹可破。加上这香味，还没有吃，石兰就已经沉沦其中不可自拔了，双手颤抖地去拨动菜叶舀起一勺靠近自己。

    要吃了，要吃了，石兰浑身细胞都在欢呼，这简直就是一场身体的狂欢，将菜叶入口，一瞬间欢愉到达了巅峰，石兰飞升了，进入了美味天堂。

    为什么会这么好吃？！

    味精，杜兰放了味精。

