    夜幕来临，一群孩子围在厨房的门口看葛明炒菜，也不知是哪个熊孩子嚷了一声“肉”，然后孩子们就整齐划一的叫着，“肉！肉！肉！”
    系着围裙，满脸汗水的葛明挥了一下手中的炒菜的铲子，“肉肉肉，一天就知道肉，小心都变胖子！”
    孩子们却还是叫着，“肉！肉！肉！”
    李小玉是唯一一个没去凑热闹嚷着要吃肉的孩子，她正站在苏雅的旁边，与苏雅一起看着站在一棵榕树下说话的宁涛和江好，一张小嘴也没有闲着，“苏雅姐姐，你就这样放任糟糕的事情往下发展吗？”
    苏雅用异样的眼神看了李小玉一眼，“你说什么？”
    李小玉双手抱胸，语气也老气横秋，“你傻啊，那个江好姐姐一见宁叔叔就笑，很开心的样子，我也是女人，我一眼就看出来她喜欢宁叔叔了，她的腿那么长，脸还那么漂亮，你危险了，你得想法子搞点破坏就行。”
    苏雅蹲下，一巴掌就拍在了李小玉的小屁股上。
    啪一声轻响，李小玉哎哟叫了一声，“你干嘛打我呀？”
    苏雅说道：“不是你说要想点法子搞点破坏吗？你把屁股撅好，我再打几下。”
    李小玉皱眉撇嘴，那表情就像是把芥末当作抹茶冰激凌吃了一样。
    榕树下，江好听到了李小玉“惨叫”的苏雅，移目过来，动容地道：“那个苏雅怎么打孩子？”
    宁涛笑着说道：“那个小女孩叫李小玉，精灵得很，你别看是她在叫疼，可我却肯定是她欺负苏雅了。”
    “她欺负苏雅？”江好一脸不相信的表情。
    “以后你和她熟悉了你就知道了。”宁涛转移了话题，“说说你那位老上司吧，我想了解一下他的情况。”
    “他叫丁烨，上过战场，在北方军界很有威望。我母亲早年给人当家佣，在他家一干就是十年。我也是因为丁叔叔的照顾提携才有了今天，其实在我的心里，他才是我的父亲。”江好短短两句就将她和丁烨的关系说了出来。
    宁涛说道：“那我就更应该亲自去北都给他看病治病了，告诉我，他得了什么病？”
    江好抬手指了一下她的头，“他这里病了，我听他的家人说他多数时候昏睡不醒，可一醒来就会大吵大闹，有时候甚至还会攻击人。他们家有一只狗，可被他……”
    宁涛心中一片好奇，“被他怎么了？”
    江好露出了一个无奈的表情，“大概就是几天前的事情，他犯病了，把那条狗咬死了。”
    宁涛控制不住大脑去想象了一下那个画面，心里也多了一丝毛骨悚然的感觉。不知道为什么，他有一个预感，那就是丁烨得的不是一般的病。以江好描述的丁烨的身份，他能享受全国最好的医疗待遇，如果医院有办法治疗他的话，根本就不会请到他这个游医的头上来。
    “我定了三天后的机票，不过不是头等舱，是经济舱，没问题吧？”江好说。
    宁涛露出了一丝笑容，“这是我第一次坐飞机，托你的福了。”
    江好被宁涛这句话逗笑了，伸手去打宁涛。
    “吃饭了！”苏雅突然吼了一声，语气凶巴巴的。
    江好的打人的拳头顿时僵在了空中。
    夜深人静，天外诊所。
    十几只纸箱子都被拆开了，里面装的都是珍稀的药材，也有几种修真所需要的珍贵材料。加上陈平道留下的，炼制初级处方丹的药材和材料就差三分之一了。
    可即便是只差三分之一宁涛仍然感到头疼，就林清华给他的这些药材，如果拿到市面上去卖的话，少说也价值百万。这也就意味着，他大概也需要这么多钱才能凑齐炼制初级处方丹的药材和材料，而且还得是能找到的情况下。
    宁涛忙活了一阵将所有的药材和材料归类存放好，然后打开了账本竹简。
    账本竹简上的余额少了49点，而且还多了一根黑线。而且，林清华的恶念处方契约仍然存在，不曾消失。
    宁涛忍不住骂了一句，“你妹的，我就要了一点药材，这也要给我记一笔？”
    账本竹简不会回应，规矩就是规矩，它不会因为宁涛的尴尬情况而做丝毫变通。
    宁涛将账本竹简合上，放进了小药箱之中。这个情况其实在他的预料之中，他问林清华要药材，其实就是变相的收了诊所患者的钱了，而这是不允许的。不过他从一开始就是抱着“亏本”的打算接收林清华这个病人了，不然他肯定不会向林清华开口要药材。
    他也是没有办法才这样做的，因为要是凑不齐药材和材料的话，他很快就无药可用了，没有初级处方丹就赚不来善恶租金，那个时候一个月的租金就能抽死他！与那样的结果相比，眼前的违规就算不得什么了。规矩是死的，人是活的，有时候也要灵活变通一下。
    不去想这个问题，宁涛却还得面对另一个让他头疼的问题，赚钱，而且是很多很多的钱。
    在蓝图生物科技公司的植物园里的时候，宁涛其实有想过在那里画一只血锁，然后夜里也去那里弄一些珍贵的药材或者植物，再用美香鼎炼制成补药、美容膏什么的拿去卖钱。这不失为一个赚钱的捷径，可这个念头最终还是被他否定了，那样做的话和小偷又有什么区别？大学四年那么艰难他都没有去偷东西，现在成了天外诊所的主人却去偷药材，这么掉价的事情他是不屑去做的。
    在诊所里琢磨了一会儿毫无头绪，宁涛开门走出了诊所。
    夜空宁静，一轮皓月静静的悬挂在天幕上，皎洁的月光，就像是给大地上的万物都上了一层银粉。
    宁涛绕过天外诊所往前走。
    天外诊所四花园街的最后一座建筑，在它之后是一条狭窄的小路，路两旁生长着茂密的树木，再往前便是一片山坡。
    宁涛这还是第一次来诊所后面走一走，看一看。
    茂密的树冠遮挡了月光，小路上光线昏暗。有虫子在路边的草丛里鸣叫，叽叽，叽叽。
    这环境，这声音给人一种很奇怪的感觉，就像是时光倒流，回到了某个过去的时空里。
    “这感觉还真是奇怪……”宁涛自言自语，就在这个时候他的脚步突然停了下来，他的视线也移到了路边的一片植物上。
    那里生长着一片芦荟，非常茂密。
    宁涛的心砰然一动，一个灵感也就在那一瞬间从他的脑海之中闪过。
    几秒钟之后，林涛突然发神经似的笑出了声音，“我为什么要去追求那些珍贵的药材？我又不是那些骗钱的药贩子，我是天外诊所的主人啊，即便是普普通通的药材或者材料，我也能将它炼制成万金难求的好东西！”
    宁涛返回了天外诊所，出去的时候他是空手，回来的时候他的手中多了一大捆芦荟。
    芦荟是一种很普通的东西，和它绝对是一个好东西。它有消炎化瘀、清热解毒，利尿杀虫等等药用价值，也有湿润肌肤，美白除皱，补充皮肤维生素的美容效果。
    现代的工业技术根本就没法完全萃取芦荟的“生命精华”，可到了宁涛这里就是另外一回事了。
    宁涛将采回来的芦荟洗净，随意挑选了几片芦荟叶子放进美香鼎之中，然后“点燃”丹火并将双掌贴在了满是裂纹的美香鼎上。
    美香鼎上，所有的裂纹在这一瞬间就像是干涸有了水流，嗡嗡的鼎鸣声在在诊所里响起，那声音神圣而神秘，如大道之鸣。
    一个科学无法解释的能量场就在宁涛的丹火和美香鼎的“炼丹反应”之下诞生了，装在鼎中的芦荟叶子好像每时每刻都在经历自然风化之力，去糟粕，留精华，精华又被浓缩，精益求精。
    几分钟后，几片芦荟叶子消失了，美香鼎中却多了一点粘稠的青色汁液，清香扑鼻，宛如液化的冰种翡翠。
    宁涛小心翼翼的将几滴精华芦荟汁倒进一只小瓷瓶中，然后他自己试着滴了一点在手上，并将之抹开。液翡翠一般的精华芦荟汁在皮肤上散开，所过之处顿时一片清凉，那感觉就像是干裂的肌肤突然迎来了雨后的湿润风息一样，得到了滋润，非常的舒服。
    过了几秒钟宁涛伸手细细摩挲被精华芦荟汁滋润过的肌肤，那处的肌肤明显更细腻了，也更有光泽了。
    精华芦荟汁，它应该是这个世界上最好的美容护肤品了。
    “护肤的效果没得说，不知道他的药用效果如何？”宁涛迫切想知道答案，他找来那把切药材的刀在手背上划了一条口子。
    鲜血从伤口之中涌冒出来，却又在灵力的治愈作用下快速凝固，结疤。
    宁涛又从白色的小瓷瓶中滴了一滴精华芦荟汁出来，然后均匀的抹在了细细的刀疤上。清凉的感觉再次出现，奇迹也就在这个过程里诞生了，那条伤疤快速消失，最后连一点疤痕都没有剩下。更离谱的是，被划破的肌肤比周围的没有涂抹精华芦荟汁的皮肤还要细嫩光滑！
    宁涛激动得哈哈大笑了起来，有了这东西，还愁赚不到钱吗？
    接下来的夜，天外诊所后面的芦荟地少了一大半的芦荟。
