    第1145章两败俱伤

    影卫第一时间出手。

    “啊！”惨叫声第一时间从太子的口中传出。

    他连反应都来不及双腿双手就被废掉了，人竟然成为一滩烂泥一样瘫软在地，颤抖不已看向楚帝。

    “父……父皇，你……你当真对儿臣下此毒手？”

    太子口吐鲜血，他满目的震惊与不可思议，似乎是没想到楚帝竟然还会对他这个仅剩的儿子下此毒手。

    “你忘记了吗，哪怕你跟老四都死了，朕也还有老五，这皇位你永远都别想沾染，永远别想！”楚帝恨毒了地说道。

    若是这个儿子没有把老国师害死，那也就罢了，将他的助力全部废掉，再把人软禁起来就行了，不过这儿子这就是冲着要他命来的，竟还把老国师也杀死，那还留着他做什么？

    再有，哪怕他宫里所有的儿子都死绝了，他还有一个儿子镇北王府上呢！

    “老五就是个病……病秧子，他能不能长大都是两码事！”太子怨毒地说。

    “殿下啊，你真是觉得这宫里是你的天下么？”王总管说，“五皇子怎会是病秧子呢？那不过是为了迷惑你，让你跟琉王殿下恶斗期间不要连累五皇子，这才不得不造出这么一个假象来而已，五皇子是服了药这才好像虚弱至极，实际上他身子健康，一点事都没有。”

    太子震惊又怨毒，盯着他父皇，“父皇当真是好手段，你是打从一开始就想要老五继位，所以坐看我跟老四恶斗，也想要我跟老四厮杀出个好歹来，好给你的宝贝小儿子腾位置？”

    楚帝是不怎么说得出话来了，他的情况不容乐观，所以只是厌恶扫了这个废掉的儿子。

    “来人，扶朕出去，也把太子带出去，太子这个乱臣贼子也已经伏首，朕倒要看看，还有谁敢造次！”楚帝直接道。

    “皇上，还是等镇北王他们回来再说吧，如今这宫里头实在危险啊。”王总管赶紧说。

    “镇北王何时回京？”楚帝喘了几口气，道。

    “打从太子稍有动作，老奴就照着皇上的吩咐传下去了，相信镇北王不日就能抵达京城了，只是太子势力出乎意料庞大，如今满朝文武百官噤若寒蝉，皇上还是先按兵不动为好。”王总管说。

    “如此那就对外说朕病了，太子留在密室里伺疾，先稳住局面，别让那些乱臣贼子知道打草惊蛇，一切等镇北王带人回来再说！”楚帝说道。

    王总管点点头，“皇上英明！”

    “朕若是英明，怎还会中这逆子的毒！”楚帝目光带着仇恨盯着下巴给卸掉，连话都说不了的太子。

    他苦修了这么久的修为，竟然全部毁于一朝。

    “都是奴才疏忽，竟没想到小德子也被太子收买，看来太子殿下是早就对老奴有所怀疑了。”王总管说。

    太子的目光恨不得把王总管凌迟处死。

    他的确对王总管有所怀疑，所以下毒这件事才交给小德子。

    结果王总管竟是他父皇的暗子！

    (本章完)

