    拒绝是肯定来不及的，好在林泛也没让夏言白白当了一回恶人，他将早已准备好的歌曲写了下来，交到了夏言的手中。从他答应给夏言写歌，到现在差不多已经一个星期了，林泛觉着自己这会儿拿出一首歌来，应该就没有那么吓人了。

    正好也省得林泛再跑一趟夏言的录音室。

    夏言接过林泛不知道随手从哪里撕下来的纸，看着上面手写的简谱和歌词，一时间竟然不知道该说些什么才好！

    大约，这个世界上也许真的有人对自己的才华不屑一顾吧。

    夏言看着简谱和歌词，在脑海里演奏出这首歌曲，只是过了一遍旋律，夏言就知道，这首歌绝对是一首流行金曲！一定会成为她的新代表作。

    这首歌突出了音乐的丰富感，有种旋律的绽放的美感，同时技巧性也很强，主歌部分直接提高了一个八度，这对任何一个演唱者来说都是一个挑战。

    而夏言，从不畏惧任何挑战。

    只不过现在当务之急是《晨星》的第三次公演，夏言虽然心痒难耐想要立刻回到自己的录音棚里，将这首歌录制出来，但是她还是按捺住了躁动的心，先做好自己的本职工作。

    ……

    于是，林泛这一队的其他5个人，终于见识到了夏·小魔女·言的厉害。

    夏言毕竟只是助演嘉宾，分给她的部分不会很多，当然也不会很少就是了，能够在整个表演当中占到顺位第3的比重。可无论是从舞蹈还是从声乐方面，夏言都太优秀了。

    优秀到夏言一开口唱歌，就衬得其他人黯然失色！夏言一跳舞，就连舞蹈老师都一双眼睛只看得见她，完全看不见其他人！

    差距实在是太大，也太明显了，以至于卓源泉他们再也顾不得别的，只能拼命的练习提升自己，免得到了三公舞台上面丢人。

    虽然输给夏言怎么也算不上丢人，但是谁让夏言是这些未来的爱豆们的偶像呢？平日里出糗都没事，但是在喜欢的偶像——还是异性面前没有表现出自己的水准，这跟丢人有什么区别？

    练！必须练！

    ……

    张心澜在其他训练室里转了一圈，给每个队都进行了指导后，才来到夏言这边。本来她以为，林泛跟夏言熟识，再加上林泛那个惫懒的性子，这边应该气氛很欢快愉悦的。

    没想到一过来，就看见5个学员正在热火朝天地加练，林泛一脸无奈地跟在他们身后，表情虽然在说不要，可是身体还是很诚实地在加练嘛！动作什么的都很到位，唱跳方面也没多大问题，至少没有明显的喘气声。

    而夏言正在一边帮他们看效果。

    张心澜一进来，林泛立刻停下来，大喊了一声：“张老师来啦！”

    终于可以休息一会儿了！这已经连续跳了十遍了！

    林泛一喊人，其他人也都停下来喊人：“张老师好！”

    “大家好！”张心澜来到夏言身边，“怎么样？我们这一季的学员还不错吧？”

    夏言瞥了林泛一眼，好笑地回答：“我今天不能夸人呢！”

    “什么？”张心澜有些不明所以。

    娱乐圈奉行的行为准则就是，在没有利益冲突的情况下，你好我好大家好，花花轿子人抬人，不管你心里是怎么想的，反正嘴巴说出来的都是好话！除非是那种实在是看不下去的，或者是追求喜剧效果的。

    不然，夸就对了！所以夏言这一句话反倒是有些出乎张心澜的意料，她一时间还以为夏言被这群学员给惹生气了。

    而且夏言其实并不是一个容易生气的人，因为她除了对待音乐非常热忱，对于其他的人、事、物都隐隐带着一股超然物外的观感，也就是什么事情都不怎么放在心上。

    一般人想要惹夏言生气，还是挺难的，因为夏言多半会直接无视掉那个人，到头来多半会是惹事的人自己生气。

    不过也不应该啊，夏言的人气、资历还有咖位都摆在那里，谁这么没眼色敢对着直播镜头得罪她？不怕夏言的粉丝把他生撕了吗？现场还有那么多节目组的工作人员在呢！

    “张老师，是这样的。”林泛不得不站出来替夏言解释一番，“是我们拜托夏老师严厉一点，让我们体会一下生活的艰辛。”

    张心澜用眼神询问夏言，夏言无奈的轻轻点了点头。张心澜就大概知道是个怎么回事了，对此，她只能表示：“年轻人，想法挺独特的。”

    ……

    下午5点，夏言和张心澜一起告别了林泛等人，就朝着夏言的录音棚赶去了。

    张心澜是要抓紧时间将《淋雨一直走》的翻唱版本录制出来，夏言也是对林泛给她的新歌跃跃欲试，想要尽快将这首歌给做出来。

    在车上，夏言将那首新歌拿给了张心澜看。张心澜只是在脑海里过了一遍旋律，就被这首歌给惊到了：“这是林泛写得歌？”

    “对，今天才给我的。”夏言如获至宝一般捧着那张纸，“我知道林泛很有才华，从他先前的两首歌就看出来了。但我真没有想到，他的才华不止于此。”

    张心澜十分赞同：“凭借这三首歌，足够他在乐坛拥有一片立足之地了！只是可惜，这个林泛不知道为什么，那么抗拒出道。好像一出道，他的秘密就会被人扒出来，他就会被人抓进恐怖研究所里解剖一样！”

    夏言也不清楚林泛为什么会这样，她只能归结于：“也许天才就是跟普通人的想法不一样吧。”

    张心澜笑了：“就是天才，在你夏言面前他也是个小天才。夏天才，我已经迫不及待想要听你演绎这首歌曲了！等会儿到了录音棚，你先来一遍吧，我现在满脑子都是这个旋律，你要不给我先唱一遍，我感觉我都没办法好好工作了！”

    “没问题！”

    夏言的感觉跟张心澜的也差不多，脑袋已经被那个旋律给占据了，她早就迫不及待想要唱一遍这首歌了！

