    第234章萧明靖的疯狂

    萧明祺忍笑看着小家伙揉着惺忪睡眼，他的指腹轻轻擦去小家伙眼角边困出来的水渍，

    “睡饱了吗？”他声音温柔的问道。

    卫宝宝点了点头，小脑袋朝着萧明祺的怀中蹭了蹭，

    哥哥的怀抱很舒服的呀。

    老侯爷很眼热小家伙的奶萌，虽然自家孙女也很萌，但是她不会这么撒娇。

    “老夫能抱抱她吗？”

    软乎乎的小家伙啊，谁不喜欢啊。

    萧明祺敛眸，双手托着小家伙软乎乎的身体往上托了托，声音低沉道，“宝宝你觉得呢？”

    “啊？”小家伙眨了眨萌萌的大眼睛，圆滚滚的脑瓜子转过去，

    看着怪爷爷……

    好像更怪了呢，

    像村子里那些想骗她东西的坏爷爷，

    小家伙迅速的扭过头，将小脸埋进萧明祺的怀中，“哥哥，宝宝怕怕。”

    老侯爷的神色迅速龟裂了，

    他怒搓了一下自己的脸，

    怪他，怪他，居然先吓着小孩子。

    难怪宝宝现在不想让自己抱了。

    他脸上有些失望，重重的叹了一声，等下次萧明祺将小家伙哄好了，他在抱抱算了。

    埋着小脸的卫宝宝，耳尖尖动了动，

    怪爷爷好像很不开心呢，

    是因为她不想让她抱吗？

    她悄悄的从萧明祺的怀中露出半边小脸，

    果然，看见了怪爷爷脸上的失落。

    小家伙咦了一声，爷爷不高兴了。

    她仰着小脸看向萧明祺，呆萌的问道“哥哥，爷爷是不是因为宝宝不开心呀。”

    萧明祺扫了一眼老侯爷，

    呵，年纪越大越会骗小孩。

    “不是，他就是突然想到了别的事情不开心而已。”萧明祺暗暗的给老侯爷使了个眼色，

    别在这里装傻充楞，试图骗宝宝。

    老侯爷嘴角一僵，

    骗的了小家伙骗不了这只小狐狸。

    他注定是要栽在这里，

    调整好心情好，老侯爷脸上的颓然一扫而空，对卫宝宝说道，“爷爷就是想到我未曾见面的外孙女，心里有些难受。”

    “啊？”卫宝宝惊讶的睁圆了眼睛，“爷爷，她怎么了吗？”

    听爷爷的意思，那个小朋友好像过的不好耶。

    老侯爷瞥了一眼萧明祺，看见他没有拆台的意思，就说道，

    “爷爷从来没见过外孙女，因为她从小就失踪了，好多年没见，爷爷很想她。”

    卫宝宝呆呆的点了下头，

    这个话，听起来跟娘亲当初跟她说的时候一样呢。

    不过后来燕姨说，娘亲是想用这些话，让她慢慢的适应娘亲。

    唔……

    小家伙挠了挠脑袋，问道，“爷爷，你的外孙女，是我吗？”

    老侯爷：“？？？”

    他也没明着说啊，现在的小家伙都这么聪明了吗？

    不对啊，按照家里人的说法，宝宝是特殊傻乎乎的一个孩子，

    连最基本的三字经都背不下来，还时常犯困睡着，

    难道这孩子的天赋根本不是读书，而是别的地方？

    老侯爷充满吃惊的眼神看着小家伙，

    只有萧明祺忍不住低笑了起来，磁性性感的声音低低笑着，

    小家伙挠脑袋的动作更大了，

    “哥哥，宝宝说错了吗？”

    为什么哥哥笑的这么开心啊。

    “没什么，你没说错，”萧明祺笑着揉了揉小家伙的脑袋，扫了一眼还在怀疑人生的老侯爷道，“是某个爷爷不懂讲故事，让你一眼就看出来了真相呢，宝宝真聪明。”

    卫宝宝听着哥哥的夸奖，眼睛明亮如星，

    恨不得下来转两个圈圈，小脸红扑扑问道，“真的吗？宝宝真的聪明吗？”

    “嗯，宝宝很聪明，还会举一反三呢，以后肯定会更加聪明，”萧明祺肯定的说道。

    卫宝宝笑的更加开心了起来，

    她肯定会变的聪明的，

    虽然比不上哥哥姐姐还有如宝妹妹他们，但是她也不能落后哦。

    不然爹爹和娘亲会失望的，

    宝宝一定要更加努力才可以。

    “等等，萧小子，宝宝到底是怎么猜出来的？”老侯爷完全想不通自己哪里暴露了。

    明明他说的很隐晦啊！

    完全无懈可击，不可能会暴露。

    偏偏小家伙却直接问了出来，他都不知道该怎么说了。

    萧明祺还没来得及说什么，卫宝宝就吐了吐舌头说道，“因为娘亲也是这么跟宝宝说的呀，娘亲说她的孩子也丢了呢，”

    老侯爷：“……”

    合着问题是出在跟女儿选择讲同一个故事上面了。

    但是除了这个故事，他也想不到该说什么了。

    “爷爷，你真的是我外祖父吗？”卫宝宝问道，

    认了亲，

    老侯爷自然胸膛都挺直了，绝对不能在小孩子的面前露出半分的不好，声音威严起来道，“是，你该叫我外祖父，不可以叫爷爷。”

    “哦~”卫宝宝乖巧的喊了一声，“外祖父，”

    声音奶萌奶萌，像是添了几勺糖一样，

    甜进了老侯爷的心里，

    他顿时高兴的眼睛都弯了起来，连着答应了好几声，

    “那外祖父，你昨天为什么要骗宝宝呀？”卫宝宝不解的问道，

    都是家里人啊，为什么要骗她呢，

    而且她也去过几次如宝妹妹的家里，没有见到外祖父呀，

    到底问题出在哪里？

    老侯爷被这个致命一击的话，说的脸都红起来了。

    他总不能跟孩子说，我是想着用借口，骗你跟我多聊聊天，等增进感情之后，再假装跟自己的女儿相遇吧。

    这个借口说出来，他还要不要脸了？

    “额……”他支吾了一声，想不出好的理由，眼睛像抽筋了一样，一直冲着萧明祺使眼色，

    这小子鬼精鬼精的，肯定能想出一个很好的理由，将宝宝给唬住的。

    萧明祺接到了老侯爷的求救信号，淡淡的笑了一声，

    摸着宝宝的脑袋说道，

    “因为大人的世界很复杂，他也有自己的苦衷，宝宝要帮他吗？”

    卫宝宝听到这话，连思考都没思考就直接答应了下来，

    “要！宝宝要做个好孩子，要帮人的！”

    “嗯，乖孩子，”萧明祺摸着小家伙软软的脑袋，对老侯爷说道，“事情，我已经做了，剩下的事情就看您怎么做了。”

    老侯爷颇为怀疑人生的看着小家伙，

    就这么一句话，小家伙就答应帮忙了？

    那他为什么不早早说自己的身份，然后跟小家伙直接说，反而让萧明祺在中间占便宜？

    知晓真相的老侯爷险些掉下眼泪，

    是他错了，不该轻信萧明祺，

    在看见对方轻易的允许承诺时，就该想想是不是跳进了对方的坑。

    “外祖父，你要宝宝做什么呀？”卫宝宝从萧明祺的怀中，歪着小脑袋问道，为了表示自己很靠谱，

    小家伙举着小手说道，“宝宝一定会帮您的呢！”

    老侯爷心里是又感动又悔恨的说道，“等外祖父想清楚后，再跟你说好不好？”

    卫宝宝失落的哦了一声，

    不是现在帮忙呀，

    不过那也没事，反正只要能让她帮忙，她一定会努力的。

    “不过，今日你跟我见面的事情，千万不要跟你的哥哥姐姐还有爹娘说，知道吗？”老侯爷别扭的说道，他可不想让他们知道这件事，

    否则，他还要保密什么？

    不如直接公开算了。

    卫宝宝不明白这个要求是为什么，但她还是乖巧的点头，

    随后想想举手问道，“那宝宝可以跟冬菱姐姐说吗？”

    老侯爷看向萧明祺，冬菱是谁？

    萧明祺嘴角一抽，“不可以，谁也不可以说，但是你可以跟花花说话。”

    小家伙轻轻的吸了一口气，

    居然这么厉害，一个人都不可以说耶。

    不过跟花花说也可以啊，

    “那宝宝就跟花花说吧，”小家伙从善如流的答应了下来。

    反正只要让她跟别的事情说话，她就很开心啦。

    ……

    不远处，

    安如宝正跟萧明靖踩着山涧的小路慢慢的走着，

    她腿短，跟不上萧明靖的腿，

    好在萧明靖也知道这个事情，时不时会停下来等安如宝，

    “如宝妹妹，你看着这里的水很清澈，还有鱼呢，”萧明靖感觉今天气氛十分的尴尬，随意的找着话题，想办法将他们之间的关系缓和一下，

    安如宝心不在焉的点了下头，

    今天临出门前，被太子哥哥叫过来玩耍了，

    也不知道宝宝一个人在学堂里，会不会被师傅打手心，

    不过应该也不会，宝宝姐虽然学的一般，师傅却很温柔，

    就算气到了，也只是他一个人闷在房间里半天不说话罢了。，

    哎，她两头哄着，也是挺累的。

    “嗯？如宝妹妹你怎么不说话？”

    “什么？”

    安如宝茫然的抬起脸看着萧明靖，他刚刚说什么吗？

    萧明靖看她茫然的神色，心里起了一丝丝的火气，

    但很快被他压下去了，面上挤出一抹笑意说道，

    “本太子是问你要不要在这里野餐？这里的风景很好，本太子让侍卫去打些野味过来如何？”

    “好，”安如宝点头说道，反正做什么都无所谓，

    只要时间消磨够，她就可以回去了。

    等侍卫们将所有东西准备好后，

    两人面对面的坐着，

    萧明靖就算城府很深，但毕竟也是个年纪不大的孩子，没有那么老道，。

    一再的被安如宝无视后，还是有些不悦的问道，

    “如宝妹妹，本太子见你今日一直在走神，是有什么难题困扰你吗？不妨说出来，本太子也可帮你一下。”

    安如宝一下子想到卫宝宝，没忍住笑了一声，

    赶紧捂着小嘴说道，“没什么，我就是想到了宝宝姐了，不知道她今天是不是还在师傅的课堂上睡觉呢。”

    萧明靖的脸色一黑，

    跟他走在一起，安如宝还能想到别人，他真的会很不开心，

    不管对方是男是女，都代表着，安如宝现在的心思不会全在他身上，

    这对他很不利。

    “太子哥哥，你生气了吗？”安如宝看着萧明靖有些黑陈的脸色，小心的问道，

    但她还是不能理解，为什么，这个也要生气。

    萧明靖挤出一抹笑容道，“本太子只是希望日后你的世界里只有我，任何人都不能存在你的心中，否则太子哥哥会伤心的。”

    安如宝愣愣的看着萧明靖说这番话，

    第一反应是，太子哥哥好深情，很让她感动，

    第二反应是，太子哥哥好像有点偏执，居然不让她想别人，连宝宝姐也不允许。

    第三反应，令她忍不住打了个冷颤，

    因为她才三岁罢了，

    不管他们之间有没有订下婚约，她的真实年纪就在这里，

    太子哥哥能对着三岁的她许下这种诺言，还让她记住这种话，

    多少有些变态了，

    她忍不住往后缩了缩，面上的神色有些僵硬，

    萧明靖看着她忽然变化的神色，不解的问道，“你怎么了？不舒服吗？”

    说完，他伸出手，便想探着安如宝的额头，想看看安如宝是不是病了，

    “没，没有，”安如宝连连拒绝了他的动作，

    她现在看太子哥哥就心里不舒服，

    那种违和感越来越强烈了，

    可她又不敢直接问，毕竟对方是太子，

    一念之下，会对清平侯府有很大的影响的。

    她悄悄的攥紧了小拳头，强迫自己不要露出其他的神色让萧明靖感到不对，

    萧明靖眯了眯眼眸，盯着她的神色和动作，

    虽然对方已经竭尽全力想要掩饰自己的害怕，

    可毕竟年纪小，没有过这种压力，仍然露出了几分害怕。

    萧明靖的脸色越发黑沉了，

    他以为自己说出这么深情的话，能够骗住安如宝，却没想到让对方更加害怕。

    这小孩最近怎么这么难搞定。，

    “如宝，”萧明靖不想再玩这种猜猜猜的游戏，直接开口问道，

    “是不是太子哥哥刚才的话，让你不舒服了？”

    安如宝迟疑了一下，还是选择摇头，露出一抹天真的笑说道，“没有啊，如宝没有不舒服呢，。”

    她轻咳一声说道，“如宝可能昨夜受凉，有些不舒服吧，太子哥哥，不如我们回去吧？山里风大，我怕加重病情。”

    她想回去找卫姐姐问问情况，

    因为她直觉感觉不对劲，可是说不出哪里有问题，

    萧明靖的面色有一瞬间的失控，

    安如宝在躲他！

    竟然连见面的短短时间都想离开！

    以后她一定会脱离自己掌控的！

    不行，他必须得完全掌控安如宝才行！

    萧明靖的眼神逐渐阴鸷下来，带着几分疯狂。

    (本章完)

