    至于说直接给陈曦，这种足以在华夏文明史上留下足够浓重一笔的玩意儿，对于现在恨不得将自己从体系里面抽出去的陈曦而言，这三家实在是不想给陈曦再惹麻烦了。

    现在的局势非常明显，陈曦只管政治经济，几乎完全和军事脱钩，摆明了现在要军政分离，虽说依旧可以军转政，或者政转军，但是双方之间的体系已经尽可能的完成了相对独立。

    自然这么一个东西要是从陈曦手上过去，原本好不容易才割裂了一部分的关系，八成又要恢复过来了，因而这三家也只能交别人转手。

    既然横竖要便宜太原王家，那么三家大佬登个场，将太原王家拉上贼船算了，能和吕布这边搭上一条线也好，刚好补一补各家的欠缺。

    自然荀祈，陈忠等人拿到的东西，这么一转，二转，三转，成功的送到了吕布的的手上。

    “那三家豪门？”吕布接过东西之后随口询问一句，他现在也大致知道，汉室这边说关东豪门不加任何修饰词说的就是袁家，说三家豪门不带其他修饰词就是陈荀司马。

    虽说吕布为人高傲的很，但就算是他也不得不承认这几家确实拽的很，袁家就不多说了，就算是被认为是偏执狂的袁术也算是人杰，挂了的袁绍，可谓是中原首屈一指的英豪。

    陈家和荀家，看看中原态势就是了，那真是扛着汉帝国往正路上跑，司马家，说实话，吕布不太明白为什么司马家能混进去……

    “嗯，那三家的上代家主亲自过来过问了一下，东西我没办法确定，但以他们的身份应该不会过来戏弄我这个小辈。”王凌说这话的时候不由得想起来装死的司马儁，哭笑不得。

    “我看看。”吕布打开卷宗翻了翻，一开始还没在意，但是看了一部分之后，原本不在意的神情骤然变得认真了起来。

    吕布在武道上几乎可以傲视所有人，虽说对于三家豪门搞出来的武道秘法不怎么感兴趣，但是看在王凌的面子上打开，以他的眼力哪怕是大致略读，也能看出太多的东西。

    这个秘法有很多的问题，但效果方面应该是没有作假，构思之精妙甚至连吕布也不得不叹服，也就是说三家豪门真的搞出来了一个可以大幅提高练气成罡突破率的秘法。

    按照吕布的估计，这个秘法虽说有着大量的弊端，但就算是现在这个欠缺版本，普及开来也足够让练气成罡的突破几率近乎翻倍！

    “难以置信，叹为观止！”吕布看完之后带着惊叹称赞道。

    这种秘法哪怕是有着太多的弊端，可是只要能大幅度的提高内气凝练突破练气成罡，干过将帅的武将都会明白这其中的意义。

    “东西是真的？”王凌闻言面上一喜，虽说他本身也清楚那三家不大可能跑过来耍他，但是能从吕布这边得到非常肯定的回答，王凌也着实安心了一节，武道上的事情，吕布说准，那肯定是准的。

    “嗯，虽说有明显的弊端和残缺，但是能搞出这种东西的人无愧于天才之名，其人在修炼上的思维怕是和我们大相径庭，看来有时间我也需要去拜访一下那三家，这种东西就算有各种弊端和残缺，但也不是普通人能创造出来的。”吕布感慨连连的说道。

    “那不知温侯可否将之修正。”王凌振奋的看着吕布，“慈明公曾言此物有大弊端，且欠缺良多，虽能用，但有损潜力，如若不能改制，宁可将之毁去，也不能留下。”

    “这东西放在我这里，一个月之后来取，到时候我会休整其中的缪误，减少副作用。”吕布非常郑重的说道。

    对于吕布这种已经走到所有人前方的武道大佬来说，任何的秘术对于他本应都属于看一眼就能明白个七八分原理，思考思考就能弄出来一个差不多的玩意，这几乎算是殊途同归的终极体现之一。

    吕布和其他人相比差的是身体，差的是根骨，但是他的意志，他的悟性，可是丝毫不逊色任何人的，更何况现在他有着远比其他所有人站的更高，看问题更倾向于俯视，更容易一览全貌。

    可以说若不是三家从贵霜搞回来的这个卷宗实在是太夸张了，吕布也不需要花费一个月的时间去研究。

    实际上吕布要说花费一个月的时间彻底破解贵霜帝国的根基，那是在骗鬼，因为吕布在看了卷宗的内容，以及内里的核心思想，以及其中的构造就知道，就算是自己要完全破解这么一个秘术花费的时间也需要按照年去计算。

    这一点就算是加上童渊和赵云这些人物都不会有任何的变化，这种象征着一个帝国根基，象征着一个帝国智慧，集合着整个国家数百，数千，数万智慧之士的努力，要说分分钟破解，那根本是在说笑。

    就跟汉家的军阵一样，贵霜并不是看着不眼热，准确的说，是个帝国知道有这么一个东西都会希望自家也能来一份，然而现实点讲，哪怕是月氏当年和汉家关系那么好，也未能破解掉军阵。

    月氏所能拿到的玄襄，哪怕是过了这么多年最后也只是一个死阵，这里面涉及的已经不是一个简简单单的军阵了，更多的是这个国家智慧者的思维方式，这个国家的文化源泉等等。

    吕布所看到的这一部分秘法，没错，是真的，但是强行复制到汉室这边也许也会有效，但绝对会水土不服，更会因为汉家那种敬天地，远鬼神的想法，效果被大肆削弱。

    毕竟连自己都不相信的东西，又如何去崇信，去从中汲取到力量，汉家对于鬼神的态度，可和其他民族完全不同，功利性极其明显。

    因而就算是将贵霜那玩意儿直接移植过来怕是也没有什么用处，这也是为什么三家拿到了完整而且精细的资料，照样需要人破解，作为有着详细家学的三家，对于本族的文化可谓是了然于心。

    崇信神佛获得力量，好吧，汉家看起来也确实像是信奉神佛，但实际上整个汉家全是泛信，就跟给灶王爷上香，财神爷上香一样，大多数时候，这些神像上面都落了一层灰。

    你看看别人家是怎么信的，再看看你们是怎么信的，陈忠，荀祈，司马彰这群人都不看好，中原能玩神佛体系，更何况就算是能玩，看看婆罗门这种傻样，三家都没兴趣玩，实在是太垃圾了。

    破百的内气离体啊，恒河靠天吃饭产粮都比自家中原精耕细作产量高，陈忠，荀祈，司马彰三个在拿到这些资料的时候就差直接喷了，贵霜完全是智障，严重阶级固化，这么一个颓废的国家，死去吧。

    因而神佛体系什么的，这三家在扫了一眼之后就踢到垃圾堆里面去了，这种低水准的玩意儿，别说是陈曦本身就不准，就算是陈曦准，三家也看不上。

    就这种下三滥的东西还不如陈家陈群扯淡搞出来的察举制度的终极版本——九品中正制度，放在恒河这种靠天吃饭的地方，陈忠深刻的觉得这可能比婆罗门制度还有生产力。

    至少九品中正制度，有恒河这么一个基础盘，他们能将贵霜玩的比贵霜现在的状态好的太多，垃圾贵霜，垃圾婆罗门，垃圾神佛关系体系，全都是坑，这个国家能这么拽，全靠恒河平原。

    总而言之，贵霜的制度，贵霜的体系，甚至连这些心黑手辣的世家都有些看不下去了，司马彰现在都差搞一个新佛门了，至少司马彰觉得自家在贵霜搞的再过分，对于贵霜百姓来说都是日子变好了。

    贵霜百姓真心是司马彰见过的最顺从的顺民了，太听话了，顺带过的也太惨了，说点过分了的，繁华的白沙瓦，乃至恒河的沙子之中，恐怕都沾染着贵霜底层百姓的鲜血。

    手握整个恒河，拥有着可以轻易一年三熟的沃土，居然还有大片的土地因为收归婆罗门所有而没人耕种，更因此每年都有大量的贵霜南部底层百姓饿死。

    司马彰都想骂人了，见过智障的，没见过这么智障的，作为天生就精通种田的民族，司马彰靠着出入宫廷，以及婆罗门典藏的叶子卷宗，泥板契文大致估算出来了整个恒河在当前可以供养的人口。

    然后靠着出入宫廷，翻阅贵霜的统计人口，大致估计了一下贵霜南部的人口，大概在两千五百万左右，那个时候，司马彰，荀祈，以及陈忠除了想要骂人已经不知道该说什么了。

    就算是按照汉朝前些年那种亩产一百斤，一个人一年因为没有油水需要七百斤粮食计算，这边种田一年三茬，一亩也能产个三百斤，整个恒河平原稳稳养两亿人！

    然而就事实而言，贵霜在恒河流域，也才养活了两千多万人，就开始饿死人了，死因在于土地送给了婆罗门，而婆罗门宁可荒着地不种，也要占上，这种事实在司马彰了解之后甚至有些怒极反笑。

