    两人打了1个小时，测试区到时间了，也打了不少装备，大概知道了装备等级划分。

    狂雷是60级装备-65级天罡-70级黄金-75级天龙-80级倚天装备，再往上卢浩就没打到过了，内挂F12显示，上面还有85的龙魂-90的天下-95级的雄霸-100级的灭神到最后就是终极装备重剑装备，需要108级才能穿戴的。

    下午3点正式区开启了。

    “快快快，可以上了，进游戏进游戏”

    两人以惊人的手速，登录账号，建立角色，进入游戏。

    设置好二级密码，直接传送到土城了。

    “领赞助领赞助，领福利，测试NPC还可以领元宝”

    卢浩点开测试NPC，显示您在测试区打了13万元宝，领取奖励65349元宝。

    测试区打了几个限时奖励，奖了一些元宝。

    然后来到土城上面一个金色的蛋【元宝捐献】这里，点开榜NPC。

    第一名，属性奖励80-80，体力+5%HP ，血染天下：捐献元宝500000万。

    第二名，属性奖励50-50，一个大罗金仙：捐献元宝10万。

    第三名，属性奖励30-30，幻世靓仔：捐献元宝2万。

    第四名，属性奖励20-20，幻世靓妹：捐献元宝2万。

    第五名，属性奖励15-15，无

    第六名，属性奖励10-10，捐献满2万就可以上榜。

    捐献完之后，卢浩又来到血石使者这里，直接合成血石。系统送的是3级的合成4级需要3级+10万元宝，每次回复HP+500，需要等级70级。

    合成5级需要4级+20万元宝，每次回复HP600，需要等级80级。

    终极血石需要5级血石+50万元宝，每秒恢复800血量，需要等级90级。

    血石注灵，需要开光石+20万元宝，开光石999重剑币一个，运气好打BOSS也会爆。注灵之后随机增加1%-5%的回血。

    “呵呵，这里还弄了个小坑，100块钱啊”

    卢浩还以为只要100元钱，殊不知有些大佬为了点到5%的回血，点了几千下去的都有，果然传奇处处是套路。

    卢浩现在才89级，直接合成了5级血石，合完之后立马开了组队模式，组了陈怡。

    看见陈怡还没弄好，卢浩决定先下地图了：“我先去5转的，神剑山庄，你合完血石就下来”

    “好的”

    点开神剑山庄NPC，跳出两个选择，1，神剑山庄，2剑域空间。这两个图都能下的，都是5转地图。

    卢浩直接进入了神剑山庄，随机落点，落在地图的最右边靠着海的地方，这个地图就是卧龙山庄图。落脚点旁边正好就是一个蜥蜴王统领，20000血的怪。施毒术丢上去，刺杀拉起。然后再商店买了几个聚灵珠，200元宝一个，储存5000万经验，开启需要3000元宝。

    毕竟这个服前期要抢等级的，没有等级就没有转生，就下不了高等级转生地图，转生还特别坑，还要降级。

    “我来了，你等我，我在下面，我现在跑过来”

    陈怡也弄好了，进入了神剑山庄，看了下卢浩的位置，距离不远就自己跑过来。

    当陈怡跑到的时候，蜥蜴王统领也被卢浩打死了，还没看清楚地上爆出什么东西，就是自动到了包裹里面。同时一个弹框也跳了出来，恭喜你打到了天罡头盔，限时奖励5000元宝。

    天罡头盔，需要等级65级

    防御：10-14，魔御5-17，攻击12-15

    还有2条鉴定属性，最大血量+67.攻击+5。（随机鉴定1-5条属性，也可以在商店买重生神石，在2大陆NPC这里重新鉴定，随机出属性）

    直接换上刚爆出的几个装备，两人继续打怪。

    这个地图的小怪就是，蜥蜴王统领和红魔，绿魔骷髅统领。

    又连续打了几个小怪，爆了个天罡鞋子但是，没限时奖励了，已经被人领取了。

    陈怡看到了一个名字通红的怪物，连忙问起卢浩：“BOSS，打不打，一个红怪，神话级别”

    “打，两个人，对着拉隔位刺杀，打得过的，就是慢了点”

    两人现在才七千多的血量，攻击500左右。

    而BOSS天罚鬼界教皇【神话级】，有50万血量。

    两人把BOSS夹在中间，隔了一个身位，开始刺杀对拉。BOSS虽然伤害高，但是每次攻击2下就要换个目标，不停的在两人之间来回攻击，来回走动。

    打了3分钟，终于把这个红色BOSS打死了，爆了一地的装备，还有2个小光柱（70级以上的装备都有光柱），还没看清，系统的提示就跳了出来。您获得了龙魂王剑，奖励100重剑币。马上第二条系统奖励就出来了，您获得倚天神袍，奖励50重剑币。

    “哈哈，一把武器一件衣服，衣服女的我给你”

    说完丢下倚天神袍给陈怡。

    包裹里面一把古朴的长剑，龙魂王剑，需要等级85级。

    攻击：50-85

    魔法：45-45

    道术：45-45

    准确+18

    鉴定属性，最大血量+134，切割+45，攻击+13，一共3条属性。

    直接就换上了，看着包裹里面的150重剑币，卢浩忍不住了。

    “你先打，我马上就来，我去鉴定下骰子”

    回到土城，神骰鉴定这里，鉴定一次100重剑币，保底25次必出六星，防止卢浩这里刚好够一次。

    心里默念：“6星，6星，6星”

    点下鉴定，包裹里面的150重剑币，瞬间就剩下50了，您获得5星骰子。

    5星神骰，需要等级1.

    攻魔道15-15，体力值+500，增加攻击伤害8%.

    看到是5星，不是6星，卢浩略显失落：“唉5星骰子，失望失望”

    陈怡：“老公，没事，等下继续鉴定，总会有的”

    带上5星神骰，卢浩的攻击从554增加到了603点了，加成还是相当不错的。

    两人继续打怪，真神魔君【史诗级】28万血。

    暗之魔龙教主，至尊魔龙家住，至尊虹魔教主，赤月恶魔，一个个的被打掉了。

    突然卢浩看到一个30万血蓝白色圆球，身上雷光缠绕，这不就是当初玩合击时候的天珠吗，会麻痹会吸人的怪物，十分恶心的一个怪物。

    “打它打它，这个怪物太恶心了，先打了”

    然后卢浩就惊奇的发现，这个长着天珠魔王的【吞噬恶魔】怪物，根本就没有天珠的技能，没有麻痹，没有吸人，只会近身用雷光攻击人。

    很快吞噬恶魔就倒在了两人的脚下。

    一道巨大的光芒一闪而逝，被自动捡取了。

    卢浩连忙查看包裹，什么都没有。

    陈怡打声喊道：“哈哈，奖励了我200重剑币，包裹里面有个90级的，天下皇斩，可惜带不上”

    “先存仓库，到了90级就可以换了”

    “老公，我去给你鉴定个6星骰子，你等我”说完就传送回城了。

    卢浩也没当回事，毕竟6星骰子合成哪里那么容易，不过还是说道：“老婆，看你的了”

