    岳子钦拿到药以后，又把手缩了回去，护体罩又变得完好无损，看来这个护体罩只针对外人。

    他躬身作揖：“弟子这厢谢过单掌门了。”

    扶余宗的东西不要白不要，何况那么多人在，他也不怕单阴坑他，这也是昭和教他的。

    送上门来的东西肯定要接着。

    单阴皮笑肉不笑：“子钦，那是什么东西把你伤成这幅样子，难不成是上仙级别的？”

    过了大乘期就要遭受雷劫飞升上仙，不管是普通的修仙者还是兽类、精灵类，只要修的是仙道，就都要按照这个顺序来。

    另一边的单阳也收到了消息。

    他使用了寻根树来找宝贝，没想到就找到几颗元力石，还是别人不要扔在地上的。

    这元力石顾名思义，就是里面蕴含着元力，可以供人修炼，和施法的。

    单欢和惠荣倒是很高兴，都给捡起来了。

    有总比没有好。

    单阳感觉到传音石震了震，听了里面的消息以后，神色凝重地喊着那两个在地上捡元力石的人：“欢儿，惠荣。”

    “你们师母喊我们，我们该走了。”

    他们又飞快的捡了几颗，才跟在单阳后面走。

    岳子钦怎么可能说真话，昭和的事情绝对不能让他们知道，可能是信念感太强。

    一向不说谎的岳子钦脸红心不跳的扯谎：“弟子为了收服这只蓝星豹花费了太多力气。”

    “不过可喜的是还是被弟子收服了，这才在这里调息身子。”蓝星豹很给面子的嗷呜了两声。

    这话说的也没有错，一个分神期的打一个大乘期的确实有点难，难不成是她猜错了？

    单阴如是想。

    了眼金刚兽正想着好好陪昭和玩一玩，没想到昭和只躲不攻，那身法又极其诡异，她就像个泥鳅一样，怎么抓也抓不到。

    它有些烦躁，跑的更快了，但是拖着笨重的身子，它以为的快其实根本就不快。

    它感受到脚下的阻力，也不看，也不在乎是什么，以为是昭和使的一个小把戏。

    直到它动都动不了的时候，它才低头看，看着自己被捆仙绳捆住的脚，脸都绿了。

    “这是什么！竟然能困住我！”

    它身上的岩浆都在沸腾，翅膀也不停的扇动着，想要挣脱捆仙绳。

    奈何这捆仙绳是越挣扎越紧的宝物，了眼金刚兽难受的弓着身子，想要用手解开绳结。

    可还没有把身子弓的完全，整个人就打了个倒，成了一个球滚了两下，这下子捆仙绳直接把他的翅膀也捆起来了。

    昭和笑道：“没想到这捆仙绳连上神期的兽类也能制服，真是个好宝贝，倒是省了我不少的力气，有个师傅就是香，这样的东西都给我了。”

    了眼金刚兽被捆成了一个肉球，只露出一只眼睛，气愤的看着昭和：“不公平！打架的时候怎么能借助法宝，你快点帮我解开了，要不然我……我唾弃死你！”

    昭和摸着它头上的尖刺，又莞尔一笑，宛若百花盛开在了眼金刚兽面前，它都沉默了。

    “你境界比我高，和我打架，不也是不公平吗？也不要和我扯什么修炼年限，我才十七岁，你能和我比？老妖精。”

    了眼金刚兽气的牙痒痒：“谁是老妖精，你把话说清楚！”

    它眼睛要是能喷火，早就喷出火来了。

    昭和不管它，来到岩浆旁边，拿到锦盒，打开以后，一个通体散发着烈焰光辉的珠子呈现在昭和面前，“愿赌服输，这烈焰珠是我的了。”

    了眼金刚兽肉疼的看着自己守了那么多年的宝贝被她张嘴吃了进去。

    昭和咽下去以后，就盘腿坐下，体内的烈焰珠正在净化她体内的戾气 。

    火焰灼热，她便用水化冰保护着自己的五脏六腑，仙宫在她迈入鬼道的时候已碎，没想到烈焰珠竟然也在帮她修复仙宫？

    昭和惊讶的看着自己身上的戾气逐渐消散，那些她吸进肚子里面的血也在消失。

    而她身上的鬼气愈发浓烈。

    正如了眼金刚兽所说，仙道和鬼道修炼各不相同，仙道有自己的修炼体系和级别。

    鬼道自然也有，就像是鬼修一样，但是鬼修只是最低级的修炼方法。

    二者还是有很大的区别的。

    如今的昭和是鬼道十一层，等到戾气净化完毕后，层次逐渐升高，直到二十层才停下。

    鬼道二十层相当于修仙体系的仙君大圆满，下一步就是仙道之上神，如今的她，若是不借助捆仙绳，也可以和了眼金刚兽大战一场。

    奇怪的是，昭和仙宫也被修复完成，她看着仙宫里面的小树苗慢慢长成参天大树，然后开花结果，也对应着仙道中的仙君境界。

    所以……昭和成了鬼仙两道双修者！而这仅仅是靠一颗烈焰珠而完成的。

    她在琴剑宫看的典籍，只说这烈焰珠可以压制戾气和嗜血之意，可从未听说过也可以让只修鬼道之人也能修仙道。

    这也意味着，昭和从此再两道之内都可以横行霸道，毕竟境界摆在这，黑白通吃啊！

    了眼金刚兽也看出来了，她身上有两种气息，刚才的时候，昭和还只是一个普通的鬼道修炼者，而现在，她变成了……仙道修炼者？

    仙气和鬼气萦绕在昭和周身，似敌非敌，似友非友，这种交杂混合的气息让它很是矛盾，想要亲近却也不敢亲近。

    昭和拍了拍它的脑袋，道：“你想不想出去？”

    了眼金刚兽眼睛都亮了，想啊，老想了，它可是在这个暗无天日的空间了待了二十年！可难受了，可是它还是傲娇道：“不想。”

    昭和起身，拍了拍袍子上不存在的灰尘，道：“你即是不想出去，我也不难为你，我现在收了捆仙绳，你自己在这待着吧。”

    了眼金刚兽傻眼了，你就不多劝劝？

    它连忙道：“我出去，我出去，带我一个。”

    一个庞然大物在这里眨眼睛卖萌，怎么看怎么恶寒，昭和身子一抖，收了捆仙绳。

    “带你出去就是了，要不是你傻，我还拿不到烈焰珠，多谢你啊。”

    了眼金刚兽又遭受了一大重击。

