    听完叶尘的这番话，混沌兽顿时再次愕然，继而满脸的难以置信和不甘之色，

    “不！这不可能！！”

    呼！

    呼！

    呼！

    混沌兽大吼了一声之后，顿时又一连喷出数十张金色巨网，可是却全部从叶尘的身躯上穿梭而过。

    叶尘和混沌兽，就仿佛不在同一个次元世界，不属于同一个时空，混沌兽的攻击，对叶尘完全无效！

    “如何？现在你相信了？”

    叶尘云淡风轻，神态悠然，似笑非笑的望着混沌兽，再次缓缓开口。

    混沌兽沉默了许久，忽然冷冷一笑，

    “吾明白了！你的这幅新躯体，虽然超出规则之外，让吾的力量，无法加持在你的身上，可是你，同样也奈何不了吾！”

    原来，

    叶尘参悟了永恒的奥秘，打破了混沌法则的桎梏，真正超脱于法则之外。

    混沌兽的法则之力再强，却无法伤害到叶尘分毫。

    但是相对应的，叶尘如果想要反击对方的话，就必须退出这种超脱状态中，以法则之力还击。

    这就好比，如今的叶尘和混沌兽之间，就犹如两道，永远不会相交的平行线，只要叶尘不主动跳回规则之内，两人便永远不会有任何交集，也无法伤害到彼此。

    叶尘两眼微微一眯，眼眸中闪过一抹赞许之色，

    “不愧是活了无数纪元的混沌兽，居然这么快就看透了事情的本质！”

    “不错！现在你奈何不了我，我也奈何不了你！”

    叶尘说到这里，微微一顿，接着又缓缓道：

    “但是，你要知道，现在的你，可困不住我，我随时都能从这里离开，而你，却会永远被困在混沌幻灭碑之下！！”

    混沌兽听完这话，那张庞大的巨脸，顿时变得阴沉无比，久久默然不语。

    的确，

    如今的叶尘，已经掌握了绝对的主动权，只要他不自己找死，主动让自己跳回法则之内，混沌兽便奈何不了他分毫！

    “你想和吾做什么交易？”

    混沌兽低头沉默了许久之后，终于猛然抬起头颅，死死盯着叶尘，一字一顿开口问道。

    叶尘微微一笑，似乎早就料到，混沌兽会选择妥协，

    “很简单！我可以带你离开这里，但是你必须答应我一个条件！”

    叶尘之所以要和混沌兽做这个交易，那是因为他知道，修真界已经处于崩溃的边缘，一旦修真界彻底崩塌，元始大帝留在混沌幻灭碑上的印记，自然就会消失，镇压混沌兽的封印，也就会自动解除。

    到那个时候，混沌兽依旧会逃出生天！

    也就是说，即便混沌兽不用夺舍之法，他只需要再坚持一段时间，同样可以摆脱混沌幻灭碑的镇压。

    只不过，这头混沌兽，显然并不知道这种情况！

    而若真的等到那个时候，混沌兽一旦从此地逃脱，必然怀着巨大的仇恨，说不定还会将仇恨，转移到昊天界，这对于叶尘来说，显然是一个巨大的隐患！

    而且，要知道，混沌兽不死不灭，即便是当初的元始大帝，也只能将其镇压，而无法将其彻底抹杀。

    叶尘如今虽然踏入了前所未有的境界，可是也仅仅是自保有余，想要灭杀混沌兽，是绝对不可能的事情。

    与其如此，倒不如想办法，让这家伙为自己所用！

    更何况，这混沌幻灭碑，可是混沌灵宝，若是叶尘能将此神物炼化，为自己所用，自然也就不用惧怕这头混沌兽！

    混沌兽那一双巨眼，顿时鼓溜溜一转，显然对叶尘的这个提议，相当的心动。

    毕竟被镇压在这里近一百个纪元，尽管他有着近乎无穷无尽的寿命，也快要被逼疯了！

    “你当真有办法，让吾摆脱混沌幻灭碑的封印？”

    很显然，混沌兽是真的心动了，那一双巨眸之中，竟然透着一抹期待，毕竟在这里煎熬的太久了，他太渴望出去了！

    但同时，又有一些怀疑，不相信叶尘具备这样的实力。

    叶尘摇了摇头，

    “以我如今的实力，暂时还无法解开你的封印！”

    混沌兽顿时巨眼一瞪，喷出两团炙热的火焰，死死的盯着叶尘，有些恼羞成怒，

    “你耍我？”

    叶尘却一脸云淡风轻，根本不怕混沌兽发火，瞥了后者一眼，淡淡道：

    “我虽然还无法解开你的封印，但是我却知道，这里便是混沌幻灭碑所化的封印空间，包括整个幻灭星域，其实都是封印的一部分！”

    “而我若是能炼化混沌幻灭碑，自然就会有办法将你从封印之中放出来！”

    混沌兽听完这话，先是微微一愣，继而哈哈大笑，那庞大的巨脸上，露出一抹浓浓的嘲讽之色，

    “人类小子！吾当你有什么好的办法！原来你是在打那件混沌灵宝的主意啊！如果是这样的话，那吾可以明确的告诉你，你还是死了这条心吧！”

    叶尘眉头微微挑起，

    “为何这么说？”

    混沌兽冷哼一声，方才缓缓道：

    “混沌灵宝，诞生于混沌世界之中，本身就不亚于混沌生灵，可不会轻易认主，更加不会轻易改变主人！”

    “更何况，这混沌幻灭碑，即便是在混沌灵宝里头，也是最为顶尖的存在！”

    “就连当初打败我的那个人类，也是用了将近一个纪元的时间，才将此物完全炼化，最终镇压了吾！”

    “虽然你现在已经超脱了规则束缚，可是想要强行炼化一个有主的混沌灵宝，你觉得这有可能吗？”

    “而且你要知道，这混沌幻灭碑的主人，可是这一方宇宙的掌控者，你若是敢有任何轻举妄动，都会被他第一时间察觉，你根本没有任何的可能！”

    叶尘听完混沌兽的这番话，顿时笑了，

    这混沌兽，显然并不知道，元始大帝早已经陨落，这混沌幻灭碑也早已经是无主之物，只不过应该是其中，蕴藏着元始大帝的一缕意念，再加上周围的封印实在太强，所以才能维持到如今……

    “你笑什么？”

    混沌兽见叶尘发笑，不由得眉头紧皱，忍不住追问道。