    

    老太太摆摆手：“哪里哪里，一会你看看，要是有没揉开的再叫我来。”

    孙桂花听到这话没忍住，抖了一下，还好这会女儿睡过去了，不然听到这话，得哭死。

    孙桂花连连笑着应是，然后将老太太送了出去，一回身，脸色就落了下来。

    老太太也不要她真心的感谢，她就是……好久没有活动筋骨了，想动一动手脚。

    这会就是一个字……爽！

    老太太风风火火的离开了，吩咐了杜氏去村口拦车，又吩咐了田氏准备回礼，她要风风光光的把孙桂花母女送走。

    趁着白禹尘他们没回来前把人送走，既不给人留下话柄，又不让白禹尘他们回来看见了碍眼。

    至于孙桂母女俩这会要留下来的心思？

    那……重要吗？

    聂思虽然没有摔得鼻青脸肿的，但这狼狈的样子确定要让那些人看见？

    这还不走？

    没关系，我瞧着你身上的淤青似乎还有些没揉开，我就费劲再给你揉一次好了。

    孙桂花还想坚持，聂思却是待不下去了。

    反正只要表哥心疼她，其他的都不重要，还是小命要紧。

    老太太要真再给她揉一次，她真的会小命不保的啊啊啊。

    聂思就极其不舍的拉着楚茵关怀了一番，然后就拉着孙桂花逃也似的上了牛车。

    回头瞧见老太太嘴角那慈祥的笑容还吓得抖了抖身子，飞快扭过头去，躲在孙桂花怀里，不敢再冒出头来了。

    ##

    小河丘上，气氛依旧欢乐，一点儿也没因为刚才的事而影响。

    楚凡这会脸蛋有些红，刚才说有蛇时，白禹尘是第一时间冲到她面前的，少年一只手捏着棍子在前，一只手背朝身后护着她，就是白玙薇都被晾到了一边。

    都不知道那是什么蛇有没有毒呢，他就跑过来了，完完全全的挡在了她跟前的那种。

    危急时的举动最考验人心，楚凡是真的被感动到了。

    哎哟，这小少年好像是……真的对自己有意思呀。

    这也……太早了吧。

    白玙薇瞧见楚凡脸红了，忍不住偷偷抿嘴乐。

    啊呀呀，楚凡妹妹这是……开窍了？

    咦，哥哥还真是会见缝插针呢。

    白禹尘手中不是什么时候多了一把栽秧泡儿。

    “咦，栽秧泡儿，浩之，我吃一颗。”沈鸣说罢不客气地从白禹尘手中拿走了两颗。

    一颗递给了小可可，一颗自己吃了。

    白禹尘走到了白玙薇身旁摊开手心让白玙薇选了两颗，就是旁边的霜降都有幸吃到一颗大少爷亲手摘的栽秧泡儿。

    楚凡就在白玙薇的不远处，余光中，少年正迈着从容的步伐，一步步朝着自己走过来。

    少年脸上那般自然，似乎在他看来，她就跟他们一样，每个人都给了，他也不好就单她一个。

    楚凡的心却是扑通扑通狂跳了起来。

    别多想，千万别多想，人就是挨个发的，又不是特意给你的。

    白禹尘也是害怕吓到楚凡，这才最后给楚凡选。

    但他却藏了个心机。

    刚才给其他人选的是右手，这会摊开在楚凡跟前的却是左手。

    掌心的栽秧泡儿全都是红得发紫发黑的。

