    第164章 【刺激鹤熙】

    星辰帝国。

    战死在A0001行星系当中的龙驹，被皇帝陛下追封忠义侯，其后代享受五星元帅资源百年。

    星辰帝国开天辟地以来，第一位侯爷诞生。

    虽然是追封的，但那也是星辰帝国有史以来第一位侯爷，足以见的皇帝陛下对龙驹的看重，并且四大家族之首的龙家，也得到了如此的殊荣。

    即便无法世袭罔替，但那终究是侯爷，是皇帝陛下对龙驹、对龙家的看重不是吗？

    而星辰帝国的各个文臣武将们，也仿佛追寻到了新的目标，那就是封侯。

    成为帝国的侯爷，那殊荣才是他们毕生所追求的希望。

    尔后。

    便是军机处、财政部拟定出对阵亡将士的抚恤金，以及对各个大臣做出的贡献，进行封赏表彰。

    参战的战区，同样是分配到了不小的好处与利益。

    还没有彻底成型的第三联合舰队，则是奉命前往原先阿尔法帝国的疆域，收刮可用资源，以及将那里的土著给带回来，充当旷工。

    星辰帝国这两仗打的太狠了。

    消耗的资源也是不计其数，君王级母舰更是报废了三四艘，所以必须要找回一些损失。

    皇宫。

    杨羽看着身前的星辰，说道：“你知道错在哪里了吗？”

    “你错在失去理智，你已经不是低级的人工智能了，你已经是在向生命进化的特殊存在，而就是因你的失去理智，导致我们帝国与天使的交战中，全部损失高达将近七十万，战舰更是报废五千多艘，你需要负一半的责任。”

    “记住，我们努力创造这个文明为的是什么？并不是把它当做一个工具来使用，你为星辰帝国付出了多少心血，你自己没有点数吗？”

    “为什么要叫祂星辰帝国？只因它是取自你的名字，以你的名字为帝国之根，那你就要爱护祂，呵护祂，保护祂，而不是失去理智一般的控制所有战舰，向敌人发起自杀式攻击。”

    “这次咱们面对的是鹤熙，所以能够战胜她，倘若面对凯莎，她的经典战役摆在那里的，怒海之战，以少胜多，让父系社会回归到母系社会，那么我们即便拥有数亿大军等候集结，都有可能被她翻盘。”

    “我很严肃的告诉你，丫头，我从未把你当做一个随意使唤的工具人，我把你当做我自己的孩子，我看着你成长，陪着你成长，这个帝国也如同我的孩子一般，我看着祂成长，陪着祂成长。”

    “倘若有一天我真的战死了，祂不是由我未来的后代继承，而是你，你才是这个帝国唯一的接班人，记住我的话，爱护祂、呵护祂，不要伤害祂。”

    “你真的无法控制自己的情绪，那你就不是一个合格的继承者，愤怒，并不能代表一切。”

    杨羽越说越愤怒，导致原本就受到不小伤势的他，喘息越来越严重。

    他真的不敢想象。

    倘若这次面对的敌人是凯莎，而不是鹤熙，看看星辰帝国还能不能打赢。

    即便打赢了。

    将近三万艘战舰还会剩下多少？

    一千还是一百？

    怒海之战就是典型的例子，神圣凯莎以最少的战士与代价，战胜了巅峰时刻，拥有整个文明战士的天宫王华烨，将父系社会彻底淘汰，改变成现在的母系社会。

    从而可见神圣凯莎不仅魅力强，战斗力强外，统帅能力也绝对是宇宙最顶级的。

    “先生，我……”

    听着自家先生的训斥，星辰低着头很委屈，我那也是担心您，才会出现那种失误的。

    “下去。”

    杨羽冷着脸说道。

    闻言。

    星辰也不敢违逆自家先生的命令，迈步离开了御书房。

    “哎！”

    杨羽看着她消失在自己的视线中，不经摇头，别看她几千岁了，但终究是个孩子，一发生点什么事情，就会陷入暴走。

    这可如何是好？

    希望这次的战争，能够让她成长一点吧。

    “总算有点智慧生命的情感了。”

    想到刚才星辰面上的委屈，杨羽嘴角勾起抹不易察觉的笑意，知道委屈，就证明她已经在走向智慧生命的开端，是个很不错的开始。

    随后。

    他腾空飞向了天穹云层中的作战天体，迈步便是走入到了天刃六号当中。

    背负着手走向天刃六号的宫殿，大门随即被股神秘力量给推开。

    看着大殿内的天使们，并没有理会她们，反正这都是群充能娃娃，饿不死的。

    “你来做什么？”

    鹤熙依旧位于自己的王座之上，冷漠注视着走入宫阙的杨羽。

    这是个没有超级基因的家伙，所以开启禁锢超级基因的功能，只会让她们陷入被动，对方依旧存在着超强的战斗力。

    她不会做自掘坟墓的事情。

    “你知道吗？现在的你们，就如同被我豢养起来的猪，我想什么时候杀，就什么时候杀。”

    杨羽站在鹤熙的神圣领域范围之外，目视着天基王鹤熙。

    完全展开的作战天体，内部空间可是非常庞大的，足以容纳下将近万名天使而不会显的拥挤。

    这应该是涉及到了空间原理。

    对此，鹤熙并没有说话，只是冷漠注视着他，那些个天使同样是用仇恨的目光盯着他，恨不得将他生吞活剥。

    但是她们不能。

    没有女王的命令，她们不能轻举妄动。

    倘若轻举妄动，绝对会害死被关押在那什么天狱里面的姐妹。

    最重要的一点。

    她们打不过这个看起来若不经风的星辰帝国君主。

    一旦离开这座宫殿，她们的战斗力就会受到很大的限制。

    “你可以试试。”

    最终，鹤熙还是开口了。

    在作战天体外，我奈何不了你，但在作战天体内，可不是你肆意妄为的地方。

    “我没有必要和你们打，反正你们是一群失败者。”

    杨羽耸肩，说道：“时空囚笼已经彻底隔绝了外部能量的进入，甚至是隔绝了暗能量，就是不知道，天刃六号能给你们供能多久时间，投降吧！我星辰帝国缺个母仪天下的皇后，我觉得你的形象与气质蛮符合的。”

    “混蛋。”鹤熙眼眸中闪烁着冰冷与肃杀，但却没有动手。

    她知道，对方这是在羞辱自己，逼自己出手。

    一旦动用星命，他再如同上次那样，天刃六号无法支持自己修复几次伤势，就得耗尽能量。

    到时候，这几千姐妹，都将会沦为待宰羔羊。

    “你们想坚持到若宁上传毕生传奇经历，等待神圣凯莎来救援是吧？不用等了，她若是敢踏入黑暗星域，或许我干不掉她，但她所率领的军队，将会全军覆没在黑暗星域的空间隧道当中。”

    “好好考虑我的提议，倘若决定好了，请务必通知我，届时你想做天使文明唯一的王，我星辰帝国都会竭尽全力助你，你看超神学院不爽，看卡尔不爽，我也给你灭了他。”

    “哦对了，你前男友苏玛利也在地球星吧？我没记错的话，前段时间莫甘娜在地球怼我，自报地址让我去砍她，我看成，砍她的同时，顺便将你那个前男友也给砍成人棍。”

    “他很骚气呢，在地球住豪华大别墅，每天都在玩女明星，开跑车，日子别提是多潇洒，还有，他的各种声控密码锁，你猜猜是什么？”

    “别猜了，我告诉你，强吻鹤熙，他还说，鹤熙的腿比凉冰还白，嗯却是比凉冰还白。”

    杨羽欣赏的看了眼她的美腿，转身就朝外面走去。

    “找死。”

    鹤熙眼底怒火中烧，这个可恶的混蛋，又提起那个让自己恶心的名字，以及那句‘强吻鹤熙’，是真的让她怒了。

    耻辱，奇耻大辱。

    这是她人生中最耻辱的事情。

    她堂堂一个王，被华烨手下的战士给强吻了，她都已经在极力掩盖这一切，今天却是被这个家伙当众提起。

    她怎能不怒？

    她这次倒是学乖了，没有使用星命，而是手中拎着王命扑向了他。

    在空中时，她瞬间消失，再次出现时，已经在了杨羽的身边，手中的长剑狠狠刺向了他的胸膛。

    结果直接刺穿了。

    反倒是她，难以置信的低头，看向从自己身后刺入腹部的长剑。

    “被我捅了两次，就是不知道，你还能不能生育？”

    杨羽不知何时，已经坐在了那张属于天使王的座位上，似笑非笑看着被一柄弑神级武器刺穿腹部的鹤熙，这是从艾兰手中缴获到的弑神级武器。

    他轻轻抬手，那柄弑神级武器从她的身体内抽出，鲜血不停从伤口处流淌而出，但很快就恢复了。

    “愤怒中的女人，智商会下降，古人诚不欺我。”

    杨羽看着鹤熙身前的全息三维立体金属球，说道：“我以后会每天来‘照顾’你，以及照顾这些个天使小甜心，呵呵呵。”

    话落，他不耐烦地从王座上站起来，悄无声息离开了这座宫殿，让人充满愤怒与无奈的声音，在这宫阙中响起：“记得下次给朕弄个舒适点的座椅，你们这个王座太硬，坐起来不舒服。”

    “该死的混蛋。”

    鹤熙面色阴沉到了极致，刚刚她修复自己受到的损伤，又消耗了大量的能量。

    作战天体储备的能量，压根不够她这样消耗几次的。

    倘若对方每天都来激怒自己，那么她们压根坚持不到凯莎女王到来。

    殊不知。

    她希望神圣凯莎来救他们，是痴心妄想。

    一亿吨的反物质炸弹安放在黑暗星域一千万光年外，即便是神圣凯莎，都能给炸的成为原子形态。

    况且黑暗星域是不利于天使真空生存的，没有能量的补充，神圣凯莎的结局不是多么乐观。

    御书房。

    杨羽已经从天刃作战天体内回来了，撇了眼天穹之上，被时空囚笼禁锢的天刃作战天体，便不再理会。

    他就是要故意激怒鹤熙，从而让她快速消耗作战天体的能量，得不到能量补充的她们，要么投降，要么顽抗到底，最终沦为帝国的实验体。

    这是战争，没有对与错，现在豢养着她们，不动她们，是因为天狱当中还关押着数千天使，倘若天狱当中的天使用完了，那就该轮到作战天体上的天使了。

    包括鹤熙也不例外。

    至于给他当皇后？

    阶下囚配吗？

    不配。

    (本章完)

