
“晏哥刚才看着那边脸色很不好，所以我怕殃及到你，就把你拉过来了。”

看见唯姐指了指徐导和肖阳的那个位置，简玥更是糊里糊涂的。

段于晏本来就是一喜欢冷着脸的人，她反正没见过他笑过。

演戏如果要他笑，也不知道他怎么演，简玥想象了一下那个情境，莫名感觉身上一阵凉意，汗毛都竖起来了，连忙搓了一把手臂。

段于晏要笑了，估计所有人都会有她刚才那种反应吧，莫名惊悚啊！

只见段于晏迈着矫健的步子已经来到了徐导一处，幽深的眸子望着肖阳，缓缓开了口：

“肖阳，你的经纪人在找你，有事跟你交代！”

肖阳每次见到段于晏都有种敬畏，他曾经是自己的偶像。

想成为他那样的人才那么努力跻身娱乐圈，但是自己知道跟段于晏比起来，他现在还很遥远，有很长的一段路要走。

“晏哥，那你和徐导聊，我先过去了。”

礼貌地朝徐导和段于晏打了个招呼，肖阳便去找经纪人了。

这时段于晏撇了一眼站在不远处的简玥，简玥朝他吐了吐舌头，就拉着唯姐去了化妆间。

回化妆间刚好经过周默休息的地方。

周默她刚才看到了简玥出尽了风头，一次就过得到了徐导的夸奖。

相对徐导刚才那么大声训斥自己，让她心生嫉妒。

一个小小的土包子，只不过饰演一个反派女二，敢抢她女主的待遇和风头，真是让她非常不爽。

就在简玥从自己面前经过时，周默突然伸出了脚想要绊倒她。

简玥没想到周默居然大庭广众之下对自己使坏，一个不小心真的被她绊到了。

就在她身子朝前一扑的瞬间，她双手撑地，用力一翻，红裙散开，又稳稳地站到了地面上。

“好！”

简玥还没回头找周默算账，旁边好几个工作人员都情不自禁鼓掌叫好！

“没想到她还有这身手，刚才翻个跟头都跟跳舞似的，一看就是有功底的。”

“现在的新人还真有两下子，她就是那个简玥吧，人长得漂亮，演技还很棒，还有这身手，下一个红的肯定是她了。”

……

听着旁边一堆工作人员在议论纷纷，各种夸赞简玥，周默脸色更阴沉了。

刚才是想把她绊倒，给她点颜色瞧瞧，没想到又让她出了个风头，真是气死她了！

简玥拍了拍袖子上的灰，转过身来，明媚的眼眸对上周默的眼睛，嘴角露出一个鄙夷的笑容。

“周默老师，你的脚没事吧？”

周默立刻缩了缩脚，换上一个亲和的笑容，走近道。

“简玥啊，这条路不太好走，你小心点别被绊倒了，摔到地上可是很疼的。”

简玥一听，笑意更深了，周默这段话说的好，一语双关啊。

警告自己别跟她作对，不然让她在娱乐圈里混不下去！

周默说完就撞了一个简玥的肩膀，带着助理去了化妆间。

呵！这么快就开战了？

她最近根本都没空去招惹周默，没想到自己今天出色的表现让她分外眼红，还想打压自己。

如果是以原主软弱的性格，估计会被周默唬住，但是她现在是谁？

还真不怕她对付自己呢，想让她在娱乐圈待不住？

那就看看最后到底是谁先待不住！

“简玥，干嘛要招惹周默，她仗着身后有周氏集团，经常在剧组里打压新人，大家都是远远躲着她，你以后离她远远的就好了。”

唯姐挽着简玥的胳膊，耐心地跟她叙述了这几年周默的事。

原来周默能进星际娱乐，也是为了段于晏！

前些年，周默被父亲带着参加了一个娱乐圈的酒会，碰到了段于晏本人，一下就被他迷住了，非他不嫁。

周父不太同意自己的女儿进娱乐圈，而且他知道段于晏对自己的女儿无意。

但是奈何周默就是要试试，那时候她才十七八岁，正好可以就读星际电影学院。

不过她当时成绩并没有被录取，只不过周家势力大，暗地里花钱把她悄咪、咪地送进学院。

后来她在学院里也在认真的学习，经过重重考核成功成为了星际娱乐的艺人，并且还得到了新人奖项。

只不过自从她得奖后，她整个人都松懈了，不再去锻炼演技，而且一门心思想着怎么追到段于晏，见到演技比自己好的新人，担心她们会顶替自己所以想方设法地打压。

不得不说，周默本是一手王炸牌，可是她提前都把好牌都出了，而自己手里却只留一些烂牌，真是一个被爱情冲昏头脑的女人。

“知道了，唯姐我以后会注意的，走吧，我们去卸妆，然后回去了。”

拉着唯姐就去了化妆间，一进门就看到周默正在卸妆，简玥也没搭理她，找了位置坐下，唯姐将一个化妆包递了过去。

“这是卸妆的东西，你今天自己卸妆吧，我帮你拆头发。”

简玥点了点头，拉开化妆包，拿出卸妆液和卸妆棉，将被卸妆水浸湿的卸妆棉贴在眼睛和唇上。

按了一会后，开始撕假睫毛、双眼皮贴，将眼妆先卸干净，然后再卸脸上，手法熟练，没一会她就完成了卸妆。唯姐也假发都拆下来了。

“你去洗把脸吧，我把这收拾一下。”

在洗手间，简玥很认真地把脸洗干净了，没想到又碰到了周默。

真是最不想来什么，就偏要来什么。

周默洗完脸后，拿出一堆高档护肤品在那里护肤，看着简玥手里只拿了一张面膜，故意嘲讽道：

“哎呦，你护肤就贴个面膜就没了啊？女孩子嘛就要精致，护肤都护不起，干脆去做汉子好了。”

简玥嘴角抽了抽，她没招惹她吧，怎么一见她就要作妖呢？

自己手里的一片面膜可是多少钱都买不到的好东西。

这是她为了能有光滑弹性的好皮肤，才去商城兑换的，一盒就要200积分的。

一盒面膜只有五千片，具体的作用不像普通面膜一样，只是说得漂亮而已。

它这个是真的具有细胞重生的效果，它可以完全被皮肤吸收，不需要撕下来，一片就能使整个脸上的皮肤细腻白皙，立刻见效。

用一次就能保持起码三个月的皮肤光滑水润。

周默那些看似高档，其实鸡肋的护肤品，怎么能跟她的东西比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68997813"  chaptername="第253  透明女配遇上恶趣味影帝（22）">加入书签</a>
</div>
