    中路塔到手，OMG直接带着世界妹妹包下，不过EDG下路双人组很警觉，没有给到OMG机会！

    双方继续发育，EDG有卡萨丁在，自然不担心比赛往后拖，OMG则是在发育中试探对手, 选择开团的机会！

    小五的塔姆又是往中路游走，pwan的卡萨丁想要将线送进塔，结果被埋伏的世界妹妹Q到了，冷少直接开启疾跑，世界妹妹切换形态，pwan直接交出大招, 塔姆从下面追过来, 世界妹妹跳拉近距离, 但是第一时间已经输出不到了，不过冷少靠着疾跑追了上来，直接交出大招，pwan大招还在冷却，冷少QAE直接逼出了pwan的闪现！

    于此同时，下路也在动手，因为小五游走，马哥一直在塔下缩着，但是EDG推线进来了，马哥只能往后撤，可是他低估了对面的杀心，哪怕他撤到了一塔后面，EDG下路双人组也没打算放过他，他们没有推塔，deft直接大招，逼得马哥往旁边闪现！

    但是妹扣直接闪现上来给链子，马哥直接E，但是没有拉断，选择往二塔撤, 但是妹扣一直跟着，保持链住，马哥被定在塔前，马哥连放两个夹子，接着又被卡尔玛RQ减速！

    deft寒冰上来A减速，然后闪现越过兵线，W减速，马哥交出治疗，deft同时治疗加速，追着A，Q叠满，追着进塔，开QA，马哥眼看走不掉，回头Q想换，但是被点死了！

    deft吃到Q和防御塔的伤害，妹扣给他套盾让他拉出塔！

    林焱已经传送下来了，传送的是一塔的位置, OMG其他人也在往下路赶！

    厂长从野区过来接应, 童扬也交了TP下来！

    童扬暂时被防御塔隔绝，林焱选择回头对EDG下路动手，目标直接对准妹扣，虽然吃到妹扣Q，但是林焱也Q到了对方，妹扣RW林焱，林焱A一下直接跳对方身上二段跳来到身后，再A一下打出三环，直接将妹扣带走！

    但是厂长也发难了，林焱面对厂长和deft的持续输出，但是林焱变大，这时候童扬过来，直接E林焱，但是没能将林焱推掉墙上，反而将林焱送到了deft面前，林焱反手大招，直接将童扬和deft拍在墙上！

    林焱WQ将deft，然后闪现往后拉，deft吃到下路一塔的伤害，直接命丧当场！

    pwan也赶来了，但是厂长也塔姆也来了，林焱血量不多，技能也在冷却，一时间没办法上，不过对面第一时间打到的是小五的塔姆，世界妹妹趁机偷了下伤害！

    冷少也到达战场，EDG第一时间没能处理掉塔姆，让他开盾抗住了，小五闪现拉开，童扬大招将世界妹妹锤飞，第一时间正面只剩下冷少了！

    不过冷少背靠下路一塔，直接卡出对面撤退的位置，对面想要将冷少强行击杀退走，但是冷少W放在前面，虽然被童扬晕在墙上，但是pwan和厂长都被W晕住了，冷少交出闪现，世界妹妹Q到了抗塔的波比！

    童扬闪现出塔撤走，只剩一丝血，世界妹妹闪现上前，扑最后面的pwan，林焱也变成小纳尔追击，pwan直接回头，R将残血的冷少收掉，不过他自己也被林焱收下！

    OMG继续追击，世界妹妹Q空掉了，再次变豹形态扑上去，残血的厂长也不敢回头输出，童扬回头将世界妹妹推到墙上，一个Q打中世界妹妹和林焱，不过他自己血量太低了，被林焱一个平A收下，再次拿下双杀！

    “哇，OMG的拉扯做的太好了，EDG人都麻了，在对面一塔和二塔中间打架，这是上头了啊。”

    “是的，都已经追到二塔了，硬用两个闪现去杀马哥，有点不理智了，而且冷少这个立场太关键了，保住了自己，也留住了EDG的人，不然EDG第一时间杀掉冷少是能撤走的！”

    “最后真的泪目了，童无敌选择卖掉自己来保打野，真的兄弟情谊，太感人了！”

    “感觉EDG这波下路动手是临时决定的，因为他们的支援来的不算快，反而是焱子哥第一时间TP了下来，而且下来以后成功收掉了双人组，EDG人员上是落后的，只不过冷少来的有点慢，而且塔姆拖了太长的时间了，最后还没杀掉是最痛苦的！”

    “从结果上来说，OMG是肯定不亏的，焱子哥落地双杀，最后双杀收尾，以一个伪四杀带领OMG打赢了这波团，冷少的立场确实很关键，但是可惜被pwan换掉了，自己只拿到两个助攻，没有人头进账！”

    “焱子哥直接4-0，回家大冰锤都快出来了，发育直接领先全场，OMG看样子又回到了熟悉的轨道了，焱子哥的发育又是领先全场了！”

    “经济差一波打完快四千了，EDG现在来说就落后有点多了，哪怕中路是个卡萨丁，但是落后太多，后期卡萨丁也很难发挥，尤其是pwan这把发育的也不是很好，马上十七分钟了才只有一个人头入账，而且中路塔也没了，补刀还落后，发育并不算好！”

    “其实EDG前期打的很不错的，前面双方算是均势，厂长的节奏也很不错，但是拿到俩个人头以后就突然没有节奏了，不过EDG总体来说还是稳住了，十五分钟以前都没有什么问题，然后中路塔被破，让OMG拿到一血塔，形势突然就急转直下了，这一波打完就有点裂了！”

    “主要突然间经济就被拉开了，本来只有一千不到的经济落后，但是从一血塔开始OMG就把经济开始拉开了，这波打完OMG已经奠定了前期优势了，虽然不是很大，但是现在只要OMG不犯失误，EDG很难跟OMG接团了！”

    “而且焱子哥四个人头，单带上童扬会很难受，其实之前童扬除了亏一点补刀，对线焱子哥基本没有什么问题，这一点从上路一塔还在就可以看出来，焱子哥之前在单带上算是被童扬限制住了的，但是现在就不好说了，装备领先的焱子哥，懂的都懂！”

    马哥复活直接去的上路带线，顺势换线，下路也没有目标物争夺，林焱回家直接往下走，EDG也把双人组掉去上路，不过世界妹妹直接进对面上半野区，想要反蓝，被对面双人组赶过来逼走了！

    马哥趁机点了上路一塔，上路一塔只剩四分之一的血量了，再推一波线进去就能拿到上路一塔了！

