
　　杨子安并不知道有个叫小岚的女孩一直爱着她，也不知道这个女孩在利用他卡信仰的BUG。

　　他本来就是斗罗大陆的黑户，所以小岚想他，崇拜他根本没有任何问题。

　　今天吃完饭后，杨子安便暂时离开了“好家伙”便利店，他还会在天斗城待一段时间，自然不急于这一时，何况慕容海棠和慕容飞雪赶了几天的路，也该好好休息一下了。

　　他趁着下午的时间，打算先去天斗城拜访一下那位唐月华，试试看系统会不会让收她为弟子，那样的话自己一样可以第一时间突破封号斗罗。

　　毕竟他的实力已经很久没发生质变了，他已经有些不甘寂寞了！

　　一直走到天斗城中心最繁华的区域，杨子安在一栋高大的建筑前停下脚步。

　　杨子安的目光朝面前的建筑看去，这是一座高达五层的小楼，哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。这座楼的首先给人的感觉就是清雅。

　　整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。

　　来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。男女皆有。

　　这就是唐昊的妹妹，那位很有气质，擅乐器的女子所在地，月轩！

　　实际上这还是昊天宗在天斗城的联络点之一，也是情报地点，可谓是相当的隐蔽。

　　杨子安刚走到门前，却被拦了下来。两名身穿青衣的青年拦住了他们的去路。两名青年看上去颇为英俊，一身整洁。各自抬起一只手，拦住他的去路。

　　左侧青年一脸平静的道：“对不起，小友请留步，月轩不接待衣衫不整之人。”

　　衣衫不整？

　　杨子安皱了皱眉，看了看自己的衣服，好吧，他穿着的确很随意，不是那种规规矩矩地。

　　“请问怎样才算是衣衫整洁？”杨子安双手插兜问道。

　　“起码也要打个领带吧？”其中一个男子道。

　　“哦，好嘞。”杨子安摇头笑了笑，领带这玩意还是他无意中带到这个世界的呢。

　　从储物袋中拿出了一个领带，杨子安扎了上去，再配合他本就穿着的白衬衫和自身的气质，的确很有卖相。

　　“现在可以了吧？”杨子安道。

　　“请！”两位男子自然放行，不再阻拦这位看起来就很有气质的人。

　　走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。

　　影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。

　　绕过影壁，是宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

　　看到杨子安时，那些少女明显有些惊讶，显然是被杨子安的颜值惊讶到了，毕竟杨子安本就引人注目，何况他还打了领带。

　　杨子安缓步上前，走到桌案前，向为首一名身材高挑的少女道：“告诉月华，故人来访。”

　　少女愣了一下，秀眉微皱，“您是……”

　　杨子安故作深沉双手背在身后：

　　“你就对月华说，圆月残缺时，依稀故人来，她就知道我是谁了。”

　　这话是原著时唐昊过来时说的，杨子安直接拿过来借用了而已，不然估计见人得啰啰嗦嗦。

　　看看杨子安儒雅的笑容，少女眼神略动，点了点头，道：“请您稍等。”说完，她快速的顺着旁边楼梯上楼而去。

　　时间不长，略显嘈杂的脚步声从楼上传来，听到声音，杨子安不禁眉头微皱。

　　一共三个人从楼上走了下来，一名是身穿紫色长衫的中年人，另外两名身材瘦长，穿着蓝衣，看上去年纪与那为首的紫衣人相差不多。

　　之前的高挑少女在三人下楼后也跟了过来，指了指杨子安，低声向紫衣人道：“总管，就是他要找夫人。”

　　那总管看了看身后的两个人，然后淡然道：“夫人不接待毛头小子，何况你还是生人，快些离开吧。”

　　在那主管看来，夫人本就是仙女般的人物，岂能轻易接见别人，何况对方看着眼生且年纪不大，这天斗城的贵族他可都认得。

　　要是正常消费就算了，见夫人，就你？做梦！

　　“呵，真是瞎了你的狗眼了！”杨子安淡漠的说道，丝毫不顾及对方后面的两个魂师。

　　那主管自然不会害怕杨子安，但杨子安却是成功的激怒了他，只见他对着两名蓝衣中年人点了下头，快步下楼，他们下楼的速度很快，但却没有给人急促的感觉，反而像是很有节奏。每走出一步，他们身上散发的魂力都会增强几分，无形的压力扑面而来。

　　杨子安自然不畏惧这种，直接在两个魂师逼近时就冲着空气甩了两巴掌，然后他们二人脸上就出现了两个巴掌印。

　　只是打了两巴掌而已，杨子安已经是手下留情了。

　　就当那主管打算出手时，一个有些清冷的声音突然响起：

　　“住手！”

　　杨子安朝着楼梯上看去，只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下，在她身后，还跟随着两名美貌少女。

　　看到这名美妇，杨子安不禁有些惊讶，因为他乍一看居然看不出这名女子的实际年龄。

　　乍一看去，她似乎是二十多岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十多岁女子所能相比。

　　银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，如果非要让杨子安拿她和自己认识的人相比，单论气质，恐怕也只有自家的徒弟，教皇比比东能与之相提并论了。

　　当然，东儿脱了衣服的气质和她穿衣服的气质是不同的，但这位是什么情况他就不清楚了。

　　当然，魂兽中还有几个可以相比。

　　不同的是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。

　　而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

　　美妇缓步下楼，她的每一个动作都是那么的优雅自然，哪怕是眉头微皱，也丝毫没有半分失态。

　　“奥德总管，怎么回事？”美妇轻声问道。

　　紫衣中年人赶忙上前几步，一边小心翼翼的警惕着杨子安这边，一边向美妇道：

　　“夫人，这个人前来闹事，您怎么下来了？”

　　杨子安并未开口说话，他从这个总管眼中看到了恭敬，崇拜，还有一丝的欲望……

　　难怪对方听到自己想叫唐月华时会那么激动和反对。

　　“在下姓杨，想跟夫人讨教几招乐技。”

　　同时还好奇夫人你吹会箫吗，不会的话我可以教你，当然你会别的技也可以试试，杨子安内心补充道。

　　很正经的那种。

　　………

　　（上章你们说水，我熬夜继续更新一章，明天有课，晚安，求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第63章 初见唐月华！免费阅读。https://xs.23sk.com 