    她是绝对不会允许这样的事情发生的，绝对不可以！！！

    林夫人握紧了拳头，信誓旦旦的想着！！

    暂时还不知道林夫人做了什么的顾惜时，刚刚登上了陆家的大门之后，就看到正在闹脾气的季南山怒气冲冲的想要收拾东西走人。

    陆常山正在阻止季南山。

    “我就是个傻子才才相信你，这么久了，到现在都没有什么动静，我要是再相信你，我就是猪！！”

    季南山拉着自己的行李箱想要走人，陆常山正带着人阻止，拦在他的前头。

    “这就是你找我来陆爷爷这里的原因？”

    顾惜时看着一本正经的陆航一，有种自己被坑的了感觉。

    人打情骂俏的时候，自己凑什么热闹。

    “不是你要将人接回来的吗？这个时候，难道你不帮忙拦着，到时候人要是真的走了的话......”

    陆航一看着顾惜时，冷静的开口回答道。

    “算你狠！！”

    确实，自己是打算将季南山接过来养老的。

    毕竟在原主的生命之中，只有季南山是真心实意对她好的。

    虽然时间短暂，季南山的脾气也不怎么好，但是所做的每一件事，都是为了原主好，是唯一一个，没有任何的用心，单纯只是想要对原主好的人。

    季南山年纪大了，也没有什么亲人，和村子里的人也不是特别的好。

    没有能力的时候自然是不能将人接过来一起吃苦。

    有能力的时候，总不能明知道季南山没有人照顾，依旧是装作什么都不知道吧。

    “师傅--”

    “别叫我师父，我们没有行拜师礼，就不算师徒！！”

    季南山早就知道了顾惜时在B市的时候发生的事情，也知道了当初顾惜时不是没有天赋，而是根本就不能学习，所以装作没有天赋。

    不想让自己在她的身上浪费时间。

    背地里却经常看他以前做的笔记，自学成才，来B市的时候，借用了陆常山的名头也成了一位人尽皆知的医术高超的医生。

    自己也没有教过顾惜时什么，但不得她一声师父。

    他不占这便宜！！

    “季爷爷，别生气嘛，你先听陆爷爷解释，这么多年都过去了，也不差这一会对不对？”

    顾惜时看季南山心情不好的样子，笑眯眯的开口说道。

    “你就只会和他联手一起骗我，要不是你们骗我，我才不会离开村子！！”

    即便是面对顾惜时，季南山的态度也没有好到哪里去，但是，好歹比对待陆常山的态度要好很多。

    “航一，你大伯最近还是很忙吗？”

    陆常山开口问陆航一，他已经很久不管事了，所以他不知道陆大伯最近的工作是不是真的很忙。

    祖辈流传下来的东西，他都交了出去了。

    本来这些东西是要留给陆航一的，但是陆航一不想学医，宁愿去自己从头开始打拼也不愿意接受祖祖辈辈流传下来的东西。

    陆老爷子就只能将这些东西毫无保留的交给了陆大伯。

    只不过，陆大伯的天赋一般，但是胜在能吃苦，愿意努力。

    这大概是他最大的欣慰了吧。

    “大伯最近的工作不多。”

    陆航一开口说道。

    “那他有空来......”

    “从一开始就不忙，他只是不想来而已。”

    在陆爷爷说完话之前，陆航一直接开口说道。

    “什么意思？”

    陆老爷子觉得有些不对劲，什么叫做不想来而已。

    “航一的意思是说，陆大伯，不想和你做亲子鉴定，”

    顾惜时看陆航一沉默了，似乎是不忍心将事情说清楚，顾惜时就替陆航一说清楚。

    “虽然只是我的猜测，但是，陆大伯，可能从一开始，就知道他不是你亲生的，所以才不愿意回来做鉴定。”

    “不可能，我们当初说好了，不会告诉孩子这些事情，会让他无忧无虑的长大的。”

    不管当初是为了什么事情才结的婚，但是既然都是各取所需，那么作为这件事里面最无辜的孩子，他们都是彼此说好了的。

    保证孩子这辈子都不会告诉他这件事，让他无忧无虑的长大。

    陆镇怎么可能会知道自己不是他的孩子的事情。

    “若是一开始你们两人都是受骗的话，为什么您会觉得，陆老夫人，会遵守承诺？”

    顾惜时的一番话，让本来还有些不可置信的陆老爷子，一时之间，倒不知道该怎么说才好。

    “爷爷别担心，就算是大伯没有回来，我通过了其他的办法，拿到了大伯的头发了。”

    陆大伯家里的佣人，陆航一只要一个电话打过去，自然是能够拿到做鉴定的样本。

    “有什么事情，等做完了亲子鉴定再说。”

    陆航一将自己已经拿到了的样本拿出来给陆常山。

    “去医院。”

    陆常山开口说道。

    几人一起去了医院，陆常山亲自紧盯着做鉴定医生，要在第一时间拿到鉴定结果。

    因为医院是陆家的，所以避免了很多的手续，直接开始鉴定就可以了。

    在几人等鉴定结果的时候，声称自己很忙，没有空回陆家老宅一趟的陆镇，急匆匆的跑了过来。

    “爸，你怎么来了？你在这里做什么？”

    陆镇看起来十分的紧张，跑过来之后，连稍微喘口气的时间都没有，紧张的开口问道。

    “做鉴定。”

    陆常山开口说道，看着气喘吁吁的陆镇山开口问道，“你不是还说你很忙吗？怎么有空过来？”

    陆常山看着陆镇连衣服都不是医院的大白褂，很明显，陆镇刚刚并没有在医院。

    所以，他在忙什么？

    “听人说你过来了，所以我担心你有什么事情。”

    陆镇没想到陆老爷子会这么问，于是开口解释道。

    “老院长，鉴定结果出来了，检验标本之间DNA不匹配程度较高,不具备血缘关系。”

    做鉴定的医生拿着结果出来，和陆常山说道。

    “我知道了。”

    陆常山看了一眼季南山，将鉴定结果拿了过来，递给了季南山自己看。

    季南山虽然是学中医的，但是这种检查报告还是看得懂的。

