    第567章 地府，孟婆？

    地府，奈何桥上。

    密密麻麻的幽魂，厉鬼排着长长的队伍，正在通过奈何桥。

    而在桥下，立着一个亭子。

    亭子中坐着一名红衣女子，面前架着一口锅，里面满是沸腾的古怪液体。

    红衣女子正是秦红衣。

    她在熬汤。

    准确的说，是在给这些幽魂和厉鬼分发汤水。

    每个幽魂和厉鬼喝下孟婆汤，随后就被牛头马面直接带走了。

    说是去投胎，但真的是这样吗？

    这里的幽魂，数量庞大，厉鬼不在少数。

    很快，其他的厉鬼和幽魂全部喝下孟婆汤被带走了。

    只剩下一个身穿盔甲，手持黑色长枪的强大鬼王走了上来。

    “孟婆，说好的，本王为你们效力十年，现在十年已经到了，是不是该兑现承诺了？”

    鬼王一上来就开口。

    它本是从秘境里面出来的一尊强大鬼王，但被九幽直接镇压收服。

    只需要鬼王效力十年就放它自由。

    现在十年期限已经到了，就像是打工十年，合同到期了。

    “当然可以。”

    秦红衣淡淡一笑，美得不可芳收。

    连那鬼王都双目呆滞，但很快清醒过来。

    它坚决不留在地府为九幽打工，想要自由，在外面做自己的鬼王，聚集阴兵鬼将岂不快哉？

    所以它来解除合约了。

    “喝下它，忘掉地府的一切，你就能获得自由了。”

    秦红衣盛了一碗汤递给了它。

    鬼王看了看没有迟疑，仰头喝了下去。

    咕噜的一碗孟婆汤下肚，鬼王浑身亮起一道道光芒，双眼变得呆滞，显然药效起作用，记忆被洗掉了。

    当它醒来，亲应以拿出了一份黑色的鬼契。

    “这是你的契约，为地府效力十年，期限一到，你就自由了。”

    她一开口，鬼王双眼茫然的看着眼前的秦红衣，又看了看鬼契，上面的确写得清清楚楚。

    而且还有着它的灵魂印记在，做不得加。

    “现在，下去干活吧。”

    秦红衣摆摆手让鬼王下去。

    “是！”

    而鬼王一脸懵逼的拿着那张鬼契，茫然的离开了。

    它大脑空白一片，显然不记得一切了。

    一碗孟婆汤，直接忘记了一切，让鬼王再次沦为地府打工人。

    “哼，还想脱离地府？”

    “乖乖的继续打工吧。”

    秦红衣看着鬼王远去的背影，最佳勾起一抹淡淡的笑意。

    这一幕让站在孟婆身后的牛头马面满脸惊恐，立马低下头装作没听见。

    实则两个鬼都吓得瑟瑟发抖了。

    牛头马面心里只有一句MMP啊，这是无限循环打工吗？

    可怜的鬼王，又被坑了。

    之前说好十年就自由了，结果喝下孟婆汤，又稀里糊涂成了地府的一名打工仔，乖乖继续为地府效力。

    再联想到它们自己，牛头和马面两只鬼差内心对秦红衣充满了恐惧。

    “你这是压榨员工啊。”

    正在此时，一个熟悉的声音传来，让秦红衣身体一震。

    她满脸欣喜的站了起来，抬眼看去，就见一名青年正缓缓走来。

    来人不是别人，正是从亚特兰王城回来的柳青。

    他从亚特兰王城出来，直接来到了地府。

    可不曾想刚刚来就看到了这样有趣的一幕。

    秦红衣竟然在熬制孟婆汤，而且还看到了那只可怜的鬼王被秦红衣忽悠的样子。

    “你回来了？”

    秦红衣欣喜的跑上来，满是激动的看着柳青。

    十年了，终于回来了。

    “嗯，回来了。”

    柳青微微颔首，打量了四周一眼，笑道：“地府经营得不错嘛，我至少感应到了上千个鬼王的气息。”

    “这些鬼王都是你们抓回来的吧？”

    秦红衣有些不好意思的低下头，小声道：“没有啦，其中大部分都是九幽大帝抓回来的，我只抓了三百来个鬼王。”

    “不错。”柳青赞赏的拍了拍她香肩，让秦红衣脸更红了。

    只见柳青掌心一翻，拿出了一颗奇怪的灰色珠子。

    “这个送给你。”

    他说着递给了秦红衣。

    看到这一枚珠子，秦红衣双眼一亮，惊奇道：“这是什么，为何感觉到一股浓浓的灵魂气息？”

    柳青欣然笑道：“这是我在山海界带出来的，是用数万个上古邪灵和太古凶灵炼化成的，对你修炼有帮助。”

    秦红衣接过去，顿时脸色大变，惊喜万分。

    岂止是有帮助啊，简直就是无上至宝好不？

    若是一尊鬼王吸收了，立马就能成为一方鬼神，而且还不是普通的鬼神那么简单。

    这颗珠子，可是数万个上古邪灵和太古凶灵炼化出来的纯粹灵魂本源，是鬼物至宝。

    更是对秦红衣的修炼有着无与伦比的作用和好处，当然珍贵了。

    “谢谢。”秦红衣满心欢喜的收起来，脸蛋红扑扑的。

    柳青看了一眼那口锅，惊诧道：“孟婆汤，你居然会熬制孟婆汤？”

    这就让他意外了。

    秦红衣怎么会熬制孟婆汤的？

    要知道，孟婆汤他手里面可是有的，只是不多。

    曾经就是用孟婆汤给秦红衣喝下才救活了她的。

    没曾想秦红衣居然会熬制孟婆汤？

    不过很快柳青就发现，这些孟婆汤有些不同，跟他在系统签到获得的孟婆汤有些不一样。

    仔细一瞧才明白，秦红衣熬制的孟婆汤并没有让死人复活的能力，只有消除记忆的效果。

    “你怎么会熬制孟婆汤的？”

    柳青好奇的看着她。

    秦红衣有些不好意思，小声道：“我也不知道为什么，在三生石前莫名其妙的多了一些记忆。”

    “其中就有着关于孟婆汤的熬制方法，只不过这是初级版的，更高级的孟婆汤我还没办法熬制。”

    她说着一脸失望的表情。

    柳青听完若有所思的看着她，三生石，记忆？

    他想了想突然一指点在了秦红衣的眉心，虽然不解，但她没有一丝闪躲的意思。

    因为她相信柳青不会伤害她，所以没有闪躲。

    很快，柳青收回手指，微不可查的蹙眉，眼神古怪的看着她。

    “怎么了，有什么不妥吗？”

    秦红衣立马紧张了起来。

    柳青却摇摇头，笑道：“没有什么不妥，你能获得这些记忆传承是一件好事。”

    “看来，你就是地府的新一代孟婆了。”

    他这话可不是说笑的。

    而是刚刚查看了秦红衣的灵魂记忆，并没有发现其他的问题，只是多了一种传承记忆。

    就像是上一代孟婆留下的传承一样。

    对于秦红衣来说是一件好事，可以成为新一代孟婆。

    “你忙完了吧，带我去见九幽。”

    柳青笑着询问。

    “我这就带你去。”

    秦红衣欣喜异常，立刻带着柳青离开了这里。

    只留下一锅孟婆汤和牛头马面两个鬼差面面相觑。

    “老马，那位是谁？”牛头一脸懵逼的问道。

    马面摇摇头：“我哪知道，你没看孟婆那眼神吗，简直就像是看见了自己心爱的男神一样。”

    “估计，是孟婆的心上人。”

    牛头茫然道：“我感觉那人好可怕，看到他仿佛看见九幽大帝一般。”

    “别瞎猜了，赶紧干活吧，后面还有几千幽魂呢。”

    马面立刻打断了它，两大鬼差立刻精神抖擞，开始分派孟婆汤。

    而另一边，柳青随着秦红衣一起来到了地府最深处。

    九幽正在镇压着什么。

    (本章完)

