    所以，这人造恶魔果实才会有smile这个名称。

    “额？那玩意儿是苹果？”对于苹果爱好者艾尼路而言，这种花纹的苹果他还是第一次见，“这玩意儿看上去好像有毒…”

    卡库奇怪的说：“和恶魔果实倒是很像，可恶魔果实都是独一无二的，这几车的果实看上去都是一样的好像…”

    “那是人造恶魔果实。”林墨随意道。

    卡库惊讶道：“人造恶魔果实？额？这东西还能人造出来？吃了没问题吗？”

    林墨继续道：“有副作用。”

    一听有副作用，卡库不由恶寒道：“果然，要想得到能力没那么容易…船长，你知道这人造恶魔果实的副作用是什么吗？”

    “笑。”

    “额？笑？”卡库愣了愣，哭笑不得的说，“这副作用还真有些奇特，船长，你怎么什么都知道？”

    林墨：“…”

    见林墨不说话了，卡库立刻转移话题，继续道：“船长，那我们现在要做什么？”

    林墨扫了眼底下还在运输人造恶魔果实的乔拉一行人。

    他可不认为自己能遇到她们只是凑巧，即使这些恶魔果实都是人造的，起码人家也是恶魔果实，就算对他而言没什么用，留着以后没钱了拿出去卖，就算获得能力的成功率再低，也有人会买。

    于是乎，林墨便开口道：“都拿走，当储备金。”

    他这么一说，卡库和艾尼路立刻明白了他的意思，两个人相视一笑，直接调转了方向，向着乔拉一行人追了过去。

    乔拉是艺术果实能力者，她能够将目标变成能力者所想像出来的艺术品。能将自己的想像力化成烟抛向对手，不管是人或物，都可以随能力者的意思变成类似于抽象画的艺术品。

    可以这么说，能力者所想像出来的景象越广泛，那么想像力所化成的烟雾范围便会越大。而且不管目标是人或是其他生物、无生命的武器以及船只，甚至是自然现象的彩虹以及对于恶魔果实能力者来说最大的克星-“海洋”，碰到烟雾的同时都会变成艺术品。

    总之，这个能力还是蛮棘手的，一旦中招，就很麻烦。

    即使卡库和艾尼路还不清楚乔拉的能力，他们依然没想和乔拉她直接正面对上。

    两个人转移方向过去的时候，卡库就利用了寂静果实的能力，悄无声息的靠近了那一群人。

    然后艾尼路再制造出一小片雷云出来，在乔拉一行人猝不及防之下，就被无数密密麻麻的雷电给击倒了。

    看着满地被电晕的人，艾尼路嫌弃道：“真没用。”

    卡库则敷衍的应付了一句：“对对对，你是神，你说的都对。”

    艾尼路倒是听出了卡库话里的敷衍劲，懒得跟他较真，转头看向旁边屋顶上站着的林墨问道：“这么多车，我们也就四个人，一次还运不完，怎么搞?”

    沉默了片刻，林墨继续道：“你速度快，你一个人搬。”

    艾尼路：“？”

    卡库大笑道：“哈哈哈，船长英明。”

    艾尼路恼火道：“混蛋，你们也太欺负人了吧！”

    卡库则替林墨说道：“船长这么安排，是有他的考虑在，你想想，你可是雷神，拥有雷电的速度，从这里到飞船上，一个来回也就几秒时间吧，可要是老夫来搬，一个来回最快估计也要几分钟，老夫搬一个来回，你都已经全搬完了。”

    艾尼路：“…”

    “那小白呢！”艾尼路依旧不满的问，“小白的速度可不慢，他为什么不用搬？”

    “额，这个么…”卡库看向林墨。

    林墨则开口道：“多弗朗明哥还有意识，鸟笼没有破，这些东西你搬不出鸟笼。”

    小白活动了下自己的双手，面无表情的说：“我可以破坏鸟笼。”

    “看吧，小白也有他该做的事。”卡库摆手道，“小白负责破坏鸟笼，你负责搬运人造恶魔果实，完美。”

    艾尼路嘴角微抽：“林墨是船长，什么都不干也算正常，我和小白都有事干，那你呢？”

    卡库微笑道：“老夫也有事做呀，老夫还要在德雷斯罗萨补充咱们飞船上的物资呢。”

    就在几人说话间，不远处，一道高大的人影忽然出现。

    林墨等人几乎同时察觉到了来人的气息。

    四人同时朝那人看去。

    来的人正是旱灾杰克。

    杰克本来是想回来找多弗朗明哥的，结果却被他撞见了林墨一行人正在‘吵架’的场面。

    尤其是当他看到小白的时候，脸都白了。

    “嗯？那谁啊？”艾尼路一脸不耐烦的问。

    小白淡漠的望着杰克，脸上露出了一抹嫌弃之色：“难吃的食物。”

    “食物？”卡库愣了愣，随即看向小白，奇怪的问，“你说什么呢？你吃什么了？”

    林墨见杰克少了一只耳朵，再加上小白刚才的话，一下就明白了小白的意思：“以后别乱吃东西。”

    小白立刻应声道：“好的主人。”

    林墨又补充了一句：“以后不用叫我主人，和艾尼路卡库一样叫我船长好了。”

    小白点头回答道：“知道了主人。”

    话说回来，小白指了下杰克，又问：“主人，要解决他吗？”

    林墨还没说什么。

    杰克在听到小白这句话后，直接溜了。

    林墨：“…”

    明明在他印象里，旱灾杰克应该是个很‘勇’的人才是…

    怎么现在这么怂了？

    “算了。”既然这家伙没有主动挑-衅，林墨也懒得跟他多计较什么，“去破坏鸟笼。”

    “是，主人。”小白领命后，便直接离开了这里。

    艾尼路则一手拖着一车人造恶魔果实，立刻跟上了小白。

    而溜走的杰克，边跑边拿出了一只电话虫，立刻给正在鬼岛喝酒的凯多打了个电话过去。

    几分钟后，林墨的脑海中便响起了系统的提示音。

    ‘滴滴，成功引起四皇凯多的怒火，签到进度+20%，当前总进度为70%，奖励超人系爆爆果实一颗。’

    林墨：“…”

    看来，绕杰克一命，还是有点作用的…

    与此同时，在德雷斯罗萨的某个角落。

    一个拥有棕黑色长发，美丽的浅棕色瞳孔、头上戴着一朵红色鲜花，身穿弗拉门戈舞的舞服，名为维奥莱特的女人将自己的食指和大姆指的指尖接触，来形成类似于“OK手势”的圆圈状抵在自己的双眼上，一直关注着林墨一行人的动向。

