    第705章 西天要传经东土？曹睿大帝：滚！（求订阅支持。）

    如果说上古封神时天机还是一片混沌，那么眼下则已是逐渐清晰起来，但就算是清晰，也并非所有的事情都能清楚算到。

    如来佛祖也只是有感天机的牵引，西游量劫竟然提前了？所以才会忍不住掐指微算量劫提前的天机，到底是因何提前的？又出现了什么因果变数？

    但可惜，一瞬之后，却就只能清晰算到量劫提前了，一切也都不得不提前。

    可此时的那洪荒南瞻人间，却全无半点对上天的敬意，且有着三位人主，各占一部气运，以曹魏气运为最，却还得先提前谋划一番方可。

    于是紧接。

    一秃驴便无声无息而上三十三天，再至上清天弥罗宫，却是三清道祖共聚的地方，通常天庭三清道祖便都是聚集在上清天弥罗宫内。

    仿佛将东天撇开在量劫之外。

    西天灵山大雄宝殿。

    紧接如来佛祖也是微开善口，敷演大法，宣扬正果，而讲西天三乘妙典，五蕴楞严，又有天龙围绕，花雨缤纷，再次开始讲经，并同时召集三界三千诸佛齐聚。

    并且就是天地五老之一的南海观音菩萨，也都被邀请到大雄宝殿，观音菩萨同样瞬间清晰有感，量劫竟然提前了，更知道当是与自己和陛下的暗中黑手有关。

    如此讲经却已不是第一次，但如此召集三千诸佛齐聚，并将同样天地五老的南海观音菩萨都邀请来，却是自西天立的第一次。

    顿时大雄宝殿内，三千诸佛一边认真听讲，一边也都是忍不住心思各异。

    燃灯古佛依旧驴脸淡淡老眼皮一垂，惧留孙佛、定光欢喜佛、马元尊王佛、东来佛祖弥勒佛，东来佛祖座前的黄眉童子，以及文殊菩萨、普贤菩萨、毗蓝婆菩萨、灵吉菩萨、孔雀大明王菩萨，而十四诸天菩萨。

    所有诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，几乎都感应到了这次的异常，不知又发生了何事？佛祖你直接说不行吗，但看到同样不言的五老观音菩萨，所有人便又都是安静下来静静的等待。

    而果然这次仅讲片刻。

    但见大雄宝殿上方，金光万道的六品金莲上，肥头大耳，满面油光，两耳垂肩，又厚厚通红的嘴唇，眉心再点一颗红痣，满脑袋黑包，并一手捏个兰花指的如来佛祖，便突然停下讲法。

    而望向大雄宝殿三千诸佛，忽然开口道：“我观四大部洲，众生善恶，各方不一。

    东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平……”

    ……

    东胜神洲。

    只见花果山虽然被杨戬六兄弟火烧了一次，但花果山乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，又岂是杨戬凡火可以烧尽的，七十二洞妖王却依旧。

    水帘洞内。

    一妖王大口喝一杯酒，也突然道：“他娘的！等大王从那两界山下出来，我等就伐上天去！夺了那玉帝老儿的天庭，再与那东天联手杀上西天。”

    另一妖王也立刻：“我也听说了，那东天好像与天庭、西天都是不对付的！要早知道，我等就拉那东天为帮手。”

    ……

    西天灵山。

    大雄宝殿内。

    但见如来佛祖洪亮缓慢的声音也继续响彻大雄宝殿道：“北巨芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践……”

    ……

    与此同时的北俱芦洲。

    只见两位妖王，也正带领手下妖兵互相厮杀在一起，只为争夺一座有灵泉的仙山，无数刚化形的小妖都是尸体遍地。

    ……

    西天灵山。

    如来佛祖洪亮缓慢的声音继续响起：“我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿……”

    但见西牛贺洲。

    于不远的狮驼岭狮驼洞口。

    佛母孔雀大明王弟弟金翅大鹏雕，与文殊菩萨坐骑、普贤菩萨坐骑，三个妖魔也正坐在一起吃人，并一边喝着酒。

    金翅大鹏雕一手中一个人类青年大腿，狠狠咬一口，再一口酒：“大哥！你们听说没有，这所有一场，似乎都是为了过后的一场取经！”

    老二的妖魔沉吟一下：“我倒听说些风声，从西天往那洪荒南瞻人间好像都已经安排好了，似乎在等着什么，应该就是等着三弟口中的取经了。”

    老大也一手中一个人类老者脑袋，狠狠啃一口道：“二弟、三弟，吃！快吃，且吃完再说。”

    同样西牛贺洲麒麟山獬豸洞。

    但见一金毛犼妖王，同样正一口人肉一口酒，直接将一人的一只手咬进口中，再大口喝酒。

    面前一土地再给其满上，立刻恭维道：“大王手中有着道祖的紫金铃，这三界何人不知道祖法宝？若见到大王，定知道大王乃是道祖座下，无人敢招惹大王。”

    金毛犼大手一挥：“你说的对！来，你也吃，这颗心就赏你了，你却不知这人族的肉身……”

    西牛贺洲金兜山金兜洞。

    只见也正有一牛妖，但却要比狮驼岭的三大妖魔，比麒麟山獬豸洞的金毛犼都更沉稳，同样正一边吃着人肉，一边喝酒。

    身前则侍候着几名山神、土地。

    一土地也不由恭敬道：“大王乃是圣人座下，如今手中又有道祖法宝金刚琢，三界无人不识，无人不知，但只要看到大王手中的金刚琢，何人敢招惹大王？”

    牛妖，却正是曾经老子的坐骑板角青牛，显然圣人不出后也开启了灵智，不禁点点头道：“道祖也正是此意，叫我等暂且在此等候。

    来，这颗人头赏你了。”

    西牛贺洲平顶山。

    金角大王、银角大王同样正一边吃着人，一边喝着酒。

    金角大王也正喝一口酒道：“二弟放心，我二人手上有老爷的法宝紫金葫芦玉净瓶，还有七星剑，母亲那里同样有老爷的幌金绳（裤腰带），又何怕这三界中人多管闲事？

    这三界何人不知老爷的法宝？但只要看到我兄弟何母亲手中的法宝，便都会知道我兄弟何母亲都是老爷道祖的人。”

    银角大王沉吟：“我就是有些担心那传说中的东天，听说他们都爱管闲事，且都是急公好义、仗义豪爽之人，大哥既然如此说，那且吃！改天我再给大哥装两个活人来。”

    金角大王立刻提醒道：“二弟且记得，别去那洪荒南瞻人间抓人就行。”

    ……

    与此同时西天灵山。

    如来佛祖洪亮缓慢的声音也继续响起道：“……但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海。我今有三藏真经，可以劝人为善。”

    同样与此同时。

    只见普净也正带着震惊的刘备、关羽、张飞来到灵山。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

