 知道是明晚动手，乔玉灵安安心心在空间里睡了一觉，第二天开始就已经在养精蓄锐了，下午的时候宫里的气氛已经变得有些不一样了。

今天阴天没有太阳，天气阴沉沉的很压抑，让人很不舒服。

皇后也知道他们是今天动手，便一直在皇上身边守着，哪里都没有去，倒是……明王那边就有意思了，明王身边的待卫的找了两次，意思想将明王接出去，不过皇后都拒绝了。

以宫外没有太医，只有在宫里最方便为由，将明王留了下来，月贵人倒没有做出什么出格的事情，而是一直守在明王身边。

太医那边已经给明王喂了三次药，但三次药后，明明可以醒来的人，就是没有醒过来，太医们也是急的一脑门汗。

夜幕满满降临，乔玉灵便一直守在皇上的寝宫与皇后在一起，哪里也不去了，庆来似乎也感觉到了，紧张的不行，站在寝店里同样不愿意出去。

时间一点点过去，一更天时，宫里突然传出了厮杀声，乔玉灵听着外面的动静，眼神都没有眨了下。

皇后见她站了许久，见只有庆来一人在，沉声道：“玉灵要不要过来坐下歇会？”

“娘娘，要不要吃水果？”

乔玉灵伸手从一边拿来了葡萄递到皇后面前，这会她也没有刻意去改变自己的声音，庆来一下就听出来乔玉灵不是自己的小徒弟，紧张的汗立刻就流了下来，心中闪过无数想法。

皇后原本有些紧张，可看到乔玉灵这淡定的样子，心也跟着静了下来，与乔玉灵边吃着葡萄边话家常。

“当初一个人生孩子那般惊险，也是辛苦你了。”

乔玉灵却笑了，“当初只顾着疼了，总想孩子能早点出来，没想别的，生完了才发现外面倒了一片尸体。”

皇后拉乔玉灵的手，“真是不容易，这次的事情完了，你和辰维两个人可以好好的休息一下了。”

“是，有机会总想着放松一下。”

乔玉灵笑了，“过了今晚后面的日子就轻松了。”

皇后轻轻点头。

“皇上应该也休息够了，不如我们让他醒过来，等着吧，看外面什么情形。”

“好。”

皇后其实早就想说这话了，可是一直没有找到机会。

乔玉灵上前拿出药在皇上鼻子下面扫了一下，很快皇上就幽幽转醒，看着乔玉灵问的第一句话就是，“时间到了？”

“是的。”

乔玉灵话说完就退到一边去了，庆来惊喜又小心翼翼的上前将皇上从床上扶了起来，一时间不知道说什么好，高兴的眼泪都快要流下来了。

“皇上……皇上醒来了，真是太好了。”

皇上看了一眼他，打趣，“朕倒下了，你这老东西是不是心里慌乱了？”

“是，奴才很害怕，真是害怕极了。”

庆来开心的语无论次。

乔玉灵在一边笑着道：“皇上您是不知道，公公可是想着随您去呢，还给我们做了安排。”

皇上与皇后闻言都不由笑了，皇上道：“这老东西与朕一起长大，一直都是由他伺候着，要真没了他，朕还真不习惯呢。”

“是，是，奴才会一直伺候着您呢。”

庆来忙表忠心。

皇上笑着点头，看向乔玉灵问，“外面什么情况？”

“能听到厮杀的声音，现在距离这边还远。”

乔玉灵说完之后又将明王的事情说了一遍，最后提醒道：“臣已经看过了，明王是河眙岛的少主假扮的，这位少主在萧家人心目中的地位极重，萧老很看好这个孙子。”

“很看好？

那朕就让他有来无回。”

皇上沉声说完问，“他人在哪里？”

“这会还在偏殿，您可以随时传他过来，不过他……用了臣特别调制的迷药，如果没有解药是醒不来的，但也不能保证他身边的那个侍从不会狗急跳墙。”

“一会派人控制了他的侍从就好。”

皇上说的那叫一个轻描淡写。

乔玉灵笑了没有说话，这会气氛有些低，外面已经在厮杀，寝宫里也没有什么好吃的东西，皇上只能吃点，点心垫着。

里面正吃着东西，外面院子吵吵闹闹，直接开打了，乔玉灵第一时间冲了出去，刚出去就看到小影与小八在门口守着，外面影雨与影雷两人和明王那个侍从打了起来。

“你们怎么进宫了？”

乔玉灵问。

小影与小八还没有回答，乔玉佳笑呵呵的突然出现，“二姐，姐夫让我们进宫来护着皇上和皇后，怕你一个人忙不过来。”

“外面怎么样？”

乔玉灵有些担心南宫辰维，宫里现在的情况还是比较好的，比外面会好很多。

“挺好的，姐夫多了一个帮手，局面稳赢。”

小六突然从旁边走了出来。

乔玉灵满头黑线，有些无奈的看着他们，“不要说玉楠和小五也进来了？”

“没有，玉楠和小五跟着姐夫在外面，妞妞也在外面，我们是进来帮忙的，姐夫说有明王在，怕你一个人忙不过来。”

乔玉佳解释了一句，然后白了小六一眼，似乎嫌弃小六说多了。

小六小大人似的叹了一口气，什么话都没说，心中腹诽，现在不说有什么用，回头二姐还不是一眼就看出来了。

乔玉灵注意着影雨打斗的情况，并没有发现乔玉佳与小六之间的眼神交流。

这时庆来从里面走出来，恭敬的对乔玉灵问道：“辰王妃，皇上询问外面什么情况。”

“无碍，辰王派了几个人进来帮忙，您进去回禀吧。”

“是。”

庆来看了一眼院子里的人就进去了。

萧锦泽在河眙岛的地位不一般，萧老派给他的人也是高手中的高手，影雨与影雷两人联手过了一盏茶的功夫都没有将其拿下，乔玉灵有些心惊。

终于半柱香的时间内，影雨与影雷两人将其拿下，那人也是气极了，看到两人生气的质疑，“两位为何对在下出手，同样都是伺候王爷的，难不成你们还想对我家明王不利？”

 