
　　“这个，是我想了很多的办法才找到的，你爸出事前几天的体检报告。”

　　“如果你不信，可以去你爸当时体检的这家医院去查，虽然没有电脑档案，但是有纸质的，我这个是复印件。”

　　因为身体原因,徐应东的脸色有些不正常的白，人也有些消瘦。

　　不过，因为有个好皮囊，反而多了几分忧郁的气质。

　　衣品也行，简单清爽，却又显档次。

　　不愧是在女人堆里混得如鱼得水的人。

　　比照片上还多了几分斯文秀气,云渺对他的外表挺满意的。

　　徐应东拿着报告，从上往下,仔细看了两遍,这才抬起了头，脸色有些沉。

　　“你是怎么拿到的？”

　　云渺轻轻啜了口茶，不以为然，“只要给的钱多，自然有人帮我。”

　　这几天，足够她做一些事了。

　　当然，主要还是因为她有钞能力。

　　徐应东微微拧眉，眼底有着怀疑，“那我怎么知道，你会不会在医院那边做了手脚？毕竟有钱能使鬼推磨。”

　　云渺放下茶杯，不紧不慢地将剩下的报告推到了他面前，“这张，是尸检报告。”

　　“当时，因为他是在关押的时候自杀的，而我爷爷奶奶又去上告，说真正的罪魁祸首并不是他，为了排除他杀的可能，所以警局那边做了尸检。”

　　“而唐家虽然有钱,但手还伸不到这里面去，估计也是没想到这一点上去。“

　　唐家跟徐大海之间的交易，是私下里的，背着人的，所以，除了双方以外，其他人并不知道他们之间的交易。

　　“这是真的？我爸根本就没有得癌症，更不是什么晚期？”

　　徐应东仔细看过尸检报告后，又对比了一下体检报告，最后终于相信了。

　　但他却没法接受这样的事实。

　　如果真是这样，那他爸就死得太冤了。

　　“你可以去相关部门查，你说医院的不可信，那这个，你应该能信了。”

　　云渺一开始的时候，也没想到唐家会有这样的骚操作。

　　她本以为，最多是徐大海有什么致命的把柄落在唐家人手上。

　　结果，并不是什么把柄,只不过是一场设计好的阴谋，却再次害死了一个无辜的人。

　　查到这些的时候,云渺差点气死。

　　这些事情，就算不是唐奕辰做的，他也必定有参与讨论提议什么的。

　　要是原主知道，她曾跟这样一个狼心狗肺的人在一起过，估计得直接气死。

　　“他们……他们这是在杀人！”

　　徐应东死死攥住了两份报告，气得眼睛鼓起，胸膛剧烈起伏。

　　云渺有些惋惜地叹了口气，给他添了杯茶。

　　唐家的人，确实害人不浅。

　　大概，在他们心里，普通百姓的命，都是贱的，可以拿钱来换的。

　　“所谓的癌症晚期，没有治愈的可能，活不久了，都只是唐家人的手段，他们想让你爸心甘情愿地去替唐辛雅顶罪。”

　　徐大海曾经在唐家做过事，所以唐家人认识他，也知道他家并不富裕。

　　他们拿钱买通医生，弄个假的癌症报告出来，替换掉真的体检报告，并不是什么难事。

　　当时，徐大海也才四十出头，根本不会为了钱心甘情愿去顶罪，更甚至去死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1090章 病娇弟弟有点难搞（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 