
两只天蓝色的晶簇构装体魔像帮埃德蒙法师将实验室的厚重大门打开，实验室的主人朝巴里特招了招手，示意他跟着自己。

巴里特曾听人说过，炼金实验室对于法师来讲，是极其隐私、秘密的地方，几乎不会让陌生人随便进入，其重要程度仅次于魔法塔的核心熔炉。当然，对于没有魔法塔的法师来讲，实验室自然就排在了第一位。

但这位埃德蒙法师，倒是颇为大方的领着他直接进来了。

巴里特牵着坐骑迈步向前，入目所见是一条宽敞的走廊。走廊两侧的墙壁上描绘着各种奇形怪状的生物：有五色龙和金属龙等龙类，有多头蛇蜥、紫虫等怪兽，还有石化牛、冬狼、雷霆蜥蜴等各种魔兽。

走廊的顶棚是犹如树叶脉络一般的魔法纹路，在那些纹路的节点上，还嵌有许多深蓝色的菱形晶石。某颗晶石偶尔会突然闪耀一下，紧接着，离那颗闪耀晶石最近的一片生物绘画，便会随之改变形态。

巴里特这才发现，两侧墙壁上的生物图案居然在时时刻刻的变换着。有些生物被另一些生物杀死，然后被肢解、吞噬；有些生物在慢慢衰老、死亡，在那枯骨一样的尸体上又孕育出新的生命……

穿过走廊，巴里特发现自己进入到了一间满是各种试管的房间内。周围墙壁的木质架子上盛放着种类繁多的魔法材料：石化蜥蜴的眼睛、鹏鸟的羽毛、软泥怪的体液、甚至还有一条红龙的龙鞭……

巴里特自然是不认识摆在柜子顶端的那条粗壮的圆柱形事物的，只是因为所有的魔法材料都贴了标签，那东西也不例外。

房间内还有一位穿着紫色长袍的年轻女法师，在用法师之手使劲的挤着手里的一颗巨大眼珠。她反复的揉捏着，力求让眼珠内的液体全部流到面前的试管内。

“嘿，我的好莎莉，吃饭了么？”埃德蒙法师朝女法师问道。

“油炸珊瑚礁鱼，迪恩带回来的。”女法师头也不抬的回应道，“还有海藻沙拉和甜菜根。”

“下次我让它给你带点海蟹回来，配芦笋吃味道很不错。”埃德蒙法师说，“对了，你想吃洛兰的卵么？”

“不想。”女法师生硬的回道。

“那算了。”埃德蒙耸了下肩，扭头朝巴里特介绍道，“这是莎莉，我的徒弟。将由她帮助你的坐骑进行血脉觉醒仪式。放心，她在这方面比我更有经验。她曾经让一只可爱无害的小兔子通过血脉觉醒，拥有了可以喷吐龙息的能力，天知道这东西究竟都干了什么。”他指着柜子顶端的圆柱形事物说道。

女法师面无表情的看着巴里特，随手一挥，那颗被挤干了液体的大眼珠便径直飞到了垃圾桶内。她返身走到盛放着很多试管的架子上，粗略的辨认了一番，然后拿起一瓶碧绿色的药剂，将它递到了巴里特手中。

“呃，我喝还是它喝？”我们的蛮子冒险者下意识的问道。

名叫莎莉的女法师像看着白痴一样看着他，“你猜。”

“给你的坐骑。”埃德蒙法师看不下去了，亲自出面给巴里特解围，“除非你也想进行下血脉觉醒仪式。咦，你想试试么？其实在我们人类之中有些人确实是龙裔出身的，只是他们自己并不知道这一点。”

“……这东西有危险么？”巴里特看着手里的碧绿色药剂，轻声问道。

他听说家乡附近的那座大陆第二高峰——‘安纳布尔峰’，曾是白龙的家园。在那积雪永不退去的峰顶，曾生活有数十条白龙。

在诺德的民间传说中，那些白龙经常会袭击人类的村庄，掠夺牲畜。当然，如果在其中有某条成年白龙使用了变形术，然后又发生了些什么的话，倒也不是不可能。

“这个么，动物倒没什么危险。只是，我们还没对人进行过实验，如果你想试试的话，我们可是万分欢迎的！与此同时，我还可以免费送你一只食蛛兽的卵，再奉上一本养育指南和一个特质的鞍子！怎么样，相当划算的！”埃德蒙法师兴奋的说道。而旁边那位年轻女法师的冷漠表情，也随之突变得热忱了起来，就像是看见了金币的可人儿一样。

“算了，我就是随便问问。”巴里特可不想成为未知药剂的试验品。他扬手将‘胡萝卜’的马脸抬起，把手里的药剂灌进了它的嘴里。

后者扭着头对巴里特表示不满，待喝了药剂后，便渐渐开始变得暴躁了起来。它不停的刨地嘶鸣，任凭巴里特怎么呵斥和紧拽缰绳也不好使。

这时候，女法师莎莉突然把手放在了‘胡萝卜’的鼻梁上，后者一瞬间便安静了下来，然后十分乖巧的紧跟着女法师，屁颠屁颠的朝另一间房走去。

“我们在这里等等就好。”埃德蒙对巴里特说，“莎莉开启炼金法阵的时候，不愿意旁边有人观看。”

“那，需要等多久？”

“不会太长，一杯酒的时间足以。”埃德蒙法师从空间指环内拿出一瓶红葡萄酒，又随手从架子上拿出了两个空试管，给巴里特倒了半试管的葡萄酒。

你确定这东西是干净的么？巴里特拿着盛酒的试管，面色有些犹豫。他踌躇了许久，终究还是在埃德蒙法师的举“杯”示意下，小心翼翼的抿了一口。

“你是个冒险者？”埃德蒙法师喝了一口葡萄酒，随意的和巴里特闲聊着。

“是的。”巴里特说，“我干这行将近二十年。”

“哦？这时间可是相当长了，那你的身手一定很好。”埃德蒙法师笑着说，“事实上我以前也当过一段时间的冒险者，还做过杂货店的商人。我做冒险者比做商人称职多了。是的，那时候其他冒险者都叫我‘怪物召唤师’埃德蒙，因为我的身边总是会有许多怪兽跟随，在战斗时，我很少会亲自出手。我的那些小伙伴就能轻松把敌人搞定！”他得意洋洋的说着。

埃德蒙法师和巴里特聊了聊他以前当冒险者时的事情，以及发生在他小时候的那件导致他喜欢养怪兽的事情。

不知道过了多久，通向另外一件房的大门突然被推开，莎莉女法师单独走了进来。

“我的坐骑呢？”巴里特疑惑的问。

女法师面无表情的看着巴里特，两次心跳的时间后，她突然说道，“你身后。”

我身后？巴里特转身望去，却没发现任何东西。但就在他想要再次询问时，一匹巨大强壮的深黑色骏马，伴随着烟与火焰，突然在了他的面前。

火焰环绕着骏马的铁蹄，硫磺味的灼热烟雾萦绕着它的周身，使它那高大的身影在烟雾中若隐若现。那双金黄色的双眼仿佛闷烧着炭火一般，向外散发着热浪，并透过层层弥漫的黑色烟雾，愤怒的直视着巴里特。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480281"  chaptername="第两百四十七章  梦魇战马‘胡萝卜’">加入书签</a>
</div>
