
　　“呵呵！”叶青笑了笑，问道：“不管是什么吧，刚才那一幕很刺激吧？”

　　“嗯！”西门雪点了点头，说道：“杀人杀成这样，挺新鲜，也挺刺激的，呵呵……这样的方式，恐怕即便是这个世界上最好的侦探也查不出来吧？”

　　“那是当然！”叶青眉头一扬，说道：“我要想干掉谁，只要我愿意，我绝对不会留下任何的痕迹。”

　　“说真的，现在我完全有理由怀疑……”西门雪看着叶青说道。

　　“怀疑什么？”叶青疑惑的问道。

　　西门雪眉头一扬，眨着眼睛说道：“怀疑你不是地球人，而不知道是从什么星球跑来的怪物，呵呵……”

　　“呃……”叶青白了一眼西门雪后，倒也没有回怼回去。

　　西门雪看到叶青没有回应自己，也挺无趣的，然后抬头看了一眼前方，她有些疑惑的问道：“干掉了两个家伙，你还要往前开吗？难道不应该直接调头吗？”

　　按照他们最开始的计划，在干掉秦飞扬手下的一些武者后，就应该回城的啊，根本不用去香谷冒险的。

　　在秦战他们掉进庆河后，事实上，这场比拼就已经结束了，嗯……秦战都已经死了，他是永远帮不到平台县去的，所以叶青也不会输掉这场比赛，到时候，秦飞扬同样得将赌注给他。

　　“有没有兴趣来点更刺激的？”叶青不答反问。

　　“你想干什么？”西门雪疑惑的问道。

　　然而，叶青并没有回答她，而是笑着拿起手机，给陈智国打了一个电话。23sk.Com

　　嗯……让陈智国将秦战两人出事的视频转发给罗广田，再让罗广田转发给秦飞扬。

　　而转发的视频显得得将叶青在桥头做三角锥的画面给剪掉才行。

　　显然，这是叶青有意要让秦飞扬得知秦战出事的消息，而且还得让秦飞扬认为这是一个意外，不能怀疑他叶青在这个事件上做了手脚。

　　嗯……不让陈智国直接转给秦飞扬，这也是有讲究的，毕竟陈智国可是秦飞扬爷爷一辈的人，下辈们的斗法，他如果参与进来的话，那就有失体面了，所以得是罗广田和秦飞扬来交流。

　　看到叶青安排好，挂掉电话后，西门雪眯着眼睛问道：“一会儿，你是不是就得给秦飞扬打电话，说不用跑到平台县，让他承认这场赛车，他已经输了？”

　　“你觉得他会承认吗？”叶青笑着反问道。

　　“不会！”西门雪直接摇起了头，说道：“他肯定会说不管他的人到不到平台县，只要你不到，那这场赛车只能算是平手，所以你要想赢，还必须通过香谷到达平台，他肯定不会因为秦战的死，而轻易放弃他原来的计划。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这是肯定的。”

　　“既然他的计划不变，那我们怎么还要去香谷呢？”西门雪皱着眉头问道。

　　“秦战死了，你觉得秦飞扬的心境会怎么样？”叶青又是不答反问。

　　西门雪沉吟片刻后，说道：“应该会很乱！”

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“而且如果不出意外的话，在秦飞扬的计划中，秦战和那个初阶小宗师是负责封香谷入口的人选。”

　　“嗯!”西门雪点了点头，说道：“这是显而易见的。”

　　“然而，现在这两个家伙已经掉入庆活，生死未知，也不太可能出现在秦飞扬原来安排的位置上了，你说秦飞扬会怎么做？”叶青眯着眼睛说道。

　　“肯定会重新调整部署啊！”西门雪应声说道。

　　“呵呵！”叶青笑了起来，若有深意的看着西门雪说道：“你觉得这会不会成为我们的机会呢？”

　　西门雪想了想，然后深深的看着叶青，并没有回话。

　　“这么看着我做什么？”叶青笑着问道。

　　“你是不是还有后手？”西门雪疑惑的问道。

　　“有！”叶青也不隐瞒的点了点对。

　　“什么后手？”西门雪沉吟着问道。

　　“听说过宾城瑞信盟吗？”叶青眯着眼睛反问道。

　　“听说过。”西门雪点了点头，说道：“虽然说宾城属于东北，但也是一个离京都比较近的城市了，我自然得关注一下宾城的情况。”

　　顿了顿，西门雪深深的看了叶青一眼，说道：“没听说过你与宾城吴家有交情啊！”

　　显然，西门雪是听懂了叶青反问她这话中的意思了的，他的后手就是瑞信盟，而且即便叶青是临时将瑞信盟给拉来助力的，从时间上来推算，也是可行的。

　　毕竟从宾城到京都坐高铁的话，也就一个小时，即便是开车，两百公里的路程，走高速，也只需要不到两个小时。

　　如果今天叶青在拒绝罗广田他们动用军队的时候，就请瑞信盟到京都，从时间来说，已经完全足够了，甚至还已经到了腾山地区，搞不好都摸到秦飞扬调动的那只特战队的身后了。

　　然而，宾城瑞信盟是他叶青能请得来的吗？

　　据她所得到的情报来看，瑞信盟是宾城吴家掌握的啊，可不是叶青想调就能调的。

　　据她的了解，叶青在大华的西南地区或许还有些关系，但在东北，他好像只有敌人，没有朋友啊！

　　宾城吴家会帮他？

　　如果帮，在西门雪看来，只有一种可能了，这个吴家明面上是东北的一个中立家族，实际上暗中却是罗系阵营的？

　　叶青瞥了她一眼，多少能猜测到这丫头在想什么，他不由的一笑，说道：“你也别多想，吴家和罗家没有关联，吴家是绝对不可能帮我的。”

　　“那你突然提到瑞信盟是什么意思？”西门雪一脸疑惑的问道。

　　“吴家不可能帮我，但我却可以号令瑞信盟。”叶青笑着说道。

　　“你可以号令瑞信盟？这怎么可能？”西门雪张大了嘴巴，一脸不可相信的样子。

　　“为什么不可能呢？”叶青撇着嘴说道。

　　“这瑞信盟不是听从吴家的号令吗？难不成他们还会给你的面子不成？”西门雪反问道。

　　“你看到的那些其实只是表象而已。”叶青耸着肩应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1482章 其实只是表象而已免费阅读。https://xs.23sk.com 