    

    （成绩不好，求个订阅吧，谢谢！）

    树林中。

    说是没有武器，不过每个学员身上还是多了一把普通的匕首。

    而二十个学员投入到树林里面，很快就消失不见了。有的学员三三两两的聚在一起，有的则是独自一人，比如说白泽少。

    不过，大多数人还是选择了单独一人，因为之前的训练，所以每个人对于其他人，都是充满了戒备。

    半个小时以后，二十个犯人也被投入到了树林里面，这些人就如出笼的猛虎，快速的朝着学员们离开的方向走去。

    而且这些犯人根本就没有联手的意思，都是单独行动，同样的，这些人也被给与了一把普通的匕首。

    走进树林的白泽少，很快将自己隐藏起来，然后开始小心翼翼地搜索前进。一边耐心地移动，一边观察着周围环境。

    他的动作很缓慢，在行进时几乎不发出任何声音。一丝不苟地把每一个潜行隐匿的动作做到位，并且随时根据地形做微调。

    不过，在经过一株大树时，忽然停在了大树背后，就此不动。

    距离大树约十余米外，突然出现两名犯人，他们一见面就爆发激烈战斗。

    战斗在几分钟内就有了结果，其中一个犯人转眼间被连刺数刀，倒地身亡！

    活下来的犯人身上也有几处刀伤。他简单处理了伤口，止住流血，就拿出信号弹，准备打出。

    不想，他的手刚刚伸出去，可是却再也没有力气将信号弹打出去。

    因为他的咽喉前，忽然出现了一把匕首的刃尖！

    这个犯人有些愕然抬起了头，可是已经什么都说不出来，只能指着从树上沿着树枝滑下来的刘艳，慢慢倒了下去。

    看着这一幕的白泽少也是不由得一阵冷汗，他也没有注意到树上的人，这要是忽然偷袭他，恐怕他也要受伤。

    砰！砰！

    连续的两道声音在树林的上空响了起来。

    树林里的学员也好，犯人也罢，谁都没有想到这才开始没多长时间，就有两人毙命，一时间每个人都有些心慌慌。

    “出来吧”打响信号弹的刘艳，忽然转身对着白泽少所在的方向说道。

    白泽少并没有动弹，可是刘艳却再次的出声道：“再不出来可就真的没什么意思了，难不成排名第一的你，是个胆小鬼”

    刘艳都如此说了，白泽少也知道自己是真的暴露了，苦笑了一下，缓缓的走了出来。

    “怎么样，要不要一起”刘艳仿佛没有看到白泽少脸上的尴尬，对着白泽少发出了邀请。

    “可以”白泽少最后也没有拒绝刘艳的邀请，直接答应了下来，不过他却没有放松对刘艳的防护。

    因为白泽少清楚的记得，当初上解剖课的时候，正是有了刘艳的挑拨，那几个人才会故意打搅他的。

    而且，刚才的时候，刘艳杀人的动作与神态，可是非常的平稳，这显然不是一般人可以拥有的。

    树林中，两人缓慢的前进着，谁都没有开口，这时，刘艳向白泽少打了个手势，示意向侧前方探索前进，并且让他先行。

    白泽少并没有第一时间行动，而是转头眯着眼睛，怔怔的盯着刘艳看了一会，直到看的刘艳有些不自在的时候，才冲着她笑了一下。

    随后伏低身子，开始缓慢在树林中潜行。而刘艳则落后几步，不时向后方望去，象是在专心致志的断后。

    只是还没有走了多远的距离，白泽少就感到一阵强烈之极的心悸！

    没有任何的犹豫，也没有过多的思考，不假思索，身体立刻全力向前扑出。

    白泽少身后忽然传来刘艳的一声轻咦，然后就有一道锐风袭向腰际。

    尽管白泽少动作极快，但是腰间依然一凉，随即就是火辣辣的痛！

    连续数个翻滚，躲到一株大树后，白泽少这才得到机会站起。在闪避过程中，他险而又险地连续避过刘艳的数次攻击，但身上还是添了一些…伤口。

    低头看了一眼身上的伤，望向不远处刘艳，寒声说：“你想杀我。为什么？我们应该没有这么大的仇恨吧”

    “为了报复，你知不知道，因为李慧慧那个贱人的坑害，我被好几个混蛋趴在身上发泄兽语”刘艳说话的时候，一脸的平淡。

    可是白泽少却能从刘艳那双眼眸中，读出那刻骨铭心的恨意。

    “我明白了。想杀我的话，那就来吧！”白泽少掂了掂手里的匕首，眼睛里面燃起了熊熊火焰。

    刘艳没有再继续说话，左腿微曲，右腿用力如母豹般蹂身扑上，转眼间和白泽少斗在一起。

    面对刘艳的攻击，白泽少显得游刃有余，攻击大开大阖，每一击都凌厉之极！

    瞬间就在刘艳的身上砍了四刀，而处于弱势的刘艳干脆放弃了自己的防御，一个劲的猛攻。

    不要命的打法下，白泽少也是被斩中了两刀，两人全都是手臂受伤。

    当两人再次双刃交击，碰撞在一起的巨力，也是震动的两人伤口剧痛。

    嗯哼！

    手臂伤口的剧痛让刘艳禁不住全身一颤，嘴里不由自主的喊了出来。

    随即全身一震，手一软，立刻就有了破绽！

    就在这时，白泽少忽然一声咆哮，身体猛的向上跳了起来，随即借着俯冲的巨力，匕首直直的刺向了刘艳的脖子。

    匕首飞过，瞬间在她肩上开出一道深深伤口，已经可以看到惨白的骨头。

    “你，你......”刘艳捂着伤口，又惊又怒。

    白泽少手臂上同样有伤口，比她的还要深得多。

    可是白泽少无论挥击还是角力都丝毫不受影响，好象这道伤口根本不存在一样。

    刘艳现在甚至怀疑，是不是白泽少根本就没有痛觉！

    可惜的是，刘艳根本就不知道白泽少之前的经历，更不知道白泽少的意志有多么的坚强。

    手臂上的那点伤痛，对于白泽少来说，完全可以忽略不计。

    在刘艳冲他背后袭击的时候，白泽少对于刘艳心里也是下了必杀的决心，当然这里面到底有没有李慧慧的因素，或许就只有白泽少知道了。        

