    正当顶上战场中的海贼与海军打得不可开交之际，江元却突然停下那奔跑的脚步，看着那高耸的城墙，一时间有些许犯难。

    毕竟，他并没有这个世界那些人怪物般的体质，能够一跃十几米高。

    可是，就这么发呆下去，会不会有损声望。

    说不定被那隐藏的小丑巴基的电话虫拍到后，整个世界都知道有这么一个家伙，看似牛批不已，能够与大将轻轻松松打个平手，但却被区区一道城墙阻挡了去路，完全没有那种海贼大佬的王霸之气。

    说不定，只是靠着“恶魔果实”才有这种实力的小丑罢了。

    想到这，江元的面色不禁有些许复杂，因为现在这场面，走也不是，不走也不是，哪怕把江源这外挂叫出来，也没那本事带着他一跃数十米，跨越城墙正式进入马林梵多。

    难不成，还要等那不知道什么时候才出场的小奥兹给他砸出一条出路吗？

    思忖片刻之际，江元的身边已经不知不觉围上了不少海军，其中有海兵，也有将官，但他们脸上的忌惮之色以及瞳孔中流露出的恐惧意味，使得他们的身体丝毫不敢向着眼前的青年发起攻击。

    正当这时。

    那原本站在高耸城墙上的数位高端战力——七武海，也直接跳下城墙，向着江元的方向直直走来。

    其中更有一位披着粉色大袍，脸上露出一抹邪笑的男人看着江元，说：“即便你能够与海军大将打成平手，但这场战争可不是你一个人能叫停的，一个人的力量还是太过薄弱了。”

    江元挑了挑眉毛，淡笑道：“多佛朗明哥、巴索罗缪·大熊、月光·莫里亚、波雅·汉库克，足足四位七武海来打我一个，你们还真是看得起我啊。”

    说着，他指了指几人身后的城墙。

    “不过有一件事情，不知道能不能商量一下，要是各位输了的话，只需要帮我把这城墙拆了，我想进去跟战国元帅好好商量一点小事情，毕竟要是我主动把海军的城墙拆了，说不定会影响我与海军的关系。”

    “反之，如果各位要是赢了，那各位的战力也能够四舍五入与大将持平，属实是不亏啊。”

    “糊涂，把你打死了，名望也照样是我们的。”多弗朗明哥嗤笑一声，随即五根手指张开，摆出一副兽爪的姿态向前直接挥舞。

    “五色线！”

    刹那间。

    五根无形的线条直接划破冰面，眨眼间便已向着江元的身躯斩去。

    但下一秒。

    江元的手臂随意抬起，一股同样持平的力量便顺着“五色线”反馈到多佛朗明哥的手臂上，使得他的面色一瞬间便变得凝重几分。

    看见那微变的神情，江元心中窃喜，但表面上依旧一副极为淡然的模样，说：“我说了，我来，是为了和平，是为了阻止这场可笑的战争，所以才不会去伤害任何人，要是我真有动手的心思，相信我，刚刚你就已经死了。”

    “装模作样，还真是恶心至极的家伙啊。”

    明哥一瞬间好似想到了什么，面色也流露出一股厌恶、恼怒的神色。

    他右臂向后伸去，手掌中也在一瞬间喷涌数十条近乎透明的细状丝线，随即，这些丝线迅速缠绕在一起，形成一条犹如无数头发缠绕在一起的粗大线柱。

    “超击绞鞭！”

    刹那间，线柱划破冰面，周围的海军海贼更是因此遭到波及，直接当场连同那漫天的坚冰一起飞向远处。

    “我说了，我不想伤害你们，但也希望，你们别把我的话当做玩笑一般看待。”江元左手插兜，随意抬起右手便已阻挡住了巨大的线柱，随后望向汉库克、大熊几人，说：“几位，要是想打的话，正面一起来就行，浪费一点微不足道的时间来陪你们这些大人物玩玩，也不是不可以。”

    这话一出，几个七武海脸上皆是神色一变。

    最为直接的大熊则是双手合十，上下交替，随即便微微张开，射出一个移速极为缓慢的熊掌薄膜，直直地向着江元的方向飞去。

    一旁的蛇姬汉库克面色略微有些迟疑，双手摆出爱心姿势，瞬间释放出一道极为明显的粉色光线，只不过这射线的方向明显是向着一旁的空地打去。

    江元望向几道攻击，以及一时间仍在发力的多佛朗明哥，眉头略微一挑，身体略微调整方向直面几道攻击。

    当那小小的空气熊掌与江元触碰的瞬间，江元前方的空气站在一瞬间被以极为恐怖的速度收缩，炸裂。

    嘭！

    一股恐怖的气场爆发而出，直接将周围的坚冰大地连同城墙也一同波及在其中，就连七武海之一的月光莫里亚也因为想当老六偷袭，被那股恐怖的力量直接掀飞，直接将本就有些许破裂的城墙直接砸裂开来。

    站在破碎缺口的城墙上的海兵看着那破裂的大地，举着枪械的右手都不由得有些许微微颤栗。

    “这种攻击，应该不可能会有人活下来的吧！？”

    “不，如果是这个男人的话，那可说不定啊！”

    “什么意思？”

    “我，我曾有幸看到过这个男人与黄猿大将的战斗，他们的那一击，可是差不多把整个岛屿都直接破坏了！”

    果然，当重重迷雾散去，映入众人眼帘的是一个个喘着粗气的七武海，以及那依旧面色淡然，左手插兜，右手举起对着前方的青年。

    江元望了眼破损的城墙，嘴角略微勾起对着几个七武海点点头，说：“这城墙破损，可跟我没什么关系，海军要是需要修缮的话，找这几位七武海大人申请一下费用就行。”

    说着，江元迈开脚步向着前方走去，当他走到那高大无比，宛若一个小巨人的大熊面前时，突然停留了下来，他说：“为了国家与亲人，就选择去放弃自我么？那为什么不尝试着，将这一切颠覆掉呢？”

    大熊没有回答，而是静静地看着江元，眼眸中似乎流露出了些许别样的气息。

    江元摇摇头，轻叹一口气后便直直向着前方走去。

    当他走近汉库克身旁时，便看见蛇姬汉库克的眼眸中流露出些许崇拜与兴奋的色彩，甚至于在一瞬间，江元表示他的内心也有些许激动不已，但一想想他这估计不久就要跑路的情况，还是算了吧。

    而站在城墙边缘，面颊上有些许怒色的多佛朗明哥则是深深地看着他的面庞，似乎是想要把江元刻在内心，等待有朝一日把这家伙直接暴打一顿。

    只不过，这些原本还打算阻挡的七武海都不约而同地让出一条道路，使得江元一步步向前迈去，直至跨过那破损的城墙，进入到真正的马林梵多之中。

    位于城墙内的海军一开始还向着阻挡江元，但看见那张面庞中淡然无比的模样，以及想起眼前这青年的过往事迹后，身体也不由得向着两边让去，为江元让出一条道路。

    几步之后，江元蓦然停下，随即抬起头颅望向行刑台上的战国元帅，说：“战国元帅，能否给我一个面子，今天的这场战争就到此结束吧。”

