    陆泽能教她的都是些基本的战斗手段，那些复杂的，都需要她自己去领悟。

    两人说话间，已经进入了百相酒吧内，现在大半夜的，里面热闹一片，舞池上美女们在跳性感的舞，刺耳的电音响彻整个酒吧。

    陆泽将神识释放开来，观察着周围这些人的气息。

    修炼者，实力参差不齐，最强的人甚至达到了高武一重天。

    高武一重天也有不少，不过大部分还是在天级大圆满之下。

    之前，陆泽还真没发现，华南居然有这样的地方，这么多修炼者在这里消遣。

    “这里，好多强大的气息……”云秋沉声道，额头上有丝丝冷汗落下。

    她体内的真气现在还没有恢复过来，如果跟这些人打起来的话，只怕会被瞬间击败。

    不过接下来，也不需要云秋出手，在这酒吧里的人，没有一个是陆泽的对手，他也有自信能从这些人的手下保护云秋。

    更何况，云秋还有最后一招没用，如果她用冰晶包裹自己的身体，没人能对她造成任何伤害。

    云秋感受着这里的气氛，美目凝重了几分。真正跟陆泽出来见这些修炼者，她才感受到自己的渺小。

    “我没见过那个女人，只能一个个找了。”陆泽淡淡道，说完便在这些高武一重天的人当中搜索了起来。

    同时观察了一下那个高武一重天的人，坐在沙发上看着台上的女人跳舞，面无表情一动不动。

    陆泽看他不是自己的目标，也就没有再理会，云秋紧紧跟在他的身边，仔细观察着周围那些修炼者的一举一动。

    整个大厅中的高武一重天修炼者全部被陆泽观察了一个遍，没有一个跟资料上的女人相似的。这也让他眉头微微皱了起来，对云秋道：“估计在里面。”

    云秋点点头，她也一直在找那个女人，但什么都没找到。

    而云秋跟陆泽的举动，也吸引了周围那些人的目光，纷纷看向他们，眼中不带好意。

    似乎是陆泽和云秋隐隐约约之间，触碰了这里的规则，引得他们反感。

    “看样子，等会没办法再继续低调下去了。”陆泽淡淡道，这些人看向他们的眼神中，已经出现了敌意。

    “我们也没做什么，他们为什么这么盯着我们？”云秋皱着眉，感受到了周围传来的浓浓压迫感。

    陆泽也懒得管这百相酒吧到底有什么潜规则，直接往内部的门走去，剩下的几个高武一重天都在里面。那个女人若是长期在这里且是这里的老板，绝对在里面。

    然而，就在陆泽他们快到门前的时候，忽然间一道身影挡在了陆泽身前，眼睛瞪着陆泽道：“这里面不让外人进，你要是迷路的话，我可以带你出去。”

    陆泽瞥了他一眼，淡淡道：“不想死的话，就让开。”

    云秋仔细看着陆泽的一举一动和眼前这个修炼者的一举一动，这些对她而言都是经验，能让她更快了解修炼者的世界到底是什么样子。

    那个壮汉听到陆泽的话，哈哈大笑了起来，道：“你这个小不点，难道是过来找麻烦的么？知道这里是什么地方吗？”

    陆泽身上的气息缓缓释放了出来，庞大的力量也笼罩了这片区域。

    壮汉感应到陆泽的气息之时，大笑声戛然而止，眉头紧皱的看着陆泽，面色难看了起来。

    陆泽冷冷的看着他，疑问道：“你还不打算让么？”

    话音落下，陆泽身后出现一把灵剑，一点点往他的脖子而去。

    就在此时，突然间一只手放在了陆泽的肩膀上，低沉充满磁性的声音也从身后传来：“这位兄弟，不妨你直接说出来，你到底要找谁？”

    感应到身后高武一重天的气息他就知道身后的人是谁了。

    男子盯着陆泽的后壁，不知道为什么，这个人明明比他低一个境界，可却给他带来了浓郁的威胁感，让他不敢轻举妄动，而是走上来跟陆泽谈谈。

    陆泽扭头瞥了他一眼，道：“我要见你们老板，跟她谈一些事情。”

    “哦，这样啊，可不好意思，我们老板今天没有来。”男子冷笑道。

    陆泽眼神一凝，“唰唰唰”周身的一把灵剑赫然变成了数百把，对他冷冷道：“你再说一遍？”

    那高武一重天的男子吓的瞬间往后退了老远，那些普通人仿佛早就习以为常般，并没有离开，只是走远了点看着，嗨的人还在继续嗨。

    “怎么？人到底在不在？”陆泽疑问道。

    那男子嘴角微微一抽，看了看周围注视过来的目光，眼神顿时一狠。

    他居然被这小子给吓到了？这小子让他在这么多人面前丢脸？

    霎时间，他周身庞大的真气汹涌，眼中杀意闪过：“既然你找死，那我就成全你！”

    说完，他脚尖一点，整个人顿时宛如炮弹般冲来。

    陆泽见状，暗暗摇了摇头，淡漠道。

    “不知死活。”

    下一秒，无数灵剑直接将其绞成碎末，同时将整个酒吧都给毁了！

    “啊！”

    那些实力低下的人这时候终于反应过来，一边惊叫一边跑。

    所有还准备上来动手的人，无不是在顷刻间被陆泽消灭。

    如今，高武一重天的人在他眼中，与蝼蚁无误，更何况这里最强的人连一重天后期都没达到。

    “住手！”

    就在此时，一名红衣女子惊慌的跑了出来，而她也是这里唯一的一重天后期。

    陆泽看到她出现，就知道自己要找的人来了。

    “你要干什么！”红衣女子惊骇道，这个人他她根本不认识，怎么突然跑到她这里来，还毁了她的酒店！

    “我想让你把御门十三宗的首领叫出来。”陆泽见她出来了，也收回了自己的灵剑。

    一旁的云秋看的咋舌，这么一个满是高武强者的酒吧，如此轻易便被陆泽给毁了。

    红衣女子听到御门十三宗首领这几个字时，瞳孔微微一缩，眼神下意识闪躲了一下：“你说的御门十三宗我根本不知道。”?

