    “奶奶不伤心就好！”

    虽说展天佑感觉有些的地方奇怪，但是他看了一下四周，他发现自己的祖爷爷祖奶奶还有自己的妈妈都没有说什么。

    所以他也就没多想，只是乖乖的在王淑芬的怀里安慰王淑芬。

    “哎呀，我家的天佑就是乖”

    看着自己孙子乖巧的样子，王淑芬更加的开心了。

    使劲的在展天佑的脸上亲了一下，说道。

    “好了，让天佑吃饭吧，一会儿凉了就不好吃了，孩子闹肚子了怎么办啊？”

    最终，展奶奶看着天佑脸上被王淑芬都亲红了，她有些的心疼了。

    “嗯”

    王淑芬也知道自己的孙子现在没有吃饱，不过，她还是没有放下展天佑。

    “天佑想吃什么啊，奶奶帮你夹。”

    王淑芬准备好好的照顾一下展天佑，虽说她也知道展天佑现在自己能吃饭了。

    但是她现在就是舍不得放下自己的孙子。

    “奶奶，我自己可以的。”

    平时的时候，都是展天佑自己吃饭的，再说了，当初高阳在展天佑能拿起勺子的时候，就让他自己吃饭了。

    他实在是不怎么习惯让人喂了，于是展天佑脸红的对王淑芬说道。

    “没事的，奶奶就喜欢喂天佑吃东西了，天佑也不舍得让奶奶伤心不是吗？”

    王淑芬就是想逗一下展天佑，平时自己的孙子可是很听话的。

    孙子被儿媳妇管教的很好，加上平时的时候，她主要的精力在龙凤胎的身上。

    她还真的是没有什么机会喂展天佑，现在逮住这个机会了，王淑芬可是不想轻易的放弃的。

    展天佑在听到了自己奶奶的话以后，他不知道怎么办，只能是看着高阳，想让自己的妈妈帮自己说话。

    “天佑，奶奶既然是想喂你，那你就吃吧，等到过了这一顿饭以后，你不能再让你奶奶喂了就好了。”

    高阳也不想自己的偏偏失望，再说了，她也知道，今天也是自己的婆婆心血来潮，以后也不会喂自己的儿子的。

    “嗯”

    听到了高阳的话，展天佑乖乖的坐在了王淑芬的腿上，被王淑芬喂饭。

    其实虽说展天佑没有吃饱，但是他吃的也差不多了，被王淑芬喂了一些东西以后，他感觉自己吃饱了。

    他伸手推了王淑芬一下说道。

    “奶奶，我吃饱了，你可以放下我，自己吃饭了。”

    就算是展天佑不知道王淑芬吃了多少，但是他还是感觉王淑芬没有吃饱饭呢！

    “好”

    看着展天佑是真的吃饱了，她也就没有再逗他。

    王淑芬放下了展天佑，开始吃饭。

    等到一家人吃完饭以后，高阳把几个孩子收拾利落以后说道。

    “咱们都吃饱了，要是没有什么事情的话，咱们就回去吧！”

    今天逛街虽说不是很累的，但是在遇到了高家人以后，高阳实在是没有心情再去逛街了。

    其实高阳的心里也清楚，只要是她还在这里，那么遇到高家人是早晚的事情。

    不过，当看到高家人的嘴脸的时候，她还是被气到了。

    “好”

    展奶奶也知道高阳现在心情不怎么样，于是她直接拍板准备回家。

    加上现在时间也不早了，几个孩子也要午睡了，虽说时间比几个孩子午睡的时间已经是晚了很多了。

    但是展奶奶还是想回去让几个孩子睡一会儿，加上今天的事情也多，就不逛了，反正以后有时间。

    “咱们以后有时间了可以再来的，再说了，咱们现在都没有什么事情，除了高阳比较忙！”

    他们现在没有什么事情，家里的事情也没有多少，加上家里平时的时候，还有别人帮忙。

    展奶奶他们确实是不怎么忙，除了照顾孩子，做法也有人做。

    他们平时是没有什么事情，逛街什么的，要是只有他们几个的话。

    他们也没有什么心情逛，今天高阳还有几个孩子都来了。

    确实是比较开心，虽说是遇到了高家的人了。

    但是能趁着现在的机会撕扯开也是不错的，不过展奶奶想不到的是，高家没有想过要和他们撕扯开这个问题。

    在展奶奶的心里，既然是两家已经是撕破脸皮了，也就没有什么联系的必要了。

    虽说他们当初养大了高阳的父亲，但是他们也间接的害死了高阳的父母。

    两家就算是联系，也没有什么好联系的，他们是不会帮助高家那样的人的。

    谁知道以后高家有本事了，会不会反咬他们一口啊。

    “行，咱们回去吧！”

    高阳也想好好的想一下，以后怎么样对付高家人。

    她今天看着高家人的嘴脸，她可是一点儿都没有相信高级会那么轻易的把东西还回来。

    加上她对于高家人的了解，相信，他们是不会这么轻易的放弃两家的关系的。

    而且，看着高家众人的样子，高阳就知道今天她说的事情，算是白说了。

    一开始的时候，她看着高利民他们还不错，但是今天不知道为什么他们会变那么多。

    不过，高阳还是有些的欣慰，最起码的是几个孩子没有变太多。

    要不然，高阳绝对会想尽办法收拾高家众人的。

    不过，现在高阳也准备好好的思考一下以后怎么对待高家人了。

    “好了，咱们走了！”

    王淑芬也知道高阳想回去以后考虑一些事情，看着高阳脸上郁闷的神情的时候，她就知道。

    其实，对于高阳考虑的事情，王淑芬的心里虽说是不知道高阳是怎么想的，但是她大概还是可以猜到的。

    “嗯”

    高阳也知道有些的事情是瞒不住婆婆他们的，尤其是展爷爷是更加的瞒不住了。

    再说了，今天的事情，高阳的心里也有些的担心。

    担心今天的事情，让展家人对她有什么不好的印象了。

    她更加的担心展家人会感觉她心冷，对高家人太狠心的话，会有些的不好。

    高阳现在的心情十分的矛盾，尤其是怎么样对待高家人上面。

    要是展飞在家的话，她还有一个可以商量的人，但是现在只有高阳自己在家。

    “好了，不要想太多了，要是有什么事情，你解决不了的，直接告诉我们！”

    展建军知道高阳的担心，他直接出声安慰道。

    其实最根本的还是展建军看不上高家人，虽说几个孩子不错。

    但是高家人确实是不怎么样，高阳要是和高家人撕扯开，他还是不担心了。

    他现在担心的是，高家人不会那么轻易的放弃和高阳的关系的。

    这一点，展建军十分的清楚，尤其是他见识到了那么多的人了。

    而且他今天又在高家人的眼底看到了贪婪的眼神，他就知道，高家人是不会那么容易解决的。

    再加上展建军对于人性的了解，他更加的知道高家不是那么容易解决的。

    尤其是今天，高家的人在看到了他们以后，相信，他们更加的不会放弃和高阳的关系了。

    “谢谢爷爷！”

    对于展建军能理解自己，高阳十分的激动，一开始她还有些的担心。

    没有想到展建军会站在自己的身边，支持自己。

    “好了，不要在这里说了，咱们回家再说吧，要是有解决不了的事情了，就告诉我！”

    在听到了自己公公的话以后，王淑芬也安慰了高阳一声。

    她一开始的时候，确实是没有想那么多，被公公一说。

    王淑芬才感觉，高家不是你妹妹容易解决的。

    不过，她的心里也有些的看不起高家人。

    高家人今天的样子，确实 让王淑芬感觉到了吃惊。

    一开始高阳没有和高家人联系，她那时候还想着高阳是不是太狠心了。

    虽说是她也知道这里面的事情，但是她还是感觉高阳做的有些的过分了。

    但是今天看到高家人的样子，王淑芬感觉，幸亏高阳没有和高家人联系。

    也幸亏是高阳不像高家人的样子，要不然，就算是展飞愿意，她也不会同意高阳和自己的儿子结婚的。

    要是自家有了高家人那的媳妇，相信，他们展家绝对是不肃静的。

    被人笑话倒是小事，大事是到时候展家绝对会被那样的媳妇给拖累的。

    到时候别说是展飞了，就是他们展家也是会受到影响的。

    更何况他们展家不是普通的人家，他们遇到的事情绝对是大事。

    要是脑子不清楚的，展飞绝对会被毁了的。

    “谢谢妈，谢谢你们的支持，我会好好的处理这件事情的，再说了，我自己还是可以处理好的！”

    高阳还没有想到展家人会这么的支持自己，不过高家人还是比较容易解决的。

    高阳感觉，自己还是没有什么问题的。

    再说了，她的身后还展家和吴家相信只要是高家不是脑残，就不会伤害自己的。

    这一点，高阳还是很清楚的，尤其是今天在见识到了高家人的姿态的时候，高阳已经是考虑好了。

    再说了，高家没有什么有本事的人，虽说高莲他们不错。

    但是他们不当家才是最根本的，而且高阳也看出来了。

    高家的那些人根本就没有把她的话放在心上，原主妈妈留下的东西，高家的人是不会给送回来的。

    其实他们不送来更好，这样她就可以有理由收拾他们了。

    她早就想收拾高家的那些人了，就是没有逮住机会，现在有机会了，高阳都准备好好的思考一下了。

    其实收拾高家的人还是很简单的，只要是让他们失去自己最在意的东西就好了。

    但是高阳不想高莲他们难做，所以怎么样对待高家人还真的是要好好的动一下脑筋。

    而且，高阳对于高家人也是忍耐到了一定的程度了，要是不收拾他们的话，她实在是咽不下这口气。

    回到家里，几个孩子被她哄睡以后，高阳直接坐在了自己房间的床边。

    看着三个孩子天真的睡姿，高阳还是下定决心和高家断绝一切的关系了。

    要是高家人识相的话，高阳不介意放过他们，要是高家人不识相。

    那么高阳不准备给高莲他们留面子了，大不了大实话，高阳暗中帮助他们一下。

