    　　加强版地爆天星烟消云散，可惜为时已晚，斑额头开启轮回写轮眼，将瞳力映射到月球表面，整个月球变成了一颗硕大无比的红色巨眼。

    　　鲜红！凄美！

    　　 和斑额头一般无二的九勾玉轮回眼！

    　　“终究还是出现了……”杜克看向天边的血色圆月，嘴里轻声低语。

    　　即便相隔甚远，杜克也能清晰感受到，一股澎湃到不可计数的瞳力，从月球表面投射下来。那力量强大到无与伦比，而且，随着月球表面幻化成轮回写轮眼时，似乎有什么东西的意志正在苏醒。

    　　“你们看……那是什么？”

    　　“不会吧，月亮变成了轮回眼！？”

    　　这一刻，整个战场上的所有人，都在抬头仰望高悬于天际的血色圆月。某一个瞬间，他们眼前的世界恍惚一晃，庞大圆月上隐约出现了一张姣好的女性容颜，笑得人瘆得慌。

    　　“哈哈，时机已经成熟，万物都融合成一体吧！！！”斑悬浮在高高的苍穹之巅，双手结印，多年的夙愿即将实现，兴奋的五官略显狰狞。

    　　无限月读，降临！！

    　　光芒大盛，月球表面投射出无尽的炙白光线，黑暗的天空照耀成白昼。弥漫世界的光，将整个忍界覆盖，光芒穿透建筑、忍术、黑暗，照耀在每一个人身上。

    　　没有任何事物可以阻挡，一切都被白光所笼罩……

    　　此时的忍界，高空的血月表面放射出遍布世界的强烈光线，所有人凝固在原地一动不动，瞪大的双目被无限月读刻上标记，显现出轮回眼的波纹形状。

    　　杜克亦无力抵挡无限月读的侵蚀，感受到自我意识渐渐丧失，身体开始僵硬。不过他并不慌乱，无限月读看似无可抵挡的天灾，但说白了也不过是幻术的一种，只要是术就有弱点。

    　　无限月读并非是持续性攻击，只要躲过光辉照耀的短短几秒，就不会陷入无限月读的世界。

    　　杜克抬起手掌，掌心处结冰变成一面光滑的镜子，看着镜子里自己的双眼，万花筒疯狂转动。

    　　“别天神?光芒！！”

    　　寄宿在止水左眼中的幻术，与月读类似的攻击型幻术，将敌人的精神拉入一个完全由施术者支配的幻术空间，然后想怎么样就怎么样，被止水形容为：掌控一切的幻术，没有任何力量能与之抗衡！

    　　杜克对自己发动了幻术，目的并非是将自身精神拖入幻术空间，借此躲避无限月读，而是将自己的意志尽可能的保存，为接下来的后手做准备。

    　　光芒的照耀下，杜克眼中的万花筒逐渐被轮回眼取代，他就这么保持着瞪眼的动作，直挺挺从高空坠落摔向地面。

    　　坠下的瞬间，杜克的内心极为平静，咸鱼到大脑开始思维发散。

    　　话说，既然火影世界也是个圆滚滚的地球，另一面现在应该是白天才对。那么问题就来了，需要借助月球才能施展的无限月读，要怎么才能照到地球另一面？难不成光线已经强到可以穿透地核了？

    　　 这一点也不科学……不，貌似很忍者！

    　　……

    　　宇智波斑看着世界被无尽光辉笼罩，所有人包括杜克在内都身中无限月读，顿时心生无限豪情，就算与世界为敌，他也成功将和平带到了每个人身边。

    　　“没有战争、没有饥饿、没有疾病……噩梦已经结束，悲伤和痛苦不复存在，完美的世界将实现所有人的梦想。”斑双手结印，释放出了最终的术。

    　　神?树界降临！

    　　顿时，无数震耳欲聋的轰鸣从大地之下传出，连绵起伏的震动，仿佛全世界的地面都在翻涌，一颗庞大的数根从地面蠕动而出，纵横交错的根系蔓延出地表。目所能及的地域，只要是生命存在的角落，哪怕是猫猫狗狗，身边的地下都蔓延出一根根粗壮无比的树藤，树藤上分散无数枝条，将活物全部包裹成了木乃伊。

    　　斑成功了，他把所有人挂在了树上，让他们在梦境中实现自己的愿望。

    　　一个个生灵被裹成标本，随风一吹晃来晃去，然而斑不知道的是，神树联通了世界，却在一点点汲取着人类体内的查克拉。

    　　“成功了……”斑举目世界，得偿所愿的同时，忍不住生出一股空虚感。

    　　 “这样一来，就不会再有战争，也不会在生出痛苦和仇恨！结束了，一切都因我而终结！”斑看着寂寥的世界，双眼放空，嘴中喃喃自语。

    　　纵然梦中的和平是虚假的和平，但在饱受战争折磨的斑来看，虚假的和平已经是难能可贵的美好了，因为梦中的世界真真确确做到了让人们幸福。

    　　“桀桀桀桀，斑大人，您似乎有些失落。”斑的衣袖里探出一团黑色物质，是黑绝。

    　　黑绝俯瞰着树界降临的世界，面露诡异的笑容，毛骨悚然的笑声中，充满了莫名的邪异和期待。

    　　“没什么，掌控一切的我成了这个世界的神明，我需要时间来适应新的身份！”

    　　斑眉头一皱，从救世主的自得中退出，黑绝的笑声让他感受到了满满的恶意。不过斑没有多想什么，黑绝是他分出的意志，不会反抗他的命令，只是突然觉得黑绝的模样不适合继续作为神的分身。

    　　太丑了！

    　　“桀桀桀桀，斑大人，真是可笑呢！”黑绝放声大笑。

    　　“有什么可笑……”

    　　嗤啦！

    　　话音戛然而止，突然而来的变故让斑愣住了，他不可置信低下头，目光有些呆滞。黑绝漆黑的手臂从背后穿透了他的心脏，糟糕的是，他六道的修复能力丝毫没有响应，生命力飞速流逝。

    　　又要死了！

    　　“黑绝，你背板我？”斑嘴角溢血，艰难说道。无论如何也想象不到，捅自己一刀的会是意志的分身。

    　　目的何在？

    　　“斑大人，您从来就不是什么救世主，而我也不是您的分身！您自认为掌控了一切，却不知道，我的意志是……”

    　　斑眼中的世界柱间灰暗，耳中最后也没能听到黑绝口中吐出的名字，冥冥之中某种无形的意志通过斑的身体，牵动着整个忍界骤然降临。

    　　地面下，浩如渊海的庞大查克拉积蓄翻滚，数量膨胀到了一个无法想象的程度。这些是神树从世界各地汲取而来的查克拉，庞大到超越十尾，此时受到黑绝的阴阳遁操控，疯狂从地面涌出，奔流入斑的体内。

    　　查克拉如同光柱，在斑体内积累到一定界限后，他的身躯膨胀扭曲成了巨大的圆球。

    　　“母亲，您就要复活了……”黑绝眼中的阴狠消失，却而代之的是深深的怀念和尊敬。

    　　感动火影十大年度人物——孝子黑绝！

    　　千百年奔走，用尽一生的时间寻回母亲，蛰伏在整个世界的阴暗面，没有人理解，没有人支持，只有自己一个人孤零零的奋斗着。

    　　黑绝的故事可歌可泣，相比之下，把自己老娘封印在月球，吊在天上给全世界瞻仰的六道仙人，简直是禽兽不如，是不孝子和白眼狼的代名词。

    　　终于，当所有的查克拉被斑全部吸收殆尽以后，他的身躯开始逐渐缩小，渐渐凝聚出了一个女性的身影，额头的部位出现了和斑一样的轮回写轮眼。

    　　 漆黑的物质缓缓褪去，收拢至衣袖，女人的容貌显露出来，除了额头中央轮回写轮眼，最引人注意的，是她双目中翻白的瞳眸。

    　　白眼！

    　　女子身穿素白色长袍，如同古代祭祀时的装束，透露出磅礴且久远的气息。一头雪白的长发，在背后无风自动，绝美的面容冷若冰霜，颇为冷艳的既视感。

    　　真要说有什么不足，可能是因为平定天下的缘故，这个女人胸前一马平川，平到让人怀疑她是怎么养活六道仙人两兄弟的。

    　　这也解释了，为何六道仙人瘦的跟猴一样。只能说，兄弟两没为了一口吃的打起来，真是情比金坚！

    (本章完)

