    <!--go-->    冯格格姓冯，名霁雯。

    “格格”并非是指皇室公主和宗室的郡君、县君什么的，而是旗人对旗内没出阁的闺女通称。

    当然，仅限满洲八旗，也就是旗内常说的“贵女”。

    冯格格是现任刑部尚书兼办户部侍郎、正黄旗满洲都统，充《四库全书》馆副总裁的英廉孙女，这个出身当然配得上贵女了。

    问题是她爷爷叫英廉，孙女怎么姓了冯？

    原因也简单，英廉祖上就是汉人，乃是太祖皇帝创业之时便在旗内充任旗鼓人的老包衣，后来太宗皇帝特意恩赏抬入的满洲正黄旗。这资历，比后入关从龙编为汉军旗的贾家那是高得去了，很多蒙八旗高官都比不上。

    如英廉这种祖上是真汉人抬入满旗的其实有很多，这些人都有一个共同点，那就是子孙后代只有女性可以冠祖上老姓，男性起名却必须同满洲一样绝不冠汉姓。

    因为，他们是以真满洲自居的，如此一来，这些人的名字听上去同真满是一模一样。

    当然，贾六不关心这个冯格格姓冯还是姓英，他关心的是那个叫和珅的人。

    二姐夫刚把这个人名说出的时候，贾六的屁股就一下悬空了，耳朵也是无声的陡然一竖，双目烔烔有神。

    好在，瞳孔没有放大。

    “哎呀，好，好！”

    贾大全也是一下激动起来，英尚书那是什么人？听说马上要当议政大臣了，这种大人物要是能替贾家美言两句，贾家这事不就迎刃而解了。过于激动，却没注意听他二女婿说的是认识英尚书的孙女婿和珅，而不是认识英尚书本人。

    还是当闺女的知道自家老爹的心思，贾兰当时就给他爹泼了一盆冷水：“爹，你女婿认识的不是英尚书，是他孙女婿和珅。”

    “啊？”

    贾大全愣了一下，旋即咧嘴一乐道：“这不一样嘛。”

    是没两样，爷爷同孙女婿不是外人。

    贾兰懒得跟她解释，有些担心问丈夫高德禄道：“那个和珅能帮咱家的忙？”

    “要搁从前可能帮不上，现如今怕是有点用。”

    高德禄告诉妻子还有老丈人他们，这个和珅自打娶了英尚书的孙女后就时来运转，先是在宫中銮仪卫当差，如今在英尚书的运作下改在粘杆处当值了。

    “粘杆处啊！”

    贾大全的眼睛一下直了，大女婿王志安也是一脸羡慕，为啥？

    粘杆处是宫中专门负责护卫皇帝的侍卫处，里面的人虽不说天天能见着皇帝，但隔三岔五肯定能在皇帝边上露个脸的。

    而且这粘杆处权力也大的很，听人说同前朝的锦衣卫差不多，厉害着咧。里面的侍卫又分一等、二等、三等及蓝翎侍卫，不仅品级都很高，放出外差都能当实权的总兵提督。

    可以说能入粘杆处当值，是旗人做梦都盼望的好事。

    可惜的是，这个好地方跟汉军旗没关系。

    “二姐夫，这个和珅同你关系很好吗？”

    贾六不关心粘杆处，他关心的是高德禄是不是真能请动和珅，别闹半天这和珅同他表大爷色痕图一样连门子都不让人进。

    “怎么说呢？要没我高家，他和珅怕是没有今日。”别的高德禄不肯保证，但和珅这里他却是笃定的。

    原来和绅的父亲是原福建都统常保，不过常保死的早也死的突然，生前又没给家里攒下多少家产，因此常保一死和珅家就失去了经济来源，日子虽不是太不堪，但也十分窘迫，不得不一次次跟亲朋借钱。

    后来和珅稍大后知道自家有十五顷地在父亲生前的部下赖五手中，便同仆人刘全去找赖五讨要，以此来维持家中以及兄弟俩进学开销。

    没想这个赖五却是翻脸不认人，不仅私吞和珅家的地，还花钱买通都统衙门把地契直接过到了名下。

    无权无势、年纪又小的和珅拿赖五没办法，只得再次跟在外任河道总督的外祖父嘉谟借银子。

    结果被借烦了的外祖父嘉谟认为和珅肯定是个纨绔子弟，不然何以开销这么大的，于是断然拒绝。

    走投无路的和珅实在是没地方借钱了，只得想到借利子这条路，不知怎么就找到了在外城放利子的高家开的当行。

    说明来意后，起初高家负责放利子的管事不肯借银子给和珅，因为他觉得这小子虽是旗人，但父母都死了，家中也没什么值钱东西用于抵押，所以拿什么还钱？

    正把人往外推时，高德禄的父亲高文举不知怎么来了，第一眼就觉得长相眉清目秀的少年和珅给人的感觉特别好，而且也是特别让人亲近信任的那种。

    待管事把事一说，向来吝啬的高文举竟是破天荒的不要利息借给和珅三百两，并要和珅安生进学，生活方面有什么困难都可以来找他。

    “这事我怎么没听你说起过？”

    贾兰奇怪，她那公公可是猪肉过手都要留层油的主，怎的会对那和珅这么好的。

    高德禄笑道：“那会你还没进门呢。”

    有了高家的资助和珅才得以解决家中的困境，后来他那外祖父嘉谟也知道外孙不是纨绔子弟，特地托人又送来几百两，如此才让和珅兄弟俩得以继续完成在咸安官学的学业。

    “...要说和珅这孩子是真不错，比咱们六子强多了。”

    高德禄说这话不是故意贬低他那旗内有名的败家小舅子，实是真觉得和珅厉害。

    “你姐夫说了玩呢，别往心里去。”

    贾兰这个当姐姐的得照顾些兄弟，贾六肩膀耸了耸，腆腆一笑，表示不介意。这会他对和珅同志的过去贼感兴趣。

    据高德禄说，咸安官学大部分学生都是八旗的纨绔子弟，整日沉迷于吃喝玩乐，倚仗家中权势不将老师放在眼中，独和珅例外，不仅认真读书也尊敬师长，特别是对担任官学老师的吴省兰、吴省钦兄弟特别敬重。

    结果有次名满天下的袁枚来京拜访吴省兰兄弟，问官学有什么好的读书苗子，吴省兰二话不说就推荐了和珅。袁枚起初还不信，等亲自见了和珅考校一番后也是赞不绝口，还给和珅送了首诗。

    听到这里，贾六暗叹：果然人生不是靠自己，而是靠贵人啊。

    后面的事情就顺理成章了，有袁枚这个名满天下的大才子夸赞，和珅的名字肯定会传进某些大人物的耳中。

    时任直隶总督的英廉就是其中之一。

    英廉官当得很大，可膝下儿女都早逝，就一个孙女霁雯在。

    疼爱孙女的英廉一心想为孙女找个好丈夫，那种真正年轻有为的而不是旗人中的纨绔子弟。

    听袁枚说有个叫和珅的少年不错，英廉顿时就上了心，特意在一次上京时专门去了趟咸安官学，一瞧果如袁枚所说，这和珅不仅长得好看，才学也是旗人子弟中的翘楚，当下拍板做主将孙女冯霁雯许给和珅为妻。

    再后来通过英廉的关系，和珅在銮仪卫得了个差事。銮仪卫负责皇帝仪卫排列等事，所以和珅其实就是给皇帝抬轿子的轿夫。

    不是英廉没尽心，实是和珅是下五旗的正红旗出身，打顺治起就规定下五旗子弟只能当王府护卫，根本不可能同上三旗子弟一样入值护军侍卫。

    现在和珅能当给皇帝抬轿子的轿夫，已然是英廉发动一切人脉的结果了。去年，在英廉的费心操作下，和珅终是得到一个在粘杆处当差的机会。

    这里，离皇帝已经极近了，此也是英廉费尽周章的原因。

    无它，就是想让孙女婿离皇帝近，这样才会有出人头地的机会。

    故而高德禄说贾家这事和珅能帮上忙，就算和珅帮不上忙，他总有几个关系好的同僚吧。

    这帮粘杆处的侍卫能量大着呢。

    事情很快就确定了，贾大全决定明天就让二女婿陪着去找和珅。他想的更多，即使和珅帮不上忙，但只要能通过和珅与比他表哥英痕图还要官大的英尚书接上线，这事还不是小菜一碟。

    越想越是高兴，于是肚子一拍留两女婿吃饭。

    贾娟、贾兰姐妹俩便去厨房弄些酒菜，杨植帮着烧锅打下手。

    高德禄陪着老丈人在那继续说和珅的事，贾六却把他大姐夫王志安拉到一边，道：“姐夫，问你个事。”

    王志安好奇道：“什么事？”

    “就是，就是...”

    贾六怎么想也不记得那原话怎么说的，最后一拍脑袋道：“对，那个笼子里的禽兽跑出来把东西损坏了，责任在谁？”

    认真讨教的样子中，带了一丝急迫。<!--over-->

