    “清罗境的沉暮掌座，李家的数位老祖之一。”

    　　季月年思衬片刻，当先拿起了那枚精致华丽的储物戒指，将其中之物缓缓取了出来。

    　　玄黄光芒流转之间，一卷古籍虚影在案几之上凝聚而出，其上篆刻着六个小字。

    　　，乃是沉暮掌座所修行的数种神通真诀之一，此真诀属于草木一系的法诀，有着妙不可言的恢复和同化之效。

    　　将此真诀和那储物戒指收了起来，季月年拿起了另一个有些古朴的戒指，其中盛装的乃是入宗考核总排名第一的奖赏。

    　　将心神探入其中之后，季月年的目光怔了一怔。

    　　古朴戒指空间之内的角落里，摆放着足足两百块元石！

    　　除此之外，戒指之内还有着一枚青玉令符和一方小印，季月年将这两件物事一一取了出来。

    　　摄身印，通灵法宝等阶，有杀伐、镇压和封摄之能，价值约么一百二十块元石。

    　　那青玉令符名为碧羽令符，季月年可持此令符前往落霞山脉灵兽峰，领取一只归真上境的碧羽鸾鸟！

    　　碧羽鸾鸟乃是一种极为特殊的灵禽，永远都无法化形，故而多被身家豪富的弟子用来做代步之用，除却代步之外，此鸾鸟的性情亦是极为凶悍，全力爆发之下足以匹敌一位归真之境的弟子！

    　　单单这一只碧羽鸾鸟，便价值九十余块元石！

    　　入宗总排名第一的奖赏竟然如此丰厚，甚至让此时身家大涨的季月年都有了些许惊讶。

    　　将碧羽令符和摄身印尽数收了起来，季月年将那枚储物法印拿在手中，目光稍稍沉凝了些许。

    　　单单此储物法印便价值不菲，而其中这走过三百阶石阶的奖赏……季月年将储物法印深处的物事取了出来，瞳孔微微收缩。

    　　这是一把遍布着冰霜的雪白长剑。

    　　与此同时，一段信息自那长剑之上流转而出，传入了季月年的神魂之内。

    　　“今太楚古城季月年行至登云石阶考核阶数之极，为太御圣宗第八个走过三百阶石阶之人，清罗境暂且赐下通灵法宝‘凝雪玄剑’一把。”

    　　剑身上的寒气弥漫而来，使得整座溯星院的阁楼都凝结了些许冰霜，季月年重新将此剑收入储物法印之内，目光之内依然有着些许骇然。

    　　即便作为走过三百阶石阶的第八个生灵，可他也不曾想到，太御圣宗竟然会赐下如此重宝！

    　　入玄之境，归真之境，神海蕴灵之境，此乃无量生灵修行的前三个境界。

    　　极品通灵法宝一般只有神海蕴灵之境的大能才会拥有，寻常生灵根本不敢奢求。

    　　通灵法宝的价值约么在一百余块元石至两千块元石之间浮动，其中的禁阵愈多、效用愈全面、品相愈好，通灵法宝的价值便愈高。

    　　这把“凝雪玄剑”之上篆刻了数不清的霜雪禁阵，其真正的价值，已经隐隐超过了通灵法宝等阶的极限。

    　　即便是落霞山主所赐下价值四百余块元石的两仪山水图，比起这把极品通灵法宝凝雪玄剑来，也是远远不如。

    　　以季月年此时入玄上境的修为，那两仪山水图还能勉强催动，可这把凝雪玄剑却是根本无法御使，只有待他修至了归真之境，才能堪堪使用一二。

    　　同为极品通灵法宝等阶，两仪山水图和这把凝雪玄剑之间的差距却如此巨大，这便是通灵法宝等阶的特别之处。

    　　季月年自己所用的敕灵乌木剑同样属于通灵法宝等阶，可此剑的威能效用根本无法与这两件极品通灵法宝相比，足以说明通灵法宝等阶之宽泛。

    　　将所有的元石再次重新清点了一次，共有六百五十余块之多。

    　　“过几日先去灵兽峰领取碧羽鸾鸟，再上蚀月峰取回那十一块元石。”季月年喃喃之间，将这一大堆的元石尽数收入了那精美华丽的储物戒指之内。

    　　六百五十余块元石，这是一笔庞大到无法想象的资源。

    　　此时季月年所拥有的通灵法宝有着数件之多，除了那把凝雪玄剑之外，还有极品通灵法宝两仪山水图、通灵法宝摄身印、通灵法宝墨月袍和通灵法宝敕灵乌木剑四件。

    　　两仪山水图、摄身印和敕灵乌木剑都是偏重于杀伐的通灵法宝，防护类型的通灵法宝则是只有一件墨月袍。

    　　至于普通的法宝，季月年此时足足有着数十件之多。

    　　寻常的外宗弟子每个月只有两块元石的资源份额，想要拥有一件最为普通的通灵法宝，在不耗费半点资源的情况之下，至少也要积攒五年到十年的时间才能勉强凑够一百余块元石。

    　　而季月年此时甫一入宗便拥有了五件通灵法宝，其中的两件更是珍贵无比的极品通灵法宝！

    　　已是亥时。

    　　季月年端坐于观星玉榻之上，抬首望着极天之上的瑰丽星河，心绪翻滚。

    　　赵阴月留给了他许多东西，其中甚至包括一些有关于“那位”的些许消息，此时堪堪踏上修行之路，终于有了一些资格去探求记忆深处的真相。

    　　无论何时何地，最重要的都是从不停歇的修行。

    　　季月年按下心思，微阖双目，在这濒临深渊的观星榻上缓缓沉入了修行之中。

    　　在溯星院的禁阵作用之下，漫天星光洒落，在其身周化作了数个流转变幻的紫色星力漩涡，这些星力漩涡逐渐被禁阵转化为浓郁的天地元气，从而为季月年所汲取转化，每时每刻都在沉淀加深着神宫玄海的底蕴。

    　　……

    　　西牛贺洲，灵梧地界。

    　　连绵宫阙隐于山林深处，一个道袍青年行至宫观殿门之下，恭敬道：“昆仑山巅的瑶池圣境有请柬至此。”

    　　老者抬首望着漫天星河，轻声道：“渊涧，你此时已是渡了三灾，也算是天地之间摆脱了生死灵薄的太乙上真，此番瑶池圣境的盛宴，你便代我前去罢。”

    　　名为渊涧的道袍青年面色有些惶恐，道：“可我……”

    　　老者稍稍侧过头来，目光沉静，其中似有苍穹万物生生灭灭，渊深至极。

    　　渊涧将口中之言吞了回去，再次恭敬至极地行了个礼，道：“是。”

    　　那老者点了点头，身形逐渐化作了漫天飘舞的光点，隐入了虚无。

    　　“唉，此去昆仑神山的瑶池圣境，不知又要耽搁多少时日无法修行。”

    　　渊涧叹了口气，不再多言，转身走入了身后宫观的殿门之内。

    　　那殿门两侧嵌着檀灵圣木所制的牌匾，上面篆刻着八个泛着青光的字。

    　　灵台方寸，斜月三星。

