    “荒无天！”

    “大荒古教的长老，好家伙，怎么来了这么多。”

    “这下好了，要被大荒古教给拿下巨宝了。”

    “可恶，太霸道了！”

    其他破虚强者义愤填膺。

    然而，却无可奈何，因为大荒古教他们得罪不起。

    再说了。

    此刻大荒古教的阵容也十分恐怖。

    一位半步巅峰，四尊破虚后期，加上荒无天这个少主。

    “闲杂人等，速速撤退。”

    大荒古教的长老再次呐喊。

    那半步巅峰的老者则是气息震荡，将其他修士掀飞。

    大家敢怒不敢言。

    “哈哈，刚才异象动静那么大，绝对是巨宝。没想到副教主你和诸位长老就在附近，真是幸运啊。”

    荒无天笑呵呵的说。

    那半步巅峰的副教主笑道：“这说明，我们大荒古教和这巨宝有缘。待会儿看看是什么，若是无天你用的上，就给你了。”

    荒无天大喜：“多谢副教主。”

    此时。

    宝地中的大山之巅，叶凡遥望着荒无天等一群大荒古教的人杀过来。

    心里乐开了花。

    正愁没地方练手呢，这些家伙出现，还衣服牛逼轰轰的欠揍模样。

    雷雅似乎看出了叶凡的心思，笑道：“叶少，接下来就看你表演喽，我不方便露面。”

    “你离远点。”

    “小心，不要大意，那是大荒古教副教主，半步巅峰的境界。”

    “我心里有数。”

    其实，叶凡主要就是盯上了那副教主。

    其他的那些长老还有荒无天，在他眼里不算什么，打起来完全不尽兴。

    半步巅峰刚刚好。

    因为破虚巅峰的话，叶凡有点虚，但半步巅峰，那就完全可以酣畅淋漓的大打一场。

    大变化术。

    叶凡决定暂时不暴露，还是变化了模样，随后负手而立。

    等待着他们到来。

    轰隆隆。

    天地震动，大荒古教的强者降临。

    没有发现巨宝。

    可是，发现了一个青年。

    一位长老喝道：“小子，是不是你抢夺了我们大荒古教的巨宝，速速叫出来！”

    叶凡冷笑：“这是你大荒古教的地盘？不是的话，出现的巨宝怎么成了你们大荒古教的了。”

    又有一位长老冷冷道：“听你这话，你的确拿到了巨宝。小子，交出来吧，不要自找苦吃。”

    “是吗？那我倒是想看看，怎么个自找苦吃的法！”

    “区区一个元婴后期的废物，竟敢和我们叫嚣，谁给你的勇气。就算你背后有大势力，也得好好教训教训。”

    一位长老当即出手。

    一拳砸来。

    叶凡纹丝不动，忽而闪电般的消失。

    那长老眼皮一跳。

    忽而。

    副教主感到不妙，喊道：“小心！”

    可已经来不及。

    那长老的胸膛出现一个血洞，叶凡出现在他身边，甩了甩手上的鲜血。

    “啪啪。”

    他拍了拍长老的肩膀，淡淡的说道：“下辈子做人，记得长点脑子。”

    “噗！”

    长老嘴里喷涌鲜血。

    想要说话，却说不出来。

    眼珠子都要蹦出来了。

    刚才那一击，叶凡将他的五脏六腑全部粉碎，不仅仅只是胸膛出现血洞啊。

    “嘭！”

    终于，身体炸开。

    元婴冲天而去。

    然而，叶凡大手一招，元婴就坠落在他手中。

    刚才拍长老肩膀，其实是施展秘术阴阳锁，元婴已接近被锁住。

    其中的意识已经湮灭。

    叶凡将精纯的元婴收入空间戒指，随后看向副教主他们，淡淡道：“现在，还觉得我是自找苦吃吗！”

    天地死寂。

    气氛怪异。

    终于，远方观望的修士们倒吸冷气，骚动起来，不可置信的看着战场。

    “好家伙，秒杀一位破虚后期长老，那青年太恐怖了，真的只是元婴后期吗！”

    “我怀疑她隐藏了境界。”

    “不管如何，那青年真够狠的，那可是大荒古教的长老啊，说杀就杀，眼睛都不带眨一下的。”

    “牛皮！”

    “真是过瘾，看大荒古教还霸道嚣狂不，这下损失大了。一尊破虚后期长老啊，门派的中流砥柱，就这么没了。”

    终于。

    大荒古教的副教主怒吼。

    一尊破虚后期长老在他面前被斩杀，这是耻辱，打他的脸，大大荒古教的脸啊。

    “孽畜！”

    “你是在作死！”

    副教主杀气冲天。

    然而，荒无天道：“副教主，不比你出手，我来会会他。”

    叶凡讥讽道：“你一个破虚中期的废物，也敢和我交锋，就不怕我秒杀你？”

    荒无天怒道：“刚才不过是长老大意，被你钻了空子罢了。现在，我会认真的对付你。”

    “是吗？”

    叶凡一只手背负在身后，另一只手抬起来，深处小拇指，勾了勾。

    “你过来啊！”

    ？？？？？

    观战的震惊了。

    这特么，是极端的羞辱啊。

    “啊！”

    荒无天愤怒的咆哮。

    旋即有冷静下来，冰冷的笑道：“你成功激怒了我，但我却不会失去冷静。那么接下来，准备受死吧。”

    “大荒拳！”

    上来就是绝学。

    叶凡却根本不准备出手，任凭大荒拳轰击在他的身上。

    “什么！”

    荒无天脸色暗变。

    他这凶悍的一拳，竟然没有打破这个青年的身体，怎么可能。

    忽而，叶凡身体光芒流转。

    荒无天松了一口气，嘲弄道：“我好以为你多么厉害呢，原来是有防御宝甲。但那又如何，乌龟壳也护不住你。”

    “大荒拳第三式，荒无天地！”

    呜呜呜。

    一股死亡枯寂的力量席卷而来。

    这是大荒拳的奥义。

    可以领对手的身体衰败。

    “有点意思。”

    叶凡终于出手了。

    元磁斩身术。

    这同样是斩灭身体的法门，和大荒拳碰撞在一起。

    谁也没能奈何谁。

    见状，荒无天信心大增，刚才这家伙瞬杀长老，果然是钻了空子。

    “杀！”

    荒无天爆发体质。

    乃是大荒体。

    这种体质很了不得，但最了不得的，乃是荒古圣体。

    大荒体是荒古圣体的弱化版。

    若是能进化为荒古圣体，那么荒无天才是真正的恐怖。

    叶凡的苍天霸体，也不敢说能镇压。

    荒古圣体，在上古时期，乃是最为顶级的体质之一啊。

    和混沌天、先天道体等齐名。

    话说回来。

    荒无天冲向叶凡，要和叶凡近身搏杀。

    这让叶凡忍俊不禁。

    副教主却有些担忧，提醒道：“无天，不要大意，那小子有古怪！”

    荒无天道：“副教主不必担心，我有保命底牌，丝毫不惧。”

    这倒也是。

    副教主安心下来。

    “你斩杀我大荒古教的长老，这是死罪，送你上路。”

    “就凭你？”

    叶凡爆发苍天霸体。

    比大荒体更狂暴、霸道、凶悍的气息冲刷而出，瞬间压制了荒无天。

    没等荒无天反应过来，一记大道拳，打的荒无天晕头转向，砸到了一座大山。

    可叶凡没有停手。

    “大拘拿术！”

    “大缠绕术！”

    他施展神通，将荒无天从废墟之中拘拿出来。

    荒无天倒也厉害。

    愤怒的狂啸，挣脱了束缚。

    可叶凡的拳头已经到了，那雨点般的拳头，打的荒无天节节败退，无比狼狈。

    论搏杀技巧，荒无天哪里是叶凡的对手。

    叶凡可是会神族的搏杀大术啊。

    “砰砰砰……”

    他的拳头，在荒无天身上留下无数伤口，打的荒无天身体都裂开了。

    “下去！”

    最后，叶凡一脚，将荒无天踩踏下去。

    全场皆惊。

    谁能想到，原本牛逼轰轰的荒无天，转瞬之间被压着打，连还手之力也没有。

    踩在脚下，爬不起来。

    “放肆！”

    剩下的三尊长老齐齐怒吼，再也忍不住，杀了出去。

    叶凡踩着荒无天，附带着恐怖的镇压力量和封印力量，荒无天根本挣脱不了。

    他目眦欲裂，双眼充血，却无可奈何。

    而叶凡，转头，看向三尊长老，很平静的施展大帝战拳。

    “落日挽歌！”

    “深渊无量！”

    “诸天归墟！”

    三道拳芒，迎击三大长老绝杀。

    惊天大爆炸。

    三大长老被震飞。

    叶凡纹丝不动，反而是脚下更加用力，直接将荒无天的胸膛踩的塌陷。

    “啊啊啊！”

    终于，荒无天扛不住了，发出惨叫。

    观战的人唏嘘不已。

    嚣狂的大荒少主，竟然有这样的一天，被踩在脚下，动弹不得。

    羞辱！

    耻辱！

    恐怕，这会成为荒无天一辈子的梦魇。

    越来越多的修士赶过来，各大势力都有，就连青天皇朝的一些皇子皇女、郡主贝勒什么的都来了。

    黑压压一片，都在观战。

    “我靠！那不是大荒少主，怎么如此凄惨！”

    “那白衣青年是谁，也太生猛了，脚踩大荒少主，好大气魄！”

    “你们后来的还不知道吧，刚才那白衣青年，直接瞬杀了大荒古教一尊破虚后期长老！”

    “什么，竟有这事！”

    议论声此起彼伏。

    影响越来越大，消息如同飓风，传达四方。

    “啊！”

    荒无天狂吼。

    他恨不得找个地缝钻进去。

    他想要挣脱，却没能力。

    “去死！”

    终于，荒无天动用了保命底牌，那是大荒教主给他的。

    一道符咒，封存着大荒教主的一击之力。

    这符咒爆发，能够秒杀半步巅峰，就连破虚巅峰的巨擘，也要避其锋芒。

    叶凡并不惊讶。

    荒无天有保命底牌是肯定的。

    他立刻动用了一张破空符咒，进行空间跳跃，离开了这里。

    “轰！”

    符咒爆发，然而却扑了一个空。

    荒无天气的要死。

    白白浪费了一张保命底牌啊。

    “想逃！”

    大荒古教的副教主雷霆大喝，他撕裂空间，追杀而去。

    轰隆隆。

    无数观战者也追过去，想要看看最终的结果。

    “少主！”

    三位长老赶来。将荒无天扶起来，立刻给他疗伤。

    荒无天终于缓了一口气。

    他脸色狰狞，沙哑的吼道：“杀杀杀，无论付出什么代价，也必须斩杀那个孽畜。还有，查，一查到底。将他的底细查清楚，背后的势力、以及和他有关系的所有生灵，全部灭杀，杀杀杀杀杀！！！”

