    在鬼王身影消失不见的同时，林季敏锐的察觉到，周遭的鬼气竟然在以极快的速度消散着。

    但片刻之后，林季又在心中暗暗摇头。

    “不，不是简单的消散。”林季微微皱起眉头。

    神识探查了片刻，林季这才恍然。

    是鬼王走了，带着整座鬼王城离开了。

    紧接着，林季就感觉到一阵天旋地转，几个呼吸之后，他脚下已经不再是先前的鬼王城大殿，而是荒凉的山林之间。

    “这就走了吗？那外面那些厉鬼与鬼将...”

    “没了鬼王城作为后盾，这点鬼物，你们还解决不了吗？”方云山的声音在一旁响起。

    林季这才回过神来，这位游天官还在呢。

    “梁州总捕林季，见过方天官。”

    方云山轻轻点头，双手背在身后，缓步向梁城方向走去。

    林季不明所以，但连忙跟了上去。

    走了片刻，方云山的声音响了起来。

    “先前你的戏演得不错，那番辩驳鬼王的话，我听了都信了大半。”

    “大人别取笑我了。”林季尴尬的扯了扯嘴角。

    先前他还觉得自己颇有急智，但现在知道鬼王只是配合监天司在演戏，林季就愈发的觉得尴尬。

    方云山却微微摇头。

    “不必妄自菲薄，那种情况下还能有这般的口才，在年轻一辈之中，你算不错了。”

    “大人过奖。”

    “不是过奖，本官从不过奖。”方云山轻笑道，“当初天机那厮在京城留下你的名字的时候，我与高大人还觉得奇怪，定魂降魔杵何等重要，怎么能落到区区一无名小卒的手上？”

    “后来特意让人查了你的履历，这才发现监天司中，竟然还有你这等有趣的人物。”

    “留下我的名字？”林季不解。

    方云山解释道：“当初镇妖塔被破，高大人与那破阵的歹人一番交手之后，定魂降魔杵不知所踪。”

    “当然，只是对外的说法...在击退了那歹人之后，降魔杵第一时间就被监天司寻回。”

    说到这里，方云山的语气中带上了几分嘲讽的笑意。

    “镇妖塔落在京城外已有千年，监天司何曾没想过今日的局面？那定魂降魔杵上早有手段，想丢都丢不了！”

    林季听不明白这其中的缘由，不解的看向方云山。

    “我们不想让旁人知道，这定魂降魔杵已经被找回来了。”

    听到这话，林季思忖了片刻。

    又想到之前那白袍人说，监天司三位游天官在外被拖住，结果方云山却出现在这里。

    一系列事情联想起来，林季这才意识到。

    监天司这是在营造一种虚弱的假象。

    钓鱼执法啊！

    “所以才将这东西交给我？”林季恍然。

    “是。”方云山坦然点头，“你的名字就是天机递上去的，一番考察之后，监天司找不出比你更合适的人，因此才有行痴前往青阳县，与你结识的事情。”

    “没有更合适的人？”

    “不错，想要隐瞒降魔杵的下落，就须得借你身上的大气运来设下手段。你本就是监天司的妖捕，自身气运与国运隐隐相连，如此则更加合适。”

    方云山笑道：“其实我等修士，但凡修为高深了，哪个没有大气运？可正因为我们身居高位，才太过显眼，反而藏不住。”

    “有些事情与你说了也无所谓，想来你也猜到了，我们费这么大的功夫，就是为了引蛇出洞，给那些不安分的人一个出来找死的机会。”

    林季苦笑两声。

    这话说的还真是霸气外露。

    方云山继续说道：“如今的监天司，早已不是千年前刚成立时那般的纯粹了。”

    “宗门势力、家族势力盘根错节，下到地方的小小妖捕勾结地方为非作歹，上到我们三位游天官都未必是同心同德。”

    “监天司这棵大树看起来枝繁叶茂，但是根子已经开始烂了。”

    “您这等游天官都？”林季瞪大了眼睛。

    二品游天官，论官位，已经是位极人臣！六部尚书也不过二品官。

    论修为，林季不知道游天官有多强，但刚刚那少说第七境的鬼王，在方云山面前，显然也没多少底气。

    这是绝对的监天司的核心高层。

    但此时听到方云山的话，林季这才意识到，如今的监天司是个什么局面。

    “呵，有人的地方就有争斗，高大人已经在位很多年了，虽然威名不减当年，但监天司司主的位置，总是要空出来的。”

    这个话题说到这里，林季不敢再问，方云山也没有再继续说下去，而是说回到梁城的事情上。

    “梁城鬼王之事牵扯颇多，这万鬼围城，从头到尾都只是鬼王演的一出戏而已。”

    林季苦笑两声，说不出话来。

    方云山则解释道：“我们只是将计就计，那白袍人便是谋划一切的罪魁祸首...你可知洛小姐来梁城的缘由是什么？”

    不等林季回应，方云山便面露嘲讽：“没有缘由！”

    “不是说探亲？”

    “洛相一家都是京城人士，在梁城哪来的亲戚！”方云山冷声道，“可洛小姐来梁城之事，哪怕到了现在，若是没有人点醒，洛相都不会觉得有问题。”

    “邪祟手段？”林季又想起了被人炼成变婆的洛相夫人。

    方云山点头道：“洛相是当朝一品大员，他出了事，必将牵连国运。”

    “那为何不直接对洛相出手？”

    “在京城，谁也动不了当朝宰相！哪怕是施展手段算计洛相的妻女，出手那人也绝对付出了大代价。”

    说到这里，方云山却微微叹息了一声。

    “但无论如何，他们成功了，不管什么样的代价恐怕都是值得的。不仅仅是镇妖塔与洛相的事情，在暗中还有许多监天司并未发现的手段。”

    方云山看向林季。

    “如今的大秦国运，已经被动摇了。”

    林季不懂这些国运的事情，这对于他来说还太过遥远。

    但他隐隐约约能察觉出来，前前后后，包括方云山说了与并未说的。

    似乎监天司与那暗中敌人的博弈，都是围绕着大秦的国运。

    一方想要颠覆大秦王朝，一方则严防死守。

    而此时此刻，监天司似乎并不占上风。

    谈话到这里，方云山伸手将洛小姐的魂魄递给了林季。

    “此事因你而起，便也由你送她去转世吧。”

    林季接过魂魄，发现洛小姐只是被简单的阵法困住了而已。

    可还不等林季说什么，再抬头时，方云山已经不见了踪影。

    与其一同消失的，还有林季手中的定魂降魔杵。

