    吴永鸿心中有些紧张。

    也有些期待。

    毕竟他也是第一次进入易枫的洞府，所以也很好奇里面到底有什么。

    可刚刚来到门口，似乎踩到什么有所感应，吴永鸿的身躯便猛然一震。

    随后低头看去。

    猛的睁大了眼睛。

    他旁边几位随行的老头见状，将不以为然的目光看了过来，不就是块破石头嘛，有什么好看的……

    嗯？

    当看清楚后，几个人身躯怔住。

    一个个嘴巴张的老大，眼中闪烁着满是不可置信之色。

    吴永鸿脚下的那块石头，好像是震天石？

    而且看摆着这里，似乎只是用来填台阶的？

    四人对视一眼，顿时倒抽了一口凉气，用震天石来填台阶，好大的手笔！

    尽管他们的手中也不缺乏这样的宝物，但震天石好歹也是皇品的宝物呀，平时也是小心翼翼放着，甚至会当成底牌来使用。

    然而这人，却用来填台阶。

    正当四人震惊的时候，那算盘老头不经意间又看到了什么，心中顿时一个咯噔。

    其他人见状，也忙把目光投了过去。

    嘎！

    几人，眼珠子都差点掉了下来。

    又是一件皇品的宝物。

    迅疾披风！

    只是，为什么这迅疾披风这么狼狈这么脏，就那么挂在那里……

    见这几个老头慢悠悠的，走前头的易枫回头看了一眼，便见这几个老头盯着一条抹布看，好生奇怪。

    “几位老哥，一条抹布而以，有什么好看的？”易枫不由疑惑的问道。

    “抹……”

    “抹布？”

    易枫的话，让几个人惊的下巴都差点掉下来。

    震天石填台阶。

    迅疾披风当抹布。

    啧啧。

    这手笔……

    如此不把皇品宝物放在眼里，肯定是武圣强者！

    四人的心中，瞬间就有了定义。

    心知易枫是武圣强者，吴永鸿带来的三个老头态度来了个一百八十度大转变，变得恭敬至极，同时眼睛瞪着吴永鸿埋怨道：“好你个吴老头，事先为什么不跟我们说清楚？”

    “就是，刚才差一点就得罪这个武圣高手。”

    “哼，刚才我们的态度若是引得武圣前辈生气了，我们饶不了你。”

    “你们，你们血口喷人！”吴永鸿气的脸色铁青，低声哀怨道：“老夫到底说没说？路上有没有说？是千叮咛万嘱咐，明明是你们自己不信。”

    “哼！”

    三大老头怒哼一声，姿态恭敬屁颠屁颠地朝易枫跟了上去。

    “见过师父。”

    刚刚走进前堂，便发现钟青搬着梯子把之前取下的十八幅神兵图画重新挂了上去，此刻他刚好挂好最后一幅，从楼梯上走下来。

    “徒儿辛苦了，来客人了，帮我搬几个凳子来吧！”

    易枫轻声吩咐道。

    “是，师父。”

    钟青乖巧的朝里面走去搬凳子。

    易枫回过头笑着说道：“里面晒了东西，有点拥挤，就在这前堂坐一坐吧！”

    “先生客气了。”

    四大老头点着脑袋，终于步入了前堂。

    十八幅神兵图，瞬间在他们的眼中放大，滔天的武意和天道之力伴随着强大的威压笼罩整个前堂。

    “什么？”

    四个老头见到这一幕，几乎是同一时间怔在了原地。

    在这一刹那，那滔天的武意和天道之力，让他们吸收到了极大的好处，发现卡着好几百年的修为境界，居然在这一刻有了松动。

    此人，到底是什么人？

    这一刻，就连吴永鸿自己都懵了。

    就在刚才，他以为易枫是一个武圣高手，比他这个武宗高一个大等级，但现在看来，何止是武圣啊！？

    这，武帝？

    不，是武神！

    但是，武神也不见有这么大的手笔吧，这么大的手笔，莫非是那上层世界的仙武者？

    仙。

    呼！

    一口凉气。

    这个字对他们来说简直可望不可即。

    一想到易枫可能是上层世界的仙武者，四人便感觉自己鲜血都沸腾了。

    难怪。

    难怪看他像个凡人似得。

    四人现在才恍然大悟，终于找到了看不透易枫修为的原因。

    “请坐。”

    凳子搬上来，易枫递给他们，同时又说道：“你们在这里稍作片刻，我去给你们倒点水。”

    说完，易枫朝后院走去。

    易枫离开的下一刻，四个老头就瞬间炸开了锅。

    “武意，武意，好强大的武意，我从来没有见过这么强大的武意啊，我卡了几百年的境界松动了！”

    “是啊，我也松动了，其中还伴随天道之力！”

    “仙武者，他肯定是仙武者，真是没有想到了，居然还能够和仙武者接触！”

    一时间，四个人激动的同时，又热泪满盈。

    这墙壁图画蕴含的滔天武意和天道之力，给他们带来的好处实在是太大了。

    可不一会儿，四个人便觉得有点难受。

    “我，我感觉我有点撑不住了。”算盘老头率先开口道：“这武意太强了，我只能感悟这么多，再坐下去，我要走火入魔。”

    “对，我也撑不住了。”瘦弱老头也同样说道：“真是可惜啊，明明这么大的机缘，可却吃不下。”

    “我，……要不还是坐外面去吧？”吴老头也满脸汗水的说道。

    他声音刚落，骷髅老头便搬着凳子往外跑。

    其他人尽管满脸不舍，但是自知根本吃不下，也连忙板着凳子坐到了门外。

    “咦，几位怎么到门外去了？”

    易枫端着水出来，疑惑的问道。

    闻言，几位面露感激看着易枫的同时，也充满了窘迫。

    心知这是易枫给他们的机缘，可恨的是他们能力不足，这么片刻就已经承受不住了，只好苦着脸解释道：“那个，那个外面风景好，外面风景好……”

    “对对对，风景好。”

    其余几人，也一个劲的陪着笑。

    “好吧。”

    易枫点点头，也能理解这些老头，毕竟一把年纪了，晒晒太阳也理解，将水放下之后，说道：“下两把象棋吧，你们等着，我去拿。”

    “好好好。”

    四人忙点着脑袋。

    就在这时，钟青端着晒干的牌匾走来，搬出梯子将它挂了上去。

    几乎是一瞬间，四人便感觉强大的武意从那牌匾上散出，好在，牌匾的武意不如前堂的强烈，不至于撑不住。

    不由得，四个老头儿眼毛金星。

    满是感激之意。

    看来是这位前辈心知他们无法领悟前堂的武意，特意将牌匾挂上，供他们参悟。

    “这等好意！”

    “这等大恩！”

    “绝对不能辜负了前辈的一番好意啊……”

    四人热泪满盈。

    连忙将小竹凳挪好排成一排，乖巧的坐着，感受着牌匾上传来的武意。

