    望着八个气势汹汹向自己扑来的妖族真神，林飞冷冷一笑，意念一动。

    轰轰……

    八道顶天立地的风雪龙卷风，猛然诞生。

    每一道，都携带着难以想象的冰雪能量，所过之处，将混沌虚空撕得粉碎。

    八道风雪龙卷风，朝着八个妖族真神，飞速旋转而去。

    “滚！”

    八个妖族真神，都是一声大喝。

    他们同时出招。

    施展的，都是最得意，最厉害的秘术。

    只见，八股浩浩荡荡妖力能量柱，朝着八道风雪龙卷风，暴撞了过去。

    这片混沌虚空，在剧烈摇动。

    八道妖力能量柱所过之处，空间彻底被无穷无尽的妖气，妖光，妖雾所占领。

    天地间，到处弥漫着浓郁得化不开的妖力能量。

    轰隆隆……

    八道妖力能量光柱，和八道冰雪龙卷风，暴撞在一起。

    这一刻，就像有亿万颗核弹，同时bao zha。

    千千万万道能量冲击波，像是千千万万朵蘑茹云，不断升腾而起。

    片刻后。

    所有一切能量冲击波，消散了。

    撞击的中心位置，只剩下一片空空荡荡，没有时间，也没有空间，更加没有任何法则存在的死寂真空。

    双方，打成了平手。

    “哈哈，小子，我承认，你的冰雪混沌本源法则，确实很厉害。

    不过，你的实力境界，和我们相比，差得太远了。

    真神的可怕，你永远也想象不到的。”

    “小子，刚才，我给机会你，让你加入我们妖都，这种一步登天的机会，你居然拒绝。

    很快，你就要后悔了。

    现在，你就算哭着，跪着来求我，也没有用了！”

    ……

    八个妖族真神，都露出了畅快而残忍的笑容，狂笑起来。

    不得不说，刚才，林飞给了他们八个真神，很大的压力。

    甚至，刚才，他们有点怕林飞。

    一条完整的混沌本源法则，确实太可怕了。

    那可是主神，而且，还是那些实力顶尖的主神，才能拥有的手段啊！

    不过，现在看来。

    他们八个联手，足以抵挡林飞施展的冰雪混沌本源法则。

    冰雪混沌本源法则，虽然厉害。

    可是，林飞的境界修为太低了。

    所以，就算修炼成功一条完整的混沌本源法则，也不能拿他们八个怎么样。

    更何况。

    他们有八个，林飞只有一个。

    所谓孤掌难鸣。

    再继续打下去，他们八个，肯定更占优势，多数会获得最后的胜利。

    而林飞，多数，会输，不是吗。

    “这个小子，太妖孽了，绝对不能留他。

    今天，不管花费多大的代价，我们一定要将他斩杀！”

    八个妖族真神，相互对望了一眼，暗中传音。

    “哈哈，我明白你们的想法。

    大概是认为，你们八个，能够凭着数量，就能够打败我，是吗。

    其实，你们想多了。”

    林飞一眼就看穿了八个妖族真神的想法。

    其实，刚才，林飞只不过略施手段而已。

    大成境界的冰雪混沌本源法则，真正的威力，还远远没有发挥出来。

    话音一落。

    林飞意念一动。

    轰轰轰……

    又有八道顶天立地的冰雪龙卷风诞生，轰隆隆作响，朝着八个妖族真神暴撞过去。

    “又是这一招，小子，你没招了吧！”

    八个妖族真神狂笑，冲了上来。

    他们可不怕这一招了。

    “如你们所愿！”

    林飞淡淡一笑。

    “斩！”

    林飞一声轻喝。

    四周围的虚空中，一柄柄长达数亿丈的庞大冰剑，纷纷出现。

    每一柄，都荡漾难以想象，毁天灭地，让一切生灵，都感到窒息的冰雪力量。

    这些冰剑的数量之多，成千成万！

    唰唰……

    一柄柄庞大的冰剑，掠过长空，瞄准八个妖族真神，斩了过去。

    这还没完。

    “封！”

    等所有的冰剑，全部斩杀出去之后。

    林飞又轻喝一声。

    八股无法想象的恐怖寒流诞生。

    这八股寒流，产生出来的寒意，让一切生灵，感觉自己的灵魂，也被冻僵了。

    然后，这八股恐怖的寒流，向着八个妖族真神淹没过去。

    这八股寒流，所过之处，无论时间，空间，空气，灰尘，空气，法则，能量，一切东西，都瞬间结冰。

    八道冰雪龙卷风，千千万万柄巨大的冰剑，还有八股将一切冻结成冰的寒意！

    三重攻击，向着八个妖族真神，攻击过去。

    这一刻。

    八个妖族真神的脸色，终于是变了。

    “够了吗，现在，还嫌我的招式少吗。

    如果不够，还有这一招！”

    林飞的语气冷漠，目光中，带着一丝戏谑。

    “去！”

    林飞再次轻喝一声。

    立即，从林飞的头颅之中，冲出来八片血色雾海。

    这是冰鬼的传承。

    而且，是冰鬼传承之中，最厉害的招式之一。

    这八片血色雾海，是神识力，再加上冰雪力量，两者合二为一，诞生的一种恐怖攻击。

    林飞现在将这一招施展出来，威力之强大，远远超过任何一个冰鬼。

    因为，冰原中的那些冰鬼，虽然，十分擅长运用冰雪力量，也初步懂得运用一些冰雪混沌本源法则。

    但是，无论如何，也无法和林飞相比。

    因为，林飞拥有大成境界的冰雪混沌本源法则。

    所以，可以说，冰鬼的这一招传承秘术，到了林飞的手上，是真正的发扬光大。

    冰原中，绝对没有任何一个冰鬼，能够和林飞相比。

    轰隆隆……

    八片血色雾海，汹涌澎湃，浩浩荡荡，向着八个妖族真神，淹没过去。

    现在，总共有四重攻击了！

    每一重，都威力强大，恐怖之极。

    “什么？！”

    这一刻。

    八个妖族真神，眼眸都是疯狂收缩，八双眼珠子，几乎要着火燃烧了。

    他们彻底恐惧了，害怕了，甚至，他们竟然感受到了死亡的味道。

    大成境界的冰雪混沌本源法则，竟然强大到这种程度！

    这四重攻击，如果单单对付其中的一重。

    他们还是有信心的。

    可是，现在，四重攻击，重叠在一起，同时攻到。

    这八个妖族真神，根本就不知道，应该如何去抵挡！

    也没有能力去抵挡！

    “怎么会这样？！

    不，太强大了，我们不是他的对手！

    绝对不是！

    我们快逃吧！”

    突然，其中一个妖族真神，像是发了疯般，嘶吼了起来，身子拼命后退，完完全全，就丧失了斗志。

    现在，他只想，立即，远远离开这个恐怖的人族年轻人。　　越远越好！

