    这天上午，科栋公司里郑旭正在忙碌。

    突然一通电话进来了，郑旭不慌不忙接起，“喂？”

    显示的是陌生号码，所以他并不知道是谁。

    下一秒，那头却是传来陌生男人的声音，“郑先生，你好，我是五洲集团仁总的助理，仁总想邀请你今天下午一起喝下午茶。”

    只是让他没有想到的是，唐家二少竟然会主动联系他！

    郑旭愣了下，而后他回过神来，“好，我有空。”

    那头又说了个地方，郑旭记下了，“我会准时到。”

    郑旭心里在之前电影院一事之后，就已经有了认知。既然是那位二少找上门来，那么他自然是躲也躲不过了。

    到了中午，郑旭便往约定会面的茶楼而去。

    唐朝茶楼在港城是数一数二的，而且这家茶楼还是之前他和顾敏相亲见面的地方。这边郑旭将车停好了，他便走了进去。

    入口处有服务生微笑询问，“先生，您几位呢？”

    “我来找人。”郑旭立刻开口，报了个名讳，“五洲仁总。”

    一听这个名讳，一旁的经理却是立刻上前来了，“仁总在楼上的包间，这边请吧。”

    五洲二少，果然是非同凡响，经理亲自来招待客人！

    郑旭这边由经理迎着走上楼去，来到了一间包间前，门一推开，清雅的房间里边端坐着唐仁修。

    他一身西服坐在那里，手中一杯茶，分明是微笑的脸庞，抬眸的时候，不疾不徐定格而来，郑旭心中之前曾经感受过的窒闷和压抑又浮现而起了。他赶紧收回了思绪，走了进去。

    “仁总。”郑旭喊了一声。

    “坐吧。”唐仁修淡淡开口，温沉一声却如命令一般。

    郑旭沉默着坐了下来，唐仁修动手倒了一杯茶，而后递到了他的面前。郑旭哪里敢承受，立刻接过了，“谢谢仁总。”

    唐仁修淡淡笑着，眸光却是冷冽，“知道我今天找你过来是为了什么吗？”

    他突然开口，郑旭心里又颤抖起来，难道是为了昨天和顾敏去看电影的事情吗？

    他沉思了下却是不敢开口，只好说道，“仁总请明示。”

    唐仁修温漠的视线扫去，慢慢悠悠道，“我想邀请你来五洲，你意下如何？”

    郑旭想过千百种可能，全都是自己完了的可能，可是他的确没有想到，唐仁修竟然会邀请他来五洲！这的确是受宠若惊！

    “这……”郑旭一时间却是困惑。

    五洲集团，和现在所在的科栋公司相比，那是跳了好几个级别了，依照实力依照前景发展，无疑接受邀约是最佳的选择。恐怕任是任何一个人，都不会拒绝这样的好事情。郑旭也确实不应该拒绝，只是他的确心里后怕。

    “怎么？你不愿意？”唐仁修笑问。

    “不，当然不是……”郑旭立刻否认，他怎么可能不愿意！

    郑旭微笑着，小心翼翼道，“只是太过突然了，没有想到仁总会邀请我。”

    “我看过你的档案，你在科栋三年，从普通员工做到了主管，手中处理过几个项目，做的挺不错。五洲很需要像你这样的优秀员工，至于你，接不接受邀请，是你自己的意思。”唐仁修幽幽笑道。

    “不过我想，聪明人都不会错过这次机会。”他又是一句，震入人心。

    确实，聪明人都不会拒绝！

    郑旭这边细细想了下，何乐而不为，不过真的只是这么简单而已吗？

    “仁总这样邀请，我当然没有拒绝的理由，我很高兴加入五洲。”郑旭不多作考虑了，先是应道。

    唐仁修把玩着茶杯，轻轻一放，缓缓说道，“既然这样，那就尽快辞职离开科栋前来五洲报道。”

    “是。”郑旭点头。

    “这个星期你必须辞职。”他又是命令。

    郑旭却是犯难，“可是仁总，我这边还有项目……”

    “关于人事问题，我会替你解决，你的上级经理，应该不会为难你才是。”唐仁修的笑容，莫名显得很森然。

    郑旭愕然，他竟然早已经安排要找上级！

    “下周一，你随公司新一批骨干职员一起去美国进行培训。”紧接着，他又是道。

    郑旭瞠目了，“仁总，请问培训需要多久？”

    唐仁修扬起了唇角，他慢条斯理道，“不久，不过是一年。”

    一年！

    郑旭这下子是什么话也说不出来了，唯有他嘴角的弧度让人感到如此阴霾而不可触动！

    果然是算尽了心机，他所做的一切，恐怕都是为了她。

    先是电影院事件，这之后就是亲自来邀请他改进五洲，这下子又直接把他给派到美国去了。

    这一派还直接是一年！

    唐家二少，传闻中商界的笑面虎，果然名不虚传！

    “今天的下午茶很愉快，我等着你来五洲报道，就这样吧。”他品了最后一口茶，放下了茶杯，翩然站起身来。

    郑旭亦是起身相送，只是郑旭这边却是有些替顾敏担忧，那样一个乖巧的女孩子，又怎么能够玩的过他？

    ……

    “小敏，你看看谁来了？”外婆在楼下大喊，顾敏闻声就下来了。

    顾敏立刻下了楼来，她看见厅里面出现的那抹身影时，不禁一怔，“郑旭？”

    “顾敏，是我。”郑旭朝她点了个头。

    顾敏却是好奇了，想着他怎么会来。

    “突然来了，没打扰你吧，正好经过就想到有点事情要跟你说。”郑旭低声说道，顾敏点了个头。

    “外婆，那我出去一下。”

    “去吧。”外婆很是高兴，只以为这两人是有戏。

    顾敏跟着郑旭一起出了门，两人就漫步走在小径中，四月的风带着一些冷意。

    “顾敏，我今天来找你，是想对你说，我要出国了。”郑旭说道。

    顾敏抬眸，她“哦”了一声，“是出差吗？”

    “不，是去培训。”

    “那挺好的。”能被公司推荐出去培训，他的能力很不错，顾敏如此想着。

    可是郑旭却道，“不过不是现在的公司。”

    “恩？”

    “我被挖角了。”

    顾敏诧异了，郑旭却是如实说道，“我想你应该会猜到。”

    听见他这么说，顾敏转念一想，她确实也猜到了，“五洲？”

    郑旭沉默颌首，“没错。”

    他更是感叹，“真是很难想象，五洲的仁总，唐家二少竟然会来邀请我。”

    顾敏却是蹙眉了，她所想到这其中的关系，一定是他动的手脚。只是此番时刻，她再次烦恼起来。原本以为一切都已经结束，现在如此反复无常，他究竟是要怎样，还要这样来让她身边所认识的人为难。

    “对不起。”顾敏说不出别的话来，只是觉得这一切似乎都是因她而起。

    “嗨，和我说什么对不起。”郑旭倒是爽快，“想进五洲的人多的是了，我也一直很想去。这次还多亏了你，我才有这个机会。只当是你欠我的人情，现在让我有机会出国培训，算是扯平了。”

    可是这哪里算是扯平，分明就是一个陷阱！

    顾敏动了动唇，想说些什么，却什么也说不出来。

    郑旭却是道，“其实真的没什么，你不要有别的想法，我只是不想瞒你，我确实很想把握这次机会。”

    “祝你一帆风顺。”顾敏回道。

    “谢了。”郑旭笑了，“那我先回去了，再见。”

    “再见。”顾敏微笑告别。

    郑旭瞧着她的笑容，只觉得这个乖巧的女孩子，遇见了那样一个男人，真不知道是她的劫还是其他，他往前走了几步，不禁回头喊道，“顾敏。”

    “什么？”

    “你自己凡事小心。”他还是叮咛了一声。

    “好。”顾敏扬起了灿烂笑容。

    告别了郑旭，顾敏回去的路上都有些心不在焉，为什么他总是要这样做出这些事情来，她到底该怎么样才能摆脱他。可是谁知道，一回到外婆家，却瞧见福婶也在，“哎哟，顾敏，你回来啦？”

    “福婶，您好。”顾敏开口呼喊。

    “哎，郑旭那个孩子真是的，顾敏这么好，他太没眼光了，我刚听你外婆说了，他过来找你了吧？他刚才跟我说了，他要出国了，所以和你是不行了。顾敏啊，可不是你不好，我这边还有个男孩子，比郑旭还要好，这次一定没有问题……”福婶在这边又滔滔不绝起来，顾敏的眉头蹙的更紧了。

    顾敏本就是不愿意的，她再三拒绝，可是外婆却是执意，“小敏，那这是最后一次，这一次还不行，外婆就不让你再去了，好不好？”

    “好了，就这样，明天下午在唐朝茶楼……”福婶这边已经都定好了，又是自顾自放了话。

    唐朝茶楼——

    顾敏在指定时间到了这里，这家茶楼却是港城有名的，只不过之前第一次和郑旭见面也是在这里，所以她也没有诧异。唐朝的早茶是出了名的，点心之类更是一绝。

    傍晚的时候，人也挺多。

    顾敏往指定的包间走去，进去的时候，对方那位徐先生还没有来。她就喝着茶，自己坐了一会儿。

    这么等了片刻，终于有动静了。

    包间的门被人敲门，而后把手被转动开，顾敏静静抬眸，只见服务生将门推开了。

    可是下一秒，她的眼中映入了一道高大身影，眼底也占满了他英俊的脸庞！

    怎么回事？

    为什么这一次，却是唐仁修？

    她要相亲的人怎么会是他？

    顾敏已经愣住，唐仁修却在她面前淡然入座，更是一句，“等很久了？”

    顾敏有些发晕，不等她开口，他却又是道，“你前天在电话里对我说什么？你的胆子不小，恩？”

    前天的电话。

    不提起这个，顾敏心里只是困惑诧异郁闷，提到了这个，她这边已然翻江倒海了。她凝眸瞧着他，知道他这次出现，不是偶遇不是恰巧，是他故意出现的。顾敏定定瞧了他一会儿，她忽然气急，在这个时候反驳，“我难道有说错吗？”

    唐仁修凝眸，“你再说一遍试试看？”

    “神经病！”顾敏毫无犹豫，立刻就脱口而出。

    唐仁修的眼睛眯的更拢了，那促狭出来的光芒满满都是不悦，他冷笑了一声，“呵，这种病这么高级，我可生不起。”

    顾敏感觉自己快要疯了，她哪里来这样的好兴致要和他在这里这样聊下去，“唐仁修，你究竟要怎么样？”

    “没什么，就是想和你一起喝杯茶吃个点心。”他这边说着，已经拿起餐单递给了她一本，“点吧，想吃什么你随意。”

    顾敏根本没有兴致了，“你又是电影院包场，做那些事情，又是挖郑旭跳槽让他去国外培训一年，你到底是想怎么样？”

    “没什么。”他又是这简单的一句话，如此的轻描淡写，如此的不负责任。

    顾敏越听越气，他却注视着她说，“我就是不喜欢你和别的男人看电影。”

    “至于那个小郑，”他微笑开来，十分冠冕堂皇道，“他能力不错，五洲需要这样的人才。”

    顾敏的手不自觉地握紧成拳，“你能不能别这么幼稚了？老是做这种事情？”

    “小郑可是很乐意，他自愿的，我又没有强迫他。”他义正言辞，丝毫不觉得自己做错了，“五洲集团，想进来的人多的是，况且还能出国培训，谁都不会拒绝。不相信的话，你自己可以去问他！”

    没错，他说的都没错！

    顾敏又无法反驳了，郑旭告诉她的时候，确实没有被逼迫的感觉，但是，如果不是因为他，哪里会发生这些事情？

    “是！仁总！你说什么都是对的！”顾敏咬牙一句，她不愿意再多留下去！

    瞧见她起身就要走，唐仁修却也没有喊住她。

    顾敏一打开门，却看见包间外边站了两个男人，一个是谢武，一个是谢文。

    “顾小姐！”两人纷纷呼喊，很是恭敬。

    顾敏却是蹙眉，“让开！”

    那两人纹丝不动，摆明了是只听二少的，一味低着头，寸步不让。

    “我让你们让开！”顾敏是无法和他们抗衡的，竟然一下子如此没辙，她这下是彻底明白了，她是被困在这间包间里了！

    顾敏回过头去，望向了唐仁修。

    唐仁修却点了支烟，老神在在的，一点也不焦急的样子，对着她道，“你还是坐下来吧。”

    “放心，喝完这杯茶，我就让你走。”他温声说道。

    顾敏抿了抿唇，她僵持不下，更是无可奈何，却也不肯如此就听从他。

    见她不动，唐仁修又道，“你再不坐下来，回头我只能跟福婶说，你连一杯茶都没喝，就直接走人了，我想这样不大好吧？”

    这是摆明的威胁，她还能怎么样！

    顾敏却并不想让外婆再继续知道他们还有接触，这会让她担忧，况且她也根本就出不去，顾敏只能坐回到椅子里。

    “点吧，想吃什么多点一些。”唐仁修唤道。

    顾敏哪里有心思，她吐出两个字来了，“随便。”

    唐仁修却是耐性好了起来，打开自己面前的餐单，便是问道，“要不要吃碗馄饨？或者，这里的点心包也不错。”

    “随便。”

    “那么，素饺？”

    “随便。”

    “玲珑虾仁糕？”

    “随便。”

    唐仁修一连问了好几道，顾敏都只回答同一个答案，他也不生气，只是眼角的余光瞥向了她，“你还真是难伺候。”

    他也不再问她了，干脆喊了服务生进来，对着那人道，“这里的点心，每样都来一份。”

    那人一愣，“每样吗？”

    唐仁修微微一笑，对方是个年轻的女孩子，不禁红了脸立刻就应着，“可是会放不下……”

    “那就放满一桌。”唐仁修转念一想道。

    “是。”对方赶紧退了出去。

    喔，这个帅哥好宠这个女孩子呀！

    真是幸福！

    “怎么突然想到要去相亲了？”这边正等着点心上来，唐仁修抽了口烟又是问道。

    顾敏闻到了那烟味，此刻她却是讨厌，以前虽然觉得抽烟不好，她也会说他，但是她也不会有太多的表示。但是现在，那飘过来的烟，让她只想躲闪，所以她不自觉地往旁边挪去。

    她细微的小举动，却是让他捕捉到了，唐仁修凝眸。

    顾敏忍不住道，“你能不能不抽烟？”

    唐仁修挑眉，微笑出声，“你这是关心我？”

    顾敏蹙眉，她又不说话了。

    只是看见她的眉头，轻轻蹙起了小褶皱，唐仁修便是不喜欢，他也不多言，拿过烟缸掐灭了烟蒂。更是直接将身后的窗户打开了些，顿时空气便流通了，烟味顿时消散了。又怕她会冷，再过了片刻后，他再度将窗给关上了。

    这个时候，重新沏泡的茶端了上来，还有几盘点心。

    服务生送上来了消毒的手巾，专门让客人们擦手的，唐仁修接过一块，可是谁知道，下一秒他却直接伸长了手，直接抓住了她的手！

    顾敏诧异，“你做什么？”

    她就要抽回手，可是他却是紧握，“别乱动，我帮你擦手。”

    手巾是温热的，擦过手的时候暖暖的，他的动作也算温柔，但是顾敏却想到了之前餐厅里的情景。他现在这样，到底是为了什么，她有些明白过来。果真，他是有洁癖的！

    他擦的甚是仔细，一根一根手指的，擦过一只手，他又是命令道，“还有一只。”

    顾敏却不肯了，“我自己擦。”

    “快点，乖了，别闹。”他像是哄着孩子，惹来旁边两个服务生目瞪口呆。

    喔，不单单只是会宠女孩子的帅哥，好温柔好体贴，还会给女朋友擦手！

    顾敏不甘愿，可他却盯着她瞧，仿佛有着无穷尽的耐心。过了半晌，败下阵来来的是顾敏，她只得伸出另一只手，他这才又为她仔细贴心地逐一手指擦过。

    “谢谢。”而自己却是斯文地轻轻擦拭了下，简单到不需要一分钟。

    顾敏不免气闷了。

    此时，一桌子的点心都上来了，摆了满满一桌子，各色各异，飘着香气，色香味俱全。

    “吃吧。”他又是叮咛。

    顾敏却是突然感觉到饿了，即便是难堪，可她现在不能和自己的肚子过不去。于是，她拿起筷子夹了蒸饺吃。顾敏是爱吃这些点心的，况且这里的味道确实是好，比起之前在餐厅里，她的胃口要好上许多。瞧见一盘样子可爱的奶黄包，她便直接用手拿起一个吃了起来。

    唐仁修在旁只是偶尔品上一口茶，见她在一边吃的那么欢脱的样子，他却是道，“以前没发现你这么能吃。”

    顾敏听到这一句，差点就噎着了，她却是有些害怕他会发现。

    见她一顿，他立刻就为她端去茶杯，为她轻拍后背顺气。

    顾敏躲开了他，赶紧自己拿过茶杯喝水，这才咽了下去。

    填了肚子吃了七八分饱，顾敏也不感到胃里难过了，他却又是道，“你怎么吃的手上都是糕点。”

    顾敏一瞧，果然手上沾了糕点，然而却在她一个眨眼的时候，她的手被他抓过，他竟然……

    他竟然开始舔她的手指。

    一根又一根，为她吮去那残留的糕点沫。

    那一阵酥麻的痒，让顾敏轰的一下，一张脸都红了，她要抽回手，他却不让，“唐仁修！你放开！”

    他却不疾不徐，直到将最后一根手指上的糕点沫也舔去，这才抬眸瞥向她，“味道好像不错。”

    他的眼睛却仿佛能够吃人一样，让这包间里的空气一下子变得炙热滚烫！

    顾敏猛地手一缩，终于从他这里得到了自由，她的手攥紧了自己的衣服，却觉得手都热了起来，“茶也喝过了，谢谢招待，再见。”

    “站住。”他喝了一声，“你还没有回答我的问题，怎么想到要相亲了。”

    顾敏的视线对向了他，她轻声道，“没什么，相亲也没什么不好。”

    “看见岳华结婚了，所以你也有这个念头了？”他低声问道。

    顾敏应声，“恩。”

    果然！

    “所以，你打算嫁人了？”他的眉头微微蹙起了。

    顾敏沉默了下，她轻声道，“没错。”

    一瞬间，包间里僵持不下，这个时候，唐仁修却又想到了从前，几乎是不由自主地问道，“你不是说过，遇不到对的，就等一辈子？”

    他居然会记得！

    是的，曾经这么说过的。那个时候，一切都以为可以是天长地久的，一切都带着不切实际的梦想。

    那个时候，不过是大四实习的她，还天真到无知的地步。

    真以为为了一个人，就可以等上一生。

    顾敏默了下，她望着他微笑着，唐仁修眼中她的笑脸定格成一幕。

    那笑容很淡很淡，她的声音亦是很轻，“以前是我太傻了。”

    唐仁修，你的一辈子这么长。

    可是我的一辈子，却是那么短。

    短到只剩下那一年，犹如飞蛾扑火。

    “我不想等了。”她轻声说。

    唐仁修只觉得一刹那之间，眼前的她遥远起来，他眼眸一厉，冷声开口，“顾敏，我不准你嫁人！”

