    平王脸色微变，随即又恢复，轻颌：“嗯，有些道理。〔网［（ ”

    孙斩河身为副将军，所率兵马是一万，一万大军覆灭，对西疆军就是元气大伤，西疆军是大季最精锐的士兵，损失十分之一，对大季与大离的形势会有决定性影响。

    自己一旦损失如此惨重，朝廷大臣恨不得欢声高歌，终于找到借口把自己调离，收了自己的兵权，替他们喜欢的景王铲除了皇位的阻碍！

    楚离看平王听进去了，也暗舒一口气。

    他与朝廷大臣们的想法不同。

    众大臣想的是如何让大季保持平稳，不生内乱，一旦内乱，大离必趁虚而入，大季便有灭国之虞。

    历数每一朝更迭，每一次改朝换代，往往是内部出了问题，被外敌趁虚而入，内部没有问题的朝代，几乎不会被外敌所灭。

    大季朝最严重的问题便是文武之争，景王得文臣之心，朝臣归心，平王得武臣之心，掌十万大军。

    一旦两位王爷闹起来，虎视眈眈的大离绝不会放过这机会。

    朝廷重臣们最大的心思就是削平王之兵权。

    可惜皇上那边坚持，他们拗不过，如果机会到来，他们绝不会放过，即使皇上坚持，他们也要抗争到底。

    楚离却觉得现在已经错过了削平王兵权之机，大离国势越来越盛，随时挥戈南下，现在平王成了最碍眼的，一旦拿掉平王，大离再无顾忌，恐怕马上就会兴兵。

    即使饮鸩止渴，也只能继续喝下去。

    有了时间，才能有机会改变。

    他觉得之下手处就是光明圣教。

    光明圣教是大离国教，光明圣教强，则大离强，若要削弱大离的实力，需要从光明圣教开始。

    光明圣教如今得了完整的大光明经，往后会越强大。

    这就需要四大宗派合力对付光明圣教，想方设法削弱，就像光明圣教对付平王一样。

    “王爷那枚扳指还在孙将军那边。”楚离道：“请孙将军还回来吧，我要还给王妃。”

    外面传来一道禀报：“王爷，孙将军来了。”

    “进来吧。”平王道。

    孙斩河挑帘进了帐篷内，抱拳笑道：“大帅，我失礼了，差点儿杀了这位柳侍卫。”

    “你做得对。”平王淡淡道，神情平静：“换了我也会这样，……扳指呢？”

    “噢，这呢。”孙斩河从怀里掏出来，递过去。

    平王接过来扫一眼，确实是自己的。

    他仔细抚摸着白玉扳指，叹口气，递给楚离：“回去跟王妃说，我一个月后回去看他！”

    楚离忙道：“王爷，就怕王妃坚持不到一个月啊。”

    “闭嘴！”平王冷哼道：“我相信王妃能坚持到我回去！”

    “……是。”楚离道：“府里已经延请名医，说不定王妃会没事。”

    “这就好！”平王摆摆手道：“你马上回去，有情况马上过来禀报！”

    他想了想，从怀里掏出一块木牌：“有了这个，你可以直接进军营，直接来到我帐前！”

    “是，王爷。”楚离伸手接过这块不起眼的木牌。

    长方形木牌，半掌宽，一掌长，落手沉甸甸的，好像不是木头，更像是铁牌，他暗自握了握，坚硬无比，刀剑划不出痕，绝不是凡物。

    “王爷，吉人自有天相。”孙斩河叹道：“相信王妃会逢凶化吉的。”

    “但愿如此。”平王淡淡道。

    他摆摆手：“你去吧。”

    楚离抱抱拳，转身大步流星而去。

    孙斩河盯着他的背影，直到帐篷帘子停止了晃动，才收回目光：“王爷府里当真藏龙卧虎，还有这般人物！”

    平王低头看着沙盘，平静的道：“王妃带过来的家仆，从小培养的，还算忠心。”

    “果然不愧是高门大族。”孙斩河叹道。

    平王抬头看他一眼：“高门大族也一样有生老病死，没什么稀奇的，大离的军队到哪儿了？”

    “博陵一带。”孙斩河道。

    “嗯，看来得给他们一点教训了。”平王沉吟道。

    ——

    楚离出了大营，闪身回到了安王府，坐在自己卧室的榻上盯着紫金牌子看。

    这上面的所蕴的剑法非常奇妙，他想试试能不能堪破。

    大圆镜智把这牌子内外都看得通透，每一寸都看清，没有异样，没有阵符之类，这逼人的气势纯粹是剑的姿势引起，当真奇妙，并非内力，并非精神力量，只是剑势。

    他试着用长剑摆了个姿势，与紫金牌上的剑姿一般无二，却没有那种惊人的感觉。

    他看来看去，没看出结果，于是催动万象归宗，通过外相而达本质，说不定万象归宗能看出为何这一个剑势就能震动人心。

    万象归宗能过紫金牌上的短剑，来模拟分析持剑人的姿势，什么样的姿势才能形成如此威力。

    从晚上研究到第二天清晨，他一无所获。

    好在这两剑已经在脑海里烙印，不会再忘记，只要用万象归宗慢慢的找，总能找到与剑势相契合的姿势，从而领悟这两招剑法。

    冷秋与冷晴都过来练功，楚离练了一套拳法，伏牛神拳的威力渐渐增强。

    吃过早饭，他才来到了秘卫府。

    昨天直接回秘卫府的话，他觉得太过惊世骇俗。

    再者说，已经通知了平王，剩下的事不必自己操心，所以心安理得的偷懒，慢慢悠悠的到了秘卫府。

    来到大厅，看到除了两位统领，还有陈东海阴沉着脸坐在那里。

    “统领，幸不辱命。”楚离抱抱拳，从怀里掏出木牌递过去。

    傅梦山与许还德看了看木牌，又还给楚离。

    “平王信不信？”傅梦山道。

    楚离道：“半信半疑，他对咱们秘卫府有成见，但只要有怀疑，谨慎一些，孙斩河便不能得手。”

    “嗯，有理。”傅梦山长舒一口气叹道：“总算有一件省心的。”

    楚离看向耷拉着脑袋的陈东海。

    傅梦山哼一声。

    许还德道：“古奇跑了！”

    楚离眉头一皱，看向陈东海。

    陈东海面无表情，平静的道：“我已经尽可能的快了，可赶到古府，人已经不见。”

    “宁氏兄弟呢？”楚离道。

    傅梦山道：“哦，来不及跟你说，因为事情紧急，已经让他们出动。”

    楚离点点头：“应该的，……统领，许统领，这跟上次员外郎逃走差不太多，除了一个真员外一个假员外郎！”

    傅梦山想了想，缓缓道：“事已至此，我决定扳下武林追杀令。”(未完待续。)8

    
