    午后的街上，挺热。

    人特别多，这是一个很好的城市。

    时愈穿着漂亮的裙子，走在街上，手里端着一杯草莓圣代，一手拿个小勺子，慢慢的吃着。

    许图治一手端着一杯圣代，一手搂着她腰、看着人别被其他人挤散了。她也不用看路，随便吃随便看，看大楼上的广告。

    街上的女士有的穿着特清凉，半个背露出来，腿全露出来，脚趾头露出来抹着指甲油。

    但这些美女的回头率比不上时愈。实在是她太美了！身边还有个超级帅哥。

    但是，他们回头之后就会忘记，注意力又被美女的美腿吸引。

    时愈和许图治都用敛息术，在街上逛的挺自在。

    时愈吃完一个圣代，许图治把手里的给她。

    时愈看着路边，有个小孩。

    大人不知道哪来去了。

    又出来一个大人，抱起她就走。

    又出来一个男的，和女的好像是夫妻，抱着孩子上车走了。

    时愈抬腿跟上。

    路边有不少大树，也有没树的，太阳晒。

    许图治大长腿跟着她节奏，一边拿一顶帽子戴在她头上。

    时愈晃晃脑袋，漂亮的头发被帽子挡住了。

    许图治轻按一下她头，头发回头再梳就是。

    跟着这车进了一个小区。

    小区里出来两个人，一个手里拿着一大袋的东西，放到后备箱。

    另一个男的、扶着一个女的出来。

    这女的看着二十出头，软绵绵的、全靠男的扶着。

    车窗打开，车里女的笑问：“这是？”

    男的将那女的塞到车里，就钻在车里笑的轻浮：“好像是和男朋友分手，出来旅游，还想找个地方住。”

    时愈看着小区有的地方，是有住宿的幌子，像那个城中丶村。

    车门关好，驾驶座的男子继续开着车走。

    许图治抱着女孩坐在车顶。

    隐身术，两人的重量对于车子问题不大，至于车顶坐的不舒服、问题也不大。

    搭个顺风车，比两腿跑、轻松的多。

    车出了城区，往乡下开去，开到一个比较偏远的村子。

    时愈好在没自己跑。

    就看这村子，臭气熏天！

    不是土匪窝是邪修窝。

    狼窝似得，一群小炼气，不说打不过武林高手，欺负普通人足够。

    这村里还有一些名堂，就是、做邪修他们是认真的，而不是误入歧途、或者还有一点点人性这种东西。

    就看村里开出一辆货车，后边的货物包括一些人。

    几人将才带来的女孩和小女孩也扔到车里。扔垃圾那个扔法。

    车里的人都是胡乱扔着，不担心他们醒来或者还能怎么地。

    村里又来一辆车，低调但不低档。

    车里下来一个男的，看着三四十岁，穿着POLO衫，成功范儿。

    时愈虽然对城市不熟，但她精神够强，在城市的宣传里看到过这位副领导。

    这年纪也确实成功了，长得不算帅但很有味道，不知道多少女士会喜欢。

    村里人熟稔的打招呼：“四娃怎么回来了？”

    男的、对着村民没摆什么架子、也没有在外边的防备，而是很轻快、笑容如春风：“去看看老祖宗。”

    之前的司机换上货车，打招呼：“正好，一块去。”

    男的点头：“又去送货？”

    司机笑道：“货还不错。”

    男的没在村里多呆，两辆车出发。

    许图治和时愈继续搭便车，货车顶上坐着比较舒服。

    山里的风光也不错，灵气足，像是有灵脉。

    所以周围的花开的更好，蜜蜂在采蜜，田里有人忙着，仙境不过如此。

    车穿过一个法阵。

    时愈完全没影响。就看这儿，一个山洞，周围修建的极好了，少说上百年。

    山洞的前边一块空地，山上有一条溪流出来汇成一个小水潭，就是有山有水的好风水。

    许图治和时愈、跟着叫四娃的男人进洞。

    再沿着弯弯曲曲的路往地下绕了一阵，和那个冰火洞自然的不一样，这绕的不算太远。

    又是一个风水极佳的地方，或者地下灵穴之类。

    甚至有一条地下河，形成一个小水潭，灵气很足，虽然还不到灵潭的程度。

    一个老头、坐在水潭边一块石头上，很有故事里内味儿。

    不闻他身上臭味的话。

    虽然洞内灵气足，但时愈被臭味熏的头晕，她都怀疑这身体对邪修过敏。

    就是说人型测邪仪，往那儿一放，绿黄橙红的。

    四娃和老头关系挺好。

    老头挺高兴：“你怎么来了？”

    四娃坐在老祖宗跟前，略拘谨：“是有件事。”

    司机过来，在洞内摆了一大桌吃的，还有两瓶82年的二锅台。

    老头特高兴，招呼后辈先吃。

    时愈在一边看着，不馋，甚至有些作呕。在这么臭的地方吃东西，是闻久了没感觉。

    许图治静静的站在一边，看那司机把东西搬到另一处、类似库房。

    一个大笼子里，有了几十个小孩、大人。

    笼子的下边，是一个奇怪的法阵，更邪气！

    那个女孩醒了一下。

    洞里又一个人，拿着水管朝他们冲洗。

    虽然这天热，洞内也不冷；但这个洗法，像洗土豆还是猪？

    洗刷一回，剥皮，扔到一块。

    这边，老头和四娃喝着酒、十分惬意。

    四娃陪着老祖宗喝的差不多，才说：“秦壮结丹了。”

    咔嚓！老头手里的酒瓶捏碎了，脸上似乎很平静：“你说什么？”

    四娃知道秦壮意味着什么，一气儿说了：“秦壮、袁世安、史云松同时结丹的。”

    “老匹夫！”老头顾不上骂，而是被“同时”吸引：“怎么回事？”

    四娃说：“多的并不清楚，不过吴璇好像被杀了。”

    “吴璇？”老头盯着后辈，一股气势。

    四娃挺住，表示消息基本准确。

    老头想了一阵，哈！哈哈！

    四娃紧张的看着老祖宗。

    秦壮和他是一个时期，但秦壮成了英雄，老祖宗只能在这儿。

    老祖宗准备结丹了，没想到秦壮还是先走了一步。

    结丹不是想就能成，也就是说，秦壮先的不止一步。

    老头气的有点疯狂，一把抓起后辈：“走，去找吴懋真人。”

    四娃被抓的不舒服、也不敢吭声。

    老头现在是疯狂加酒劲儿，走的飞快，声音有力：“吴璇可是吴懋真人最宠的侄女。”

