    【明星卡牌排行榜】中的排名并不能代表卡牌的强弱，这是一种人气排名。

    不过大部分情况下，人气高的卡牌也差不到哪里去。

    排行榜首页只显示了排名前十的卡牌，完整的排行榜一共有一千个名额，可以查看榜单卡牌的具体评价信息，比如排名第一的【伤疤黑龙·达普啦】，目前的人气数值是986788，点赞人数“超过100万”，评价标签有“单挑无敌”、“斗战王者”、“超级物攻”，等等等等，这些评价标签都是玩家留下的。

    另外，【卡牌训练场】中还有一个【明星卡组排行榜】，这个榜单的热度并不如【明星卡牌排行榜】，目前其中排行第一的是“九命猫卡组”，排行第二的是“高矮胖瘦卡组”，排名第三的是“取经卡组”、这些卡组都是玩家自己取名的，绝大部分都没有卡组特效，唯一已知的卡组特效就是九命猫的同生共死特效。

    周南对这两个明星排行榜并没多少兴趣，上榜了又没有奖励，纯粹就是刷名气而已，而且即便卡牌很强大，没有足够多的玩家给你点赞、刷评价，也上不了排行榜。

    “斗战家族、红卡家族、正义家族，果然三大家族中有好卡……红卡家族的那个白月汀啥情况，真是红卡职业者么？外科医生、血浆巨兽，都是红卡……”

    周南倒也从这排行榜中得到了不少信息。

    其实在此之前，周南对【卡牌训练场】的了解并不多。

    如今他研究了好一会儿，发现自己现在在【卡牌训练场】中可以接到三个任务，第一个是使用任一卡牌通关【卡牌训练】第九关，任务完成，奖励游戏积分一百点。

    第二个任务是使用任一卡组通过【卡组训练】第九关，可选双卡卡组，三卡卡组、四卡卡组，等等等等，任务奖励仍旧是游戏积分一百点。

    第三个任务是在【玩家擂台】中累计获胜10次，不限卡牌分区、擂台类型等，任务完成则解锁“秘密营地训练场”的建造，解锁之后，玩家的秘密营地中就会有专属的卡牌训练场了。

    至于这专属训练场有什么功能，周南暂时还不知晓，他以前并未解锁过。

    周南觉得这三个训练任务还是需要过一下的。

    稍稍熟悉了【卡牌训练场】的操作之后，周南建立了一个“单人训练房间”，点击游戏开始，五秒之后，他就被传送进入了训练场副本。

    “叮，您已进入卡牌训练场，请寻找卡牌训练师开启训练吧！”

    悦耳的系统提示声响起。

    周南往四周观望，发现自己就站在一个看台上，下方大概是一个直径五百米的圆形平台，有些古代斗兽场的感觉，而在自己前方不远处，有一个长着雪白翅膀的小天使。

    这个小天使头上顶着“训练师”三个大字，明显是NPC！

    “欢迎您的到来，我是卡牌训练师，与我交谈，开始或结束您的卡牌训练吧！请注意，在卡牌训练场中登场的卡牌，将会在训练场资料库中备份，你可以免费进行卡牌测试与卡组测试，也可以通过支付金币进行明星卡牌挑战、玩家擂台匹配、开启训练擂台等操作，相关信息，我会及时向您提醒！”

    “还有收费服务啊。”

    周南嘀咕了一声，他也不着急进行卡牌测试，当先玩起了卡牌合成。

    在这卡牌训练场中合成卡牌还是需要魔法的，不过使用卡牌不需消耗魔法，周南就想着合成出的黑卡可以直接丢出来看看模样，省点魔法值。

    他先将19张未鉴定的白色卡牌先一一鉴定，出的全是不堪一用的白卡，而后便试验低级卡牌合成。

    “叮，本次卡牌合成需消耗三十点魔法值，您的六星白卡【小鱼人·红红】、【小鱼人·尾刺】、【小鱼人·巴基】将合成为变异黑卡……恭喜您获得了六星黑卡【小鱼人·红尾巴】。”

    “叮，本此卡牌合成需消耗三十点魔法值，您的六星白卡【大鱼人·鱼司机】、【大鱼人·水罐】、【大鱼人·绿藻头】将合成为变异黑卡……恭喜您获得了六星黑卡【大鱼人·鱼罐头】……”

    “叮，本次卡牌合成需消耗二十点魔法值，您的六星白卡【大鱼人·陈格斯】、【大鱼人·马哈德】将合成为变异黑卡，恭喜您获得了六星黑卡【大人·陈德】……”

    “叮，本次卡牌合成需消耗三十点魔法值，您的六星黑卡【大人·陈德】、【大人·雪虫】、【大人·油疤】将合成为变异黑卡……恭喜您获得了六星黑卡【大大人·陈虫疤】……”

    一番尝试之后，周南收获了不少的合成秘方。

    黑卡合成天赋升级后，周南仍旧可以只用两张卡牌合成，必出前缀名与后缀名为双字的黑卡，同名的双字名黑卡合成也有强化效果。

    比如用两张大鱼人卡合成大人卡，用两张大人卡合成强化大人卡。

    如果是用三张卡牌合成，合成规律也不变，比如用三张小鱼人卡合成，合成出的变异黑卡前缀名便是“小鱼人”，使用三张大鱼人卡合成出来的变异黑卡前缀名便是“大鱼人”。

    总之，合成出的黑卡的名字，依旧是从材料卡牌的名字中各挑一个字组合，倒也没有固定的组合规律。

    而如果是双字名的卡牌三张合成，比如用三张大人卡合成，合成出来的就是“大大人卡”。

    周南估摸着依此规律，还能合成出来“小小人卡”、“野野人卡”之类的。

    不过周南这一番尝试，合成出来的黑卡属性都比较垃圾，比如黑色的小鱼人卡、大鱼人卡，使用之后召唤出来的小鱼人、大鱼人全身乌黑，属性上倒是与普通的小鱼人、大鱼人没有多少区别，如此合成明显亏本。

    又如“大人卡”、“大大人卡”，属性都不行，使用大人卡召唤出来的就是赤手空拳的壮年男子，职业定位是战士，而大大人卡，周南本以为使用之后会召唤出巨人，结果召唤出来的却是白胡子一大把的驼背老头，属性非常拉垮，路都走不利索，职业定位居然与小人一样是刺客！

    周南对此颇有无语。

    总之，他这一番合成试验，出的全是垃圾卡，最终大鱼人卡、小鱼人、野战黑熊卡以及19张刚刚鉴定出来的白卡全部用完，统共56张卡牌，出了一张【野人?哈苏】和一张【大野人·鱼红陈】。

    其中【野人?哈苏】是周南特意留下的，而【大野人·鱼红陈】则是五十四张卡合一。

    周南一看到大野人卡，本来还心神一振，以为出了个比野人卡更强的卡牌，结果一看属性，尼玛，大野人是年龄大的野人，攻击速度很慢，职业设定是肉盾，还不如普通野人。

    “看来除非能凑出一个名字强力的，否则指望垃圾卡无限合成出神卡，根本不现实，这是破产捷径！接下来的卡牌可就是我精挑细选的好卡了，是体现真正技术的时候了，每一次合成，都是一次发现奇迹之旅，凑字大法，来吧！”

    周南还剩下的卡牌，除了十三张主战卡牌以及十二张给炮徒登雷当炮弹的血脉鱼人卡之外，还有神之信徒卡、小恶魔卡、帝王蟹卡、神秘蝴蝶卡、冰狼王卡、剑卫卡！

    他先抽出两张小恶魔卡与【大野人·鱼红陈】合成。

    “叮，本次卡牌合成需要消耗30点魔法值……你的三星黑卡【大野人·鱼红陈】、一星白卡【小恶魔·霸托】、一星白卡【小恶魔·冬天】将合成为变异黑卡……恭喜您获得了一星黑卡【大恶魔·陈霸天】！”

