    夏老夫人确实被夏洛潼的这么一番话给勾起了这份心思，虽然她十分厌恶夏洛潼，却也不得不承认夏洛潼说得极对。

    夏志河如今已是年近四十，若是再不趁早要上几个孩子，谁知道以后年纪大了还能不能要得上？

    这些年若不是李氏阻拦，夏志河又怎么会只有区区两个丫鬟抬上来的侍妾？还那般粗鄙平庸，半点姿色都没有。

    孩子更是只有这么三四个，夏洛潼这孽障跟个讨债鬼一般，刚回京才多久？就把他们母子二人手中赚钱的产业夺了个精光！更是只会惹他们生气！

    至于另外那个侍妾所出的庶女，简直跟没有一样，不仅病恹恹的，更是无才无貌，以后就算想用来联姻都未必能找到有价值的人家！

    旁人家儿女成群，联姻能为家族带来利益，他们夏府倒好，直接就连儿女都没几个了。

    夏老夫人越想越气，越想就越是对李氏不满，连带着脸色都难看了几分。

    一旁的李氏如何看不出夏老夫人的神色变化？当即便是好一阵气血翻涌，怒火中烧！

    这该死的贱人！一回来就给她找麻烦！

    原本一直静静坐在李氏身旁的夏芷露，此时终于忍不住心头怒火地开了口：“姐姐作为女儿，怎好管父亲屋里头的事呢？父亲和母亲自会处理好的，姐姐不必挂心。”

    作为李氏的女儿，夏芷露怎么可能不生气？若不是考虑到夏洛潼对她来说还有用，还需要借助夏洛潼的身份去接近安亲王，她刚刚那番话可不会说得这么委婉！必是直接开口指责了！

    谁知夏洛潼却是朝夏芷露一笑，看着颇为和善，好似与其关系不错一般：“妹妹说得是，母亲可是大家闺秀出身，自然懂得这些。”

    夏芷露见夏洛潼独独对自己有好脸色，心头不禁一喜，看来上次侧妃宴席上对其示好，果然有效！只是这后半句话，却颇有胁迫之意，让她又忍不住皱了皱眉。

    可如今她好不容易与夏洛潼拉近了点关系，还要借此达成自己所愿，自是不想这么快就破坏了她们二人之间的“关系”，所以她仅仅只是皱了皱眉，却没有再多说什么。

    夏芷露不吭声了，可夏洛潼却并未说完，只见她仿佛自语一般，用仅有夏老夫人能听到的声音低喃道：“父亲如今可是一部尚书，堂堂正二品大员了呢，又不像以前那般官职低微无权无势受人桎梏，若是能联上几桩好姻缘，势必会成为父亲的助力，说不定这位子还能再往上挪一挪，位极人臣也未尝不可能，真可惜。”

    夏老夫人听到这番低喃，心头不由一动，心思瞬间就活络了起来。

    如今的她可不是以前那个什么都不懂的平民妇女了，自然能想通夏洛潼这番话里头的意思，所以越发按捺不住了。

    是啊！夏志河可不是以前那名不经传的小官了，他可是堂堂礼部尚书了！何须再眼巴巴地看着李阁老的脸色行事？再说了，又不是要夺了李氏的正妻之位，不过是纳几房妾室罢了，那李阁老又能如何？

    这么想着，夏老夫人突然神色一松，脸上也难得也有了几分笑意，可她的这般神色变化落在一旁李氏的眼中，却是让李氏心头一突，顿时感觉到了些许危机，反倒是神色间愈发沉冷了。

    此时的夏洛潼反倒成了那没事儿人一般，若无其事地坐在一旁摆弄着手里头的帕子，好似那花纹格外吸引人。

    身旁这婆媳二人的表情，她自然是全都看在了眼里，心头止不住冷笑，这种子，已是埋下了。

    心里头有了主意，夏老夫人也有了心思同其他夫人们聊天了，言语间也有了点笑容，好似刚才的事压根就没有发生过一般。

    在座的夫人小姐们哪个不是在这些场合之中摸爬滚打多年的人精？当下自然是该说说该笑笑，绝口不提刚才的事，至于离开夏府之后会不会与旁人八卦今日宴席之事，那可就只有她们自己知道了。

    接下来的闲聊就正常了许多，大多数时候夏洛潼都只是静静坐着听，偶尔才会开口说上两句。

    可她但凡开口，说的却都是“某某小姐瞧着可真温婉有礼”，“某某小姐瞧着就讨喜”，但凡她这么说了，后头必是要跟上一句“谁能娶到某某小姐可真是有福气”这类话，甚至有时候还会直接开口询问“某某小姐可有婚配”这样的问题。

    如此直白且目的明确的言语，一时间让众人都有些闹不明白，她到底是想给自个儿父亲夏大人相看呢，还是给她家王爷相看呢？

    可不管是给谁相看，在座的不少夫人们都不由得来了精神，今日赴宴的人家官职有高有低，那些稍低一些的自然是对此颇有想法，毕竟不管是入了安亲王府还是夏府，对她们府上而言可都是好事，只要送了家中庶女过来做妾，就能为家族带来助力，何乐而不为？

    不止是这些夫人们，就连夏老夫人都来了精神，毕竟夏洛潼虽然讨厌，但她方才说的那番话却是事实，夏志河这后院也却是该扩一扩了！子嗣方便就更该再多添一添了！

    她可不指望李氏会为自个儿子纳妾，甚至对李氏的不满，让她这会儿看哪家的姑娘都觉得好，就连夏洛潼说的那几个亦是觉得极为合适！

    要说这会儿厅中谁的心情最差，那恐怕就非李氏莫属了，自个儿婆婆是什么心思，她还能看不出来？

    不过与李氏不同的是，夏芷露这会儿却并未在意夏老夫人等人的闲聊和打算，不仅不见半点烦闷之色，甚至还隐隐有几分期待的样子，因为她知道今日安亲王也来夏府赴宴了！此时就在前厅，一会儿宴席上就能见着了！

    自从有了这个想法后，近来她脑中总会时不时地想起安亲王的身影，想起那俊美无俦的容貌，甚至是面对夏洛潼时那满含柔情的模样。而她对夏洛潼的嫉妒与恨意也在每日俱增，时时刻刻都想着从夏洛潼的手中抢回那本该属于自己的安亲王妃之位！

