
　　天宫中似乎在赵昊的引导下，有多种货币存在，哪怕是在交易时以永恒币的价值来衡量，可交易时的货币，却不一定是永恒币，奥法皇朝的奥法金币。赵昊自己铸造的太阳币。这些，都在其中流通。而且，在赵昊刻意之下，太阳币的比例还在不断增加，显然，他是想要以自己铸造的货币，替代永恒币的地位。

　　天地间智慧超绝的人并不在少数。

　　更有天眷者，获取顶尖的铸币法门。已经弄明白货币的奥秘。

　　在铸造时，需要添加香火愿力，一旦铸造，才能让货币中蕴含对修士修炼起到增幅的作用，融入的香火愿力有多少，就能起到多大的增幅作用，对于香火愿力的利用程度不同，所转化出的愿力，也会不同。

　　当然，同样的愿力珠，同样的材料，有可能，你铸造出的货币是一百枚，别人铸造出的是五十枚，你铸造的是增幅两倍，别人铸造的是增幅三倍。

　　这些，不仅仅是材料的问题，还有铸币法门的原因。

　　什么是铸币法门，那就是蕴含在货币中的禁制，这些禁制，才是转化储存融合香火愿力的关键所在，禁制不同，意味着，铸造的货币会有高低之分。

　　永恒币增幅三倍，自然属于天地间最顶尖的货币行列。永恒币最重要的是，是天地间，铸造出的第一种货币，还占据永恒币的名字，凝聚摇钱树，子母相连，可以不断回收再利用。造成其他货币无可比拟的绝大优势。别的货币，吸收炼化了，就是真的消失了，不存在了，永恒币却是可以不断增加。

　　其中的差距，不可以道里计。

　　除了永恒币，还没有什么货币，可以做到循环再生，不减只增的情况。

　　这完全是超乎想象的。大易中，除了易天行外，没有人知道这一点。甚至连铸造货币的过程都不知道，早已经被彻底掌控在手中。杜绝一切仿造。

　　但奥法皇朝的奥术师们，在拼命钻研下，以特殊的法门，硬生生改良了奥法金币，让其中增幅达到三倍，与永恒币等同，只是没有永恒币不灭的特性而已。

　　根据消息，还有一个奥创皇朝，实力比之奥法皇朝还要强大，同样是由奥术师所建立，其创建者是奥创，一身实力惊人，铸造出的奥术金币中，还融入活力泉水，让货币具有增长精神力的作用，另辟捷径下，也是相当不凡。

　　太阳币在赵昊的钻研下，也提升到三倍增幅的高度。

　　虽然在铸造时，需要消耗大量的香火愿力，可为了与永恒币进行抗衡，依旧是不惜代价的完成。

　　可惜，在影响上，依旧是永恒币最大。

　　一来，可近乎无限的供应，其他货币，都很难做到这一点。毕竟，铸造是需要成本的。消耗完是真的消失的。所以，能对永恒币产生冲击，可却撼动不了最终的地位。

　　“紫嫣，如今我们大易被九天道尊盯上，派遣风雨雷电四神前来，降下天灾，想要压制我大易气运，阻拦晋升的势头，不过，要汇聚气运，并不是仅仅只有一种方法，别的运朝没有办法，不代表我们大易没有方法，永恒币就是一条可以从四面八方不断将气运汇聚到我大易帝朝的通道。只要永恒币在流传，就能汲取天地众生的气运，壮大我大易的国运。九天道尊在打的主意，未免有些太过小看我大易了。”

　　易天行淡然一笑道。

　　要破解九天道尊的封锁，在他看来，绝对不止是一个方法。而是有各种法子可以想。

　　但毫无疑问，通过永恒币，就是最完美，最让人难以破解的一种途径。

　　这是其他势力，无法想象的。

　　“哥的意思是想要借助天宫的便捷，将永恒币，大规模的撒向整个永恒世界。”

　　赵紫嫣眨了眨眼睛，说道：“这些年，将永恒币扩散出去的举动，从来没有停止过，只不过，一旦我们大规模扩张，必然会受到那赵昊的打压，这些年弄出一个太阳币，还真以为我们不知道他的心思是什么。”

　　赵昊的举动，她也是看在眼底。自然很清楚，赵昊是不会眼睁睁看着大易的影响力继续扩张。

　　“有些时候，不是想要阻止，就一定可以阻止得了的，之前没有在意也就罢了，这一次，既然下定决心，那就由不得赵昊不答应。将我大易的各种特产运往天宫，所有交易，必须要以永恒币来进行。”

　　易天行缓缓说道。

　　“这只怕赵昊不会轻易让我们称心如意。”

　　赵紫嫣摇摇头说道。

　　传播永恒币带来的好处，影响力，别人不清楚，同为天眷者的赵昊不可能会不清楚，他自然不会眼睁睁看着，明面上不做，暗地里一定会有举动。

　　“不怕，这次我要拿出来的，是可以铸造永恒币的永恒铸币炉。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　“什么，永恒铸币炉？是可以铸造永恒币的铸币炉么。永恒币为我们大易的根本，将铸币法传播出去，是不是有些太不妥当。”赵紫嫣心神一振，连忙追问道。

　　这可是能捅破天的大事。

　　一旦这种铸造货币的法门可是大易的命门所在。岂能大肆传播，那样的话，岂不是人人都能铸造永恒币，大易还怎么从中获利。这一旦放开，后果太严重了。

　　“放心，给出去的，只能铸造永恒币，而无法窥探中永恒币真正的内在奥秘。你看，这就是永恒铸币炉。”易天行笑了笑，手上光芒一闪下，赫然可以看到，一座小巧的铸币炉出现在面前。

　　这铸币炉看起来，相当奇特，竟然是由一枚枚金色的永恒币汇聚在一起，凝聚而成。真正算起来，这就是一座由永恒币凝聚而成的炉子，但看起来，还是相当精美。

　　“这一座就是永恒铸币炉，不需要任何铸币法门，只需要将相应的材料放入铸币炉中，再灌注法力进行催动，就可以很轻易的铸造出一枚枚永恒币。”

　　易天行一边说，一边进行演示。

　　由凶兽骸骨淬炼出的骨晶，愿力珠，蕴含天地元气的晶石，直接送入铸币炉中，再灌注法力，赫然能看到，铸币炉上金光闪烁，浮现出一层氤氲之气。

　　叮叮叮！！

　　仅仅几个呼吸间，就有一枚枚金灿灿的永恒币从铸币炉中飞了出来。

　　“是真的永恒币。”

　　赵紫嫣拿起一枚，仔细探查后，发现跟真正的永恒币没有任何区别，里面依旧有禁制，依旧蕴含着充沛的能量，增幅上，也是三倍增幅，毫无区别。天籁小说网

　　这是一种不需要铸币法，不需要任何技艺，只要一口铸币炉，就可以源源不断铸造出永恒币，简直就是简单便捷，轻松到极点，还能保证不泄露永恒币铸造的根本法，只要拥有一口永恒铸币炉，就能铸造出永恒币，哪怕是知其然不知其所以然，也照样会吸引到无数修士，无数势力的追逐。

　　最重要的是，这些铸造出的永恒币，一旦使用后，就会消失，再次出现时，就会出现在大易帝朝，出现在摇钱树上。携带而来的，是一丝丝的气运。源源不断，滚滚而来。最终，铸造出的永恒币，只会给大易带来无穷无尽的好处，循环利用，跟自己铸造出来的没有任何区别。

　　所有铸造出的永恒币，都只是子钱而已。母钱，永远都是在大易手中。

　　“哥，你这是要借鸡生蛋。为我们大易汇聚气运。不需要再刻意的散播永恒币，就能迅速在永恒世界各处界域中，占据到主流货币的位置。变得无可撼动。”

　　赵紫嫣脸上露出兴奋之色。

　　这次就好像是买鸡蛋一样，这次不是鸡蛋，而是将能下蛋的母鸡一起卖出去。其意义上，就变得截然不同。

　　“嗯，接下来你就通过天宫，通过天眷者，将永恒铸币炉不断的散播出去，第一批的数量，就定为十万尊。每尊的价格，为一千万枚永恒币。不要永恒币，直接收取等价的天材地宝，灵药灵果。任何东西都可以，只要价格相等，就能进行交易。只要出售完毕，下一批还有十万尊。越早占据天地最主流货币，对我们的好处就越大，我有预感，一旦真正获得天地认可，成为永恒世界中最主流货币的话，永恒币将会出现惊天动地的变化。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　这是一种本能的感应，在永恒币传播的越来越广时，隐约间，就生出一种莫名的感应。当然，要做到这一点，绝非容易。

　　好在，永恒铸币炉的诞生，让永恒币彻底覆盖整个永恒世界的可能性，大大增加，拥有了完成的基础。

　　“知道了，哥，我一定会做到的，永恒铸币炉的出现，对于所有天眷者，都会是一次巨大的诱惑，天眷者，比想象中的要多的多，当初看到的，只是一部分，每个国家都有不少的幸存者。这些人分散在永恒世界中，如同一滴水，可足够我们完成布局。”

　　赵紫嫣眼中光芒闪烁，一脸的干劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1799章 永恒铸币炉免费阅读。https://xs.23sk.com 