    吃完了饭，将刚刚喝了两小杯远古果酒，就已经是一脸红彤彤的雏田送回了自己的院子。

    又留了一个影分身在地面上看门之后，梁月便进入了地下室，开始了自己每晚的例行修炼活动。

    本次的中忍选拔考试事关重大，梁月为此也是已经足足准备了六年的时间，眼前好戏临近开场，他自然不能轻忽大意。

    ……

    接下来的几日里，外村的忍者开始逐渐变多，中忍考试也如期而至。

    只不过，通过这几天的观察，梁月却并没有能够发现大蛇丸的踪迹。

    然而首先要明确的一点是，对方的木叶崩溃计划是肯定不会取消的，毕竟有系统任务在这呢…..

    没能发现对方的行踪，也只能说明，梁月之前有点小看了天下英雄。

    ……

    “喂~春秋，你知道这场初试是考什么吗？”

    一路上将鸣人，佐助，小樱，还有雏田一行送进了忍校大楼，正向二楼走着的时候，小黄毛冷不丁凑到了梁月的耳边，鬼鬼祟祟的询问道。

    只是鸣人这家伙似乎连悄悄话都不会说，话刚开口，一下子就吸引了周围众人的注意。

    “你们的第一场考试，是在这教室里进行的，所以应该会是场笔试，话说~鸣人你有复习过课本上的知识吗？”

    在本次的测试里，村子里的某些人，似乎也终于想起了梁月貌似还是个中忍，而且还隶属于暗部。

    于是，就给他委派了一样任务~帮忙监考。

    顺便，也监视考试中可能会出现的情况，一旦发现异常，需要随时进行报告。

    作为自从加入暗部以来的一个任务，梁月对此自然没有什么意见，欣然应诺了下来。

    “啊！笔试？竟然还考这个！？”

    听了梁月的话，小黄毛顿时一脸的惊恐，随后双手就开始猛地挠起了自己的头皮。

    其他人闻言，各自也都是若有所思。

    话说在忍者这个行当里，学霸并不意味着强大。

    但必要的忍术知识，战术规划，统筹，谋略等方面的理论知识，却也是必备的。

    像鸣人这种吊车尾，也就是碰巧成为了九尾的人柱力吧~

    但直白点说，在木叶高层很多人的眼里，他一直都是个工具人。

    如何保证他的成长，发挥出他身上的潜力，以及身为人柱力所应用战略威慑性，才是火影等人的第一考虑。

    这种情况下，必要的磨练和培养自然是不可缺少的，所以这次中忍考试，小黄毛也必定会通过。

    要不是，后来恰逢大蛇丸来袭，鸣人最终说不定还能顺利进阶中忍了呢~

    说话间，一行人已经来到了二楼，此时一群人正围在集合教室的门外，似乎是碰上了什么困扰，迟迟进不去门。

    根据原剧情里的发展，梁月知道，这应该是木叶同为下忍的两个小鬼，搞出来的幻术把戏。

    当然，以他现在的能力，即使是不知道剧情，也能够轻易看穿其中的原委。

    而且，二楼的楼道，却生生挂了一张三楼的门派，是个人都能察觉到里边有问题……

    不过~

    “谁给你们的权利，私自在中忍考场上，设置这种拙劣的障碍？”

    径直的来到考场门前，梁月看着面前貌似空荡荡的空气，伸手一抓，一扔的功夫，两个龙套顿时惨叫着侧飞了出去。

    下一刻，身后的众人面前一阵光影变换之后，面前的景物顿时恢复了正常。

    被他扔出去的两人还想再冲上来找场子，但随后就被一个少年拦住了。

    这少年穿着绿色的连体紧身衣，外加西瓜头，铜铃大眼……

    不用多说，这种独树一帜的打扮，只能是跟卡卡西的好基友迈克凯一脉相承的体术忍者，李洛克。

    外号小李~

    对于这种一根筋的努力型天才，梁月倒是一直都很尊重，而且因为宁次的关系，他跟小李之间，其实也是认识的。

    只不过因为平日里的交集不多，所以不算太熟。

    “你刚刚出手有点重了，春秋学弟，他们俩应该只是想闹着玩而已。”

    李洛克此时一脸炯炯有神的看着他道。

    “我被三代目火影委任为本次中忍考试的监考，有责任维持考试的顺利进行。”

    梁月闻言，也不跟他废话，直接一副公事公办的态度说道。

    果然，对面的小李一听自己这话，整个人顿时矮了一截，下意识地缩了缩头。

    而他身后的两个施展幻术的下忍，此时更是见势不妙，转头就溜了。

    “啊~原来如此，嘿嘿！对了~还没恭喜春秋学弟你成为中忍呢，前几天的时候，宁次那边可也是很羡慕呢。”

    ……

    就这样，随后几人一路说着话，很快便来到了三楼的正确考试地点。

    原本该是在考试前发生的一场对决比试，也因为梁月的介入的缘故而没有出现。

    不过，小李这人倒是依旧对小樱很感兴趣。

    才这么一会儿的功夫，这个西瓜头少年就已经经历了大胆求爱，到被拒绝的整个过程……

    对此，梁月只能感叹一声，果然是非常之人，行非常之事啊。

    反正对于他自己而言，除了有着一头粉色的头发之外，他倒是没有从小樱的身上发现任何的亮点。

    无论是性格，样貌，亦或是人格特质，都没有让他觉得出彩的地方。

    可以说，小樱之所以能在后来成长起来，并且发展到能揍大筒木辉夜一记后脑勺的地步，纯粹就是被鸣人和佐助带起来的。

    不过，人生吗，大概也就是这样了。

    尤其是在小时候，在某些不经意的瞬间，就容易造成许多阴差阳错的爱恋和羁绊。

    ……

    开门走进了考场~

    迎面而见的，是满满当当的一屋子的同龄人。

    各种熟悉和陌生的身影交杂其中，每个人的身上也都带着他独特的一面。

    描眉，化妆，油彩，纹身，奇装异服……

    有的浑身缠绕着绑带，有的做了金毛狮王锡纸烫，有的手臂上带着汽笛一样的铁臂护铠，有的背后则还背着个大葫芦……

    总之，个个看着都是气势十足，标新立异的模样。

    身后的鸣人，佐助，小樱，雏田等人也都不自觉的为这千奇百怪的同龄人所吸引，脸上带着满满的好奇与兴奋。

    当然，这些人放在梁月的眼里，那就是一群杀马特呐，而且还是农村版的那种。

    而里边那有限的几个正常人，才是真正的剧情人物……

    在走进这会场的一瞬间，一道道目光便都不约而同向他们汇聚而来，其中的绝大部分，也都是冲着梁月而来的~

    没办法，在过去的几年里，尽管梁月自觉自己还算是低调。

    尽管偶尔会弄一个新忍术出来，上交给日向家，然后再由日向家上交给火影。

    但那也是为了给自己提前铺好道路，不得已而为之。

    最起码他可以没有声张，更没有在一众同学里边炫耀过什么。

    所以在这厮的意识里，他认为自己的这份名声，应该只是存在于木叶村特定的高层视线之中。

    然而，自从在上次的波之国任务里，一个雾隐村的叛忍，都能准确的说出他发明的忍术的事情出现之后，梁月就有点方了。

    回到村子之后，就狠狠地打探了一番。

    这才察觉到，原来在不知不觉中，自己已经成为了别人眼中的大天才……

    ……

