
　　“这令牌，是真的，而且比我祖上的令牌还要高一个等级！”司马得令有些惊讶的抚摸着这个令牌，他虽然年纪大了，但眼力劲还是有的。

　　这个令牌是真的，他的部下，的确有人乱捉人！

　　当司马得令说出这句话时，千仞雪也松了口气，然后嘴角再次流露出了她那特有的微笑：

　　“那么，司马伯爵，您打算如何处理呢？”

　　司马得令有些难堪的把杨子安的令牌递给他，然后深深地鞠躬道歉：“对不起，先生，是我部下不懂事，让您受惊了。”

　　“太子殿下放心，这事老夫一定会妥善处置，牵涉到的小队长，以及他的上级，都会处理！”

　　千仞雪摇了摇头：“司马伯爵这话，是要轻飘飘的放下啊，我觉得你们皇家骑士团这般嚣张跋扈，迟早会出乱子，不如借机我禀告父皇，整顿一番如何？”

　　显然，千仞雪对于司马得令这般的处置，很不满意，想借机把事情闹大，这样到时司马得令也会受到牵连。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可，不可啊，那按太子殿下所言，该如何？”司马得令身子放的很低，等待着千仞雪开价。

　　这次皇家骑士团，恐怕是不可能水泼不进了。

　　“那就把那个小队长以及他的队员，还有那个中队长都辞退吧，正好我这里有几个不争气的手下，让他们去皇家骑士团历练一番，如何？”千仞雪平静的说道。

　　这就是她的价码，不高不低，一个小队长职位，一个中队长职位，以及一个小队的人马！

　　“好！”司马得令有些艰难的点了点头，这次之后，自己恐怕也得站队了！

　　后面的事情就简单多了，司马得令亲自审问那个小队长，得知背后收买的人是月轩的奥德主管后，司马得令也有些头疼。

　　毕竟，那可是月轩啊，不知道跟多少贵族有千丝万缕的联系。

　　但好在杨子安开口了，此事他会自己去清算，司马得令这才松了口气，恭恭敬敬的送杨子安离开了大牢。

　　而司马得令不知道的是，杨子安在离开了大牢后，闪身就进了千仞雪的马车，动作很轻飘飘，哪怕一直暗中跟着千仞雪的那一位封号斗罗都没发现。

　　“师傅！”

　　见杨子安布置完毕了隔音屏障，千仞雪就一头扎进了杨子安的怀里，小脑袋在他的怀里蹭啊蹭，像是一个小猫咪一般。

　　“好了好了，都是一国太子了，而且雪儿你今年都十三岁了，还这么调皮。”杨子安用撸猫的手法抚摸着千仞雪的脑袋，有些无奈的笑道。

　　“人家再大，不还是师傅你的弟子吗？”千仞雪眨着眼睛吐了吐舌头笑道。

　　姑娘，你说的“大”，是哪里再大？

　　杨子安有些偷偷的瞄了一下，然后突然意识到千仞雪此时是男儿身。

　　这一世的千仞雪并没有跟原著一样，跟比比东关系十分紧张，所以哪怕她性子本来有些冷，但在亲近人面前，还是一副小女孩的模样。

　　“如何，师傅这件礼物，你还满意吗？”杨子安轻轻的摸着千仞雪的头发，轻柔的问道。

　　“很满意啊，若是没有师傅这次出手，恐怕弟子还需要再等一段时间，才可以找机会破局呢。”千仞雪的声音恢复了原来的女声，清脆且灵动。

　　“那就好，这段时间你辛苦了，做的很不错。”杨子安很满意的表扬了一句，要是千仞雪事先没有人才储备，恐怕皇家骑士团有空缺也轮不上她的人上。

　　“嘻嘻，师傅你知道我辛苦了就好。”千仞雪头枕在了杨子安的大腿上，嘴唇对着杨子安大腿内侧吹着热气，似乎知道那里有一条苍龙一般。

　　杨子安不自在的扭了扭腰，然后道：“这次为师专门过来看看你，随后便要继续去忙了，你以后有事记得按我给你的方式联系我。”

　　“嘻嘻，真的是过来专门看我的吗？师傅你真好！”千仞雪嘴唇呼出的热气继续唤醒着沉睡的苍龙，似乎一点也不害怕。

　　“那是自然。”杨子安脸不红心不跳的说道，千仞雪本来就是他专门打算看的人……之一！

　　“回去之后记得别太累了，照顾好自己，有事情记得多跟两位前辈商量。”杨子安继续叮嘱着千仞雪，同时艰难的压制着自己的火气，以防出丑。

　　“嗯嗯，好的，我知道了师傅。”千仞雪继续吐着热气，威逼巨龙觉醒！

　　见杨子安一直在提防自己，千仞雪嘿嘿一笑，突然在脸上抹了一下，一个很轻薄的面具就被摘了下来，与此同时，她身上的一些东西仿佛被卸去一般。

　　千仞雪虽然有魂骨可以模拟雪清河的外表，但她的魂骨现在还没有达到十万年的年限，不能随心所欲的模拟，所以就需要借助面具才能很好的模仿雪清河的模样。

　　现在千仞雪的容貌虽然变得有些柔和，但大体上还是和雪清河的模样大差不多，但随着她的那层面具揭开，一副绝美的容颜就露了出来。

　　千仞雪的脸型是偏向于瓜子脸的那种，而且再搭配着她那天生就自带冷清的明亮眼眸，一头淡金色的长发披肩，给人一种不一样的冷艳美。

　　杨子安看到了“吾家有女初长成”的千仞雪，然后见现在的千仞雪在自己大腿内侧躺着，还在不规矩的呼着热气，瞬间一股热血涌上头顶。

　　千仞雪则是狡黠的笑了笑，但她还没下一步动作呢，就被杨子安按住了：“雪儿，你别………我们可是师徒啊。”

　　我的徒弟怎么感觉一个比一个色啊？

　　“我知道，而且我还知道，师傅跟师姐，也就是我妈妈有些不可告人的秘密，可那又如何呢？”

　　千仞雪慢条斯理的说道，这话却让杨子安心里一惊！

　　果然，自己在武魂城呆待的那几个月，千仞雪还是发现了不对劲的地方。

　　“师傅是师傅，妈妈是妈妈，我是我，不冲突呢，毕竟人家也有些喜欢师傅呢。”千仞雪如实说道，丝毫不觉得有什么不妥。

　　“在某些时候，师傅还是师傅，妈妈还是妈妈，但在某些时候，雪儿反而不希望这样。”千仞雪继续温柔的说道，同时触摸着杨子安的脸颊。

　　接触那几个月下来，她真的其实有些喜欢自己这个师傅了呢。

　　杨子安：………

　　我怎么又又双被女弟子表白了？

　　…………

　　（磕头求打卡，求票！！！各位爸爸们！呜呜呜………）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第76章 来自千仞雪的表白！免费阅读。https://xs.23sk.com 