    

    第126章紫雷洞天，三日后立皇朝

    李子奇的脸色冷漠，沉声道。

    刘峰道：“诺！”

    ……

    中州之上，最为强大的超级势力。

    除了在自己的洞天福地之中的九大仙宗之外，还有就是四大神将府，还有七大世家。

    除此之外，还有就是各种大量依靠这些神将府势力的人。

    现如今，这些势力却是都有着震动。

    这些所有的势力，现如今都是有着震动。

    尤其在这个时候，随着大秦王朝镇压了七大世家之后，有着一些传言传出，更是让各大势力震动了起来。

    七大世家地盘之中。

    赵家所在的地盘。

    现如今，七大世家之中，唯一保存的微醉完好的势力，就是这赵家了。

    因为，在赵家之中，有着赵青鸾的关系在。

    以至于，大秦王朝的人在降临之后，也没有对赵家做出什么大的改变攻击之类。

    这让赵家之中，之前还对赵青鸾有着一些意见的武者，现如今也是脸上有着笑容，对赵青鸾极其的恭敬。

    大秦王朝的战舰。

    更是在现如今，悬浮在赵家的地盘之上。

    大秦战舰的悬浮，给了各大势力极大的威慑。

    此刻，在大秦战舰之中。

    秦铭站在战舰之上。

    此刻，脸上有着笑容浮现。

    “终于可以了。”

    在此刻，他的脑海之中，赫然是有着一道声音响起。

    “叮！恭喜宿主麾下气运值增加，恭喜宿主获取新的气运大礼包。”

    “新的系统奖励出现了吗？”

    秦铭的眼中有着笑意。

    随着修为的提升，赫然是才会出现这种极大的变化。

    这个时候，秦铭道：“开启礼包。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励紫雷洞天一座。”

    “叮，恭喜宿主获取超级战舰十艘。”

    听着系统的声音。

    秦铭的眼中，也是有了惊讶。

    接着，就是这些系统的奖励，涌入到了他的脑海之中。

    紫雷洞天。

    这是一座洞天福地。

    就和仙人洞府一般。

    不过，这紫雷洞天，是一座高等级的洞天福地。

    一般的普通的洞天福地，或者说一些仙人洞府。

    基本上都是在上古时代，破碎之后。

    从而形成的一些残缺的洞府。

    这些洞府之中，规则不清晰。

    同时，有着各种空间破碎的裂缝之类。

    环境极其的恶劣。

    而且，各大洞天福地之中，基本上都是镇压的有一些妖魔之类。

    这种情况之下，各大势力的洞天福地，都是有着极大的威胁。

    但是现如今，这大秦王朝的洞天福地，却并不是如此。

    紫雷洞天。

    以雷海为主。

    秦铭心神微动。

    紧接着，直接进入到了一座紫色雷海弥漫的空间之中。

    放眼望去。

    根本就无法知道，这一座空间之中，究竟是有着多么的庞大。

    放眼周边，都是有着各种雷霆闪烁。

    紫色的雷霆，犹如雷龙一般，在闪烁光芒。

    而且，还有着庞大的威压，充斥在雷海之中。

    在这雷海的中央，则是有着一座磅礴的宫殿悬浮。

    “大秦皇宫！”

    秦铭看了过去，轻声道。

    这一座宫殿，赫然是大秦皇宫的宫殿。

    只不过，和俗世中的大秦皇宫相比，要更加的雄伟壮观。

    周边天地之间，则是有着紫色雷龙闪耀光芒。

    衬托的这大秦皇宫，更加的雄壮。

    通体金色，犹如黄金熔炼浇筑而成一般，闪烁着冰冷的光芒。

    高度上百米，一座白玉大门，悬浮在这黄金宫殿的前方。

    上面有着两个大字，天门。

    刻印在这白玉大门之上。

    闪烁着冰冷的光芒。

    周边环绕的那些紫色雷龙，则是疯狂的颤动之中。

    爆发出狂暴的力量。

    这就是紫雷秘境。

    而且，和一般洞天福地不一样。

    紫雷秘境的出现，可以随时穿梭空间出现，整个紫雷秘境的核心，就是大秦皇宫。

    同时，也可以隐藏在虚空之中。

    让一般的武者，根本找不到这紫雷秘境的所在之地。

    秦铭的眼中有着寒光闪过，冷笑道：“传令下去，三日后，大秦皇朝，在中州立国，邀请四大神将府势力前来观礼。”

    “诺！”

    曹正淳在一旁恭敬道。

    现如今，在整个中州之上，已经出现了锦衣卫，而且在大秦王朝还没有进入中州的时候，已经有锦衣卫进入到了中州之中。

    隐藏潜伏了下来。

    这也是之前为何秦铭可以在短时间之内，带着赵青鸾等人，到达了中州的原因。

    就是因为秦铭通过这些锦衣卫，直接穿梭虚空，进入到了这中州之中。

    在随着秦铭的命令下达之后。

    整个中州之中，原本就已经有着震动的势力，更是震动了起来。

    一片哗然和震撼。

    焚天府之中，焚天神将李子奇的脸色有着惊讶，“什么？大秦王朝，要立国皇朝了？”

    他在这之前，已经是做好了要和其他神将府联合的准备。

    但是，只是还没有什么特殊的想法。

    反正这大秦王朝就算再强。

    在整个中州之上，也不过是一方超级势力罢了。

    根本不可能对神将府产生什么大的影响。

    但是没有想到，这才过去了多久的时间，竟然就出现了这种变化。

    李子奇的脸上有着冷笑，“真是狂妄自大啊，建立皇朝，这次倒是有好戏看了，就算我们不出手，皇室的那些老怪物，也不会轻易放过这大秦王朝了，竟然还想要建立皇朝，真是找死。”

    李子奇的眼中满是不屑和冷笑。

    大秦王朝，虽然力量强大，但是也只不过是三百六十诸侯国之一。

    在这之前，可以说是诸侯国之间的征战。

    但是现如今，这大秦王朝，竟然是要建立皇朝了。

    这代表了什么？

    在整个神武大陆之上，只有一个皇朝。

    那就是神武皇朝。

    那是曾经的神武大陆的共主。

    曾经的东南西北四洲，中州，都是属于神武皇朝的领地。

    哪怕现如今的神武皇朝皇室已经没落了。

    但是，仍然是属于整个神武大陆之上，最为顶尖的超级势力之一。

    曾经的四大神将府，联合七大世家，甚至于还有九大仙宗之中的势力出手，这才勉强将神武皇朝皇室逼迫，放弃了神武皇朝核心区域之外的领土。

    天下混乱。

    从而被四大神将府掌控了大部分的势力范围。

    可是，神武皇朝仍然是能够以一己之力对抗四大神将府的超级势力。

    而这个大秦王朝，现如今竟然是要挑衅这神武皇朝皇室。

    找死。

    那就看看这大秦王朝，在三日后，怎么建立皇朝吧。

    这个信息，还在不断的流传之中。

    朝着四面八方传出。

    整个中州，远比之前更加震动。

    哗然一片。

    原本还有着一些想法的势力，也是冷笑声中，等待三日后的到来。

    反正这么长的时间已经过去，就算再等三日，也无妨。        

