    霍知行愣了愣，“尹会长，这个……你也要管？”

    “怎么？我不能管？”尹若鸿瞪起眼睛，“我是……”

    话说到一半，欲言又止。

    他轻咳两声，“你们不是还没结婚吗？没结婚就睡一起，像什么样子！”

    霍知行面带愠色瞪住他。

    尹若鸿也不知是怎么回事，时而看他顺眼，但大部分的时间看他不顺眼。

    看他顺眼也是看在姜灿的份上。

    “知行！”姜灿跑到前面，兴奋的向他挥手，“快来看！”

    “怎么了？”

    “这是山泉吧？”姜灿笑道，“我看是从山上流下来的。”

    “这么说，这里是有淡水的！”霍知行也笑起来，接着环顾四周，仔细观察，静静来到一棵树下。

    “怎么了？”

    “这种树在央城也有……”他思索片刻，“也就是说，这里实际上离央城不远。”

    “老白他们应该很快就能找到这里。”

    “嗯。”尹若鸿点点头，“这里的气候跟央城十分相似，而且我看过央城的地图，在城边确实有几座小型海岛，只是还没开发。”

    “我们很有可能就在其中一座岛上！”

    霍知行与他对视一眼，从他眼神里看到一抹笑意。

    几人更有信心了，回到船舱后又商量起等待救援这段时间里要做的事。

    因为没法看时间，姜灿提议每过一天就在桌子上刻一道线。

    船上物资还算充足，趁着阳光好，他们把被褥拿到甲板上晒。

    除了必要的时候，他们不用电。

    姜灿想尽一切办法，尽量把饭菜做的美味些。

    日子不知不觉过去了三天。

    夜里晚风带来阵阵凉意，尹若鸿坐在甲板上眺望远方。月色如水，静谧温柔，他似乎已经很久没看过这样的月亮了。

    忽然身后有脚步声，他回头，看到霍知行拿了条毛毯走过来。

    “夜里还是挺冷的。”他低声道，“这个给你。”

    尹若鸿有些意外。

    “不用这么看着我。”霍知行轻嗤一声，“是灿灿让我拿来的。”

    “灿灿……”

    “这个名字我可以叫，你不行！”霍知行沉下脸。

    尹若鸿并不生气，只是轻轻点了点头。

    接过毛毯的一瞬间，他脸上掠过微不可见的一抹笑。

    霍知行在他身边席地而坐，手上还拿着两罐啤酒。

    “酒喝多了，对身体不好。”尹若鸿抿抿唇，“还有，我看你烟瘾也不小。从船舱里找出来的一包烟，你偷偷藏起来了吧？”

    霍知行脸色一变。

    “算了，我不告诉姜灿。”尹若鸿笑笑，“不过你自己也注意点。”

    “嗯，我知道。”回答的很敷衍。

    “你知道个屁！”尹若鸿嫌弃的看看他，“你只有把自己先保护好，才能保护姜灿！”

    “尹会长，”霍知行开了罐啤酒，眼神复杂的看着他，“你为什么那么关心灿灿？”

    “呵，你不会吃醋吧？”尹若鸿抿抿唇，“你该不会觉得，我一把年纪了还对姜灿图谋不轨？”

    “也不是没这种可能。”霍知行故意道，“你身居高位，想要什么样的女人要不到！”

    “你……你竟然把我想的这么猥琐？”

    “当然不会。”霍知行微笑，“我觉得你对灿灿……更像是长辈对晚辈。”

    尹若鸿不说话。

    “尹会长，”霍知行试探道，“听灿灿说你的儿女都不在身边？那他们现在在什么地方？”

    “不该问的就别问。”尹若鸿拉长了脸，“先照顾好你身边的人吧！”

    ……

    这几天白景渊找人找的焦头烂额。

    白家夫妇已经为了这事把他骂了个狗血淋头，可连他自己也不知道，那艘游艇怎么就混进了两个霍展鹤的人，怎么就偏离预定航线，一头扎进深海的。

    偏偏那天海上还有暴风雨。

    可现在船没法定位，手机又联系不上，他又派人去央城周围的几个小岛搜。

    这天他去医院，本打算碰碰运气，看沈骁有没有收到霍知行的信息，然而却在走廊拐角的地方，看到一抹苍白又瘦小的身影。

    那个侧颜美丽哀伤，让人心疼。

    白景渊一时间像被闷棍打了一下，大脑一片空白，直到女孩走过去了，他这才猛然回过神追了上去。

    “晚音？晚音！”

    绕过去，人就不见了。

    白景渊气喘吁吁，有些失落的看着空荡荡的走廊，正准备离开，眼前忽然出现一个熟悉的身影。

    “姚曼宁？”

    “好久不见啊，白大少！”

    白景渊不想跟她搭话，勉强笑笑。

    “看你刚刚在找人？”

    “哦……没有没有。”白景渊一边转身一边道，“你忙你的，我先走了。”

    “哎！”姚曼宁叫住他，嘴角勾起一抹阴冷，“你找的那个人，叫晚音吗？”

    白景渊一怔，“你怎么知道？”

    “你喊那么大声，整个医院都能听见。”

    “你认识晚音？”白景渊疑惑的看着她。

    姚曼宁笑了笑，轻轻点头。

    “告诉我她在哪！”

    “她……早就已经去世了啊！”姚曼宁面不改色，“白大少，你刚刚喊这个名字的时候我还纳闷，你喊一个死人做什么？”

    白景渊不可思议的睁大眼睛，“死……了？”

    好像有一道惊雷从空中劈下来，把他混沌不堪的大脑劈的一片空白。

    他想起那个晚上，想起女孩苍白的脸庞和纸片一样的身子。

    想起她说，她是个跟死神偷时间的人……

    白景渊猛的一个激灵。

    “晚音其实是我妹妹。”姚曼宁轻声道，“不过她有先天性疾病，已经死了。白大少，你怎么知道这个名字的？你该不会是见鬼了吧？”

    白景渊退后两步，默不作声。

    姚曼宁冷笑，转身朝相反的方向走去。

    路过一间储藏室，她四下看看，确定没人跟踪，她打开门进去。

    姚晚音坐在冰凉的地板上，看她的眼神充满恐惧。

    “好妹妹，你真厉害啊！”姚曼宁把她下巴一抬，鲜红的指甲抠进她肉里，“现在连白大少都能勾搭上，我还真是小瞧你了！”

