    不可能！”听到奎鸠的话语，众人第一反应就是不相信，这简直就像是笑话一般！

    既然对古元部落出手，他们早已经将古元大大小小的事情打探清楚，身为一族之长的萧晨更是打探的重中之重，在他们看来萧晨就算是突破了炼血境境界，战力无双，两位长老就算无法将其斩杀，但是全身而退却不是什么难事。零点看书www.lingdiankanshu.com

    玄蛇部落的族长玄逵更是眉头紧蹙，说道“你确定是这萧晨归来杀了两位长老，且不说两位长老那是炼血境中期的武者，就算萧晨像传言中那般天骄无双，但是两人就算不敌也至少能够全身而退”。

    “就是他，古元部落的族长萧晨，是他将两位长老杀死！”奎鸠目光怨毒，牙关崩崩作响，再次说道“在我等在完成族长交代的任务之时，这萧晨突然赶回，根本不知道使用了什么妖法，在十里之外一枪掷出，将奎水长老生生轰杀成碎片，我等皆不是其敌手”。

    什么！

    “古元部落萧晨，我等到是小瞧于他了”玄逵面露杀机“看来这人确不是浪得虚名，到有几分实力，十里之外一枪将炼血境武者轰杀，就算是我也仅仅是勉强做到，没想到一个下品部落中垫底的存在，没有丝毫的底蕴，居然孕育出这样的天才人物”。

    “玄逵熊兄，此事必有蹊跷，依我看这萧晨定然是有所奇遇，否则仅凭着古元部落底蕴根本供养不起几位炼血境武者，不要忘了除了这萧晨，其部落中还拥有两位炼血境武者，你觉得这样一个垫底存在部落，突兀的出现三名炼血境武者，不觉得令人难以自信吗！”。

    “奎荣兄所言极是，区区一个破败部落，底蕴浅薄，如果没有外力，根本无法诞生三位炼血境武者，这可是咱们的两部落的机缘，万万不能够错过！”玄逵眉目间精芒闪烁，忍不住说道。

    这时奎水的奎德长老站起身来，部族之中竟然损失一员干将，让他顾不地神游天外，浑身散发出一股难以言明的气息“先辈遗藏，定是先辈遗藏，这古元部落定然是得到了先辈遗留的宝藏，否则怎么会一下子出现三位炼血境武者”。

    先辈遗藏，乃是一些人族先辈在圆寂损落之前，将自己的身上的宝物隐藏起来，后辈人族有缘者获得其中机缘，这机缘有可能是兵甲药石，亦或是功法典籍，普通人获得甚至有可能一飞冲天。

    这种事情在大陆之上屡见不鲜，最有名的就属巨石谷地四大霸主部落之一的有熊部落，传说三千年前有熊部落的创始人乃是一名散部之人，被人追杀跌落一处险地，不仅大难未死，更是获得一部功法典籍，正是靠着这部功法，在巨石谷地闯下了赫赫威名，更是创立了有熊部落，更是因为这部落功法，才能支撑有熊部落三千载的传承不灭。

    “好个古元部落，不仅杀我兄弟，竟然还拥有如此的机缘，可惜他们不懂的韬光养晦，这等机缘人人都可争得”玄鹤长老目光冰冷，此刻的他已经冷静了下来，不过心中却是恨不得将萧晨碎尸万段。

    所谓的天地灵物有德者居之，不过是一句场面话而已，在这血色弥漫强权即是公理，拳头大就是硬道理的蛮荒之中，这只不过是一句玩笑。强者杀人盈野却依然可以纵横天地间，弱者卑躬屈膝却无法苟且偷生。

    那奎德长老从先辈遗藏中清醒过来，面色不善的看着跪在地上奎鸠，随即双眸之中露出狐疑之色，厉声呵斥道“大胆奎鸠！两位长老惨死萧晨之手，为何独留你归来，而且你的身上却未见得有丝毫伤痕”。

    经过这奎水部落的长老如此一说，大帐中的众人这才瞪大了眼睛注视起奎鸠的身躯，大帐中的气氛也变得诡异起来，见到族长长老等人的怀疑神色，奎鸠整个身体匍匐在地面之上，不由自主的颤抖起来。

    奎鸠十指深深的插进泥土之中，牙齿崩崩作响，一副豁出去的表情，抬起头望向众人，说道“这萧晨猖狂无匹，根本不将我玄蛇奎水两部落放在眼中，更是将两位族长扁的体无完肤，将两位长老斩杀后，更是在我身上留下暗手，半日之内得不到解救，就会殒命当场，他还让我给两位族长带句话”。

    “什么话！”玄逵奎荣同声喝道。

    “十日之后，将率古元精锐之士与两位族长会猎于黑云山脉”。

    猖狂！

    “混账！当真的是好大的胆子，我玄蛇奎水两部还未将其剿灭，区区一个破落族部竟然敢下战书，当真觉得有些机缘，就能够胆大包天了吗”奎水部落的族长冷哼一声，嘴角露出一丝不屑“他古元部落有多少家底本族长还不清楚吗，既然他要来，就给他这个机会”。

    “这次，我要将这萧晨剥骨抽筋，以祭奠为我兄弟的在天之灵”玄鹤长老更是怨毒的喝道。

    嗡！

    下一刻，奎荣族长一把探出，将还瘫倒在地的奎鸠抓起，奎鸠感觉整个身躯毫无保留的展现在了族长眼中，精神感知如滔滔巨浪涌入了他真的身体，片刻后奎荣的眼中闪过一丝凝重。

    “好诡异的手法，竟然将一股意志凝结成种子，扎根在他的灵魂深处，以自身精神为养料，不爆发时若无物，一旦爆裂将是尸骨无存”。

    “哦”见到奎荣收起了不屑，变得正式起来，玄逵将这奎鸠一把夺过，根本不在乎他的死活，狂暴的气息在此注入他的体内。

    感受到奎鸠灵魂深处隐藏的那到若有若无的之意，即便是身为一族之首的两位族长，短时间内也分辨不清出究竟是何物。

    “奎兄，你我联手看看究竟是何妖孽！”

    “好！”两位族长同时出手，两股狂暴的气息骤然降临，瞬间没入奎鸠的体内，如此磅礴得能量，让他面容狰狞可憎，七窍之处甚至渗出滴滴血迹。

    噗！

    刹那间，字奎鸠的体内，那颗意志种子突兀的爆发，无尽的杀机中蕴含着一股唯我独尊的意志，似乎跨越了无尽蛮荒岁月，带着万物皆为虚幻，无物不可杀的霸道凌厉，将奎荣两人的力量撕扯的粉碎。

    轰！

    根本来不及做出反应，奎鸠整个身躯炸开，身死道消，狂暴的气浪将整个大帐之中变得血肉纷飞，晶莹的血水更是四射而出，溅湿了大地，更是将大帐洞穿出密密麻麻的打洞。

    
