
310交心

门是伍六一开的。

打开门后，外面出现的人令得苏齐和伍六一都有些意外。

门外站着两个人，一个是龙百川，一个则是武钢。

两个人的身后还跟着两个战士，那两个战士的手中提着一些食盒，食盒里装着满满的食物。

龙百川看着苏齐，笑呵呵地道：“我让炊事班做了点吃的，苏队，咱们一起吃个饭吧？”

这是龙百川第一次如此主动、如此积极、如此正面地示好，苏齐当然不会无动于衷，连忙笑着回答：“好啊，我肚子正饿得咕噜噜乱叫呢！”

这些食物是炊事班专门为几个人做的，真的挺香的，还未打开，一股股的诱人香味就扑鼻而来了。

伍六一眼睛亮了亮，揉了揉肚子，咽了一口口水道：“还别说，我肚子也饿了呢。”

往日黑着脸的武钢此时难得的有了一些淡淡的笑容，他让两个战士把东西端进苏齐的宿舍，找一张桌子摆了起来，他亲自动手把食盒拿了出来，一边摆一边说道：“炊事班的小李和小赵做海鲜最为拿手，我听说苏队和伍教官都喜欢吃海鲜，就叫他们多做了一些。”

苏齐道：“武教官以后别这么客气，叫我苏齐就可以了，伍六一嘛，叫他小伍，龙队，你以后也别那么叫我了，直接叫我名字，或者叫我小苏也行！”

“这怎么可以.....”龙百川刚刚开口说了一句，苏齐就打断道：“就这么定了，咱们以后是吃一锅饭的兄弟了，要是还生分，那就太不应该了！”

苏齐才说到这儿，武钢就接话道：“小苏说的不错，大家以后就是一家人了，不应该太见外，这样，小苏，你也不要叫我武教官了，你直接叫我名字吧。”

“好，那我就叫你名字了！”苏齐接话，他倒是一点儿也不客气。

“那在私下场合，你也别叫我龙队了，老我老龙。”龙百川也笑着道。

“怕是还要加一个王字吧？”苏齐开起了玩笑。

“老龙王？这也可以啊，咱们海军陆战队两栖侦察大队的头儿，那不就是海上的龙王吗？”伍六一适时接话。

“不敢不敢，我可不敢当老龙王，我要当啊，也要当这海里的鲨鱼！”龙百川哈哈大笑。

“对对对，鲨鱼才是海中之王，凶猛，强大，令敌人闻之胆寒，南海龙王虽然听着名气很大，但其实要能力没能力要实力没实力，还不如鲨鱼威风。”苏齐笑着说。

“哈哈哈哈——”

一群人忍不住笑了起来，就连武钢也挤出了一个灿烂的弧度。

苏齐的宿舍里只有一张桌子，是一张办公桌，此时被他拖了过来当成了餐桌，因为椅子不够，两个人直接坐在了床沿，另外两个则坐在了椅子上。

“小苏，我以茶代酒，谢谢你！”龙百川举起一个茶杯，站了起来，收敛了笑意，严肃地说。

“你太客气了！”苏齐也连忙站了起来。

“应该的。”武钢也端起了茶杯站了起来：“小苏，这一次，你真的立了大功了，我刚才还跟龙百川说，这一次的请功申请，应该由他亲自来写，小苏，这一次如果不是你，我们海军陆战队可就要在全世界出名了，只是这名声可不是什么好名声。”

苏齐见他们两个如此，也就不再多说什么了，只是真诚地道：“既然话都说到这个份上了，那我也就说一说自己的心里话吧，实话实说，我刚接到调令的时候，真的是很意外的，你们可能还不知道，我在老a刚刚晋升为中队长，我正打算大干一场，好好打造一番自己的事业，但就在这时，一纸调令从天而降，实话实说，我挺意外的，一点心里准备都没有，我们大队长曾经亲自去总部找了人，想把我留下来，但没能成功。上面的领导告诉他，这是总部的决定，事关重大，不能更改！”

听到这里，龙百川和武钢你看看我，我看看你，两个人心中都不由一跳，又是震惊又是惊讶。

老a的大队长竟然有总部的关系？

怪不得老a那么牛-逼？

当然，更令两个人震惊的是，老a的大队长找到了总部的领导，但都无法改变这个调令，而且人家领导还说了，这是总部的决定，事关重大，不能更改......那......旅长为了得到苏齐，都不知道付出了多少努力，找了多少人了？

两个人的心中都是一颤。

之前旅长肖海毅都私下跟他们说过，说苏齐是他好不容易才找来的宝贝，要他们好好跟苏齐配合，一起把工作干好，实话实说，两个人听了这个消息后，都有些不那么开心，认为旅长是因为不信任他们，不相信他们的能力，这才要从外面找人，不过昨晚的事情后，他们终于意识到了一个问题，他们一直认为自己很强，那只是因为他们之前遇到的敌人都很一般，而一旦遇到了真正的、专业的对手，他们的那点东西就不够看了，他们真的还需要进步，还需要变得更强。

另一方面，他们也从昨晚的事情中看到了苏齐的强大，无论是在水下潜伏了一个小时还是上了船后以一敌十干掉了那么凶悍的敌人，这些，都不是他们现在的两栖侦察大队能够做到的。

此时，他们听到他们的旅长为了能够得到苏齐，竟然付出了那么多的努力，两个人的心中，顿时无比自责了起来。

龙百川深深吸了口气，认真道：“小苏，以前的事，咱们就此别过，从今以后，咱们几个好好努力，一起把两栖侦察大队建设好，好不好？”

“好！”苏齐把茶杯当成了酒杯，和其他几个人碰在了一起，他看了龙百川，武钢，以及伍六一一眼，认真说道：“我跟旅长保证过了，我一定会把两栖侦察大队建设成为水上作战方面的第一强，全国第一，世界前列，我要让全世界的敌人，一听到中-国海军陆战队的名字就会颤抖！”

“好！咱们一起努力！”

“干杯！”

“干了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69759731"  chaptername="第310章  交心">加入书签</a>
</div>
