    以前，系统可不会这么问，但现在问了那么必然还有什么说法，一想到这里，他不禁问道：“如果不领取呢？”

    “建议宿主先融合五轮眼，然后慢慢的将身体调养好之后再领取内力。如果现在领取，很大一部分内力会被用来压制你的诅咒之眼。”

    “五轮眼？”吴钰这才想起来, 他前不久得到的奖励五轮眼，但究竟是什么东西，他还没有研究呢。

    现在系统一说，他赶忙查看起来。

    五轮眼：代表着眼睛的五种极致变化，分别为金轮眼，木轮眼, 水轮眼, 火轮眼，土轮眼。

    以双眼操纵五行之力，目所及之处，五行先至！

    “我擦，这么牛逼？”吴钰在看了介绍之后也不禁吸了口冷气。如果没记错的话，这种五行操纵的攻击方式，倒是和那些术士有几分类似的样子。

    当初在接触之后，他还有些羡慕呢，只是没想到一转眼的功夫自己也拥有了。

    “不过融合之后，宿主会失明一段时间！”

    见此，吴钰赶忙又停了下来。好家伙，现在他还在秦岭之中呢，已经没有了内力，要是在失明的话，那还真不知道会闹出什么事来呢。

    所以吴钰赶忙也停止了要融合的心思，转身看着担忧望着自己的小哥笑了笑：“放心，我没事很好，一切都结束了！”

    小哥见状，点了点头, 没有再问什么, 只要吴钰没有事那就好，其他的都不重要。

    随后从废墟之中找到吴钰的琴盒，将九剑都放入其中后开口道：“咱们接下来去和吴天真他们汇合吗？”

    吴钰刚想点头答应下来，可下一秒看着眼前这巨大到没有边际的青铜神树，他又犹豫了。

    不做点什么吧，感觉对不起自己。可怎么做……这个庞然大物，他是真没有办法能将其收入怀中。

    “小哥，你知道这到底是什么东西吗？”吴钰缓缓走到青铜神树前停下了脚步，这一刻它的确应该被称作是神树了。

    当然，前提是鼓没有骗他！

    “什么来历？”小哥听闻不禁问道。

    这个摸起来好似青铜材质的大家伙，的确十分的诡异，隐约间这让他有一种熟悉的感觉。

    “听说过建木神树吗？”吴钰笑了笑：“鼓告诉我，这其实是建木神树的一段根须，落地生根之后演化而来的。”

    “建木？”小哥眉头一皱：“传闻中世间有九大神木，但其中建木最为神秘。有说法它上撑天庭，下达幽冥，这才是真正的天地之支柱, 不周山的传说从某种程度上来说是抢了它的名声。”

    “也有说法，它就是不周山的一部分, 但究竟是真是假早已经无从考证了。”

    “不过有一点却都有着明确的记载，那就是颛顼曾下旨为了人族能够自强不息，为了天人九幽不再打扰人间安宁，最后砍断了神树建木，阻断了神魔可以自由来往人间的权利，也正是从那以后才有了所谓飞升和破碎虚空的说法。”

    “但那不是神话传说吗？”最后，小哥还是忍不住问道：“便是那所谓的鼓，也不过时一种变异的生物罢了。”

    “是吗？”吴钰看着眼前的建木轻声呢喃着，仿佛是在问小哥，又好像是在问自己：“这些真的只是神话传说吗？”

    沉默许久，吴钰明白……也许这些在原著当中的确如此，但也因为他的到来，整个世界早已经发生了翻天覆地的变化，经过了系统二十多年的改造，就连他都有些不认识了。

    所以，出现这些稀奇古怪的东西，他都不觉得有什么奇怪的。毕竟，他已经见过那位僵尸之祖了。

    而按照爱搞事的系统这个角度出发的话，那么眼前这个东西很可能是真的！

    更何况，烛龙烛九阴为了复活之后并且镇压自己的儿子，让其能够顺利的血脉进化，也不可能搞一个假的不是！

    “建木啊！”

    吴钰下意识的将手掌摊开放在了主干之上轻声道：“我也不知道你在这里多少年了，在这里和那个家伙做邻居怎么样……但如果你真的是传说中的神物建木的话，那么给个反映如何？”

    “如果你觉得过得好，那我也就离开了，如果你还有什么想法的话，给句话呗！”

    思前想后好一会，吴钰觉得也许这玩意可以收服，但绝对不是他能够做到的。

    因此，到底要如何选择最后还是要看建木，自己表达了它的意思，剩下的就只能听天由命了。

    三秒……五秒……

    一分钟……五分钟……

    吴钰见此也就没有多想什么，既然这个大家伙不给一点反映的话，那他也没什么好办法了，接下来就不管他的事了。

    转过身刚想和小哥一起离开这里的时候，却见小哥脸色忽然变得无比震惊起来。

    吴钰见状猛然转身望去，下一秒表情变得和小哥也差不多了。

    只见那原本的青铜锈迹，忽然开始发出阵阵的颤动，然后纷纷掉落下来。

    一阵翠绿色的荧光，顺着建木神树上那纹路开始萦绕盘旋，一股浓郁的清新气息扑面而来。

    原本满是鲜血腐朽味道的山洞，瞬间空气变得无比的清晰了起来。

    “这……什么意思？”吴钰看着建木神树，要说不激动那是不可能的。

    可这家伙究竟是什么意思，他还是要必须搞清楚的。

    别都不说，在这哪怕多呆一会，多吸一口气，他都感觉自己体内的伤势，在飞速修复。

    建木神术，不愧是传说中的存在，哪怕现在他还找不到方法使用，但光凭人家流露出来的气息，就足以让他获得不小的好处了。

    但下一秒吴钰就笑不出来了。

    因为他心底里忽然听到了司藤强烈的不安，下一秒一股恐怖的力量骤然从建木神树当中迸发出来，冲向自己。

    如今的吴钰又哪里能反应过来，等他发现的时候，这股力量已经将他的手臂包裹，最后将那已经收缩到只有发丝粗细的司藤，一把抓了过去。

    “司藤！”吴钰见状不禁大怒一声，抽出鱼肠剑就冲了上去，不过小哥比他更快一步。

    早就在观察着这一切的小哥在看到建木神树动手的时候，就已经拔出了黑金古刀，刀锋侵血，瞬间冲了上去。

