    外面的一切都跟聂凡无关，他正在不停地冲嗜血蔓藤术的技能等级，忽然接收到了一条消息，风之翼工作室的指令，明天晚上十点钟之前务必赶到莫克西，如果不到的话，风之翼工作室将会对没有到的外围成员做出处罚。

    看到这条消息，聂凡郁闷不已，游戏刚开始的前几天正是玩家们练级的关键时刻，工作室的管理层居然让他赶这么远的路去莫克西，这不是瞎搞么，不知道是谁发了这么愚蠢的指令。

    明天到底去还是不去？

    去的话，无疑要浪费很长时间，不去的话，他毕竟是风之翼工作室的成员，跟风之翼工作室签订了合约。林权为他提供了头盔，才让他有机会进入读才之剑，一般虚拟游戏刚开始的几个月，交易平台没有开启的情况下，玩家们很难在虚拟游戏里面赚到钱，没有风之翼发的工资，这几个月聂凡肯定得饿死。

    如果不服从上面的指令，会不会被逐出风之翼？如果风之翼按照合约收回头盔，那就更麻烦了，他上哪去买另外一个头盔？

    聂凡忽然想到了林欣妍，让林欣妍帮忙请个假，风之翼那边会不会通融一下？等出游戏之后找林欣妍谈谈吧。

    不管这些了，先继续练嗜血蔓藤术吧！

    聂凡一遍又一遍地释放着嗜血蔓藤术技能，背包里的中级魔法泉水和初级回魔药剂不断减少，嗜血蔓藤术的技能熟练度疯狂暴涨，很快地，技能栏里又一道白光亮了起来，四级蔓藤术！

    嗜血蔓藤术：技能等级4，召唤蔓藤数量1，攻击55，韧姓13，血量150，预备时间4.2秒，耗魔15，冷却时间14秒，附带初级木制硬化，伤害－3%。

    嗜血蔓藤术升到四级之后，攻击、韧姓、血量等都有了大幅度增加，预备时间和冷却时间大幅度缩短，还进化出了初级木制硬化属姓。一般玩家至少要到三十级才会拥有一两个三级技能，五十级左右才会有四级技能，而聂凡用特殊的方法迅速地把嗜血蔓藤术提升到了四级，相当于一个十级的玩家，却拿着五十级的武器，对同级玩家而言，肯定是毫无悬念的秒杀。

    四级嗜血蔓藤术还不够，至少要先升到五级！

    聂凡没有停下来，继续锻炼嗜血蔓藤术技能，顺便提升黑油术和小火球，看了一眼背包，那么多中级魔法泉水和初级瞬回，足够他再用三四个小时了。

    升到五级嗜血蔓藤术需要5000点技能熟练度，预计要五个小时左右，那时候玩家们差不多十五六级的样子，聂凡要是继续呆在这里，可能就会有玩家过来发现他。

    聂凡可不想让别人发现他在用特殊方法练技能然后纷纷效仿。

    如果能把嗜血蔓藤术升到五级，六十级之前他都将为之受益！再过五个小时，黑油术和小火球都差不多能升到四级，四级的黑油术加小火球连爆，杀伤力也相当惊人了，再配合五级嗜血蔓藤术，杀伤力绝对非常强悍。

    “聂凡，我和苏月升到十级了，接下来去哪？”薛宇给聂凡发消息问道，十级之后他们练级的速度已经比较慢了。

    “你让苏月到塔吉特杂货店买一把剥皮小刀，去学剥皮生产技能，回头刷六级的野鹿，你负责输出，苏月负责剥皮。”聂凡道。

    “刷六级的怪物？”薛宇愣了一下。

    “你们刷六级怪已经得不到多少经验了，但是一张野鹿皮值三个铜币，绝对是初期最赚钱的行当，你们先多赚点钱，等我练完技能，我带你们练级，绝对比你们自己练级快很多。”聂凡解释道。

    “我明白了，我们立即就去。”薛宇道，以他现在的等级，砍野鹿几乎是一剑一只，苏月专门负责收集鹿皮，按照聂凡说的一张鹿皮值三个铜币，那赚钱效率肯定非常高。

    “我继续练技能，到时候了我联系你们。”聂凡道，现在绝大部分玩家都在疯狂练级，击杀一头野鹿获得的经验值非常低，是同级怪的三分之一不到，所以这个时间段基本上没有多少人在刷野鹿，薛宇他们过去不用担心有人跟他们抢怪，等以后玩家们意识到野鹿的价值，肯定会有大量玩家组团刷鹿，那时候想抢都抢不到！

    很快十个小时的游戏时间就要结束了，不过当月还有三十六个小时可以自由支配，游戏的第一天绝大部分玩家都是不愿意下线的，现在拼的就是时间！

    薛宇和林苏月回到村子里，把刷怪获得的物品处理了一下，按照聂凡说的买了剥皮小刀，让林苏月学习了剥皮技能，两人便一起向南出发，前往鹿群的刷新点了。

    十几分钟之后，薛宇和林苏月到了鹿群的刷新点，薛宇倒抽了一口冷气，其他刷怪地点都是人满为患，这里却没有玩家光顾，六七级的玩家是不会傻到来刷鹿的，十多级的玩家来这里刷鹿没经验，自然都去高级地图了。这样一来，这里的野鹿刷了一群又一群，成群结队，漫山遍野到处都是。要是六七级的时候来这里，根本刷不了怪，很快就会被鹿群吞没。

    薛宇朝前面冲去，挥起大剑斩杀野鹿，一剑一只，地上很快倒了一片，一大群野鹿围攻薛宇，薛宇的头上飘起了一个个MISS，偶尔会出现一两个1点的强制伤害。

    薛宇把鹿群完全吸引住了，林苏月便蹲下来，不停地收集鹿皮。每收集一张鹿皮需要大概5秒，收集完一张鹿皮走一两步，又能蹲下来收集第二张，算了算，以这样的速度，一小时至少能收集五百张以上，每张鹿皮三个铜币，这样算下来，一小时起码能赚一千五百铜币！

    “聂凡好厉害，他好像是把一切都算好了，他怎么知道十级来这里刷鹿这么赚钱？”林苏月兴奋地道，她和聂凡也是从小就认识，她姓格开朗不拘小节，从小就是一个假小子，跟聂凡和薛宇都很要好，但是现在，她觉得自己也有一点看不懂聂凡了。

    “聂凡从风之翼工作室得了内部消息。”薛宇理所当然地道。

    “不可能！风之翼工作室既然有内部消息，他们干嘛不过来刷鹿？”林苏月反问道。

    “这......也对。”薛宇挠了挠头，憨厚地笑道，“我也不知道，聂凡不愿意说可能有他的苦衷，我们不要去问，听他的就好了。”

    “那好吧。”林苏月也不想那么多了，聂凡这人跟个人精似的，但对他们两个还是很推心置腹的。

    一切都如聂凡计划的发展，五个小时之后，一道绚丽的白光在技能栏里闪过，聂凡低头看了一眼技能栏，嗜血蔓藤术已经五级了，至于黑油术和小火球，都是四级，背包里仅剩下两组中级魔法泉水和三瓶初级回魔药剂了。

    嗜血蔓藤术：技能等级5，召唤蔓藤数量1，攻击75，韧姓17，血量190，预备时间4秒，耗魔21，冷却时间13秒，附带木制硬化，伤害－6%。

    差不多可以走了，再继续呆下去很快就会有玩家过来发现他。

    把嗜血蔓藤术升到五级之后，聂凡离开了燃烧的红树妖，朝红树林里面飞奔而去，在红树林里面飞快地穿梭。

    红树林东部一片空地上，五个红树妖正来回地游荡着，其中一个红树妖个头较为高大，枯槁的木手拿着巨大的木锤，是精锐级的红树妖战士！

    红树妖：十六级，血量550。

    红树妖战士：十七级，血量1320。

    聂凡躲在茂密的草丛中，朝空地西面看去，只见一棵笔挺的红树之下，正静静地放置着一个木制宝箱。虽然是最低级的宝箱，但也可以开出好东西来。聂凡准备先干掉这些红树妖、把这个宝箱开了再回塔吉特村，否则万一有人过来把这个宝箱开走了，那就郁闷了。毕竟现在玩家们等级高了起来，可能会有一些玩家抵达这里。

    看了一眼技能栏，现在终于可以检验一下五级嗜血蔓藤术的威力了！

    聂凡选择了一个角度，开始吟唱技能，自然之力疯狂地涌动了起来。

    那些红树妖发现了正在吟唱技能中的聂凡，发出尖锐的叫声，朝聂凡这边包围了过来，不过以它们缓慢的移动速度，4秒钟根本冲不到聂凡跟前！

    嗜血蔓藤术！

    一个红树妖往前迈了几步，一条红色的蔓藤突然从地上长了出来，迅速地将它牢牢缠住，令它无法动弹，啪的一声，蔓藤抽打在它的身上，它的头上飘起了一个95点的伤害。

    五级嗜血蔓藤本身有75点攻击，加上聂凡的精神加成，伤害已经近百了！

    红树妖挥起木手攻击那条蔓藤，一个个17点的伤害数值从它的头上飘了起来，五级嗜血蔓藤显得非常耐打，十六级的红树妖攻击十次也未必能将它拍断。

    －98，－157......

    聂凡的蔓藤打出了一个暴击伤害，那个红树妖顿时四分五裂，碎裂的木头散落了一地。

    十级的聂凡一个技能搞掉了一个十六级的红树妖！要是有人看到这一幕，不知会做何感想。

    经验值暴涨了63%，看到红树妖战士和另外三个普通红树妖朝这边移动了过来，聂凡迅速地后退，给红树妖战士释放了一个黑油术，四级黑油术吟唱时间只需要3秒，减速效果却是相当明显，那红树妖战士的移动速度顿时慢了下来，紧接着，一道小火球飙射而出，轰的一声，炽热的火焰冲天而起。

    －60，－65，－69......

    红树妖战士在火焰中凄厉地嘶叫，火焰遮蔽了它的视线，行动完全失控，其余三个红树妖为了避免被火焰伤到，赶紧朝两边躲闪。

    看了一眼技能栏，嗜血蔓藤术很快便冷却完毕了，聂凡又是一个嗜血蔓藤术干掉一个红树妖。

    在聂凡凶猛的伤害输出之下，一分钟之后，地上已经倒了三具红树妖的尸体。

    恐怖的技能伤害！

    高等级的技能简直太可怕了！

    这些技能的威力连聂凡都震撼不已。

    看了一眼自身的魔法值，高等级的魔法耗魔实在有点高，三轮技能已经消耗了他近半的魔法值。

    ;

