    第132章愿阿辞余生平安喜乐

    虽然他没有提前预定住所，但培训学校附近有很多家小型宾馆酒店，所以不愁没有地方住。

    他在前台用身份证开房的时候，唐婉就站在身后。

    前台是位阿姨，她看了眼他的身份证，又瞅了瞅他后面那位娇娇嫩嫩的小姑娘，眼神带着一分古怪,“小伙子，你这刚成年吧？可别带着女孩子做什么坏事啊。”

    邵舟辞没听懂她口中的“坏事”是指什么。

    他茫然地蹙了蹙眉。

    唐婉忍笑上前，温声和对方解释道：“阿姨放心，我只是上去给他庆祝生日，很快就走，不会和他在这里过夜的。”

    为表示自己话的可信度，她还提起手里的蛋糕给她看。

    前台阿姨勉强放下心来,“行吧，要住几天？”

    唐婉：“两天。”

    邵舟辞：“半个月。”

    前台阿姨：“……”

    敢情还没商量好。

    唐婉诧异地挑了下眉，“阿辞，你要在这里待这么久吗？”

    邵舟辞眨着一双清冷好看的眸子，喉结微动：“不想回去。”

    回去只有他一个人。

    “我把试卷都带过来了，在这里也可以学习”，他直勾勾地盯着她。

    唐婉差点心软。

    但想到他在这里自己会分心，加上许晓琴也在这里，若是遇到了她，他的情绪又会消沉好久,所以她狠狠心，摇了下头，坚定地吐出两个字：“不行。”

    他的眸光瞬间凝滞。

    “最多在这里待三天”,说着，唐婉看向前台，“阿姨，先帮他开三晚吧。”

    邵舟辞紧抿着唇不说话。

    “三晚是吧,一晚120元，三晚享九折优惠,一共324元……好了”,前台阿姨麻溜地开了一间房间，然后将门卡和身份证一并递过来，“房间是412号房，28号中午12点前来退房啊。”

    邵舟辞幽幽地看了眼，接过后随手放进裤袋里。

    他用现金付了款。

    之后，从坐电梯到四楼，到找到412号房，再到刷卡开门进去，他全程一言不发。

    女孩像是没有察觉到他这无声的抗议，进房间后就将蛋糕放在落地窗的桌子上，然后浅笑盈盈地朝他招了招手，“阿辞，快来拆蛋糕。”

    邵舟辞矜持了两秒，才慢吞吞地朝她走过去。

    在她期盼的注视下，他将蛋糕盒上的丝带解开，打开盖子。

    水果蛋糕的甜腻气味瞬间溢散出来。

    上面还有用雪白的奶油写的一句：

    [愿阿辞

    余生平安喜乐！]

    看到这行字时，邵舟辞微愣。

    唐婉托着下巴看着他，“我有好多祝福的话想写,但是蛋糕太小了,只能写这一句。”

    她哄他的本事一流。

    邵舟辞心里那点闷气此时此刻已经消散得无影无踪。

    这蛋糕，他都舍不得吃了。

    唐婉还特意买了蜡烛和打火机，将蜡烛避开字插在蛋糕上，点燃。

    “好啦，阿辞你可以许愿了，许愿的时候闭上眼睛，在心里默念自己的愿望，不能说出来，说出来就不灵了。”

    “嗯。”

    邵舟辞听话地闭上了眼睛，烛光映照着他精致的五官，清冷淡漠的神情在这一刻柔和下来。

    唐婉抓拍了他的一张侧脸照。

    绝美。

    (本章完)

