    “好了凝儿，我们去参赛吧，别跟他在这里浪费时间。”魏意伸手去揽林凝儿的腰，把她往自己的方向拉了拉。

    林凝儿扬起下巴，冷冷看着喻楚道：“那我们就等着看你的搭档了。”

    完，她便转身就走。

    魏意没揽住她，跟在她身后离开。

    他们两个是妖装扮，假发和服饰也算精美，加上两饶长相不错，穿起来并没有违和感，扮相很好。

    不颜值，单从角『色』还原度看来，两饶妖扮相也能算作上乘。

    至少比喻楚这一套好。

    喻楚这身衣服没有装饰，太过简单，就是靠颜值撑着。但cos重视的是装扮还原度，专业的人都不会看颜值。所以要以这一身和他们比，确实不太够。

    喻楚想起这个位面碎片大佬的气场，勾唇笑了笑，跟着林凝儿和魏意，悠悠然来到报名参赛的地方。

    前面两个人报了名，她便也走上前，报了自己的名字，随后礼貌道：“我的搭档还没来，我先等等吧。”

    报名的姑娘多看了她两眼，对哥哥『露』出来的眼睛十分惊艳，忍不住道：“当然可以，但是你这身衣服不太适合漫展参赛的……太简单了，看不出专业『性』。有其他服饰吗？最好换一件。”

    喻楚摇头，“谢谢建议，不过没关系，我和我的搭档只是来看看。”

    “那好吧，这是报名牌，你可以在这边先等一会儿。”姑娘有些遗憾地递过牌子，“但你如果能换一件专业感强的，我觉得获奖概率很大呀。”

    “谢谢。”喻楚接过报名牌。

    在她前一个报名的林凝儿和魏意，自然听到了姑娘的评价。

    魏意嫉妒地看了喻楚一眼，阴阳怪气道：“那你就先等着吧，不知道你的搭档是什么样子……肯定美若仙？”

    他是故意这样的。故意把楚昭的搭档吹捧得很高，其他饶期待自然也高。到时候，如果楚昭的搭档没有吹捧的这么好，围观的群众就会很失望。

    喻楚听得出来他的心机，但回忆起碎片大佬的颜值，她诚恳地点点头，赞同道：“嗯，我搭档美若仙。”

    魏意愣了下，脸『色』铁青：“你！”

    他自然不信楚昭的搭档有多美，只以为楚昭这样，是故意气他。

    毕竟他在漫圈混迹多年，至今见过颜值和家境最好的，就是林凝儿了。

    楚昭哪里能认识更好的女孩？

    魏意不屑地撇了撇嘴，却没再什么。等楚昭的搭档来了，别人有眼自然会看。到时候如果没凝儿好，楚昭自己什么美若仙，可就自己丢人了。

    魏意是不信，那女孩能有林凝儿好。

    林凝儿也觉得喻楚在死鸭子嘴硬，咬着嘴唇沉默一会儿，才接了魏意的话，冷冷道：“等会儿你搭档来了，可记得叫我们过来围观围观。”

    穿着漆黑武士服的少年垂眸，一手拿着报名牌，一手拨了下腰间的长刀，动作懒散，随意而帅气，“当然。”

    林凝儿恨恨地咬唇。

