    迎上陈六合那满是震惊的表情，杨顶贤笑了笑，没有解释太多，只是轻轻拍了拍陈六合的肩膀，仿若似在鼓励！

    陈六合也没有多问，脑中飞快的旋转了起来，在消化着杨顶贤刚才所说的那句话！

    他脚下的路，已经有人帮他铺好了，只管走下去便是！契机，很快就来！

    这简简单单的一句话，蕴含着太过庞大的信息量了，震得陈六合心绪狂跳……

    就在两人说话的档口，廊道的尽头传来了一阵急促杂乱的脚步声，只见一群穿着白大褂的医生走来。

    他们正是杨顶贤通过各种关系调过来救治王金彪的权威专家！

    看着他们急冲冲的走进了急救室，陈六合的心悬，再次紧提了起来！

    其实现在说什么，都没那么重要了，最让陈六合关心的，还是王金彪的死活！

    “放心吧，你陈六合的命格够硬，跟在你身边的人，命格也绝不会太浅。”杨顶贤再度安慰。

    “金彪若是死了，龙殿这盘棋就下崩了……”陈六合沉声说道。

    “王金彪生死未卜，李观棋又何尝不是？”杨顶贤道：“如果王金彪死了，李观棋也将必死无疑！到那时，龙殿虽不会落入你的掌控之中，但也绝不会落入诸葛家的掌控之中！”

    “最坏的结果，只是崩盘而已，并非输盘。”杨顶贤说道：“况且，你想过没有，如果王金彪和李观棋两人都活下来了呢？你觉得，出现了那样的情况，会是什么样的格局？”

    “李观棋大势必衰，王金彪一战成名！身为废人的李观棋，会节节败退，只能活在屈辱当中！”陈六合说毫不犹豫的说道：“王金彪会逐渐的势不可挡！”这几乎是可以预见的趋势，毫无疑问！

    今晚，就算李观棋活下来了，也是残活，断了右掌，掉了耳朵，逃不开惨败二字！

    “对了，所以，客观来看，你们会是今晚的赢家！”杨顶贤说道。

    “但诸葛家不会允许这样的情况出现，他们必定会出手干预！诸葛铭神身边多了那样的两个强者，会让我感到非常棘手，极难对付！”陈六合说道。

    “如果，你哪一天，更上一步了呢？是不是很多头疼的问题都会迎刃而解？王金彪势必会跟着你水涨船高！此消彼长，诸葛家再也无法威胁到你了。”杨顶贤说道。

    “希望那一天快点到来吧。”陈六合说道。

    ……

    杨顶贤没在这里待上太久，就离开了，留下陈六合一人在此守候。

    他脑子里一直都在盘旋着今晚所发生的事情，发自内心的，那两个老者的出现，的确给他带来了极大的冲击，突然之间多了两个这样的至强对手，没有人能保持镇定！

    猛然，陈六合这才想起来，手机还没开机。

    他掏出了苏婉月帮他新买的手机，开了机，在短短几秒钟时间内，电话屏幕上就闪出了数十条短信。

    全是未接来电的提示。

    很显然，外界，已经炸开锅了，今晚的惨烈一战，已经在外界掀起了轩然大波！

    并且，这个惨烈的结果，也不是什么秘密，相信很多人都知道了王金彪和李观棋两人两败俱伤，生死不明！

    陈六合翻看了一下未接来电，有选择性的先给小妹回拨了一个电话，把具体情况简单的说了一下。

    然后，陈六合才一一回电知会了一声！

    不到半个小时的时间，就有人闻讯赶来了。

    慕容青峰、龙向东、雨仙儿、苏婉月、沈清舞，等人都陆陆续续的赶来了！

    毕竟，这绝不是什么小事，谁都知道王金彪的死活关乎到了整盘棋的走势与格局，没人能够放心！

    连唐望山和李不悔两人，也在不久后，冲冲赶来了医院！

    陈六合跟大家把情况简单的讲了一下。

    急救室外，廊道上，一片沉闷，所有人的面色都是凝重到了极点，没有人主动开口，谁的心里，都是沉重不已，王金彪的死活，实在是太重要了！

    他们也没想到，今晚一战，会惨烈到这种程度！

    这太突然了，突然到让大家都没有提前做好一个充足的心理准备……

    “李观棋那边现在是什么情况，谁收到消息了吗？”坐在椅子上的陈六合揉了揉脸颊，开口说道。

    龙向东回答道：“我来的时候调查了一下，目前，李观棋也是生死未卜，正在急救室内进行着抢救，听说他伤的及重，失血过多，错过了最佳的救治时间，情况不容乐观，也是命悬一线。”

    “巴不得他去死，他死的倒好，一了百了！”慕容青峰冷冰冰的说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，习惯性的叼起了一根烟，但没有点燃：“随时注意那边的情况，一有新的消息，第一时间通知我！我要知道他到底是死是活。”

    “好的六哥。”龙向东点点头说道。

    这一夜，大家都守在了这里，在精神极度紧张的情况下，人是不会感觉到疲惫的，饶是上了年纪的李不悔和唐望山两人也是如此。

    夜深，王金彪已经被推进急救室长达三个多小时了，但里面仍旧没有丝毫的消息传出！

    廊道上，还是那般的沉闷，但在这种焦躁的气氛下，却没有一丁点的烟雾缭绕！

    沈清舞在场，陈六合不可能抽烟，他不抽，也没人敢在这里抽烟。

    一阵突兀的电话铃声，打破了这里的沉寂，是陈六合的电话响了起来，他掏出一看，皱了皱眉头。

    这个号码是个座机号，他没有备注，但他知道打来这个电话的主人是谁。

    沉凝了一下，陈六合站起身，独自走到了廊道尽头的窗台边，接听。

    “金老，这么晚了还没休息吗？”陈六合开口说道，电话的另一头，不是别人，正是龙潭的长老，金老！

    “这个夜，无心睡眠的人太多了，我又怎么能够例外呢？”金老沉闷的声音传来。

    陈六合轻轻点了点头，金老道：“现在情况怎么样了？”

