    第389章挺般配的～

    老太太哈哈笑着。

    “什么英雄不英雄的，都是应该的。”

    见她们打扰了林棠好一会儿，她说道：“打扰你了闺女，我们也该走了。

    你要是有机会去我们大队，我给你做我拿手的槐花麦饭……”

    去不去的未知，林棠先客气应下，“好,会有机会的。”

    婆媳三人挥挥手，离开了。

    周梅望着她们的背影，突然说道：“你说也怪啊，我本来对东风大队没啥好感。

    见到这婆媳三人，突然又觉得这大队还不错。”

    “没什么怪不怪的。”林棠笑着说道。

    “一样的水养一百样人，好人坏人从来都不是以地域论的。

    二嫂你觉得咱大队坏人多吗？”

    周梅：“以前还真不少,现在没几个了。”

    不看村里的懒汉和二流子都少了很多嘛！

    “所以说正面引导很重要，还有得让人看到盼头，这样才不会走岔路。”林棠得出结论。

    除了生来变.态的人，谁不想仰首向阳，好好生活呢？！

    周梅赞同这话，“你说的在理。”

    谁会有好日子不过，搁那儿瞎搞呢？

    说着话，姑嫂俩来到酱厂。

    里面有条不紊地忙活着，人人脸上洋溢着笑容。

    红红火火，精神焕发！！

    林棠转了一圈，见酱厂秩序井然有序，大家干劲十足，没多待就回家去了。

    唐楷瑞手头事情多，没跟林棠说几句话。

    见她很快离开，脸上露出一抹不明显的失落。

    酱厂看出来些猫腻的妇人互相使了个促狭的眼色，但都没说啥。

    名声大过天，心里有数就行，话就不往外多说了。

    谁知道传着传着会传成啥样。

    不过,要她们说,唐家小子和棠棠挺般配的。

    男的俊女的好看，放一块儿就赏心悦目。

    只是,能不能成还要看两家人呢。

    林家二房日子过的好，秀丽不一定愿意跟唐家结亲。

    徐雪瞧不上乡下姑娘，也不知道瞧不瞧得上棠棠……

    这些都是事儿，以后怎么样还不一定呢。

    离开的林棠不知道酱厂上班的婶子一边忙活着，还有心思一边琢磨着自己和唐楷瑞的事。

    要是她知道了一定会哭笑不得。

    她和唐楷瑞？完全不可能好吗！

    他们是发小，是同学，朋友么，也算的上。

    说到处对象，想想就别扭。

    此时林家。

    宁欣柔忙活完正在屋里休息，林青山怕打扰到媳妇儿，就坐在院子里翻看着什么东西。

    “大哥，你在干啥呢？”林棠坐到他对面，压低声音道。

    林青山看到她回来，稳重可靠的脸上露出笑来。

    “看养猪的观察记录呢。”

    林棠看了一眼，桌子上放着几本笔记本。

    她捡起一个翻了翻。

    详细，借鉴性强！

    一個念头在脑海中形成。

    “大哥，这观察记录你有想法吗？”

    林青山不太明白。

    他说道：“你说的是什么想法？棠棠,有话你就直说吧。”

    “大哥，我看你这观察记录做的详细又干货满满,你有没有兴趣出版呀？”

    林棠是这么想的,大哥在公社的底子薄。

    还是靠养猪进去了。

    难免被人瞧不起。

    要是走在时代风口，出了这养猪的册子，地位一下就不一样了。

    林青山被妹妹的问话惊了一下。

    “出版？这只是个养猪观察记录，哪能出版啊，我没想过。”他无奈地笑道。

    养猪是门手艺，但是跟文化可没啥关系吧。

    他要是拿着这玩意儿投稿，人家出版社的怕会以为他疯了。

    林棠摇摇头，“大哥你太妄自菲薄了，你觉得这东西难登大雅之堂是吧？

    你想想要是时间回到大队没养猪之前，你知道有这么个养猪的观察记录册子，会想办法弄上一本吗？”

    任何时候，传授技术的书册都不愁卖的。

    全国上下，多少个大队呢，总有慧眼识珠的人。

    在信息传播感人的年代，甭管养猪还是养鸡的手艺，这都是致富的敲门砖啊。

    林青山立刻点头，“那肯定会的。”

    当时他们大队的情况多糟糕呀。

    粮食收成不咋滴，接了养猪任务，然而前面建明大队的失败经验就在那里摆着呢。

    这种情况之下，这么个养猪的记录册，那是救命神册啊。

    林棠耸耸肩，“这不就得了！大哥，你觉得怎么样，要不要试试？”

    林青山想了想，一咬牙，“试！”

    行不行的，总要试过才知道。

    林棠竖起大拇指，“大哥够果断，赞一个。”

    林青山哭笑不得。

    这有啥好赞的。

    也就棠棠觉得他们兄弟几个各种棒。

    “行了，这事我应心了，等整理好我就试着投稿看看。”林青山说道。

    林棠拿过纸笔，刷刷刷在纸上写了两行字。

    “大哥，这是向阳报社的信息，伱可以把稿子寄过去，我觉得应该会过。”

    她自己前些日子也完成了一本画册。

    册子是兔子和其他动物的故事。

    可读性强，故事感强，教育意义更是有。

    不出意外的话，应该会过稿。

    大哥既然打算尝试投稿，林棠就打算给汪新学的信中顺带提几句。

    出版必然要消耗书号，但是印刷册却不一样啊。

    不出版也可以走印刷册路线嘛。

    殊途同归。

    林青山不知道林棠已经给自己把后路想好了。

    他干劲满满。

    “那大哥就借你吉言了。”

    -

    很快到了去海市的前一天。

    林家人不放心，打算停工停班，第二天一大早去送送闺女（妹妹）。

    被林棠言辞拒绝了。

    只是出个差而已，最多两个月就回来了，没必要如此大张旗鼓的。

    但是她嘴上没这么说。

    “明天厂里安排车统一送我们去火车站，我一个人可以。

    这大热的天你们过去了折腾，不用担心，有领导同事一起没事的。”

    林禄等人看着林棠一脸坚持，只得同意。

    李秀丽舍不得闺女，就说道：“那娘送你回县里。”

    “爹也去。”

    林棠不会连爹娘这点儿期盼都拒绝，她笑道：“爹娘去送我，我高兴还来不及呢。”

    两口子乐滋滋。

    下午五点多，林禄、李秀丽和林棠带着准备好的东西去了县里。

    (本章完)

