    　　陈旭一笑：“魔宗又如何？如今暗中隐藏的势力可不只有一个魔宗，如果不杀鸡儆猴，我们会被视为肥肉，谁都可能惦记着上来分杯羹，对我们会很不利！”

    　　听陈旭这么说王子民才明白陈旭的打算。

    　　“原来陈先生是打算用冥门来震慑其他暗中宵小！”

    　　陈旭淡淡点头：“也不仅仅是如此，魔宗能一直置身事外，沉心多年经营，希望一朝光芒万丈，这掌控的人心思细腻，他会明白我放话出要冥门臣服的另外一层意思！”

    　　王子民听到这话，就知道陈旭在这件事上有详细的考虑，也就不担忧了：“陈先生，接下来我们该怎么做？”

    　　“等冥门的回应！”陈旭一笑。

    　　原本陈旭以为冥门恐还需他走一趟，才会心甘情愿的跪。

    　　却没想到，短短几小时后，就传来了冥门愿服的消息。

    　　这消息如同炸弹引爆了武界！

    　　包括圣地都震惊了，谁都没想到，实力上仅次于圣地和魔宗几派的冥门竟然真的跪服了。

    　　整个江湖涌动起来。

    　　有资格知道这事儿的，无论富甲一方的大枭，还是叱咤风云的高手，甚至魔圣两地的实权派，都在打听陈旭的消息。

    　　只是短短几小时，陈旭这名字，响彻了华国。

    　　魔宗内。

    　　此时，下方一群人群青激愤。

    　　“先生，我们不可以这么做？冥门虽不是我们旗下最强的那几个宗门，却也代表着我们魔宗的脸面！就这么跪服外人，别人怎么看我们魔宗？”

    　　下方众人议论纷纷，主坐上的男人，脸色不变，坐得安安稳稳。

    　　“我们绝对不能这么做，太丢脸了！我反对！”

    　　夜魅宗代表声音最大，站出来后，同座位上的男人对视，眼神尽是阴戾。

    　　其余人见有人出头，胆气也足了，议论的声音更大了几分。

    　　“就是，这么下去，我们这些年不是白蛰伏了么？一旦事情实锤了，将来我们还怎么在外面混，圣地岂不笑话死我们了？”

    　　“先生，您之前经手的事，事事都英明，怎么这件事上忽然做出这样决定？”

    　　下方众人有人脸红脖子粗，有人质询。

    　　而此时男人的目光才同夜魅宗代表方华对上。

    　　“方华，你在质疑我？”男人笑问。

    　　“难道不能？魔宗是大家的魔宗，不是一言堂，做的不对，我就们当然能说，你做出这决定，却不给我们合理的解释，我们怎么心服？”

    　　男人缓缓起身：“好……我给你一个解释！”

    　　撂下这话，男人微笑踏步，好像要从宝座上下来。

    　　方华眼内嘚瑟一闪，觉得自己得逞。

    　　心想，你特码以为自己是魔宗控制人就可以嘚瑟？更新最快

    　　哼！没门！

    　　谁知，方华这念头才从脑海中闪过，瞬间男人就到了他面前。

    　　砰！方华没做任何反应下，就被男人一肘集中，紧接着，他一口鲜血喷了出来！直接脸色惨白的软倒在地上。

    　　男人冷笑：“要质疑我，也得你们宗主来，你还不配！”

    　　“你……”方华想怼，却刚提起一口气，又吐出一口血。

    　　“拖下去，杖责一百！”男人冷笑下达命令。

    　　“不，你不能这么做，我是夜魅宗的人……”

    　　男人嘿嘿阴笑盯向方华：“信不信我杀了你，你们宗主都不敢吭声！只是惩罚，已经是念在你初犯上！”

    　　“……”

    　　此时，其余人见男人如此强势都选择了闭嘴。

    　　“不……不……”

    　　方华凄厉惨叫下，被魔宗手下拖了下去。

    　　紧接而来便是噗噗的杖责声和方华的惨叫。

    　　男人默不作声的等方华惨叫半刻，才静静的将目光一一扫过在场的众人。

    　　“你们都质疑我？”

    　　旁人不敢说话，却也没否认。

    　　男人一笑：“你们太天真了，这陈旭突然跟我们魔宗对上，有猫腻的，若你们想不通这点，跟圣地对上，只能是便宜了旁人！”

    　　这话说出，一旁熟人面面相觑

    　　男人一笑接着说：“这陈旭如今是整个华国的焦点，四大圣地联军，西方黑暗盟的人，都在旁虎视眈眈，可为什么偏偏这些人都不出手？这火就莫名其妙的烧到了我们魔宗头上？”

    　　男人一番话顿时引起了旁人的深思。

    　　这事儿的确有些诡异。

    　　明明是轩辕家和圣地的联军跟陈旭杠。

    　　可自从陈旭进入魔都后，事情就诡异从轩辕家身上转移到了魔宗身上来。

    　　这会儿，男人提出，众人心头也怀疑起来。

    　　“魔宗从来不是团结利益体，相比圣地，我们能量一点不差，甚至力量强悍许多，但这么多年来，我们却一直处于下风，知道为什么？”

    　　男人边说边再次用眼神一个个的扫视在场的人。

    　　无人回答这个问题。

    　　男人一笑：“归根结底在于我们魔宗人，自私自利，各自为政，一方面希望自己得到最大利益，一方面害怕别人坐大影响自己，这才让我们联手对外的时候，总不如圣地团结，战斗力大打折扣！”

    　　“先生，您是不是知道了什么？”一旁以为老者问。

    　　男人道：“魔宗内有人出卖了大家的利益，故意将魔宗引向跟陈旭敌对的方向，你们觉得，魔宗该按别人设计的路线走？”

    　　这话下，旁人都明白为什么男人会选择置身事外，甚至不惜将冥门送出，也不回应。

    　　老者接着问：“既然这般，先生你准备怎么做？”

    　　“等！”男人道。

    　　“等？”

    　　一群人听到这字，再次面面相觑，都不明白男人是怎么想的。

    　　男人一笑：“是，等能让我们以退为进，能守株待兔！不过区区的冥门而已，他想要就给他，我们要战也不是现在，有人暗中挑拨离间，想借助我们魔宗的力量同陈旭两败俱伤，然后渔翁得利？那我就要让他们偷鸡不成蚀把米！”

    　　这话撂下，在场的人就都被男人说服了。

    　　“现在你们都明白了？”

    　　“先生英明！”

    　　“明白了就下去吧，别围着了！”男人道。

    　　撂下话，男人缓缓转身后离开会议大殿。

    　　剩下众人，这才甘心退下，各个都觉得自己差点因为一时之快，坏了大事。

    　　至于门外的方华，这打算是白挨了。

    　　一群人路过方华受刑的地方时，不仅不同情，还一各个的幸灾乐祸，落井下石。

    　　方华气的七窍生烟！

    　　而此时男人已走出大殿，在殿后的回廊中，静静的看着殿后池塘内池水里翻腾龇牙咧嘴的魔鱼。

    　　“先生，你这么处理夜魅宗的方华，他们不会有意见么？”

    　　“有意见？有什么意见？在魔界，心有不满，就只能用拳头来提，夜魅宗？谁敢？”话说到这，男人嗤笑一声。

