    接下来的几天，王道等人就留在了巨峰城，反正也出不去，王道和吴小七也算是给自己放了个假，在迟家三口人轮流带领下，好好的游玩了一圈。

    不得不说，巨峰城这里还真是习惯了战争，之前刚发生了一场大战，当天晚上就恢复了正常，还开了夜市，十分的热闹，好像压根就不记得之前打过仗一样。

    这几天来，王道也从童妙心嘴里知道了很多便宜父母的事情，毕竟是见证了父母相恋的人，所以她毫不隐瞒的将这些都告诉了王道。

    只是让王道听着有点尴尬，怎么说也是自己的便宜父母，你这当着儿子的面，说老爸老妈怎么相爱的，合适吗？

    不过人家愿意说，王道也没辙，只能老实听着了，不得不说，他的便宜老爹还是挺会撩妹的。

    相比起来，迟思忠就差远了，你说你泡妹子能不能有点心眼？你那智商是不是都用在战斗方面了？

    让你去城墙守着，你还真带人家去城墙？逛个街不会啊？吃个饭不会啊？喝个茶不会啊？

    居然傻了吧唧的真的带着柳欣巡了将近一天的城，第二天晚上就被迟家三口人联名爆锤，一顿苦口婆心的教育，第三天才算是开窍了，知道带人逛街了。

    虽然直男了一点，但柳欣反而好像挺吃这一套的，对迟思忠的傻呆呆好像还挺喜欢。

    让王道多次感叹，蠢萌还是有市场的！

    一连五天下来，两个人的感情也还算是不错，虽然暂时没看出什么端倪，但是最起码也是朋友了，说说笑笑的挺和谐的。

    只是让王道有点不爽的是，这第五天的晚上，俩人居然拉着王道和吴小七出来逛夜市，这就有点过分了。

    你们秀恩爱非带两条狗……啊呸！非带我们出来干嘛？以为我们单身狗啊？我们俩也是有武侣的好吗？

    信不信等低灵之阵解封了，我们带着武侣秀死你们？

    不过说归说，王道和吴小七还是被秀了，虽然不是真的秀恩爱，但这俩一上街，就把王道和吴小七给甩了，完全忘记了还有俩人生无可恋的跟在后面，在前面说说笑笑的聊得火热。

    “唉，师尊，要不咱俩把他们搅合黄了吧？”吴小七一脸幽怨的盯着前面那俩没皮没脸的说道

    “呵呵，我倒是想了，怎么弄？你去把柳欣弄上手？”王道没好气的问道

    “我肯定不行！我是独门家庭，但是……师尊你可以，反正你都四个武侣了，加上灵儿都五个了，再来一个也没什么。”吴小七冲王道挑着眉，贱嗖嗖的说道

    “你信不信我揍你？”王道抬起手来，瞪着眼道

    “行行行，我错了。”吴小七连忙躲开，笑道“这不是师尊魅力大吗？欣儿姐跟你接触的又早，还是有机会的。师尊，欣儿姐这么漂亮，你就真的一点都没动过心？”

    “我谢谢你啊，柳欣做朋友挺好，做武侣还是算了，不是我的菜。”王道一脸嫌弃的说道

    “为什么？欣儿姐哪不好吗？”吴小七疑惑的问道

    “事业心太强了。”王道摇头笑道

    “啊？这算什么毛病？”吴小七不解的问道

    “对别人不算，对我还真算个毛病。”王道苦笑道

    其实在这方面，王道挺自私的，他喜欢全心全意的为自己的女人付出，同样也希望自己的女人全心全意的对他。

    王道不会因为宗门的事情，而忽略自己的女人，所以反过来，也不希望穆莲儿她们把宗门看的比自己重。

    他需要自己的女人，永远将自己放在第一位，当自己跟宗门同时需要对方的时候，他需要自己的女人，会毫不犹豫的站在自己身边。

    别看穆莲儿她们现在这么忙，但是王道知道，只要他需要，这四个人可以随时放下手中的一切回到自己身边。

    甚至于这四个人之所以这么忙，也只是为了帮助王道，给他减轻负担，她们心中的第一位还是王道。

    王道也曾经开诚布公的跟她们聊过这一点，说明自己的缺点，让她们能够明白。

    可柳欣不同，柳欣的事业心太强了，五方商铺好像就是她的一切，她将五方商铺看的极重，凌驾于任何人。

    这是女强人的通病，除非找到了真爱，也许有那么一些几率会为了爱人放弃，但王道觉得柳欣不太可能。

    所以王道压根就没对柳欣动过心思。

    就好像是花非烟，因为花非烟也是因为看宗门比看自己更重要，王道才给她下了套，等什么时候花非烟看自己比看群芳宗还重要的时候，那王道就可以考虑一下了。

    之所以没对柳欣下套，是因为太熟了，下不去手，再者说，她一个做生意的，跟花非烟这个当掌宗的，完全就是两回事。

    只不过这是他的爱情观，说不上对错，也就没必要跟吴小七解释了，他可不希望自己的观念影响到别人。

    吴小七也的确没有在意，反正他也就是无聊中逗逗趣。

    “对了，师尊，迟夫人给你的记录武晶看过了吗？在什么地方？”

    “看过两次，位置基本上确定了，在东境，不过这位置有点坑，也不知道他们怎么跑那里去了。”王道说道

    “哪啊？”吴小七好奇的问道

    “东境东方的迷雾之地附近。”王道回答道

    “啊？怎么在那种地方？这是要我们开拓迷雾之地？”吴小七惊讶的问道

    “恩，所以不得不说，我父母他们没进去是对的，咱们都知道，迷雾之地的开拓，危险性极大。”王道神情凝重的说道

    所谓迷雾之地，在王道看来，就好像是开地图，十方大陆广袤无边，实际上，以前的人族也没有将十方大陆彻底开拓出来。

    都是被一层层的迷雾笼罩，人进去之后，永远都无法出来，对以前的人族而言，那里就是大陆的边缘。

    但是自从武神陨落，武神分魂境出现后，那些迷雾之地，就变成了武神分魂境连成片的地方。

    如果找到了入口，进入了里面，攻破了那里的话，那里的迷雾就会散开，还会波及一定的范围，而那个范围之中，很有可能就有新的武神分魂境入口，可以继续攻略。

    所以说，攻破那里的武神分魂境，才算是真正的为人族开疆拓土。

    只不过，那里实在是太危险了！危险到比普通的武神分魂境还要困难百倍的地步！

