    “沙沙沙——”

    就在这时。

    一阵脚步声传来。

    森林内又钻出一群黑衣人。

    “门主！”

    “我们回来了！”

    “这次收获不错，有两千多的金魂币！”

    那为首的黑衣人兴奋道。

    “喔？”

    “这么多？”

    唐三略微有些惊讶。

    其他黑衣人也是有些吃惊。

    毕竟他们袭击的都是偏远地区的武魂殿分殿，一次有个一两百金魂币就不错了。

    一次能搞到两千多，这还是头一次。

    “好了，此地不宜久留。”

    “全都解散，下一次行动暂定一周后。”

    “资金全都交给我，我花点时间，为你们每个人都打造一类合适的暗器。”

    唐三淡淡道。

    他唐门能一直隐藏起来，不被抓到。

    就是因为他们每一次行动，都是随机的。

    连他们自己都不确定会袭击哪里。

    更何况武魂殿的人。

    而且他们也没有固定的据点。

    根本没人能抓到他。

    “多谢门主！”

    听到唐三的承诺，四周二十多个黑衣人面色大喜，连忙道谢。

    他们可是见识过暗器的威力。

    突袭之下，击杀高出自己一个境界的魂师轻而易举。

    更强大的，甚至能伤到比自己高出两个境界的。

    他们所有人都垂涎很久了。

    只是资金欠缺。

    这次大概是凑足了资金。

    门主要为他们亲自打造暗器，他们自然是欣喜若狂。

    虽然唐门现在被通缉着。

    但仅仅是唐门被通缉罢了。

    他们暗地里的身份是唐门的人。

    但谁也不认识谁。

    明面上的身份都是完全合法的。

    自然不怕被通缉。

    而且还能得到强大的暗器。

    这也是这些人加入唐门的原因之一。

    ??????

    天斗城。

    皇宫。

    罗浩手握一个武魂殿的令牌。

    进出畅通无阻。

    毕竟皇宫内，所有的士兵，全都是武魂殿的人。

    以前的那些士兵，要么衣锦还乡，要么被发配到其他城市驻守。

    皇宫实际上早就落入了武魂殿的掌控。

    皇室所有成员，也被武魂殿控制。

    所有皇族子弟，不得离开天斗城。

    不听话的人已经全都没了。

    剩下的都是听话的。

    罗浩看着一片安宁的皇宫很是满意。

    看起来千仞雪将皇宫打理的井井有条。

    不愧是卧底了几十年的太子。

    管理能力还是有一手的。

    稍微询问了一下。

    罗浩便朝着偏殿走去。

    那里是千仞雪办公的地方。

    “咔咔咔-”

    罗浩来到偏殿门口，直接越过了门口的守卫。

    随手推开大门。

    顺便将门口的守卫打发掉，毕竟有些事情，守卫不宜??????

    “嗯？”

    “谁！”

    坐在主位上办公的千仞雪发现大殿门忽然被打开。

    眉头微皱，顿时就有些不满。

    不过当她抬起头，看到进来的是罗浩后。

    整个人脸色顿时黑了下来。

    “你来做什么！”

    千仞雪冷哼一声，一脸警惕地看着罗浩。

    “不错啊~”

    “明明长得这么漂亮，却一直女扮男装，这是暴殄天物啊~”

    “还是这个样子好看~”

    罗浩看到千仞雪竟然没有使用雪清河的身份。

    而是变回了女装。

    顿时有些惊奇。

    金色的龙袍，穿在千仞雪的身上，很是合身。

    显得高贵威严，更是有着无穷的风韵，简直完美。

    “有事快说！”

    “我很忙！”

    千仞雪连忙退后数步，死死地盯着罗浩，满眼的愤怒。

    要不是打不过罗浩，她早就动手，将他‘净化’成灰灰了！

    但是连她自己都没没发现的是。

    在看到罗浩的一刹那。

    她的双腿不由自主地夹紧了??????

    “尼玛！我就来看看，你这么激动做什么！”

    “你把刀放下，好好说话！”

    看到千仞雪直接拔出了天使圣剑，整个人都退到了角落。

    罗浩脸都黑了。

    他有这么可怕么！

    “我不！”

    “除非??????”

    “除非你答应我，不再对我动用上次的那种手段！！”

    千仞雪直接急眼了！

    瞪着美眸，怒视着罗浩。

    “我是那种人么！”

    “上次那是意外，谁让你这么头铁，我不是没办法么！”

    罗浩不屑地撇撇嘴。

    “而且当时我看你也挺舒??????”

    “闭嘴啊混蛋！！”

    “不许说！！”

    千仞雪小脸涨的通红。

    手中的天使圣剑对准罗浩，蓄势待发。

    仿佛下一秒，就要冲上来和罗浩拼命。

    “好好好，我不说了。”

    “那你得把剑放下！”

    罗浩摊了摊手。

    很是无奈。

    这千仞雪。

    上次还好好的，蛮听话的。

    才多久没见，就变回了原本的样子。

    这就很没意思。

    “好，你不许反悔！”

    千仞雪喘着粗气。

    缓缓地收起手中的天使圣剑。

    不过还是一脸警惕地看着罗浩。

    罗浩来到台前，直接坐在了千仞雪刚刚坐的位置上。

    座位还暖和的。

    “你！”

    千仞雪看到罗浩如此不客气，而且还坐了她的专用座位。

    心中不由得恨得牙痒痒。

    她可是有洁癖的人。

    这里的所有桌椅她好不容易全都换了一遍！

    现在被罗浩坐了，她又得换！

    这就很烦！

    “你什么你。”

    “坐下，好好说话。”

    罗浩瞥了千仞雪一眼。

    淡淡道。

    “哼！”

    千仞雪本来还想反驳几句。

    但是对上罗浩那威胁的眼神。

    她顿时就怂了。

    小心翼翼地坐在一边，夹着双腿。

    看着罗浩的目光，充满了不善和警惕。

    甚至做好了随时跑路的准备。

    “别用这种眼神看着我，我好歹也是教皇好吧！”

    “你这一脸嫌弃和鄙夷的眼神是啥意思？？？”

    罗浩瞥了一眼千仞雪。

    他感觉受到了侮辱。

    他堂堂正人君子。

    什么时候受过这种委屈。

    “哼！”

    “你自己心里想着什么，你自己清楚！”

    “流氓！”

    千仞雪冷哼道。

    反正她是不会给罗浩好脸色看的。

    她实在是想不通，比比东怎么会选择这样的家伙继任教皇。

    “我就来问问你这里处理的怎么样了。”

    “怎么就流氓了！”

    “是你自己想歪了好吧、”

    罗浩撇撇嘴，很是无语。

    “真的？”

    千仞雪皱着眉，满脸的狐疑。

    “别废话了，赶紧说说你这里的进程。”

    “给个准确的时间。”

    “星罗帝国那边已经布置妥当了。”

    “你这边还需要多久才能完全掌控？”

    “等你这边完事儿了，我差不多就可以宣布建立武魂帝国了。”

    罗浩也不想和千仞雪掰扯。

    开门见山地说道。

    毕竟千仞雪和其他女人不一样。

    这家伙高高在上习惯了。

    对谁都是瞧不起眼。

    那高傲的姿态，和雪帝有些类似。

    只可惜，千仞雪没有雪帝的天赋和实力。

    菜的一批。

    虽然长得倒是挺漂亮。

    不过也就那样。

    对于这种麻烦的女人，罗浩保持观望态度。

    ???????

