    “陆老弟，听你意思，是准备做修行中人的生意？”

    “是的，老哥过来人，以后少不了要你多多指点。”

    “指点谈不上，我做生意不如二弟，你有什么不懂，找他比找我有用。”

    朱渤沉吟片刻，图穷匕见道：“我只能说，生意这行水很深，老弟你不一定能把握得住。”

    “老哥别扯了，有钱大家赚，贤弟我不是无信之人，说好了和朱家商行合作，就一定不会另寻他人。”陆北直接给其喂下定心丸。

    因为提及了个人信誉，这番说辞在朱渤听来十分刺耳，皱皱眉继续道：“修仙中人的生意没那么好做，首先，大胜关那关要过，没有盖章批文，就是黑店，一旦被查出来……”

    “这就要老哥帮忙了。”

    “小忙，就算我不帮你，有你大表哥出面，也就是一句话的事儿。”

    “他毕竟是个清官，还是别麻烦他比较好。”提到卫茂，陆北突然想起来，卫家祖传的蓝色装备还穿在身上，抽空要去一趟大胜关。

    “再有……”

    朱渤顿了顿，说道：“陆老弟，我就实话和你说了，我对你那些丹药、原材料的生意不感兴趣，朱家商行已有几家门店，倒是九竹山的灵竹，你……有把握吗？”

    “有把握如何，没有把握又如何，老哥可有高见？”陆北眉头一挑，和朱渤相视一笑。

    “陆老弟若是有把握，我家商行捡个现成的，自然是极好。”

    朱渤微微一笑，深意藏于其中：“若是没有把握，老哥只能拉下脸，四处求人把事情给办成了。”

    “来，坐下来慢慢说。”

    陆北拉着朱渤来到后院老树边，相隔石桌石凳不远的位置，一口石井平平无奇。

    一杯茶满上，朱渤继续道：“九竹山的灵竹生意十年前就已定死，出了九竹山，中间有一家商行转手，最终有八成流入大胜关作为炼器材料，剩余两成被各派修行人士零散采购。”

    “老哥有备而来呀！”

    “听二弟提过几句，因为是大胜关的生意，所以他一只想挤走那家商行，找不到九竹山这边关系才悻悻作罢。”朱渤解释道。

    “此话怎讲，那家商行连你朱家人的面子都不卖……难不成也姓朱？”陆北皱眉。

    “那倒不是，那家商行和琅瑜县宰李大人有点关系，逢年过节孝敬不少，我大伯虽是东齐郡太守，但鞭长莫及管不到东阳郡，李大人不愿卖他面子，我二弟加钱抬价都没挤进来。”朱渤面色不快道。

    “懂了。”

    陆北思索一番，发现和他计划不谋而合，直接挑明道：“九竹山一系统称一派，我三清峰也有话语权，我搬倒了现在的话事人，以后灵竹卖给哪家商行便是我说了算。”

    “就是这个道理。”

    朱渤原本没想提及此事，只因陆北那晚布局对峨眉派下手，让他看到了可以操作的可能。

    “渤哥，你说的四处求人，何解？”

    “灵竹的源头被陆老弟你把控，最大买家大胜关我二弟会摆平，两头同时切断，那家商行有理也变没理，届时我大伯书信一封给李大人，这门生意就算定下来了。”朱渤信誓旦旦道。

    “嘿嘿嘿……”x2

    “计划是不错，可还有一个问题，陆老弟你是琅瑜县人，得罪了县宰李大人，以后怕是生意也不好做呀！”笑完，朱渤提醒道。

    “我大表哥和琅瑜县尉是旧识，多年交情，琅瑜县清闲之地，若是每逢过节有人送上薄礼，县尉大人肯定不会拒绝。”

    “哈哈哈，如此，大事可期！”

    两人举杯一碰，将杯中茶水饮下。

    待到中午时分，陆北请朱渤游览九竹山美景，逛着逛着，一个没留神来到了四荆峰峨眉派。

    来都来了，顺便讨个债。

    掌门丁磊不知去向，门内大猫没有，小鱼小虾三五只。

    意料之中的事，陆北也不意外，不愿为难门中仆役，临走时顺了五只鹅，暂时作为利息。

    他在大胜关住了两个多月，只觉明月楼大厨烹制的烧鹅十分美味，嘴馋远水难解近渴，抓几只回去自己烹制。味道不好没关系，初学难免失败，但功夫不负有心人，他相信只要勤加努力，早晚能做出这道美味。

    当天晚上，狐狸们的晚餐是烧鹅，齁得直打喷嚏。小狐妖眼神古怪，如果这就是陆北所谓的吃香喝辣，这张饭票不要也罢。

    四荆峰，丁磊偷偷摸摸返回，听仆人报告，陆北没有搬走家具书画，只是顺走了五只鹅，微微一笑不曾放在心上。

    让他顺，几只鹅而已，损失得起。

    半月后。

    掌门丁磊逐渐意识到了事情的严重性，必须制止陆北，再这么顺下去，峨眉派就成鹅没派了。而且，看陆北不急不缓，每天都来进货的模样，鹅没了就该是鸡鸭了。

    保不齐，看门的黑狗都得走失。

    武力不及陆北，还被迫签下一张欠条，再一想三清峰有个姓朱的客人，丁磊深知此事报官无用，连夜去了大拓峰，找九竹山盟主‘真元剑派’掌门黄贯主持公道。

    黄贯是个人精，一听丁磊讲完事情经过，当即拍板，表示这事儿是陆北做的不对。

    得赔个不是。

    可一听三清峰有个姓朱的贵客，立马二次拍板，表示险些被糊弄过去，这事儿是丁磊有错在先。

    得亲自上门赔个不是。

    “我知道是我有错在先，不该惹火烧身，可姓陆的欺人太甚，把我峨眉派当成了自己家，想来就来想走就走，还要追讨他师父死时的份子钱。”

    丁磊气愤不已，一拍桌子见黄贯老神在在，继续道：“不仅如此，他还想一棍子打死峨眉派，逼迫我签了一封抵押欠条，如果不在十天之内还清十万两，我四荆峰的灵竹产量以后就归三清峰了。”

    “十天而已，你想点办法，凑凑呗。”

    “这是半个月前的事，已经过好几天了。”

    丁磊头疼道：“马上就是月初，届时他拿着欠条上门，峨眉派这个月的收成只能如数交付给三清峰，四通商行的定金我已收下，没有灵竹给人家还得赔钱。”

    眼见天色已晚，丁磊大有留下过夜的意思，黄贯只得道：“你先回吧，我明天约七盘峰的赵掌门同去，她口才好，让她问问陆掌门到底什么意思。”

