    “接受！”

    赵石没有犹豫，在网上搜索了一下这段剧情后，果断接受。

    虽然自己看过这部剧，但记忆已经模糊，还是复习一下比较稳妥。

    “滴滴！【咖喱牛腩饭】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    伴随着系统提示，赵石油门一踩到底，撞进了刚刚开启的万界隧道当中。

    穿越一段神秘的时空通道，眼前的场景迅速凝实起来，变化成一处地牢。

    “什么人！”

    早已经被揍得鼻青脸肿的成是非原本躺在那里睡觉，感觉到牢房里突然多了一人，马上如临大敌地看着赵石。

    尤其是看到赵石奇装异服，还骑着一个古怪坐骑，成是非更是一脸忌惮。

    “吾乃万界外卖员，”见到成是非这副模样，赵石不免有些好笑，“踏遍诸天，只为了帮助有需要的人。成是非，这次我是为你而来。”

    “什么万界外卖员，什么为我而来，你怎么知道我的名字！到底有什么居心！我警告你啊，你再踏前一步，我就撞死给你看！”

    成是非慌慌张张道。

    赵石也懒得多费口舌，从配送箱中取出那份咖喱牛腩饭。

    没想到成是非因为太害怕自己，结果退后的时候不小心摔倒了，脑袋竟然把墙撞破，整个人直接掉了进去。

    “小心！”

    赵石的反应很快，第一时间伸手去拉。

    “谢，谢谢……”成是非咽了一口口水，这墙后面竟然是一个不知道通向哪里的大洞，深不见底，摔下去不知道是什么结果。

    赵石正要把成是非拉上来，却感到洞内传来一股恐怖吸力。

    “这股吸力，有点像是我的北冥神功！是古三通！”

    感受到这恐怖吸引力的一瞬间，赵石体内的北冥真气自行运转，与之抵抗。

    若是只有赵石一个人，一定可以抵消这股吸力，只可惜赵石还带着一个拖油瓶古三通。

    只见他和古三通，慢慢地被这股吸力给拉了下去。

    不过好在赵石抵着洞穴的墙壁，不至于两个人直接摔下去。

    “好强的内力！你也是铁胆神侯派来试探我的高手！？”

    赵石和成是非一下地洞，便看到一个披头散发，被粗壮铁链绑住双手的“野人”，此时怒吼，刚才的恐怖吸力便是由他而起。

    毫无疑问，此人就是古三通了。

    “古三通前辈，吾乃万界外卖员，与铁胆神侯无关。”

    赵石随口解释道，他可不是来跟这位干架的。

    这个古三通已经是《天下第一》的武力巅峰了，真打起来，自己虽然有信心，却也麻烦。

    “哼，少说废话，看你奇装异服的，绝非善类！”

    古三通二话不说，再度发动吸功大法。

    在他看来，刚才赵石在上面，自己的吸力不足，但是到了这下面，又岂是自己的对手？

    见此，赵石哭笑不得，也只有催动北冥神功抵御。

    一时间，这处地下天牢内形成两股力量对抗，整个狂风大作，那些石头杂物，也都因余波的影响而发生了位移。

    成是非将眼前一幕看在眼里，内心极为震撼：“那是古三通前辈！你又是谁？竟然能够跟古三通前辈打得不分上下，万界外卖员，江湖上没有这样的名号！”

    不仅是成是非，古三通本人也对赵石的身份产生了巨大的疑惑。

    先前他还不知道，赵石是用何种方法抵抗自己的吸功大法。

    此时，赫然发现，对方修炼的，竟也是类似的功法，而且古三通隐隐能够感觉到，赵石的内力更加飘渺，带着一种高深莫测的飘然感。

    虽然自己的吸功大法也不俗，但比起对方的内功，似乎稍差了那么一些。

    要说起来，就像是自己的吸功大法，跟对方的内功出自同源，又各有特色。

    “前辈，我实在没有恶意。”赵石北冥神功全力运转，才能与古三通抗衡，但事实上，他的能力并不是只有北冥神功而已。

    “哼！我古三通不信，天下除了铁胆神侯，还有比我更厉害的人！”

    古三通的脾气也是古怪，此时不但不收手，反倒是投入了更多内力。

    他究其一生，只为了天下第一，只可惜败给了铁胆神侯。

    即便如此，古三通也自认是天下第二，而现在却不知道从哪里冒出来一个功力了得的小辈，要让他怎么忍让。

    若是现在退让，自己岂不是成了天下第三？

    “那就对不住了。”

    赵石虽然对古三通没什么敌意，但是对方执意要打，自己也不可能打不还手。

    之所以要说对不住，那就是赵石不打算光靠内力，而是要动用其他能力。

    钢铁侠战甲！

    赵石心念一动，钢铁侠战甲的配件从系统空间中飞出，并且自动装载到他身上，形成了一副红金配色，科技感十足的强力战甲。

    “这是什么！”古三通大惊失色。

    他自认为自己的金刚不坏神功运转时浑身金色，已经足够夸张，没想到这小子的“神功”更厉害，不知道从哪里变出来这些铁疙瘩，整个人都变了模样！

    “你不懂的黑科技！”

    赵石也没打算跟古三通解释那么多，直接运转古墓派美女拳法，向着古三通轰去。

    古三通双手被缚，运功整个人横飞起来，用双脚当作双拳，与赵石相抗。

    金刚不坏神功！

    古三通也发动自己的独门绝学。

    砰！

    二者相撞，就有如彗星撞击地球，整个天牢都为止动荡起来。

    但结果显而易见，古三通双腿被砸回，直接被砸回了地面，口吐鲜血地被赵石制服。

    败给赵石，古三通羞愤欲绝，却被赵石拦住：

    “前辈，我这身装甲，乃是一种机关术，并非武学。况且，我也不是属于这个世界的人，单论武学，我未必胜你。”

    当然，这只是赵石阻止古三通自绝的谦虚说法。

    听了这话，古三通仍然受挫，不过脸色稍有好转。

    “成是非，吃了它。”

    赵石解除钢铁侠战甲，将咖喱牛腩饭递给已经看呆了的成是非。

    “高，高人！这到底是什么东西，你为什么非要让我吃它！”见过赵石的实力之后，成是非吓得都结巴了。

    “你饿不饿，饿就吃！”赵石扶额头道，想要一个古代人理解外卖是什么东西，是很困难的事情。

    成是非生怕惹赵石不高兴，赶忙打开咖喱牛腩饭的包装。

    “哇，好香啊！”

    一闻到咖喱牛腩饭的浓香，成是非眼珠子都蹭的一下亮了起来。

    香味传到古三通鼻子里，也让他忍不住吞咽起了口水。

