    高速公路餐厅里面，一场激战拉开帷幕。

    吸血鬼族的十几名俊男靓女嗖嗖地冲向了李小凡，他们在半空中纷纷化作巨大的蝙蝠，好像一架架小型的战斗机，把餐厅里面的吊灯都给撞碎了。

    那锋利的翅膀，在墙壁上留下一道道触目惊心的长痕。

    餐厅的老板跟服务员都吓坏了。

    好端端的人，怎么会突然之间就化身成了大蝙蝠呢。

    这世界太可怕了，老鼠给猫当伴娘。

    众人纷纷趴在桌子底下瑟瑟颤抖。

    “主人，小心！”

    渡边由美在后面提醒道。

    “一群宵小之辈，也敢在我面前猖狂！”

    李小凡大步向前，一拳砸出，就能打爆一头蝙蝠，血雾炸开，将四周的墙壁还有地面都给染红了。

    后面，渡边由美眼里直放光，看着李小凡的眼中充满了崇拜。

    东瀛女人最崇拜的就是强者。

    男人的功夫越强，就越能容易征服她们，当然也包括在床上……

    现场，李小凡接连几步踏出，每一步落下，都会打爆一头蝙蝠怪。

    场面那叫一个刺激。

    后面，渡边由美看得眼睛都直了，充满了痴迷之色。

    在她眼中，李小凡就好像天神下凡一样，这世间似乎没有人是他的对手。

    嘭嘭嘭——

    一团团血雾在半空中相继炸开。

    很快，那群俊男靓女就被李小凡给解决掉了，不费吹灰之力。

    但此时迈瑞.威廉，却丢下众人，很不仗义地逃跑了。

    连车子都顾不上了，直接化身成了一头巨大的蝙蝠，朝着远处逃窜。

    “哼，想跑，没那么容易。”

    还不等他跑出服务站，李小凡就追了上去，身体在半空中几个翻跃，最后稳稳地落在了迈瑞.威廉的后背上，双手抓着他的一只翅膀，硬生生地扯断了，半空中洒下一片血。

    “啊……”

    迈瑞.威廉惨叫一声，身体突然炸开，化作无数小蝙蝠，朝着四面八方逃遁。

    这是他的神识所化，只要有一只能逃出去，就不会死。

    但是李小凡根本就不会给他这个机会，手一挥，灵气化作火焰，当空燃烧起来，不断地有蝙蝠的惨叫之声传出。

    成千上万只蝙蝠顿时燃烧成了灰烬，化作灰尘飘落而下。

    不过，还是有那么几只漏网之鱼逃了出去。

    仓皇如同丧家之犬一般，分别朝着不同的方向逃窜。

    李小凡自然不会眼睁睁地让他逃跑，飞剑刹那而去，当空绕了一个圈儿，然后又回来了，剑刃上沾着一抹血迹。

    至此，所有的蝙蝠彻底被斩杀。

    咕噜噜——

    满地的灰烬之中，滚落出一枚暗红色的晶核，那是迈瑞.威廉的妖核，一身灵气都浓缩在里面。

    不过，对方的修为不高，这枚妖核对于李小凡来说价值不大。

    其他那些俊男靓女体内都有妖核滚落出来，都被后面的渡边由美一一捡了起来，装在一个袋子里面交给了李小凡。

    “主人，给！”

    李小凡将迈瑞.威廉的那枚妖核放入袋子当中，塞到了渡边由美手中，说道。

    “优美，这些妖核就是你的了。”

    “往后你跟在我身边，会越来越危险，不懂修行，很难自保。”

    “毕竟，有时候我也很难照顾到你。”

    渡边由美大眼睛一眨，竟然落下泪来，伤心地说道。

    “主人，你这是准备赶我走么。”

    李小凡一阵无语。

    “优美，我不是这个意思。”

    “我的意思是要帮你踏上修行这条路，只有这样，你才有资格跟在我身边，懂么？”

    渡边由美这才破涕为笑，郑重地一点头。

    “我知道了。”

    然后，挥了挥小拳头。

    “谢谢主人，我会努力修炼的。”

    她只求能有资格仰望这个男人。

    随后，李小凡重返餐厅，从口袋里取出一沓子钱来，放在餐桌上，对老板说道。

    “老板，这是店里面的损失。”

    “刚刚你也看到了，那帮人都是坏人。”

    “我是特殊部门的人，专门负责对付他们的。”

    “现在，他们都被我给解决了。”

    “当然，你要是不放心的话，可以报警。”

    老板脑袋摇得好像拨浪鼓一样。

    “不、不、不，我、我不会报警的，你放心好了，不会给你添麻烦的。”

    “还有，用不了这么多钱。”

    李小凡笑道。

    “多出来的就权当是精神损失费了。”

    说完，不再啰嗦，跟渡边由美上了车，离开了高速公路服务站。

    李小凡开车。

    渡边由美就坐在副驾驶位子上，恭敬地问道。

    “主人，我们现在去哪里？”

    “当然是回去了。”

    是回去找那两个漂亮的女人么。

    渡边由美心中一阵黯然。

    不过，她很清楚，自己只是一名仆人，不敢奢求太多。

    “主人……”

    渡边由美趴下身去，“让我伺候一下你……”

    李小凡吓一跳。

    “优美，我这是在开车。”

    渡边由美柔声说道。

    “主人，我不会影响你的……”

    “呜……”

    一阵难以形容的舒服感，瞬间就传遍了李小凡全身。

    原本需要二十分钟就能回去，李小凡足足磨蹭了能有将近一个小时才返回华夏医馆。

    下车的时候了，渡边由美带着一脸的满足。

    刚进医馆，一个熟悉的声音就传了过来。

    “臭小子，你怎么才回来，老夫都等你多时了。”

    一名老者大步朝着李小凡走了过来，正是北冥神殿的太上长老王崇恩。

    “咦，老王，怎么没见红花婆婆，是不是你们俩闹别扭了？”

    李小凡疑惑问道。

    他这是典型的哪壶不开提哪壶。

    王崇恩翻了翻白眼，很是不爽地说道。

    “臭小子，什么老王，说话能不能客气点，我好歹也是北冥神殿的太上长老，一点都不尊重老前辈。”

    李小凡撇撇嘴，直言不讳地说道。

    “哼，像你这种不敢面对自己的人生，总是消极逃避，耽误人家姑娘一辈子的老家伙，还有什么值得我去尊重的。”

    王崇恩因为妻子意外身亡，而一直耿耿于怀。

    小师妹红花婆婆对他情有独钟，等了他一辈子，这老东西竟然丝毫不动心。

    王崇恩被戳到了痛楚，瞪了李小凡一眼。

    “老子要你管！”

    李小凡笑道。

    “我才懒得管你。”

    “我只是在替红花婆婆鸣不平而已。”

    “对了，上次在米国C市你们俩不是已经在一起了么，怎么这么快又把人家给甩了！”

    “我本以为我够渣男了。”

    “没想到，你比我都要渣！”

    “渣男中的渣男，极品渣男！”

    王崇恩被骂了个狗血淋头，大手一挥说道。

    “闭嘴！”

    “老子不是来跟你吵架的。”

    “我来是要告诉你，潜伏在医馆四周的那些东瀛武者都被我给清除了。”

    “另外，王爷还吩咐，这段时间就让我待在医馆，防止有人闹事。”

    说到这里，似乎又想起什么。

    “给，这是王爷给你的合同，在上面签个字。”

    “什么合同？”

