    但他的神情和笑容却很轻松。

    “这下可有好戏看了。不过，本王今晚在住哪儿呢……”他摇摇头，拍了拍衣衫上的灰尘，叹了口气。

    ……

    夜晚。

    甘泉寺。

    云黛穿着白色中衣，披着一头如云长发，坐在镜子前，歪头捏着耳朵，看着耳朵上的小铃铛。

    玉竹端着茶走过来，见了，劝道：“娘娘就别费劲啦，连老工匠师傅都弄不断这东西，您有什么办法？”

    云黛没理她，还在仔细看着。

    玉竹里里外外的忙活着，等再次端水进来的时候，就看见皇后娘娘右手正捏着一把剪子，对着耳朵比划。

    “娘娘，您做什么？”玉竹吓一跳，忙放下盆，冲过来要抢剪子。

    云黛道：“你别嚷嚷。”

    她挥手赶走玉竹。

    玉竹小心翼翼凑过来，打量着她：“娘娘，您觉得，这把剪子能剪开坠子吗？”

    云黛看她一眼：“剪不开坠子，还剪不开肉吗？”

    玉竹张开嘴：“娘娘，您别吓我。您要用剪子把耳朵剪开啊？”

    “不然，你还有别的法子取下这坠子吗？”

    “……奴婢没法子，但也知道绝不能剪开耳朵啊。”玉竹慌张的不行，“我的主儿哎，你可别犯傻啊。那可是肉，剪开了可怎么好，要痛死的！”

    云黛很烦恼：“这东西古怪的很，我不想戴着。”

    “黛儿不想戴什么呀？”

    赵元璟的声音传来。

    他推开门，披霜带雪的走进来，一张俊脸带了几分好奇和探究。

    玉竹忙站起身行礼：“奴婢见过皇上。”

    “下去吧。”赵元璟径直走到云黛面前，看着她披着头发如同小女孩儿的娇俏模样，笑着说，“这么冷的天，穿的这样单薄坐在镜子前？从前也没见你这么爱美。”

    他随即看见她手里握着一把大剪子，不由笑道：“这是要做针线？”

    “不是。”云黛朝他歪了歪头，露出一只耳朵，“你看呀。”

    赵元璟立即就看见了她耳朵上的精致小铃铛，伸手碰了碰，笑道：“倒是别致的很，哪里来的，我竟没见过。”

    “是……逸王给的。”云黛犹豫了下，就说了实话。

    赵元璟挑眉：“老四？”

    “皇上，逸王是不是这里有点问题？”云黛指了下自己的脑袋，“看着是个了不得的美少年，性子却古怪。总是做些出人意表的事情。”

    赵元璟道：“他出身就眼盲，又为父皇不喜，一直放在外面。难免生出些古怪的性子。至于这坠子，他有说原因吗？”

    “他没说，所以我才觉得他有什么阴谋诡计。”云黛直接把所有的锅都抢先一步盖到赵元和头上。

    反正是他先三番两次的算计她，她一点心理负担也没有。

    赵元璟道：“你拿着剪子，是要把坠子剪下来？”

    “取不下来了，我正想着把耳朵剪开。”云黛说的很认真，一点也没有开玩笑的意思。

    赵元璟骇笑道：“真是个傻子。不过是一对坠子，拿不下来，你戴着便是。”

