    这个世界上没有那么多的巧合。

    偏偏这个世界又充满着各种各样的巧合。

    当安塞洛和米塔尔高高兴兴的离开了齐王港的时候，又有一艘海船来到了这里。

    “杨提督，一名天竺来的人，说是一定要见你，商讨一单重大的生意。”

    水师提督府中，杨七娃正对着沙盘研究西洋这边的海况、地势，却是听到了一个颇为意外的汇报。

    “谈生意，不是应该找齐王府的人或者是东海渔业的人吗？人家怎么会找到我来？再说了，安塞洛和米塔尔不是昨天才走吗，怎么又安排人过来谈生意了？”

    杨七娃不觉得自己的商业头脑有多厉害。

    这个时候，他还是觉得让专业的人去对接天竺商人会好一些。

    “对方指名道姓的说是想要拜访蒲罗中市舶水师提督，我跟他确认说要做什么，他又没有说。不过，看对方的样子，他们的商队似乎颇有实力的模样，单单护卫就有几十名，似乎也携带了大量的财富。”

    “行吧，那就让他们进来，看看葫芦里卖的到底是什么药。”

    左右没有什么太紧急的事情，杨七娃便打算见识一下这个不速之客。

    “对了，把齐王殿下一起叫上吧，不用每次见天竺人都躲着他，省的他有什么顾虑。”

    东海渔业接纳了安塞洛米塔尔联军赠送的坎奇普兰城，对于齐王港来说，肯定是有一些影响的。

    虽然一加一的效果肯定是大于一，但是如果没有坎奇普兰城，齐王港的这个“一”，肯定是要更大一点。

    李祐接受了这个变化，但是并不表示他真的一丁点意见都没有。

    所以杨七娃觉得这一次还是要请李祐一起去见一见所谓的天竺大商家吧。

    ……

    “听说在泰米尔王国的岛上崛起了一座港口，之前我还只是道听途说，今日一见，果然让人佩服不已。短短的两年时间，这座港口就从一个小渔村变成了一座繁华的城池。

    难怪就连我们的四王子殿下也对这座港口的建设者敬佩不已，特意让我过来跟大家商讨合作的事情。”

    杨七娃和李祐坐在那里，看着这个满脸自信的天竺人，任由他在那里表演。

    “你不是商人？”

    杨七娃从这名天竺人身上，看到了王玄策的味道。

    很显然，这是天竺某个大人物身边的谋士。

    一个谋士来齐王港，显然不是经商那么简单。

    “杨提督要眼力，我是帕纳瓦王朝四王子殿下的管家，您可以叫我阿三。不瞒您说，现在的帕纳瓦王朝丢失了一部分的国土，比全盛时期的实力有所下降。

    但是我们仍然是天竺南部首屈一指的强国，在退守西部的时候，不仅没有受到太大的损失，还把沿途的一些小国给灭掉了。”

    阿三这话，半真半假。

    帕纳瓦王朝哪里是丢失了部分的国土，简直就是要王国了好不好？

    当然，他说帕纳瓦王朝在退守的时候没有受到太大的损失，这倒很可能是真的。

    因为天竺这帮人打仗，很少有那种非常惨烈的战况。

    更多的时候反倒是像是战国早期各国间的斗争，只要一方不如另外一方，很快战斗就结束了。

    胜利的人没有乘胜追击，彻底剿灭对方的意思。

    失败的那一方，也不见得就多么的兵荒马乱。

    这么一来，虽然安塞洛米塔尔联军占领了帕纳瓦王朝的大部分国土，也收编了部分原本王朝的军队。

    但是还是有不少军队和官员跟着队伍退守西部。

    而在往西进军的过程中，那些打不过安塞洛米塔尔联军的帕纳瓦王朝正规军，打起沿途的小国家，却是跟切西瓜一样，顺畅的不得了。

    这么一来，大家退守西部的热情就更加高涨了。

    整个撤退的过程中，虽然人员走失了一些，但是财富却是真的是在增加。

    原本的帕纳瓦王朝，被王有才一顿霍霍之后，能够拿出来的钱财已经不多了。

    可是一路搜刮过去，却是又变成了一个大富豪。

    毕竟，天竺南部经过了几百年的积累，一直都没有什么大的动乱，还真是积累了不少的财富。

    “帕纳瓦王朝如今是四王子殿下主事吗？”

    杨七娃消化了一下阿三说的话，然后有点明白对方为什么指名道姓的要见自己了。

    很显然，阿三过来绝对不是商讨普通的生意。

    毕竟，安塞洛米塔尔联军背后有大唐支持，各种刀剑都是从大唐运输过来的，这对帕纳瓦王朝来说，并不是什么秘密。

    “是的！如今四王子殿下已经接管了王朝的所有军队，朝中的官员也基本上都听从四王子殿下的指挥，如今就是缺少一个登基仪式而已。”

    说到自己的主人，阿三脸上洋溢着迷之自信。

    “你们四王子让你来找我，想要做什么？”

    杨七娃是一个军人。

    他才没有那么多功夫跟阿三在那里绕来绕去。

    所以很是直接的问出了自己的问题。

    反正主动权一直都在他手中，哪怕是自己先开口，也不会对接下来的商讨有什么影响。

    这就是绝对的实力的影响。

    “杨提督，大唐不远万里来到我们天竺，自然是想要挣钱。不管是白糖也好，棉布也好，疑惑是精美的镜子，都是大唐独一无二的货物。

    只要大唐放弃支持安塞洛和米塔尔率领的叛军，我们四王子殿下愿意跟您全面合作，保证大唐每年从天竺挣的钱比以前多。”

    谈判嘛，肯定是先狮子张大口。

    阿三明明知道杨七娃不可能答应这个条件，却还是先说了出来。

    万一对方答应了呢？

    “我不跟你们四王子合作，大唐每年从天竺挣的钱，也只会变多，不会变少，为什么我们还要承担着背叛朋友的指摘呢？”

    很显然，杨七娃拒绝了阿三，并且压根就不愿意跟他在这个问题上细究。

    安塞洛和米塔尔昨天才离开，水师都还没有安排舰队去接收坎奇普兰城，杨七娃怎么可能一转身就把他们给抛弃了？

    然后跟一个不大了解的四王子在那里合作？

    这阿三是当自己傻吗？

    “杨提督，您说的没有错!但是如果您跟我们四王子殿下合作，大唐可以挣到更多的钱财。就拿白糖和棉布来说，如今虽然白糖已经在天竺东南部区域颇为流行，几乎完全取代了糖霜的市场。

    但是在广大的天竺土地上，白糖的发展空间还是非常巨大的。在天竺的西南部，更是还有大量的百姓在种植甘蔗，购买糖霜。我们四王子殿下有办法让白糖取代糖霜。

    还有棉布，虽然价格不高，质量很好，但是在天竺这边，一直没有办法完全取代麻布，甚至在大部分区域都还是主要售卖麻布，我们四王子殿下也有办法帮你们扩大棉布的市场。

    至于其他的物品，只要我们大家合作了，都不是问题。帕纳瓦王朝雄踞天竺南部一百多年，积累的各种经验和关系，绝对不是刚刚趁乱发夹的安塞洛米塔尔联军可以比拟的。”

    阿三显然是早就想要今天要怎么跟杨七娃交涉。

    他抛出来的提议，对于杨七娃来说也确实很有吸引力。

    大唐不是只能跟安塞洛米塔尔合作，只不过现在没有其他更好的合作伙伴。

    如果跟帕纳瓦王朝的四王子合作能够获得更多的好处，杨七娃自然不会拒绝。

    不过，一直没有说话的李祐，却是忍不住说：“我唐人最讲信义，安塞洛和米塔尔昨天才离开齐王港，我们怎么可能一转身就背叛他们，跟你们合作呢？这是不可能的事情，你还是赶紧离开齐王港吧，趁着我们还没有对你动手的想法之前，尽快离开。”

    李祐这话一出口，杨七娃忍不住摸了摸自己的鼻子，觉得有点尴尬。

    他刚刚正准备跟阿三好好的交流一下，四王子是准备怎么帮助大唐把更多的货物售卖出去呢。

    结果被李祐这么一说，他反倒是有点不好意思了。

    难道他就是那种不讲信义的人吗？

    好在阿三很有眼色，一下就感受到了杨七娃跟李祐的态度差异。

    “齐王殿下，大唐已经对得起安塞洛和米塔尔了。要是没有你们的支持，他们能够有今天吗？

    但是天竺这么大，他们两个现在占据的地盘，连十分之一都不到，难道大唐就要为了这么一个芝麻而丢了西瓜吗？

    依我看，大唐跟我们四王子殿下合作，根本就不是什么背弃信义的表现，这只不过是一个正常的商业合作。

    做生意嘛，没有谁规定就一定只能跟一家做啊。或者说安塞洛和米塔尔已经答应了大唐，不管你们运输过来多少货物，他都愿意帮忙售卖？”

    “这个……”

    听了阿三的话，李祐有点没有想好要怎么回答。

    正当他有点恼羞成怒的意思的时候，杨七娃出声了。

    “阿三，四王子殿下没有那么好心想要帮我们大唐推广货物吧？”

    “杨提督，我们在售卖大唐的货物的同时，自然也是可以挣钱的。毕竟我们不可能原价买回来的东西，一文钱都不挣，直接出售出去。当然了，我们也只会挣一点辛苦钱，不会把货物卖的太贵，毕竟卖的太贵的话，肯定是会影响销量的。”

    阿三完全是一副提大唐考虑的模样，让李祐有点看不懂。

    而杨七娃则是有点品出了他话里的意思。

    “四王子殿下有什么述求，可以直接说出来。如果不是很过分的话，我们也不是不可以考虑。”

    “其实我们王子殿下的述求很简单，大唐运输到天竺的刀剑，全部出售给我们帕纳瓦王朝，有多少我们要多少，价格比安塞洛和米塔尔他们出的高三成。”

    图穷匕见，阿三最终还是把自己这一趟出行最主要的目的给说了出来。

    “不可能！我们大唐是将信义的，不会为了区区小利而背叛朋友。”

    杨七娃只是犹豫了几秒钟，就义正言辞的拒绝了阿三。

    这让李祐松了一口气。

    这才符合自己对杨七娃的认知嘛。

    “杨提督，这可不是背叛，我们可以跟您承诺，只要安塞洛和米塔尔不再继续带兵进攻我们帕纳瓦王朝，那么我么也不会主动的去攻打他们。

    天竺那么大，哪怕是我们两方现在统治的区域加起来，也只是占据了南边天竺的一小部分地盘，远远没有到要争的你死我活的局面。”

    阿三这话，让杨七娃眼前一亮。

    如果帕纳瓦王朝不跟安塞洛和米塔尔即将成立的南天竺王国、北天竺王国斗争，反倒是各自去往外扩张的话，对大唐来说也算是一个可以接受的事情。

    一方面，不用担负着背弃信义的帽子。

    另外一方面，天竺的许多小王国，唐人的货物想要售卖进去，真的非常困难。

    反倒是那种大一点的王国，更好打交道。

    天竺那么大，单单南部地区，如果被划分为三个国家的话，那么对于大唐来说，也是有好处的事情。

    因为这意味着南部天竺的市场，全部向大唐敞开了。

    当然，如果这三个国家以后变得太过强大，会威胁到坎奇普兰城和齐王港的安全了，那么大唐自然也有办法让他们打起来。

    “如果安塞洛和米塔尔有需求的话，我们不可能停止售卖刀剑给他们；不过，如果你们帕纳瓦王朝也想购买刀剑，倒也不是不可以。大不了到时候我们从国内多运输一些刀剑过来就行了。

    不过，你们要做好准备，上好的刀剑，可是非常昂贵的。到时候可别觉得我们是在坑你，”

    杨七娃思索了一会，就开始松口了。

    大唐如今完全占据主动，也没有必要吊着他们了。

    反正到时候爱卖多少钱都可以。

    “多谢杨提督！到时候我们帕纳瓦王朝会继续往西发展，也占据一个沿海的港口，方便直接走海运跟齐王港这里来往。

    至于价格，您完全不用担心，这一次我带了两千斤的黄金过来，先换取一批刀剑。后面我们还会有海船不断的过来。”

    阿三一出手就是两千斤黄金，这个手笔还是可以的。

    杨七娃觉得天竺的潜力，还是非常大啊。

