    

    武藤双六拿出一个小盒子，小盒子上还有个小锁，打开之后武藤双六从盒子里拿出一张青眼白龙。

    相当经典的卡，南无空看到可是相当怀念的。

    “攻击力3000的……青眼白龙！”少年想上去摸摸，结果却被武藤双六躲开。

    “城之内，这张卡可是我的老友送给我的，你去洗洗手说不定让你摸摸！”武藤双六鄙视道。

    城之内尴尬的笑了笑，刚才摔了一跤，手上却是很脏。

    “一张卡到底珍贵在什么地方了？”短发的少年一副不理解的样子。

    “本田，现在正火的游戏，光是一张珍贵的卡就能卖个十万的样子呢，这样卡一定很值钱吧！”文文静静的高挑少女说。

    “无价之宝！”武藤双六得意的点头。

    就在气氛愈加热闹的时候，之前城之内没关上的大门走进来一个发型怪异不知道喷了多少发胶的少年。

    “欢迎光临！”武藤双六顺口说道。

    武藤游戏下意识看过去，结果发现这人正是自己的同学，“海马同学？”

    “海马集团的大少爷？有何贵干啊？”

    海马大概是在班上一直不讨喜，所以城之内说话也是一副冷嘲热讽的样子。

    “海马集团……真是稀客啊！”武藤双六倒是知道海马集团这个庞然大物势力有多大，不过他想不明白海马来这里干什么，对方要什么东西不就是说句话的事情吗。

    “我记得海马君可是决斗怪兽上次霓虹比赛的冠军呢！真是太好了，玩决斗怪兽的朋友又多了一个！”武藤游戏倒是很开心。

    不过海马明显不屑，一脸狂傲的样子说道：“朋友？哼，别开玩笑了，你也知道我是冠军你们这群家伙和我不是一个级别的有资格吗？”

    “你说什么！！不要太嚣张了！”城之内怒声嚷道。

    游戏赶紧拦住，“别这样城之内！”没看到对方带着保镖的吗？你这个高中生还不够人家一只手的呢！

    海马哈哈大笑，对于弱者恼羞成怒的样子他可是见多了，于是放出狂言：“不是我针对谁，我的意思是在座的各位何止是辣鸡！简直就是垃圾桶里的臭虫！”

    武藤双六摇摇头，最近的高中生越来越让人不放心了，“那海马少爷你到底是来干什么的？”

    “当然是为它！”海马指着那张青眼白龙，然后从自己的怀里掏出另外三张青眼白龙。

    “开价多少？或者说我用这么一箱子罕贵卡换这张青眼白龙。”海马直接给出自己的价格，那一箱子打开，一排排全是攻击力不低于2400的卡，甚至还有仪式怪兽卡，这种仪式怪兽卡一般都是一套，一张魔法卡和一张蓝底怪兽卡组成一套，价值不菲。

    “都是珍贵的决斗怪兽卡啊！”武藤游戏感叹道，倒是没什么其他意味，心思到底是单纯。

    “青眼白龙是我一位老友给的，是不会轻易更换的。”武藤双六摇摇头。

    南无空却听出了其他意思，武藤双六大概就是不想当着其他人的面给价，可以私下谈，反正一箱子怪兽卡是算了，因为现在决斗怪兽还不是特别火爆，只能说是发展中的游戏项目，想要让它达到鼎盛说不定这一箱子怪兽卡才好卖。

    “什么？！你真的不清楚这一箱子罕贵卡的价值？”海马恼怒无比，一个老头也敢拒绝他？

    南无空摇摇头，到底还是高中生啊。

    “一张青眼白龙而已，如果你愿意我这里有一张不错的卡，只要你赢了我，我就把这张卡给你怎么样？”南无空抽出来一张名为《太古的白石》的卡片，“这张卡全世界就这么一张，你看看它的效果就知道它对于你的价值了！”

    海马扫了一眼卡片的效果顿时瞪大眼睛，这张卡简直就是他青眼白龙的绝配啊！

    （太古的白石，龙族，光属性，攻击力：600，防御力：500，调整效果：「太古的白石」的②的效果1回合只能使用1次。①：这张卡被送去墓地的回合的结束阶段才能发动。从卡组把1只「青眼」怪兽特殊召唤。②：把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只「青眼」怪兽为对象才能发动。那只怪兽加入手卡。）

    这个时代太古的白石可是还没有发售呢。        

