 有了第一个便有第二个，一连死了三人，带头者终于忍不住出手了。

再如此杀下去，自己一方要损失惨重了。

带头者飞身一跃，一柄剑在空中拔开，‘锵’的一声尽显清脆，同时一道刺眼光芒闪烁，让人不得不眯着眼睛。

中年男子也不外如是，修为境界不高的他在耀眼情况下，一只手臂抬起挡住光芒。

而这一怠慢，让别人有了可趁之机，一名小喽啰的钢刀在他手臂上狠狠划过。

“哗啦！”

手上的长剑掉落在地。

恍惚之间，带头者也来到了跟前，顺势便是一脚，踢在他的胸膛。

“噗通！”

一声，中年男子摔倒在地，口中吐出一口鲜血。

“哇！”

“呵呵！你并非对手，继续下去只有死路一条，还是乖乖的交出宝物为好。”

带头者一步步逼近，脸上呈现阴狠之色，毫不怀疑随时会下杀手。

“想要宝物，我怕你要不起。”

中年男子厉声还击。

“天下宝物哪有要不起的道理？

我还是第一次听说！”

带头者狂傲道：“交出来吧！不然你真的会死，别无选择。

我的忍耐也是有限的，不会一味跟你哔哔。”

中年男子故作犹豫一番，终于答应了。

“好，我给！”

流淌鲜血的一只手臂缓缓伸进怀中，突兀一只飞刀扔去，快速而又迅猛。

“老大小心！”

“叮！”

飞刀被长剑打落，可是中年男子没有停歇，在飞刀出去的那一刻，他也动了。

“嗤！”

一柄剑插入带头者的心脏处，下手十分狠辣果断。

果然在圣域之中游走要处处小心，时时刻刻提防，真不知什么时候就要栽了。

所有人都很狡猾！都是老油条！杀人不眨眼的货色！“砰！”

带头者踢了对方一脚，随后自己半跪在地，鲜血止不住的流。

心脏被毁，没有顶级丹药他死定了。

就此等修为，低级人士，不会有十分珍贵的丹药，也没有强大的修为来强行修复自身的伤势。

他必死无疑！“老大，你怎么样了？”

“老大，没事吧？”

“哇！”

带头者嘴角鲜血滴滴答答，几乎成线成丝，想开口说句话，却怎么也说不出。

一句话未说，倒在地上死了……“现在老大死了，我便是老大！所有人必须听令于我！”

一人站出来道。

妈的！刚刚死，身子还热乎呢，你就宣布称做老大了？

世间冷暖，哪有什么真情，谁强谁就是王者。

“去，给我杀了那个人，他乃强弩之末，没什么攻击力了，死已成定局。”

“好！”

中年男子的情况确实不太乐观，身受重伤，几乎失去了一战之力。

此时白大少正趴在远处一颗大树上看热闹，不曾出手，也不打算出手。

就这么一直看着！所谓螳螂捕蝉黄雀在后，这个时候出动未免太着急了。

再则，到底什么宝物还不知道呢，若是灵石之类的物品就算了，提不起半点兴趣。

东方白可谓财大气粗，灵石都不要？

说出去不定被人打死。

太能装逼了！关键身处的位置不同，人的眼界也会变得不一样。

目前东方白手中还有仙石的存在，并且大量拥有。

极品灵石更是数以亿计，真的在乎这些么？

……“咳咳咳！”

中年人躺在地上接连咳嗽，脸色苍白无血，呼吸沉重。

众人一步步靠拢，手中刀明晃晃一片。

“杀！”

一声令下，十几把钢刀同时攻击。

就在这时，中年男子在怀中掏出一个圆形珠子，此珠乃透明之色，晶莹剔透，不知为何看上去有一丝丝妖异。

总之不太同寻常！中年男子催动灵气，透明珠子蓦然发生了变化，整体散发五彩光芒，流光溢彩，十分漂亮。

随着珠子发生了变化，中年男子身上产生强烈的戾气，弥漫滔天，气势增强，犹如汹涌波涛。

他慢慢站了起来，一对眸子变为了血红色，面目狰狞。

恐怖如斯！“妈呀！”

一人惊呼一声，手中的长刀不自觉掉在地上。

“鬼啊！”

“快跑！”

“桀桀桀桀……”中年男子的声音也有了变化，尖锐刺耳，让人毛骨悚然，浑身发冷。

犹如站在死人港，众多鬼怪发出怪响。

“你们都要死，都要死！”

中年男子在说完这句话的同时，身形一闪消失在原地。

奇怪的是他速度比之前提升了数十倍，若轮修为的话，最少也是圣君之境吧？

为什么？

到底为什么会有如此大的变化？

难道是因为那颗珠子的缘故？

东方白猜测不已！“啊……”“哎呀！”

众人惨呼，怪叫连连，只见中年男子正趴在一人脖子上狠狠的撕咬。

手段残忍，简直触目惊心，让人心底发寒。

短短时间，众人全部被他咬死，无一活口。

中年男子嘴角还留着鲜血，舌头舔了舔，有种意犹未尽的感觉。

“好爽啊，很久没尝到这般美味了，桀桀桀桀！”

“谁？

出来！”

中年男子好似有所察觉，狠厉一声，眼眸观看四周。

东方白意念一动，消失在那颗大树上，好似从来没来过，这里的事情与他无关一样。

“咦？

难道我感觉错了？”

中年男子狐疑道，随之身上的戾气慢慢消散，眼睛也变得清澈起来……“噗通！”

一声，中年男子摔倒在地，晕了过去。

一切都是那般离奇，让人捉摸不透，想不明白。

东方白现身出来，站在中年男子的身边，一双眼眸紧紧盯着那颗恢复平淡的珠子。

中年男子刚才的狂暴状态应该不是他本人，而是犹如某种灵魂附体。

一切的原因很可能就在这颗珠子上！东方白弯下腰，准备拿起珠子。

中年人恍恍惚惚醒来，在醒来的一刹那，一根飞针进入他的印堂之中。

这一针定然要了他的性命，不用猜疑。

没有珠子灵魂附体，他就是个弱鸡，没什么好怕的。

拿起珠子，东方白没有停留，快速离开了这里。

回到客栈，熊将军依旧搂着‘美女’睡觉，在隔壁都能清清楚楚听到打呼噜的声音。

此时距离天亮应该还有两个时辰，白大少直接进入混沌珠内。

 