    第2181章

    家里又添了一个小弟弟，她顾妩有弟弟了，当姐姐了，这下家里热闹起来了。

    麻麻坐月子，爸比不顾所有人的反对，坚持一个人带孩子。

    带就带吧，麻麻那天满了月子，不知道爸比和麻麻在房间里做了什么，两个小时都不出门，这下好了，等奶奶来一看，小弟弟尿了裤子，嚎哭不已。

    就是那天晚上，奶奶带走了小弟弟，罚爸比面壁思过。

    ......

    在顾妩的记忆里，爸比身边一直没有其他女人，别说莺莺燕燕了，就连母蚊子都没有，因为麻麻御夫有方。

    有一次，爸比有一个推脱不了的应酬，回家的时候，麻麻在爸比的身上闻到了女人的香水味。

    好家伙，麻麻抓着爸比的衬衫当场发作，哭的梨花带雨，还把穿在脚上的水晶高跟鞋给蹬掉了。

    爸比拼命解释，他绝对没有点女人，但是应酬的那些老总点了女人，他可能是身上沾到了香水味。

    麻麻不信，坚决将爸比赶出了房门，那晚，爸比在门外蹲了一夜。

    第二天，这位首富大人顶着黑眼圈去上班的。

    晚上爸比继续哄麻麻，麻麻坐在床上，身上穿着粉色薄纱的睡裙，睡裙都从一侧香肩滑落了下去，露出里面刚泡过玫瑰花瓣澡的凝脂娇肌，麻麻还哭哭啼啼，那做作的样子真是男人逃不过系列了。

    爸比被哭的心猿意马，直接想将麻麻扑倒，麻麻又将爸比赶了出去。

    第三天，这位首富大人顶着一脸阴郁和欲求不满去上班的。

    晚上爸比雷厉风行的将那晚应酬的老总和女人们都“请”了过来，一一向麻麻解释，力证清白。

    麻麻嘟着红唇，哼了一声。

    那晚她站在门外听到了里面的谈话声，麻麻声音娇滴滴的，“对不起哦老公，我误会你了，”

    “可是你也有不对的地方，有女人的场所，你就不该去，你知道人家爱吃醋的嘛”

    “翎翎就是不能没有老公，翎翎好爱老公哦，老公只能是翎翎一个人的”

    她站在门外，听出了一声的鸡皮疙瘩，但是那晚，爸比相当受用。

    爸比神采奕奕，容光焕发的去上班了，还对那些老总说---以后应酬我就不去了，家有悍妇！

    于是所有人都知道了，这位首富大人家有悍妇，而且御夫有术，将这位首富大人给收拾妥妥的。

    那一战麻麻大功告诫，圈内的人再也不敢将首富大人往女人堆里喊，如果有应酬，也必须先清场，把所有女人都清掉。

    某天首富大人的脖间还顶着几道暧昧的红抓痕笑道---家里那位小野猫撒泼起来实在让人吃不消。

    首富大人笑的那一脸猫腻，犹如偷腥的猫儿，让人不禁---啧啧

    麻麻说，想要什么样的老公一定要自己塑造，一旦发现不对的苗头，就要将一切狠狠的掐灭在萌芽里，这乃御夫之术！

    ......

    当然，爸比身上还有很多有趣的事情，其中就包括陆蜀黍和绾绾妈咪来做客的时候。

    