    app2();

            1873姬

    晚晴面无表情的脸蛋，终于绷不住了，她一把将沙上的团团抱起，然后一脸不安地跑向叶帆，躲在叶帆身后！“

    叶帆哥！你们终于来了！”女孩感觉心脏都要跳出来了，急促呼吸着，眼中泛起一丝晶莹，很是愧疚地望着怀里的小胖妞，“对不起……团团……对不起……”先

    知终于醒悟了什么，她破口大骂：“贱人！你敢违逆天神大人！？”

    此话一出，会议场里关注着这一切的众人，又有些懵了，不是说姬晚晴就是天神么？她怎么又违逆天神了？

    叶帆伸手，轻轻抚了抚姬晚晴的头，道：“晚晴只是想做回她自己，她从没效忠过以太，又谈何违逆？倒

    是你的天神大人，未免太小瞧我这妹子了……确切说，它太小看人类了，当初败给轩辕黄帝，就该收手，何必好了伤疤忘了疼呢。”

    此话一出，那边会议场内的所有人，又感到无比错愕！

    “什么？天人败给过轩辕先祖？！”姬天流讶然。

    “叶帆又是怎么知道的？”黄月珊纳闷。

    众人议论纷纷，而屋子里的先知，则是面色阴晴不定。叶

    帆冷笑道：“怎么，你家天神的黑历史，说出来让你不舒服了？”“

    天神没有输！没有！”先知激动地浑身抖，大声反驳：“天神只是选择了改变策略而已！！”叶

    帆哂然道：“别搞笑了，晚晴已经把真相都告诉我了……数

    万年前，轩辕氏一统神州的时候，就把你家主子试图入侵龙脉，但被镇守的6吾神兽现。当

    时的神龙氏族长轩辕氏，直接用帝王级剑意将你家主子击溃了。

    虽然未直接打得魂飞魄散，但也已经遭到重创，它的本体，也就是能量体濒临消散边缘。轩

    辕黄帝毕竟是一代仁主，知道它是为了回家的苦命人，没有对一个将死的入侵者穷追猛打。

    反正它被剑意伤得太重，本体无法再吸收能量，就像人无法回血，不断流血一样，已经是等死。可

    是，你的主子以太，为了能够继续活下去，放弃了自己的能量体身躯，选择将灵魂灌注进人类的身体里。

    对它而言，这确实是一种耻辱，毕竟‘高贵’的以太，竟然只能靠‘卑贱’的人类种族身躯来继续延续生命。

    但它为了回母星，也只能放弃残破的能量体，保存下灵魂要紧。不

    过它也遇到了一个问题……以太的精神力强大，就是因为灵魂比人类强大。

    这样的灵魂，独立自主思考能力，各种情况的全局分析能力更强。人

    类想个问题，往往会由主观意识表达，会冲动和盲目，因为想问题的基本就是一个人，不够全面。但

    是以太不一样，以太是能量体生命，它们想个问题，就像是计算机做排除法、树状图分析一样，会通过大数据运算，谋求一个最终结果。就

    像对待一个问题，会有一个天使一个恶魔，在不断地较量后，得出最终结论，而不是感性地做出情绪化判断。

    以太的灵魂里，存在着不止一个的思维模式，而一旦离开了能量体躯壳，这些独立思考模式，就会容易分裂。就

    像原本被天生捆绑在一起，都有自己想法的两个双胞胎，终于解开了绳索，可以自由奔跑一样。

    在试图转生成人类的时候，它自己的灵魂出现了分歧，一部分灵魂，依旧看不起人类，试图抢夺龙脉，执意回到母星。而

    另一半的灵魂，则是认清现状，认可了人类的实力，觉得无法击败氏族，而且回母星也改变不了什么，它更愿意感恩轩辕黄帝的仁慈，从此以一个人类身份存在。”

    说到这里，叶帆回头看了看身边的姬晚晴。

    众人这时也都恍然明白了，姬晚晴体内，就是那个“善良”的以太灵魂！

    确切说，这是一个认清现状，认可人类的以太人格，跟“正邪”也没什么太大关系，只是对人类而言是友好的。“

    老公！那法王是不是另外一半以太灵魂？”苏轻雪问道。叶

    帆点头，道：“没错……末日法王和晚晴，她们的身体，都是通过以太的生化科技，精心培育出来的‘人类容器’。虽

    然灵魂分裂了，但试图争夺龙脉的部分灵魂，末日法王，更加强势，所以占据了主动。法

    王原本可以不管晚晴，任凭晚晴这部分灵魂消散，但是它在分裂过程中，一部分的知识，是被晚晴所占有。

    虽然，晚晴得到的大部分以太的信息，都是和战斗无关的，但也是以太文明的重要成果，所以法王也不能抛弃。

    可是，法王并不希望晚晴干扰它的大计，它只是把晚晴当作一个‘资料库’，有需要的时候，索取它要的资料而已。

    所以晚晴从一出现，还是个婴儿的时候，就进入了休眠，并没顺利长大。

    在这一过程中，晚晴也是无可奈何的，她得到的是不擅长战斗的一部分信息，哪怕灵魂能量各占了一半，她也根本无法和法王对抗。”

    姬寒天喃喃道：“难怪当初父亲现她时，还是个婴儿……”姬

    晚晴则是目露一丝痛苦，对她而言，虽然出现以后大部分时间都在沉睡，可这种数万年的“囚禁”，无异于是一场噩梦。“

    后来的事情，你们应该也有所了解”，叶帆继续道：“法王靠着人类的躯体，不断地恢复，学会用人类的身体，掌握魔法。只

    可惜，当法王打算再度起进攻的时候，却遇到了叶无涯……

    叶无涯击败了法王，将她囚禁在了龙脉里，并且当着法王的面，吸收了所有洪荒石的灵气……”“

    什么！？龙脉灵气是武神吸收的！？”会议场里的氏族众人纷纷惊愕不已。“

    叶无涯为什么要那么做！？”赢穹皱眉。“

    会不会是搞错了？就算是叶无涯，能吸收整个龙脉？！”黄月珊不解道。叶

    帆摇摇头，道：“这是晚晴告诉我的，而且我觉得应该也没错，别人或许没那本事，但叶无涯或许真能办到。至

    于叶无涯这么做的目的，他自己说的是，就要当着末日法王的面，毁灭她的所有念想，他觉得这样……‘有趣’。”“

    有趣？这是有趣的事情！？”姬天流等人都懵了。

