    封林吃过早饭后，就开着他的五菱宏光，前往千湖的荆市。

    为了不让徐仙凡抓到蛛丝马迹，他准备在荆市，就戴上面具。

    坐公交车过去。

    目前他也经常开着五菱宏光，就怕对方知道他的车牌号。

    一切还是要小心谨慎。

    来到千湖后。

    封林开始规划路线，继续进发。

    这样下去，中午应该能到荆市。

    到那里吃顿饭，下午就能到那个小县城。

    又行驶了大半小时，封林发现远处的道路边缘，一个女人对他招手。

    这个女人染着棕色的头发，穿着休闲装。

    她提着一个行李箱，打扮的还算时尚。

    “怎么了？”

    封林将车靠边，把窗户落下来。

    “师傅，你要去哪？能带我一程吗？”

    女人将脑袋伸进副驾驶的窗户里，“我可以给你钱。”

    “我要去荆市。”

    封林看了眼这个女人，年纪和自己差不多。

    长相中等偏上，戴着一个近视镜。

    如果是眼镜控的话，要加上不少分。

    “太好了，我也要去荆市，正常坐车是二十块，我给你二十。”

    女人笑着说道。

    “上来吧。”

    封林点点头，反正是顺路，她身上也没有炁劲波动。

    能帮就帮一下。

    “谢谢啊师傅！”

    孙蕊把车后门打开，先将行李箱提上去，之后便坐在后排。

    “门关上，走了。”

    封林回头说道。

    “好。”

    孙蕊将车关上后，便从身上拿出二十块，“师傅，给。”

    “不用了，顺路而已，拉你也费不了多少油。”

    封林继续开车，转移了话题，“这是去工作？”

    “对，我在荆市外的一个县城教学，暑假不是结束了吗？”

    孙蕊笑道，“今天的公交车到现在还没来，正好遇到你。”

    “原来是老师，那钱就更不能收了。”封林笑着说道。

    “我就不客气了。”

    孙蕊又把钱装进口袋，“你去荆市干什么？”

    “拉货，做点小生意，没文化只能做力气活。”

    封林随口说道。

    “那也比我男朋友好多了。”

    孙蕊苦笑一声，“他和咱们年纪差不多，到现在还不工作，一直让我在养活。”

    “呵呵。”

    封林只是笑了一下，并没有多说。

    她是个陌生人，封林也不会给她建议，她该怎么走，看她自己。

    十一点半。

    封林顺利到达荆市。

    “谢谢了师傅，你是个好人。”

    孙蕊临下车，不忘对封林道谢。

    “客气。”

    封林把车开到一处无人的地方，戴上鸭舌帽和口罩。

    下车后，迅速把车装进空间戒指。

    封林先去车站，买了车票。

    之后便离开，在一个餐厅旁的小过道，他将人皮面具戴上。

    现在去车站买票，都需要身份证。

    他是为了省去麻烦，才没有戴面具。

    吃过饭后，封林看着时间差不多了，便前往车站。

    找到自己所在的大巴车，封林惊奇的瞪大眼睛，竟然是之前的那个女人。

    没想到她说的那个县城，正是自己前往的那个。

    孙蕊也看到了封林，她表情也有些惊奇。

    身材方面，还有穿的衣服，完全一样。

    但长相却不同。

    不过，作为一个普通人，脑子中不可能想到，封林是戴了人皮面具。

    在一般人的世界里，这只会出现在电视上。

    封林也没有主动搭话，更没有坐在她身边。

    就这么到达目的地。

    封林下车后，便拿出手机，寻找精准的地点。

    他也不着急，闲庭信步般，来到这个小县城外。

    在远处，有一个湖泊。

    封林站在湖泊前眺望，地址就在附近。

    他拿出手机，假意在四周拍摄照片。

    围着湖边转圈。

    这个湖泊虽然不大，但绕一圈也要花费不少时间。

    “奶奶的，难道入口在湖水内部？”

    封林转了大半小时，都没有找到。

    就在这时，他听到远处的争吵声。

    还能清楚的听到一个女人的呼喊，“你们不要再打了！”

    封林跑过去，发现在岸边，两个男人抱在一起，正在地上打滚。

    一旁呼喊的女人，正是之前见到的女人。

    “缘分啊。”

    封林刚准备过去，又看到一个熟人。

    岑彩萱！

    封林心中震惊不已，看来地方是对的。

    他动了下喉咙，也走了过去。

    “不要打了！你们干什么呢？”

    岑彩萱来到几人面前问道。

    两个男人发现劝架的，是岑彩萱这种级别的美女，全都给了面子。

    松开对方，从地上爬起来。

    一个染着棕色短发的男人，指着另一个身穿西装的长脸青年道：“这小子特么勾搭我女朋友！”

    “你还有脸说小蕊是你女朋友？一个大男人让女人养活，如果持家还说得过去，你特么整天泡吧健身，是男人吗？”

    长脸男人看向孙蕊，“小蕊，跟他分手吧，我会好好对你！”

    “原来是这样啊。”

    岑彩萱笑着抱起双臂，“美女，你怎么看？”

    “我……”

    孙蕊看向身边的男朋友，咬着牙说道，“刘刚，我就问你一句，你今后工不工作？”

    “小蕊，跟我回去，我马上找工作。”刘刚点点头。

    “好！我就再给你一次机会。”

    孙蕊点点头，看向另一边的长脸男人，“张帅云，抱歉了。”

    “小蕊！你都给他几次机会了？”

    张帅云愤怒的握紧拳头。

    “草！张帅云，信不信老子找人废了你！”

    刘刚怒骂一声。

    “帅哥。”

    就在这时，岑彩萱开口，她笑着看向刘刚，“你健身的地方在哪啊？我刚来，还不熟悉。”

    “嘿嘿，在……要不然我们加个微信吧，我给你发地址。”

    刘刚笑着拿出手机，这个女人比孙蕊漂亮多了。

    尤其是这身材，他都情愿死在上面。

    “好啊，我就喜欢强壮的男人，能给女朋友安全感。”

    岑彩萱拿出手机，笑着点头。

    “刘刚？当着我的面加女人微信？”孙蕊眼泪滴答滴答的往下落。

    “你凶什么？就是加个微信，我又没做什么。”

    “分手！”

    孙蕊擦着眼泪，往张帅云那边走去。

    张帅云拉着孙蕊就走。

    “小蕊……”

    “帅哥，先把地址告诉我啊。”

    岑彩萱拦下刘刚，微笑的说道。

    “美女，你可看到了，因为你，我女朋友和我分手了，你要怎么陪我？”

    刘刚笑眯眯的问道，“有男朋友吗？”

    “有。”

    岑彩萱往封林这边跑来，她扬起脸，“臭宝！我都等你半天了，一会儿你请客！”

    封林有点慌，心脏都要跳出来。

    “卧槽……死娘们你套路我！”

    刘刚一脸懵逼，原来她是故意勾搭的，目的就是让孙蕊下决心。

