    北辰夜仿若感觉到了自己身上的目光，当即抬头看了过来，这一眼便看到了慕千羽。

    此刻慕千羽身着红色华服站在厉南溟身边。

    美是真的美，但他却满眼疑惑，眼神之中满是询问。

    慕千羽不知为什么瞬间就感觉到了心虚，她今日的身份是厉南溟的女伴，怎么好像是被抓了现行呢？

    北辰夜察觉到慕千羽体内灵力被封，眼中顿时暗潮汹涌。

    慕千羽连忙用眼神示意他不要冲动，厉南溟是大齐的使者，如果和他起了冲突那就是两国之间的矛盾，倒不是她慕千羽忧国忧民，而是没必要闹这么大。

    北辰夜神情间略有疑惑，但还是耐住了性子，落座在她对面。

    皇帝落座后表示了一下对各国来使的欢迎，而后便是各国使者祝寿献礼的环节。

    厉南溟伸手去拉慕千羽的手，慕千羽闪躲开来，他倒也没有强求，带着她起身走到龙案下。

    “大齐使者厉南溟携未婚妻前来给陛下祝寿。”厉南溟微微躬身。

    在场众人目光再次齐刷刷看向慕千羽，本以为这姑娘可能只是充场面的女伴，毕竟厉南溟不近女色也是出名的，万万没想到居然是厉南溟的未婚妻。

    再想想这两人的容貌到也是天造地设，却不知是谁家的女儿有这样的福分。

    沉稳如北辰夜也有一瞬的惊讶，转而微微垂首，再抬头眼中光芒已然消逝了大半。

    慕千羽在心里把厉南溟骂了一万遍，要不是怕给北辰夜惹麻烦，她必然当众给拆他台。

    拜寿之后两人坐了回去，厉南溟一脸的得意。

    而慕千羽果然又收到来自两个女人更加有敌意的眼神，这些她都不在意，主要不太敢再去看北辰夜的眼睛了。

    在场最尴尬的当属九公主北辰曦了，因为皇帝一直有和大齐联姻的想法，大齐最有价值的人莫过于厉南溟，而大周这边适龄的公主只有九公主。

    所以群臣都默认九公主会是嫁给厉南溟的人，没想到这位厉王竟然将未婚妻带来了宫宴，这无异于是委婉拒绝了联姻，北辰曦自然难堪。

    北辰曦坐在桌后，虽然在用力表现正常但整个人稍显僵硬，缩在袖中的手差点将手帕揉碎。

    献礼过后便上了菜肴，慕千羽一直盼望着的山珍海味来了，但她早已经无心去吃了，她有点后悔，当初就该在行宫吃饱。

    “尝尝，或许你喜欢呢。”厉南溟给她夹菜。

    北辰夜看了一眼，是鱼腹位置的肉，那一向是慕千羽喜欢吃的部位。

    慕千羽直觉对面目光灼灼，心虚的手心都出了汗，要知道她被厉南溟挟制，被方锦绣威胁都没有这般的紧张。

    她一会儿怎么解释啊？

    虽然说不明白为什么需要解释，但她下意识的觉得应该说清楚。

    “不知未来的厉王妃是何方人氏，如今在哪里修行啊？”斜对面一个三十几岁的女人开口，她身旁坐着她的夫君，看服饰可能是王妃或者郡王妃那样的身份。

    慕千羽开始没有意识到这是在问她话，但她很快发现大家都在看她，这才意识到她现在扮演的身份。

    她提了一口气道：“小女大周人士慕千羽，家父是原定远侯慕正霄，目前在帝都学院求学。”

    一句话出满堂之人，包括皇帝都愣了一下。

    因为慕千羽这个名字在帝都可谓是家喻户晓，但大多数人，包括朝堂上的人都没见过她的真容。

    上次她大闹订婚礼倒是有不少人见过她，但那些人皆是韩国公党羽下属，在场之人皆是权贵，却是没几人认得她的。

    那问话的王妃也愣了一下，下意识的看向韩墨白。其他人也跟着她看了过去。

    毕竟两人曾经是未婚夫妻。

    韩墨白不情不愿的点了一下头。

    北辰曦闻言更气，她当是什么人呢，居然是个二手货，但她真没想到那被韩墨白抛弃的竟然是这般一个大美人。

    她猜厉南溟应该是不知道有这样一段，她要想办法提醒他才是，于是她又给那王妃使了一个眼色。

    那王妃也是玲珑心肠之辈，当即便心领神会，开口道：“原来是慕家千金啊，曾经只是听说过，没想到生得这样动人。”

    “是啊。”有其他的命妇附和。

    “我也是多一句嘴，不知道小公爷退亲之后后悔了没有？”那王妃笑着调侃。

    全场不少人笑出了声，他们也很是质疑韩墨白的审美。

    韩墨白被问的脸色通红。

    厉南溟听到众人调侃当即皱了眉头，转头问慕千羽：“他不要你的？”

    “咱也快散伙了，你少管闲事。”慕千羽嘴唇微动，声音很轻。

    厉南溟听到这个也就明了了，当即道：“即是如此本王可要感谢小公爷了，若非你盲眼不识宝，本王哪里去找第二个这般的佳人啊。”

    韩墨白低着头不说话，也实在不知道怎么反驳。

    北辰曦微微皱眉，看厉南溟那仿佛捡到宝的喜悦模样竟也是没有丝毫的勉强，这是真的喜欢上了她？

    小皇帝则是眯起了眼，丘仲元与他提起过慕千羽，此女在短时间内接连突破，天赋卓绝，其修为不可限量。

    他正要好生培养，却想不到来了挖墙脚的，大周和大齐必有一战，断不可让此等人才流入他国。

    他目光看向下首的皇叔，只见他那位少年老成的皇叔此刻正在饮酒，动作优雅缓慢，但却不是他以前的作风。

    这是国宴，他素来都是监察八方，面面俱到，此刻却只顾喝酒，凡事不理。

    这太奇怪了？

    小皇帝回忆一下今日发生的事，但想来想去都没什么特别的，到底是为什么呢？

    厉南溟春风得意，堵住了各命妇的口后又给慕千羽布菜，根据他这几日的了解，选的都是慕千羽喜欢的。

    慕千羽心情烦闷，也不去动筷子。

    厉南溟靠近她耳边，声音极具侵略性：“在我面前不准想别的男人。”

    “少胡说。”慕千羽懒得搭理他。

    “再者说就那样一个男人值得你留恋？”厉南溟声音不屑：“连看我的眼睛都不敢，软蛋一个。”

    慕千羽这才意识到他说的是韩墨白，敢情他以为自己是因为韩墨白黯然神伤？

    真是不要想的太多。

