    瑞恩家族是凛冬城赫赫有名的一线家族，地位仅在贝德家族、斯宾塞家族等几个超一流家族之下。

    在这样地位崇高的贵族家庭里长大，如果不是从小受到良好的教育，很容易就误入歧途，成为道德败坏的纨绔。

    而钱德勒显然就是这种发展的典型。

    他从小就傲气十足，喜欢欺凌弱小，更喜欢将他人喜欢的东西夺走、霸占、肆意蹂躏。

    这一点，从他“拿休利亚的整个家族威胁休利亚和他在一起”这个做法上就不难看出。

    而且别忘了——休利亚还不是一般人。

    休利亚好歹也是神术学院的学员，本身也是出身贵族的，虽然只是个三线贵族，但也是贵族啊。

    这样一个女孩子，在神术学院里学习，钱德勒都敢对她做出如此粗暴的威胁行径。

    那么在学院之外，没什么约束的地方，钱德勒是什么样子，就更不用说了。

    在家族里，他所拥有的那栋房子的地下，有一座小小的地牢。

    从十年前他刚爱上玩女人起，那座地牢里就从来没有冷清过，经常会有年轻的平民少女被关进去，被他肆意折磨、凌虐。

    所以在掠夺民女这件事上，钱德勒真可以说是经验老到了。

    说一句阅女无数，真是一点都不夸张。

    然而，即使是玩弄过如此多美丽女子的她，此刻看到小院中这三个精美的少女，口水仍然是忍不住往外狂冒。

    这三个女孩，一个高挑纤细，凹凸有致，小脸清纯宛若天使，一头红发如酒、醉人心神。

    一个娇小玲珑，纤腰如柳，看似稚气未脱的眉眼间却透着一股小丫头不该有的娇媚与妖冶，仿佛传说中的魅魔，摄人心魄。

    而就算是最里边那个怯生生的少女……虽然因为低着头的怯懦样子，看上去不太吸人眼球的样子，但只要稍微仔细一看就会发现，也是个楚楚可怜的极品小尤物。

    那脆弱可怜的样子，如果绑在十字木架上好好玩弄一番，想来会是相当极致的快乐。

    这一个个的，也太极品了。

    随便挑出一个，就能完爆他以前玩过的所有女子。

    更何况今天是三个一起……啧啧啧，光是想想就美不胜收啊！钱德勒都有些控制不住表情了，露出淫邪而残忍的笑容，看向开口对自己说话的佩尔，用一种看着囊中之物的眼神看着她，道：“没错，我就是钱德勒，瑞恩家族的大少爷。

    如果你知道我的家族，那就应该明白，现在反抗已经没有任何意义了。

    现在这个局面，杨天已经死定了，那个贱民大叔也死定了，而你们三个姑娘，都逃不出我的手掌心了。

    我劝你们最好乖乖顺从我，这样还能少受点皮肉之苦。

    我嘛，脾气可好了，对于听话的狗狗，我一向不会下手太重，甚至没事还会赏几根骨头哦！”

    说罢，钱德勒得意地大笑了起来，仿佛已经看到了这三个绝色少女被自己肆意蹂躏、不胜欢愉的画面。

    马克父女俩听到这话，脸色更加难看了，身子都微微哆嗦起来。

    马克咬了咬牙，将女儿护在身后，侧着头小声对女儿道：“伊亚，你快从后门跑，快！”

    伊亚怔了怔，却是摇了摇头，执拗地咬着嘴唇，无论父亲怎么说也不肯走。

    辛西娅这时也更加紧张了起来，来到杨天身边，颤声问道：“杨先生，这……这可怎么办？

    那可是九阶神术师啊……”辛西娅毕竟不是佩尔的学生，对佩尔了解也不多，不知道佩尔究竟是什么样的实力。

    尤其是看到佩尔这娇小柔弱的样子，任谁都很容易觉得她是个孱弱、没有战斗力的小姑娘。

    哪怕知道她曾经轻易地制服了克莱儿，也依旧很难把她和强者这两个字联系起来。

    此刻面对九阶神术师这种强大的对手，辛西娅自然会觉得没什么底。

    “噗——”杨天回过头，看到辛西娅这紧张的样子，扑哧一声笑出了声。

    辛西娅懵了。

    她呆呆地看着杨天，实在不明白，为什么都到这种生死关头了，杨先生还一点都不带紧张的啊，甚至还在笑？

    杨天笑了笑，看到辛西娅那无所适从的样子，也不逗她了，伸手轻轻揽住她柔嫩的香肩，握着她柔软的肩头，道：“你现在看到的画面，是不是钱德勒在威胁佩尔？”

    辛西娅怔了怔，不明白杨天为什么这么问：“难道……难道你看到的不是吗？”

    杨天笑吟吟道：“不，我看到的……是钱德勒在作死，在狠狠地作死！”

    “诶？

    单轮身份来说，一个学生，对学院长老出言不逊，的确是……作死，”辛西娅微微一惊，“可……可他身边毕竟有那么强大的帮手啊……”“九阶神术师？

    呵呵，在佩尔面前，他算个屁啊，”杨天笑了笑，道。

    “啊？”

    辛西娅缓缓睁大了眼睛，有些难以置信。

    杨天的声音并没有刻意压低。

    钱德勒和那位白发苍苍的老神术师都大致听到了这话。

    尤其听清了那五个字：“他算个屁啊！”

    这下钱德勒都呆了一瞬。

    然后转过头，用一种看死人的眼神看着杨天，笑了起来，道：“喂，小子，我突然有点佩服你了。

    当着兰特供奉的面，你居然敢说出这种不知死活的话？

    你知不知道上一个敢在兰特供奉面前叫嚣的人，已经被他的冰系神术切成了几十块啊！”

    杨天淡定地摇了摇头，看着钱德勒道：“我不知道。

    不过我知道的是——你可能很快就要被冰系神术切断命根子了。”

    钱德勒怔了一下，完全不明白这小子说的什么屁话。

    可下一秒……“咻——”一道蓝影忽然飞来，转瞬而至，扎向他的裆部。

    那速度太快，连旁边的供奉都没来得及做出任何反应。

    “草！”

    钱德勒大惊失色，脸都绿了，但身体根本来不及反应，只能眼睁睁看着那道蓝影飞向自己的下半身。

    “嗡！”

    他身上的神术长袍忽然亮起了无数符文，一股力量瞬间凝聚，挡住了那道蓝影。

    蓝影暂时被停了下来，与那神术长袍的守护力量对峙。

    钱德勒这下才看清那道蓝影是什么——原来是一道十厘米长、锋利至极的尖锐冰锥！“呼——”他松了口气，冷哼一声道，“还好老子有守护长袍在身，不然还真特么中招了。”

    然而话刚说完……一旁的兰特供奉察觉到了什么，大惊失色：“小心！”

    “呃？”

    钱德勒有些懵，这有什么好小心的。

    一个冰锥而已，再怎么厉害，难道还能突破我这件价值上百金币的守护长袍的防护？

    开玩笑呢！“滋滋滋……啪！——”光芒破碎。

    “噌——”蓝色扎进了肉里。

    血花飞溅！ 

