    有大神通者施展神通，蒙蔽了天机！

    从昨晚妖祸发生，过去了一整晚，仅仅身在百里外的李玄却被蒙在鼓里。

    妖祸屠城，生灵涂炭，怨气冲天，修为略微高深，或懂得巡山望气之术的修行者，就算隔上千里也该能看到，知晓祸事。

    天机被蒙蔽，李玄动用道家法眼才能瞧见！

    有大神通者在以云山县布局！

    这是李玄心里电光闪过的念头！

    从小妖白蛇口中得知，先有青丘岭妖众莫名其妙攻击云山县，后有西方不传古经出世，再有大妖修罗现身.....

    里面透着某种不同寻常的气息！

    “出现在蜀地的魔国八部众，西方净土不传古经，如果说大妖修罗为了古经而来，那古经是从何处何人手里冒出来的？“

    高空之上，李玄眉间法眼看着东南云山，挑眉呢喃。

    他想到了前些日子的见闻，公羊氏在北凉被追杀、北凉人马寻青丘岭......

    当初不妙的预感真的验证了！

    要知道事情的原委，去一趟便明白了！

    “管你妖人鬼神，在我眼皮子底下如此放肆，我李某人倒要看看你是何方神圣！”

    李玄眉间法眼一闭，张开双眼，一抹戾气闪过。

    念罢，袖袍一甩。

    地下，小妖白蛇一声惊呼，接着只感觉身体被一股力道拖起，然后就被带着凌空飞走。

    而高空之上，李玄往前踏一小步，却在空中挪移数百米距离。

    几个踏步，就消失在天外茫茫雨幕！

    “汪“”汪”

    而院子里，刚从几里外山上跑回小院的大黄，身上沾满了雨水和碎草叶，满是狼狈样，狗腿子直跳，冲天狂吠。

    好像在告诉某位主人是不是忘记带啥了。

    可惜，人已经走远了！

    ...........

    而此时，东南百里外云山县，黑云滚滚，身高百丈的狰狞魔影，在其中愤怒咆哮。

    而黑云翻滚中，有十数道流光发出璀璨光芒，在魔影周身上下周旋，纠缠。

    里面震耳欲聋的爆炸声不断，以及刺眼光芒闪烁。

    黑云中的十几道流光，都是蜀地成名已久的六境斩道强者，在蜀地享有赫赫威名，风光无限。

    只是此时的他们为了不被大妖修罗一一斩杀，不得不联起手来，共同对敌。

    可是，一境之差如隔天堑，众使他们十几人联手，也只能在大妖手底下苦苦支撑，狼狈不已。

    终于，有强者坚持不住了。

    “不行，我法力即将耗尽，快撑不住了！”

    “道友坚持住，我们要坚持等到其他同道过来，不然我等难逃陨落的下场。”

    有人一边口吐滔天烈焰，冲向朝他拍来的巨手，狼狈抵挡，一遍急念传声。

    “咳咳，呵呵，我等估计是等不到了，你们难道没发现，这大妖出世，妖气冲天，按理说数千里都可感应到，那些隐世不出的前辈应该很快就会前来查探，可是到现在，都没来人，你们不觉得奇怪吗？”

    一位身体满是血痕，肉身快要崩裂的鹰钩鼻强者，刚被修罗魔眼射出的咤目魔光擦过，肉身差点崩裂，一遍咳血，一遍悲凉苦笑。

    这话一出，众强者一阵沉默。

    他们其实或多或少地意识到了事情的不对，只是没说出来，影响士气。

    正如这位道友所说的，第七境大妖现世，修为低的人或许感应不到，但那些隐世不出，能力敌大妖的大神通者，很远就可以察觉到。

    但直到现在，这些前辈都没有出现在云山县城。

    肯定是哪里出了问题？

    大家心里一沉，感觉进入了一场陷阱！

    “各位千万莫急，我儒家有一位小辈方才说在这三百里秦川，疑似有一位道家陆地神仙在此隐居修行，我已经遣人去寻，诸位再坚持一会。”却见十三位联手之人中，一位白衣文雅儒士给大家传音，安抚大家的情绪。

    正是玉面君子林不语。

    “疑似？“

    “林君子，这话怎么说？”

    “林不语，你这时候在打什么机锋，是就是，不是就不是，现在这种情况，你还给大家一个虚无的念想，不是让大家送死吗。”

    “留在这里也是死，早死晚死，都是死，不如博一线生机！”

    就在诸位斩道强者对林不语的话不满时，一个肥头大耳，跨马沉腰的胖修行者，气急败坏道。

    说话间，收回神通，脚下一踩，往云山县外破空逃去，准备博一线生机。

    “钟不离，你作甚？”

    “回来！”

    其他人面色大变，急怒出声。

    这样一来，他们的联手之势被破，瞬间出现了缺口。

    “铁山道友，小心！”

    突然，一声惊喝。

    只见一道水桶粗细的赤色光柱从修罗魔眼中射出，那位肉身快要崩坏的鹰钩鼻，因突然变故而分神。

    一个躲避不及，被赤色光柱扫中、

    只听一声惨叫戛然而止，对方被赤色光柱射中后，肉身瞬间炸成血雾，神魂俱灭。

    剩余十一位六境修士心神胆寒，联手之势不攻自破，纷纷逃之夭夭。

    ”死！”

    早已狂怒的修罗，见状，开始大开杀戒。

    两只巨掌携带伟力如小山在虚空中轰出残影，将天都要掀翻似得，同时猩红双眼射出恐怖魔光，朝着四面八方飞离的人族强者扫去。

    “啊”

    “轰”

    “........”

    惨叫声惊空。

    作鸟兽散的这些人，一分开，就被大妖修罗如屠鸡宰狗般轰杀。

    就在这些人死的七七八八，云山县笼罩在绝望之下时，云山县某处完好无损的客栈房间里。

    佝偻老头仰头看着窗外肆意屠杀，恐怖如斯的如山般魔影，嘴角却弯起，渐渐笑大了声！

    “山鬼修罗，本武神为你设下的戏台可爽了？那接下来该我登场了！”

    话音一落，只见其体内荡漾出一股伟力，让周围虚空都有些扭曲，身上衣裳无风自动，猎猎作响。

    接下来奇异的一幕出现了！

    只见原本佝偻的老人皮肤渐渐变得紧实，面容肉眼可见变得年轻，一头灰白枯槁的头发迅速变黑！

    转眼间，原本凤吹就倒的佝偻老人，变成了一个神目如电，气势赫赫的中年人！

    衣裳猎猎，须发姐狂，一股冲天威压即将喷薄而出。

    他伸出右手，虚空一握，一柄银色长枪出现在他手心。

    他，武神公羊，时隔一甲子，将再踏入江湖！

    接着，他准备一声狂啸，身上威压开始喷薄而出，准备登台完成这场大戏。

    但就在这时，大地轰然震颤，云山城抖。

    似乎有什么庞然大物在靠近云山县。

    云山县残存的人，寻声望去，满目震惊。

    只间云山县西边群山间，一个如山般的巍峨人影，搬着一座大山，朝着这里大步走来！

    每一次大地震动，就是他的脚步声！

    （ps:明天就是新的一月，如果这章看的还行，希望大家把新月票和投资给我，帮才子涨涨人气，谢谢各位了，这章写的有人打个赏咩？哈哈）

