    胖子卡尔看着跑去厨房帮着刘燕准备晚餐的托里布莱克，回头对已经换上一套真丝家居服，赤着脚，舒服的窝在沙发里的安迪笑道：“你怎么找了个刚毕业的新人当助理？太嫩了，根本帮不了你什么忙。”

    安迪瞥了他一眼说道：“本来也没打算让她帮什么忙，就是在身边带个打杂的，照顾一下我的日常生活。”

    “咳咳，那也不应该让她住在这里，我明天在附近给她找个公寓，你回来后，这边的狗仔又会每天来蹲守，你家里住着这么一位美艳的小助理，呵呵，那他们会开心死的，你也不想搞出事情来吧？你现在可不是单身，让助理和你住一起，你也能想的出来，咱能靠谱点吗？”卡尔一副便秘的难受模样，看着同样被搞坏心情的安迪，直到安迪无奈的点了点头，同意了他的建议后，才暗暗舒了口气。

    “呵呵，放心，就在附近给她找个，绝对不耽误你享用，我真好奇，伊凡娜竟然会对你身边有这么个美艳的助理没有意见，”卡尔安心后，就挤眉弄眼的调侃道。

    “怎么会没有意见，好说歹说才打消她的怀疑和担心，我告诉她了句东方谚语，“兔子不吃窝边草。”再说了，她老爸的秘书处也是清一色的美女，也没怎么样。”安迪对于伊凡娜能够如此的把这件事情放下，当时也非常的吃惊，不管她心里如何想的，反正这一关算是过了。

    对于吃过秘书亏得卡尔来说，听着安迪说的兔子不吃窝边草的直译，摇头苦笑。不过想到安迪以往的尿xing，斜眼看着老大，一副信你才有鬼的模样，嗤笑道：“是啊，兔子不吃草，因为早就改吃肉了！真搞不明白你了，你以前也玩，可是那里跟现在一样，玩一次不够，还要霸占下来，你小心玩崩了！”

    安迪对于死胖子的委婉忠告，不置可否，人不风LIU枉少年，穿越一次绝对是不知道当了多少世的善人或者chu男，这一世怎么也要玩个够本，才不枉走这么一遭，哪管未来洪水滔天，不在这些女神最新鲜可口的时候霸占下来，难道要等到她们青春不在，美貌衰败以后再仰天长叹吗？

    安迪可没有那种嘴里说着高大上，忠贞不渝的感情观念，但一看到女人就走不动道，睡了别人还一副后悔的寻死觅活的虚伪恶心的嘴脸。

    在他能够有了足够支撑起人生的金钱和事业基础时，他就已经可以直视自己内心的YU！望了，或许这很自私，很无耻，很让人看不惯。。。

    那又怎样？人不为己天诛地灭，作为一个穿越者，不龙傲天已经是烧高香了，还想让他守着一个女人过几十年，尼玛，难道整天忙事业，赚钱给美国缴税，留给后代吗？死不死啊，那还不如一个雷劈死自己，让自己穿回去呢，反正是苦逼，在哪里活着还不一样！

    好吧，又一次给自己灌输了下长歪的三观，坚定了他一条道走到黑的决心。

    死胖子的厚脸皮已经用锥子扎不透了，赖在安迪家吃的是满嘴流油，外公李达康空运来的和牛肉，真的是无比的美味，已经完全可以驾驭西餐的刘燕，因为是烤制的，所以并没有选择其中最顶级的A5牛肉，而是A3的和牛，主要是以原味为主，稍微撒了点盐，闻起来品香扑鼻，吃起来也不会觉得过老。

    当然，A5的和牛肉也摆在了餐桌上，刺参，这种品质的牛肉生吃才是最合适的，入口即化。任何烹饪都会破坏它的肉质，也会显得太浪费奢侈。

    塞进嘴里一片鲜橙，刘燕把几片烤制好的牛肉放到安迪面前，笑说道：“多吃点，我还煲了蘑菇冬瓜汤，一会儿喝了它解一下油腻。”

    “呵呵，谢谢。”安迪用筷子夹起一片和牛刺参送入口中，被切得很薄，入口即化，说实话，按照他的饮食习惯真心吃不了太生的肉食，第一次吃半生不熟的牛肉时，还感到了一阵恶心，这一点都不夸张，不过，几个月下来，他也慢慢的适用了茹毛饮血的饮食习惯。

    托里倒是没有想象中的拘谨，似乎是过了心里的纠结关卡，该吃吃该喝喝，一副吃货嘴脸，双眸几乎快成月牙状了，不停的往嘴里送牛肉。

    吃完晚餐，卡尔坐在客厅里，和安迪享受了一杯托里布莱克泡的咖啡，喝第一口时，就双眼发光，对着托里竖起了大拇指。

    “啧啧，就这咖啡泡的水准，也应该留在身边。。。”卡尔不由赞叹道。

    “喝完快滚。。。”

    一夜无话，心情忐忑的小助理并没有等来化身饿狼的老板对她进行夜袭，毕竟临走之前，被大型榨汁机几乎给榨干了，他实在是提不起兴趣去夜袭小助理，还是学习一下五十度灰，慢慢的调教一下才好玩。

    洛杉矶的清晨，被树木植被包围着的别墅里，传出了几声犬吠声，安迪拿上自己的行李和书包，在两只狗狗的不舍中，坐上了他的古董超跑法拉利275，低沉的咆哮声，响彻在车库中。

    慢慢的驶出车库，穿过别墅的草坪，从打开的大门中驶上马路，一阵轰鸣声中，拉风珍贵的法拉利275飞了出去。。。

    强烈的推背感让安迪兴奋不已，每个男人都有颗急速的心，安迪也不例外，说实话，如果不是他怕死，还真说不定要去玩玩赛车过过瘾什么的。

    一路上的拉风程度无需赘述，尤其是汽车驶进大学校园后，简直是带来了一路的惊叹和关注，慢慢在兄弟会别墅外的车位上停好，已经吃完早餐，准备去上课的兄弟会成员们都争先恐后的冲出了别墅，看着安迪从拉风的跑车里下来，都围了上来，一个个跟看到美女的SE魔一眼，就差跪添了。

    “喂，喂，你们差不多点行了，来几个人帮我拿东西。。。”安迪无语的看着已经开始排着队上车感受的兄弟们，他已经被挤到外围了，站在人群最外面掐腰无语的喊道。

    “欢迎回归！”安迪的老大，汉密尔顿会长从最里面挤出来，笑着和安迪来了个拥抱。

    安迪翻了个白眼，他是第一个把自己推开，钻进车里的那个人，现在又一副和蔼老大的模样，还真是让人无语。

    “天哪，天哪，这辆车简直酷毙了，以前只能看照片，今天竟然看到真车了，老大，安迪老大，求求你了，让我开一圈吧，我愿意献出自己的菊花。。。”杰瑞就差抱着安迪的大腿了，大声嚷嚷着。

    “去死！真恶心，我不是GAY，对你的屁股不感兴趣！”安迪一脚踢开死皮赖脸缠着他的杰瑞，一行三人走到了靠在路边的商务车后，肯尼已经一脸冷酷的站在打开的后备箱前等着了。

    “什么东西？这么多？”汉密尔顿看着后备箱里的三个纸箱子，不由好奇的打开一个看了看。

    “昨天我外公农场新空运过来一批新鲜的顶级牛肉，还有一箱是自家酒庄生产的葡萄酒，剩下的一箱是鲜橙，今晚我们来场派对，好好庆祝一下，我想会是一个美好的夜晚！”安迪笑着说道。

    “哇哦！安迪，你真是太棒了伙计！”

    “上帝啊，老大，竟然有和牛肉，该死的，还有一盒A5，老大，我愿意献出屁股，让我独自享用这盒牛肉吧！”杰瑞打开一个冷冻箱，看着里面的霜降牛肉，他也是识货的，一眼就看出了是和牛，如此保管，也就A5和牛肉可以享受了。

    汉密尔顿一脚踢开一脸骚气十足的杰瑞，笑骂道：“你能不能不要在恶心我们了！”

    又过了几个兄弟，七手八脚的把几个箱子搬进了别墅里，负责烹饪的几个兄弟会成员，看着顶级的食材，几乎都眼冒绿光了，流着口水，如果不是其他兄弟们再三警告，说不定会趁众人不注意偷吃了。

    安迪的回归，带来了顶级的食材和美酒，让众兄弟们开心不已，这不仅是心意，也标志着安迪真心把他们当成了兄弟，没有因为他自己的身份而游离于兄弟会之外，当然值得高兴。

    负责搞派对的两位兄弟，立马拿出纸笔开始了罗列需要准备的派对食材和酒水，毕竟不能光吃牛肉喝红酒，兄弟会的人数可不少。

    安迪把锅甩下后，就带着死皮赖脸都要坐进车里的杰瑞去学院行政楼销假去了。

    学院对于他这个刚刚跻身10亿财富的大富翁还是很宽容灵活的，毕竟安迪有着许多公司，请假处理工作也是难免的，当然，请假归请假，该考试了还得考试，不及格一样毕不了业。

    背着书包走进教室的时候，又是一阵喧嚣热闹，毕竟这种亿万富豪的同班同学可是不容易碰上，说不定以后还要去他公司里找工作呢，当然，大家也不会那么市侩的跪添，不过至少也要混个脸熟啊，不至于大学同班一场，连名字样貌都没印象。