    

    十六个小时的飞行让所有人都没有了聊天的欲望。

    终于，飞机划破云层降落在黑干达机场。

    下了飞机，想象中的非洲大陆并不比Y市热多少。看来之前新闻报道的非洲小哥在广州中暑热晕的梗并非空穴来风。

    由于冯文军事先联系了黑大爷，机场的停机坪上已经有人举着牌子，迎接我们。

    “欢迎京城冯总陆总一行大驾光临。”牌子上居然写的是毛笔字。不过……大驾光临这四个字用在这总觉得怪怪的。

    举牌子的是个华夏人，叫鲁一久，三十岁左右，不过中文说得已经有些不利索了。

    据他介绍，从他爷爷那辈儿就奉命过来支援非洲同胞建设，连他自己都是在非洲出生的。

    他的老子跟黑大爷关系不错，目前他在黑大爷的粮农公司担任经理。

    上了他为我们准备的一辆小巴，我们朝着目的地出发。具鲁一久讲，顺利的话车程也得六个小时。

    驶出机场，放眼望去，超过三层的楼都很少。

    “黑干达是附近最繁荣的城市之一，我十几年前回过一次国。感觉还是比国内稍逊一筹。”鲁一久边走边跟我们介绍。

    稍逊？还一筹？

    简直是天差地别好不好。我有些后悔跑过来了，路上连个卖冰棍儿的都看不着。

    鲁一久应该没想到我们一行人还有仨欧洲面孔，用英语打了个招呼。没想到其中的美女却用非洲的科依桑语跟他打了招呼。

    这种语言在非洲会说的人都不算多。鲁一久很惊喜，索性多聊了几句。当得知对方是英国在华夏的留学生，同时还是宝石品鉴专业的时，更像是找到了知己般，几乎把我们都当成了空气。

    车子晃悠了一个小多时后，我算是见识了非洲大陆的威武雄壮。

    这里的风景原始纯粹，却又美轮美奂。

    天空湛蓝，白云朵朵，低矮的丘陵绵延起伏，宽广的草原一望无际，巨大的金合欢树和波巴布树散落其间，叫不上名字的河流与众多支流纵横穿越。在这里，人与自然、人与动物和谐相处，车辆在窄窄的公路上行驶，斑马与大象在草原上溜达，远处刮起了几股旋风，能让久居都市的现代人忘记一切压力与烦恼，完全融入到奇妙的大自然中，感受一种回归的轻松与快乐。

    此等景色，也只有在非洲能够见到。

    但是再好的菜，一直吃也得腻。第二个小时过后，车上又响起了此起彼伏的呼噜声。

    尤其是那位马工，呼噜声大得把发动机的轰鸣都盖了过去。我决定，晚上挑房间的时候，一定要离他远远的。

    塞上耳机，听着音乐。慢慢我也睡着了。

    迷迷瞪瞪中不知过了多久，车子猛地一个急刹，我的额头撞在前座上，醒了。

    不只是我，好几个呼噜声都戛然而止。

    我眯着眼向前望去，两个挎着AK47的半大小子堵在本就不宽的路上，正在跟把头弹出车窗的黑人司机叫喊着什么。

    “没事，没事。只是进入卡扎的地盘了，例行检查。各位只要安静的坐着就好。”鲁一久朝众人说道。

    “卡扎是刚金果最大的一支武装力量。”冯文军冲我说道。

    那俩半大小子似乎并不买司机的帐，边吵吵边用AK冲司机指指点点。

    鲁一久赶紧开门下了车，先是双手居高，陪着笑脸说了句什么。然后见俩半大小子没反对，才从车上拎下一袋东西丢了过去。

    俩半大小子打开袋子瞅了瞅，居然笑得像个孩子。然后，痛快地放了行。

    “不好意思，不好意思。这种状况其实不常发生。”鲁一久上车后笑着道。

    他话音刚落，车后那俩孩子忽然举枪朝天上突突了半梭子。

    突如其来的枪声震得我耳膜发胀，身子也不由地出溜到了座位下面。胖版的小红小蓝动作倒是不慢，一左一右把小开挡得严严实实。

    “没事，没事。他们这是跟前面的哨卡递消息呢。”鲁一久赶忙解释道。

    “靠，不能打个电话吗？这一梭子子弹得多少钱。”我不尴不尬地从座位下面爬了出来。

    “在这儿打枪比打电话省钱。”鲁一久笑着道。

    果然，那梭子子弹很管用，后面再没有阻拦我们车的人冒出来。

    又过了一个来钟头，我们终于到了黑大爷的公司。

    说是公司，也可以说是一个小的社区。一条主路贯穿，两旁同样没有超过三层的楼。不过明显路上人多了许多，偶尔能看见一两个华人，而且每个人的表情都很轻松。

    “布拉维明天才能回来，今晚你们住在酒店里。等会儿安置好了行李，稍作休息，晚上我先代替老布招待你们，明天他回来后再正式给你们接风。”鲁一久道。

    原来黑大爷叫布拉维。我惭愧地笑了一个。

    说是酒店，也不过是个三层小楼，从前台挂钥匙的墙来看，房间不超过三十个。而且绝大部分的钥匙都在上面挂着。

    酒店的经理是个头发有些花白的老头，带着圆圆的老花镜。他听说我们是从华夏来的，而且是布拉维老板的客人，显得很高兴，呜哩哇啦地说了一大段我听不懂的话。

    小开居然也会，嘀里嘟噜的对答如流。经理笑的脸上全是褶子，本来递给她的房门钥匙又换了一把，看样子是把镇店之宝的房间给了小开。

    我们每个人都分到了个单间，里面还算干净，只是设施比较陈旧。而且，上楼前我听鲁一久说，每晚八点以后就会限制供水，如果要洗澡得赶紧。

    非洲的太阳似乎很喜欢加班，已经快八点了，还挂在天边不走。

    我们几个人或坐或站的待在酒店门口，欣赏着不远处被落日余辉洒得一片殷红的大地。间或几只羚羊跳跃一下，让画面显得不那么静止。

    鲁一久换了身裤衩背心，先是对自己不算正式的着装道着歉，接着乐呵呵地把我们领到了就在酒店隔壁的小饭馆。

    我抬头，头顶跟开玩笑似的毛笔字写道“和平饭店”。        

