    唐霄沉默了片刻，突然一脚踩住刹车，转头看着她，神情严肃又认真：“你们结婚两年多，不可能什么都没发生过。”

    他其实早有心理准备的。

    他不介意简瑶和傅盛年的这段婚姻，他想要的一直都是她这个人。

    或许就是因为没有得到过，才特别想要吧。

    他想照顾她，他相信自己可以对她很好，至少可以比傅盛年好十倍、百倍，甚至万倍。

    “还是那句话，我等你离婚。”

    车子很快又开起来，行驶在有些昏暗的山路上。

    简瑶心里五味杂陈。

    唐霄的一番话让她有些意外，但她对唐霄始终没有特别的感觉，对她来说，唐霄可能更像一个大哥。

    她想过给唐霄机会，但内心的抵触很强烈。

    唐霄在山顶上抱了她那一下，让她感觉很别扭，很不舒服。

    从她喜欢上傅盛年开始，她就从未想过跟别的男人走完余生。

    经过了这么多，被伤得那么深，那么狠，她心里的人居然还是傅盛年。

    唐霄骂的没错，她就是犯贱，贱的可怜。

    她忽然感觉心口泛疼，忍不住问自己，到底她爱傅盛年什么？

    她也很气这样的自己，觉得自己没出息，她走到今天这个地步，其实都是她自己活该。

    过了很久，她的情绪才慢慢平复下来。

    上山的时候她在车里睡了几个小时，到山顶上又睡了一觉，回去的路上，她精神还不错，并没有睡意。

    见唐霄时不时打哈欠，有些疲惫，她让唐霄停了车，两人换了位置，她来开车。

    山路并不像城市里的街道那样，弯弯绕绕的，她速度开的不快，一直很小心，不想为了赶时间而出什么事故。

    车子停到酒店外面的时候，已经九点半了。

    她有些迟了，急着想回房间里洗漱一下，便叫醒睡了一路的唐霄。

    “时间来不及了，你自己开一下房间，我要回去收拾一下。”

    唐霄点了点头，“你去吧，不用管我。”

    她解开安全带下车，匆匆跑进酒店，她跑的很匆忙，并没有注意到在一楼大厅沙发里坐着的左一和乔胜南。

    发现消失一晚上的简瑶回来了，两人对视一眼，左一连忙掏出手机拔通了傅盛年的号码。

    傅盛年这一觉睡的头脑昏沉，身体极度的不适让他在被手机铃声吵醒的时候，胸腔里压着一股火。

    他冷着脸接起电话，得知简瑶刚刚回来，人已经进了电梯，他二话没说扔下手机，起身往外面走。

    简瑶走出电梯的时候，便看见了傅盛年。

    男人穿着深色大衣，有些摇晃地朝她走来，他的脸色很难看，眉头紧紧皱着，走了几步就停下来，一只手撑在墙上，像是没有力气再往前走了。

    她走近一些，没有靠的很近，看见他额头挂着一层细汗，她犹豫几秒，走上前，伸手摸了一下他的额头。

    很烫。

    傅盛年发烧了。

    他很少生病，在她的印象里，傅盛年的身体很好，一年感冒不了一两回，但他每次头疼脑热都会比较严重。

    她想从他旁边走过去，不管他，可身体僵在原地，一步都迈不动。

    男人气息有些喘，俊脸苍白的没有一点血色，他抬眼看着她，深吸一口气，强撑着往前走了两步，一把将她拉到怀里抱的很紧。

    一贴近他的身体，她便感觉到他身上很烫。

    他烧得好像很厉害。

    “傅盛年，你在发烧。”

    男人的脸深埋在她颈窝，气息都是烫的。

    “你去哪了？为什么不接我电话，为什么关机？”

    他很担心，怕她又被唐霄拐跑了。

    “只是去看日出了。”

    “你想看日出，我随时可以陪你看，别再突然跑掉。”

    听着傅盛年有些虚弱的声音，她竟然会心疼。

    “先回房间吧，你病了。”

    她想挣开他，他却把她抱的更紧，紧到她的上身一动都动不了。

    “你原谅我了吗？”

    她不说话，傅盛年就倔强地抱着她不肯放手，即便他现在已经头昏脑胀，快要烧糊涂了。

    “你能不能听话点？”

    简瑶耐着性子，轻声劝他。

    “你先原谅我。”

    “傅盛年……”

    “你不原谅我，那就让我烧死算了。”

    他咬着牙，语气很犟。

    简瑶了解他的脾气，她不答应，他会一直跟她犟下去。

    她只能先敷衍他，“好，我原谅你。”

    傅盛年沉默下去，不说话了。

    “现在可以回房间了吗？”

    他沉默地把她放开，但他有些站不稳，后背靠在了墙上。

    她把他的胳膊搭在自己肩上，搂着他劲瘦的腰，把她扶到自己房间里。

    安顿他在床上躺下来，她给乔妹打了电话，让乔妹去买退烧药，还从房间里打了通电话到前头，让人送热水过来。

    傅盛年迷迷糊糊地躺在床上，简瑶喂他吃药，他就乖乖吃，用热毛巾帮他擦脸，他也乖乖的。

    她帮他盖好被子，又从行李箱里拿出来两件大衣盖在被子上面，想让他尽快捂出一身汗来，这样好的快些。

    傅盛年突然出现还发着高烧，她没办法撇下他去拍戏，拿起手机想出去给导演打个电话，告个假。

    别人的戏份先拍，把她的戏份往后推迟一两天应该是没问题的。

    她刚一起身，手腕就被傅盛年一把抓住。

    他的手从被子里伸出来，眼睛半睁着，盯着她，抓着她腕部的手紧了紧，“别走。”

    “我不走，我只是出去打个电话。”

    他不肯放手，依旧看着她，那害怕她离开的样子，让她莫名感到心酸起来。

    她重新坐下来，“我真的不走。”

    他迷迷糊糊地‘嗯’了一声，手还是紧紧抓着她的。

    她叹口气，在手机上拔了导演的号码，因为她请假，耽误了拍摄的进度，导演的语气并不是很好听，但拿她没办法，谁让她有靠山，还是他们惹不起的靠山。

    挂了电话，简瑶试着将自己的手从傅盛年的手里抽出来，但他抓的实在太紧，她的手腕都被他捏的有点发红了。

    用力往外挣，只会更疼。

    “我不走，你放开我吧。”

    傅盛年撑着一双眼皮，盯着她看了很久，到底还是没撑住，闭上眼睛睡过去了，可即便睡着，他还是没有把她的手放开。

    他就这样抓着她的手睡了好几个小时，睡的满身是汗，烧却没有完全退下去。

    【作者有话说】

    作者码字不容易，请读者宝宝们手下留情，不要给差评~看到差评真的会很心酸~我真的很用心在写，更完都会第一时间检查错别字然后修改，极少会有错字或者不通顺的地方，可能会有读者对剧情或某个人物不喜欢或不满意，但书中的人物跟我们生活中的人是一样的，都是在慢慢成长的，剧情也是要一步步发展，请不要差评~拜谢~

