    心里默默算起账，第三名，整个参赛组可以得到8000成就分。等于每个人大概可以得到571分，最佳个人奖励2000分。

    最辛苦的吴昊答应只要进前三，会把最佳个人奖励给吕安如，加上宁光和李墨的分，她一共能得3714分。

    打开成就分界面发现新增多出4286分，带着浓重的惊喜感进入明细。

    李墨、宁光、吴昊得到积分立刻兑现承诺，转给她，在他们之后多出个人名，钱艾拉。

    感动的抬起头，与无聊的艾拉视线碰撞上。

    瞅着她眸光盈动的眼睛，艾拉扬高烈焰红唇嘴角，嘿嘿笑道：“你应该发现新年礼物了，别客气收下吧，对我来说用处不大。”

    “成就分对咱们近期用处小，以后有很多地方可以用到呢。礼物心意领了，分算我借你的吧。”吕安如坚持原则。

    艾拉拿出比她执念的蛮劲，强硬要求：“哎呀，好闺蜜别客气啊。再说了，你弟弟学会的能耐，如果我想学，他会吝啬藏私啊？”

    “嗯，那我收下了。”吕安如给手插进艾拉兜里取暖。

    修炼火法的人有点好处，只要没冻到要害，通常可以体温保持恒温。

    两人靠树干楞楞等待，可能老板江叔看到她们的可怜。

    搬出来椅子，不好意思说道：“过完零点属于放假时间，好多客人喝了酒，呆在里面聊天呢。你们等下，只要有人走，我立刻通知你们。”

    “好的，谢谢江叔。”

    艾拉双手接过江叔送来的干果盘，用脚尖把门背后的垃圾桶勾到身边，闺蜜两嗑瓜子谝闲传。

    愉快度过十多分钟，艾拉手机震动起来，解锁查看，脸色变铁青。

    “李墨有事吧？”吕安如察言观色推测。

    艾拉重重点击屏幕中的喜庆红色，郁闷说：“嗯，他把饭钱给我了，人可能过不来。今晚漩光殿下要在祠堂给老祖宗们上香守夜，他不能擅离职守。”

    吕安如表示理解：“嗯，反正邀请过了，他们收到盛情就好。”

    听着从善如流的回答，总觉得吕安如早猜到结果，艾拉把怀疑的目光投过去。

    吕安如装看不到，朝快消灭光的开口野生松子指指，说：“这点我全吃了。”

    “我也要吃。”艾拉注意力成功被转移，伸手抢走一半。

    磕了两颗，微机信息再来，艾拉眼底泛起激动，唆唆手指忙解锁查看。

    看到一半，脸色变回难看，骂道：“我去，美娜她们过来看到排队人太多，改道去小吃街了。还说那边人少，让咱两过去。”

    艾拉本想把强硬态度坚持到底，可抬眸看到挨冻的吕安如，怯声问：“你去吗？”

    “就这吧，刚才我听到里面有人抢着买单，应该快结束了。”

    吕安如做出决定。

    艾拉欣喜‘嗯’声，埋头输入在微机上按字。

    “我喊她们过来，高樱还成天说我没脑子，她自己想想啊，过节人少的餐厅肯定味道难吃。”

    发完信息，亢奋的抱怨平静点，深深望着吕安如轻声道：“安如有你真好，每次陪我支持我，”

    “打住，大过节别搞煽情那套，再煽情这顿也得李墨请。”吕安如抬手拦住下话。

    效果并未达成，艾拉不上套，勉强勾勾嘴唇，勾出个似笑不笑的表情，自顾自继续说。

    “你老说我很傻，爱请客，其实我很聪明呢。我知道美娜爱占便宜，高樱脾气差。只是我觉得大家聚一起便是缘，所以想好好维持宿舍关系。你也知道我家的情况，每次过节最多仨人，我、我妈、我舅舅，我好喜欢热闹的氛围啊。”

    “你白天跟我回家吧，我家热闹。”

    吕安如让煽动起回忆，每次过节家人们齐聚一堂，爷爷奶奶外婆总拉着她和盛冥问东问西。

    相比盛冥的抵触，她还是很喜欢被老人们关心，总能收到他们偷偷塞的红包。

    老人休息了，父亲便拉上她和盛冥打牌，统称维系家庭感情升温，实际用来满足他通过高科技作弊达成的争胜欲。

    尤其近几年，盛冥能轻易看破他把戏，更是激起老盛不服老、不服输的干劲。

    “不去了，今年姥姥和舅舅去旅游了，我如果还去你家过节，家里独自留下我妈妈多可怜啊。”艾拉低头剥开心果，希望吕安如没注意她眼中一闪而过的心动。

    吕安如即便没看到艾拉隐藏起来的心思，从语气也能听来。

    重重哼声，替艾拉骂：“你爸太混蛋了，没点男人责任心！”

    艾拉双手一颤，紧紧捏住剥好的颗颗开心果，激动说道：“安如，我爸是个好人，我相信他很爱我和我妈妈。”

    吕安如诧异眨眨眼，脱口问：“你之前说你没见过你爸啊。”

    “对啊，在我的记忆中我对他长相没有深刻的印象，我甚至不知道他眼睛是大是小，嘴巴什么样。我妈妈可能怕我伤心吧，家里没有留存他的照片。可这么多年以来，我妈妈从未想过要离婚，哪怕让我舅舅假冒我爸，在外给我充面子。种种足以证明，我爸是个好男人啊！”

    艾拉一口气说完，额头多出个小手。

    吕安如放置几秒，大义凛然斥道：“温度正常啊，我以为你脑子烧坏了。我来做这个坏人吧，我建议你啊，回去劝劝阿姨吧，何必给日子过得太苦呢。”

    艾拉拍掉吕安如手，目光灼灼的坚持道：“哎呀，你相信我说的话啊，我爸真的是个好人。我妈会计出身呢，算得老精明了，要是我爸对她很差，她早离婚了。”

    对于不听劝之人，吕安如用不留情的揭穿当回报：“好，特别好，世间罕有的画饼奇才，还是会消失那款。”

    艾拉朝阴阳怪气大师翻个白眼，只是翻出郁闷的同时，一滴泪悄然滑出眼眶。

    “我虽然不记得我爸的长相，但在我模糊的儿时记忆里，总有个男人在无微不至的照顾我。喜欢把我举过头顶，叫我乖闺女，每次出门总让我骑在他脖子上。只要我一哭，他就扮大马，总偷偷做我爱吃的油炸食品。好像他早知道自己会遇到特殊事情，等我长大没法继续付出感情，于是将所有宠爱倾注在我小时候。”

    回忆的重量超出艾拉承受能力，用袖子抹把不住滴落的泪水。

    原来，每逢佳节真的会倍思亲。

