    “哈？哪来的两位小爷？”

    杜老九一头雾水，穿过地下通道眼前豁然开朗，面前是一个巨大空旷的演武场，而在远处对面，两个身高不到一米二的小孩正百无聊赖的盯着自己。

    其中一人面无表情，神情木讷如同一块化不开的顽石，周身气息却显得无比沉静，诡异的是他周围空间竟自发荡起一圈圈的波纹，仿佛随时都会裂开。

    另一人气质张扬，周身却布满密密麻麻的龙鳞，乍看之下犹如一头人形恶龙，眉梢眼角全是令人心悸的凶悍之气。

    这是从哪找来的两个杀胚？

    虽然两个小孩的境界都才只有筑基期，放在巨头大圆满高手遍地走的学院内着实微不足道，杜老九随随便便一个喷嚏都能打死他们，可他终究不是纯粹的草包，看人的眼力还是有的。

    这两个小孩，绝对非同小可。

    “说好了你第一个，头彩就交给你了，上吧。”

    洪霸先说着便一脚将杜老九踹到场中。

    眼见俩小孩目光朝自己扫过来，杜老九心下莫名一个咯噔，随即便觉得有些可笑。

    这俩小孩再霸气外露，筑基期就是筑基期，他堂堂的巨头大圆满后期高手怕个什么？他现在真正应该担心的是万一不小心把俩小孩给弄死了，那才真的是麻烦。

    “老洪，你该不会真想让我跟他俩打一场吧？那也太欺负小孩子了吧，我可有点下不了手啊。”

    杜老九笑呵呵的话刚说完，顶上结界罩下，顿时脸色一变。

    他的境界赫然竟被压制在了筑基期！

    洪霸先在场边笑了，想当初他也是同样的想法，然后就被教做人了，如今终于有倒霉鬼要跟自己同病相怜，不禁就有些掩不住幸灾乐祸：“那你就下手轻点，他俩可都是我家老大的宝贝。”

    “哈？难道是林五巨的儿子？”

    杜老九顿时震惊了，之前可没情报说林逸还有儿子啊，不过话说回来，以林逸的实力地位有多少个红颜知己都不奇怪，别说生俩儿子，就是生一大窝出来都理所应当。

    “……”

    洪霸先张了张嘴，无语道：“你自求多福吧。”

    他一开始也很惊讶这俩小孩的身份，也曾暗自猜了很久，结果后来从林逸口中得知这俩的真实来历之后，更是惊得合不拢嘴。

    这俩小孩，来历可比林逸私生子都离奇得多！

    “神特么自求多福。”

    杜老九嗤之以鼻，哪怕境界被限制到同样的筑基期，可他的战斗经验和意识却还是在的，这就像让一个大学生去做小学作业，即便是同样的题目同样的答案，彼此的理解深度也是完全不同的。

    然后下一秒，他就知道错了。

    一阵天旋地转被踩在脚下，看着居高临下那张木讷的小脸，杜老九脑海中下意识竟冒出了独王那伟岸的身影，不过随即又被踩了一脚，当场失去意识。

    “换我了！换我了！”

    另一个气质张扬的小孩迫不及待上场，指着洪霸先身后的众人道：“一个一个来不过瘾，你们全部一起上吧，小爷我赶时间！”

    众人面面相觑。

    洪霸先点了点头，示意他们一起上场，以他对这俩小爷的了解，就算五十个人一起上恐怕都是不够打的。

    结果丝毫不出他所料，前后仅仅不到一刻钟的工夫，整整五十个巨头大圆满高手就被全部放倒。

    饶是洪霸先早有心理准备，看着这个场面也不禁瞠目结舌。

    人与人之间真的是比不了，哪怕他本身已是天资纵横的枭雄人物，可跟这俩怪胎一比，那简直就是粪坑里的石头，根本上不了台面。

    一下关进来一千多号人，暂时沙包倒是够用了，可也就是暂时而已。

    别看俩小孩才只是微不足道的筑基期，但是一天一境，每天都能突破一个小境界，甚至还不止，照此下去晋级巨头大圆满也就是个把月的事情。

    也正是因为突破太快，所以才需要大量实战辅助消化，否则容易走火入魔。

    可是以这两位的变态实力，一旦真到了巨头大圆满层次，偌大的留级生院又有几个经得起他们这么折腾？

    洪霸先不禁打了个冷战，那个画面，想想都恐怖。

    “愣着干嘛，下一批了，赶紧叫人啊。”

    就他愣神的工夫，嚣张小孩已经开始口吐芬芳了，洪霸先下意识就要枭雄心性发作，不过一想到这货的来历，怒气顿时就散了一半。

    尤其在看到旁边那位毫无感情的木讷眼神后，另一半更是瞬间散得干干净净，惹不起啊。

    看着地上这批倒霉鬼被拖走，嚣张小孩闲极无聊转头道：“老断，你真甘心就这么跟了姓林的？我现在是肯定打不过他了，你不一样啊，换我是你我绝对忍不了。”

    木讷小孩看他一眼，没有搭茬。

    “你别装了！我跟你掏心掏肺呢，咱俩现在是同病相怜，必须统一战线，否则谁都没好日子过……”

    嚣张小孩话没说完，木讷小孩忽然抬手就是一巴掌，直接将他拍到了五十米外的墙壁上。

    “聒噪。”

    没过片刻，嚣张小孩骂骂咧咧的从墙上挣扎下来，身上倒是毫发无损，别的不敢说，至少在扛揍这方面他自认可是留级生院独一档的。

    “老断你这没劲了啊，说的好好的怎么说动手就动手啊？我都说了，咱俩现在是一个战壕的，共同敌人是那个姓林……”

    嚣张小孩话音未落，林逸笑呵呵的声音在其身后响起：“共同敌人是谁啊？老二你说给我也听听看。”

    “……”

    嚣张小孩二话不说转头就噗通跪下，一脸正色道：“其他那几位五巨，还有那个糟老头子向雨生，还有学理会那个什么帝王许安山……只要是老大您的敌人，那就是我们的共同敌人，我早晚把他们脑袋拧下来给您当夜壶，一天换一个，天天不重样！”

    林逸笑眯眯的赏了他一个暴栗：“那我可等着你的孝敬了，老二。”

    “您就瞧好吧！”

    嚣张小孩顿时如获大赦，转头对木讷小孩得意道：“看到了没？这就叫说话的艺术，搞定！”

