    经历过困难，才能感受到虞国人的团结。

    赵千羿等人跟着救援部队参与的救灾任务，说帮上了多大的忙到不至于，但是却经历了一次心境上的升华。

    悄然观察到这一点的陈勤，备受启发的动员了整个外来者群体，避免闲的蛋疼的他们无聊之下搞出事情来。

    而让外来者群体参与到救援行动之中来，不但能让存在一定隐患的他们忙碌起来，避免因为镜界空间崩溃无所事事的他们胡思乱想，而且还能借助救灾行动时万众一心的团结氛围，间接的引导这些人的思想往正面发展。

    特别是像《乌伤叶氏》、《远岸集团》、《天马寨》这样的大型外来者势力，不但能够动员起麾下大批的外来者，而且势力本身还掌握着巨大的社会资源。

    无论是财力、物力还是组织能力，都比一般的社会组织要高出太多，对抢险救灾能够起到很大的帮助！

    要知道，外来者虽然暂时失去了系统功能和游戏技能，但是他们本身受游戏角色模板影响的体质却保留了下来。

    只要派出专业人员进行指导，这些外来者在抢险救灾的过程中能够发挥出的作用，甚至还要超出一般的部队官兵！

    虞国籍的外来者，绝大部分都是年轻人，在逐渐富强的祖国安定繁荣的社会环境下成长起来的他们，三观一般都很正。

    虽然不能期望每一个外来者都是大公无私、舍己为人的老好人，但是在大是大非的大方向上，这一代人却是值得信任和期待的。

    10万+外来者战力的加入，让这一次的抢险救灾行动执行的无比迅速而成功，而灾区老百姓发自内心的感谢，又对这些外来者群体的心灵层面进行了一次洗涤。

    虽然只是以志愿者的身份，加入到抢险救灾的行动中。

    但是跟随抢险部队一起行动的他们，难以避免的会被部队官兵那钢铁一般的意志所影响。

    这就像给原本杂乱无章、势力混杂的外来者群体，集体进行了一次军训一般，获得的好处是难以想象的！

    不得不说，陈勤大佬这一次是走了一步好棋！

    等抢险救灾行动结束之后，返回楚省的赵千羿等人，虽然显得有些疲惫但是精神却异常的抖擞，除了他们自己之外，恐怕没人知道这一次的救援经历，给他们带来了什么样的变化。

    赵千羿本来打算返回樊山基地，继续配合郑科所长的研究，希望能够早点在脱离系统功能的情况下，重新掌握对各种技能的运用，可是却被大胡子给拉回了五角山天马寨。

    看到同样出现在天马寨的叶天麟、江天暮等人，赵千羿有些意外：“你们怎么来了？”

    因为镜界空间崩溃，现实之中的刷新区消失，他们投资建设的安全区全面停摆，这会儿不是应该正忙的焦头烂额么？

    “万羽老大还真是清闲啊！”

    江天暮忍不住吐槽道：“你名下的《巢组织》都不用管理的么？”

    赵千羿一脸的莫名其妙，镜界空间都崩溃了，游戏里的行会还有什么好管理的？

    境界空间进不去，现实里又无怪可打，连技能都放不出来，当然是各回各家各找各妈，还凑在一起干嘛？

    难不成还赖上他这个当老大的了，指望他负责以后的生活不成？这么多人他负担的起么？

    好吧，众人一看赵千羿的表情就知道这家伙从镜界空间出来后，压根就没联系过自己名下的行会成员，以至于根本就不清楚发生了什么。

    众人一口老槽不知该从何吐起，这人还真是心大啊，就这么放心手下那些管理？

    反倒是比较了解赵千羿的大胡子一阵苦笑，恐怕赵千羿是从来没把麾下几万名外来者组成的势力当回事，根本没有意识到这样一个势力意味着什么。

    不过话说回来，赵千羿手下那个姓石的女助理也是能力够出众的，居然在首领完全不管事的情况下，将偌大的势力管理的是井井有条。

    “也就是说，万羽老大你压根就不知道？”

    “这一次抢险救灾，你们《巢组织》除了投入了数万名外来者战力之外，而且还捐了10个亿物资的事情了？”

    叶天麟不禁佩服的朝赵千羿树了个大拇指：“疑人不用，用人不疑，万羽老大的心态太超然了，御下手段让人佩服！”

    喵喵喵？10个亿？

    什么10个亿？哪来的10个亿？

    赵千羿一脸懵哔，我怎么不知道《巢组织》还有10个亿？

    我要有10个亿，还用得着准备把码字的活儿重新捡起来，这两天都开始构思大纲了？

    “游戏”玩不成了，日子总得继续过下去吧？

    所以这段时间，赵千羿除了练习技能之外，还未雨绸缪的开始构思新书大纲了。

    想着万一镜界空间从此消失，他们这些外来者混不下去了，等把自己的本体找回来就回家继续当他的码字工人去来着。

    赵千羿扭头问老烟枪：“你知道吗？”

    “石助理有事的话，不是都直接向你汇报么？”

    老烟枪同样一脸懵哔的摇头道：“我在行会里又不担任具体职位，我哪知道什么10个亿啊？”

    叶天麟、江天暮和大胡子马威侯他们都惊了，那个小助理胆子这么大的吗？

    居然在《巢组织》的重要首脑全都不知情的情况下，私自挪用行会资金捐了10个亿？

    赵千羿倒是知道《巢组织》的行会成员，也参与了这一次的抢险救灾行动，但是因为他和老烟枪是直接跟着《212特勤》行动的，所以根本就不在一个地方，但是他也没听说《巢组织》什么时候有了10个亿资金这回事啊？

    “我打电话问问！”

    老烟枪掏出手机准备给小石笔记打电话。

    “不用打了！”

    “合着你们连自己手下的人员在那都不知道是么？”

    “这次完成了抢险救灾之后，你们《巢组织》的成员全部跟随大部队一起返回了我们天马寨。”

    大胡子脸色那叫一个古怪啊：“这会儿正在给他们安排宿舍呢，我还以为是你吩咐的，感情你不知道啊？”

