    从柴兰院子里出来。

    柴望深深看了一眼柴荣，便回了自己的院子。

    柴荣一阵心虚，和白氏也回了自己的院子。

    一进去，白氏便意味深长的看了他一眼，“相公今天一言不发，还有些心虚发寒的样子，着实有些奇怪啊。”

    “没有，哪有的事儿，夫人想多了。”柴荣更心虚了。

    “是我想多最好。”

    白氏累了，歇下了。

    柴荣在屋子里坐不住，快步走出了院子，云棋跑了，怎么会跑了呢？她能去的地方就那么两个，他得去找。

    他刚要从侧门溜出去，柴熙便等在那里。

    “父亲这是要去哪里？”柴熙看着他，从前白马少年意气风发的神情不在，变得冷漠。

    柴荣被柴熙这个眼神看得吓了一跳。

    “你这是什么眼神，我不过是要出去走走。”柴荣强行镇定道。

    “是么？那正好我也没什么事情，不如陪着父亲一起走走。”

    “我不需要你跟着，我自己走走就好了。”

    “父亲看起来有点奇怪。”柴熙打量他的目光更浓。

    柴荣被看的浑身不自在，呵斥一声，“不需要，我自己走就好。”

    他跨步出去，柴熙也跟着出去，他往城南走，柴熙也往城南走，他往北，柴熙也往北，最后悻悻的回来了，哪儿都不去。

    ……

    周嬷嬷匆匆去取了解药，刚准备进院子，便被叶青给堵住了。

    “周嬷嬷这是去的哪里，慌慌张张？”叶青扬声道。

    “二少夫人说的哪里话，不过是在院子里待得闷得慌，出来走走罢了。”

    “哦？是么？那周嬷嬷怀里揣的东西是什么？”叶青挑眉，“明月，去把东西给拿过来。”

    “你们不能……”周嬷嬷想喊人。

    盛孔昭脚下轻移，食指轻点在周嬷嬷的脖颈，周嬷嬷一下定在原地。

    叶青赞赏的看了盛孔昭一眼，伸手摸了摸他的脸，笑道，“相公真棒。”

    “走，我们去找大舅舅。”

    他们一同绑了周嬷嬷去了柴家祠堂。

    柴熙请了柴望、柴荣、白氏等人一同来了祠堂。

    柴荣一看见跪在地上的周嬷嬷整个脸色都白了，心都快要跳出来。

    “这是干什么？绑了你们盛家的嬷嬷跪在我们柴家的祠堂，要管教也该回你们盛家去。”柴荣不满道。

    柴望瞥了他一眼，“二弟，你这么说就不对了，周嬷嬷虽说是盛家的人，可到底也是我们柴家出去的，我们柴家怎么就没权力管教了？而且，先看看是怎么回事，你急什么？”

    白氏也意味深长的看了柴荣一眼。

    这件事情前前后后太过蹊跷，白氏聪明如斯，大抵已经猜出来是怎么回事了。

    “青儿，这是怎么回事啊？”白氏柔着嗓子问。

    “相公，先解了周嬷嬷的穴道吧。”叶青道。

    盛孔昭上前，又在周嬷嬷的脖颈点了一下，周嬷嬷的穴道便解了开来，大口的喘息着。

    柴望诧异了一下，“昭儿会武功？”

    叶青似得意的扬了扬下巴，杏眼眯了眯，“那是当然，相公可厉害了。”

    她家小奶狗可比你们想象中聪明多了。

    “你们干什么？你们这是滥用私刑，二少夫人，我可是夫人屋里的人，你无权绑我。”周嬷嬷大喊着。

    “我是无权绑你，但是你做的事情，柴家每个人都有权利将你千刀万剐。”

    叶青说着上前，一下从她的怀里，拿出了一包药粉来，交给了一道过来的李大夫。

    “李大夫麻烦你看看，这是什么。”

    李大夫接过药粉包，先放在鼻子前闻了闻，又用手指沾染了一点舔了舔，“这是解药，老夫人中毒的解药。”

    “什么？”柴望狠狠的盯向周嬷嬷，“你个吃里扒外的老东西，谁指使你这么做的？”

    “老奴没有啊，冤枉，这可真是天大的冤枉，老奴觉得在院子里烦闷，就出去走了一圈躲懒，一进院子就被二少奶奶给绑了，带到了这里，其他的我就什么也不知道了，这东西究竟什么时候放到老奴身上的，老奴不知道啊！”

    周嬷嬷哭喊着眼泪俱下，叶青若是不知道，还真的要以为冤枉她了。

    “哦？是么？”叶青冷冷一笑。

    柴熙走了进来，带着院中的一个护卫。

    “回禀大佬爷，二姥爷，周嬷嬷两个时辰前从西侧门出去的，方才一刻钟前才回来。”

    “你还想狡辩么？究竟谁指使你的！”柴熙一声低呵，恨不得要将周嬷嬷给千刀万剐。

    老东西，居然敢给他奶奶下毒，居然敢陷害他大表哥、大表嫂，简直是不想活了！

    周嬷嬷疑惑，她当时分明瞧见西侧门没人才出去的，怎么会被护卫看见？难道……

    周嬷嬷抽吸一声，看向叶青，她被下套了。

    云棋逃走，大老爷上门逼迫试药，这一套套的，就是为了让他们乱了分寸，慌忙去取解药。

    她强行镇定的舔着老脸笑了笑，“误会了，这药的确是我从外面取得，正是城东秦大夫给的，你们若是不信，直接去问秦大夫好了。”

    “满口胡言，既是秦大夫给的，那你方才怎么不直说。”柴望呵斥。

    周嬷嬷又笑了笑，“那还不是因为这解药的药效也不是很确定么，只有等我家夫人吃下去了，有效了才敢说啊。”

    “周嬷嬷和母亲可真是有意思极了，放着佛医圣手李大夫的药百般推脱不愿意，现在却要试一个不知名的大夫的药了，呵。”叶青杏眸一眯，顾盼之间，透着狡黠。

    “二少夫人有所不知，这个大夫并不是普通的大夫，他从前是太医院的因为犯了点事情，别免官回乡，勒令不允许再行医，所以这些只能偷偷摸摸的来。”

    周嬷嬷敢去取药，自然是早就已经想好了说词，所以此时答起来也是丝毫不畏惧。

    “即便是这样，也只能说明，你们同流合污，那毒药，定也是出自这个秦大夫之手。”

    否则，这样奇怪的毒药，寻常人怎么会有？

    柴望此时恨不得将周嬷嬷吊起来毒打一顿，才能消心头之恨。

    “柴大老爷若是不信，老奴也没有办法，不如直接将老奴绑了送官府吧，叫官府的好好查一查，自然能清楚明了。”周嬷嬷挺着背脊，死鸭子嘴硬道。

    “你以为我不敢么！”柴望气的咬牙。

