    所以在曹鼐提出联姻楚宁的时候，朱祁镇立刻就答应了，他准备好了一切，就等着徐又蕊临产，如果是女儿，那就指婚给朱见深,如果是儿子，那就指婚重庆公主!

    朱祁镇觉得完美无比，只是这样做，风险极大！

    朱祁镇甚至想到了楚宁会愤然离开大明！

    这不是没有可能，加上在指婚之后，不断有人意图行刺，朱祁镇相信，楚宁完全有可能愤然离开大明！

    所以他现在把徐又蕊母子看的比自己都重要，如果说现在需要有人替徐又蕊母子挡箭，就算是朱见深，朱祁镇都不会有丝毫犹豫。

    想到这朱祁镇有些伤感，自己被楚宁‘惨无人道’地报复，受益的除了大明，还有那个整天蹦蹦跶跶，整天嚷嚷着要去应天保护自己‘媳妇’的朱见深！

    朱祁镇越想越气，决定回宫之后要好好收拾朱见深一顿，才能一解心头折扣恶气。

    在另一架车辇上的朱见深，似乎感应到了什么，激灵打个冷战，感觉有一种危险马上就要降临，可懵懂的他，还不知道危险时来自他的父皇，和未来的老丈人。

    朱见深还满心欢喜，因为在他看来，大明最强大的两个人，自己的父皇，和自己的师公，也就是未来的‘老丈人’守护在身旁，就算有危险，也会被他们轻松化解。

    单纯的朱见深不知道，他感觉得没有错，确实有危险正在向他靠近，但是他错的又很离谱，因为危险正是来自那两个人。

    朱见深还不知道，让他感到危险的来源，就是他的两个‘坚强后盾’！

    朱祁镇的御撵并没有停留，而是一路赶往京城。

    此时楚宁的心情也平复了许多，“我算是被你坑惨了，为你老朱家漂泊万里海疆，你竟然趁我不在家，把我女儿指婚给你那个傻儿子，你对得起我吗！”

    “其实朱见深也不差吧，好歹也是大明的太子，未来的皇帝，再说他的老师可都是饱学鸿儒，他还跟着你学呢。”朱祁镇一脸不服地说道。

    “算了，你都说出去了，又蕊那边也没有拒绝，我认了，不过你要答应我三个条件，否则我就带着她们母子出海，从此不回大”

    “你说，别说三个，三十个都成，要不我给你封王？”朱祁镇见楚宁松口，赶紧答应下来，他没想到楚宁这么‘通情达理’。

    楚宁也是没办法，他虽然嘴上经常嚷嚷着要出海离开大明，可作为华夏人，他怎么舍得离开这片土地，虽然他想自己的女儿嫁入皇家，但是旨意已经下了快三年了，他能怎么样。

    “滚一边去，咒我。你们老朱家有给活人封王的传统吗！”楚宁鄙夷地瞥了一眼朱祁镇。

    “没关系，我开这个先例！”朱祁镇以为楚宁接受了这个条件。

    “我不要，你只要答应我这三个条件就行。”楚宁靠在车厢上说道。

    “先生尽管说。”朱祁镇就差发誓了。

    “第一，两个必须满十八岁才能完婚，在此之前，朱见深要跟着我学习五年。”

    “没问题，就是一直跟着你到我驾崩都没问题！不过要是那样一来，朱见深都二十多了。”朱祁镇一脸愁苦地说道。

    这个年代的人，普遍都早婚，所以二十多岁不结婚还是很少的，主要是为了增加人口，在明初的时候，制定了极为苛刻的律法，规定费特殊情况，男十六，女十四，必须完婚，否则初一重罚！

    这让朱祁镇有点难以接受，倒是对朱见深跟着楚宁学习一点意见没有，就像朱祁镇说的，被说五年了，跟着楚宁知道他登基都没问题！

    “这个没得商量，孩子还没长成，结婚太早对身体不好！”楚宁霸道地说道。

    朱祁镇见状也不再纠缠，只要楚宁答应这两个还在的婚事，他无非就是晚两年报孙子，就是苦了朱见深了。

    “第二，如果两人完婚，朱见深不得纳妃！”楚宁恶狠狠地说道，想着自己如花似玉的女儿，要嫁给朱见深，他就一阵阵烦躁。

    “这个，恐怕不妥吧，到时候就算我没意见，朝中的大臣们也会说的。”朱祁镇犯难了，历来皇家对子嗣的追求都是极度的。

    当然这也是朱祁镇郁闷的地方，如果皇帝纳妃多了，比如他爷爷，就被人说成骄奢淫逸，不思朝政。不纳妃，又有人说影响皇家子嗣，不利于国。

    大明的皇帝也是太难了。

    “不答应算了，正好我还不想我闺女嫁入你们朱家呢。”楚宁登时精神抖擞了。

    “得，我答应。”朱祁镇妥协了。

    “第三，如果孩子们长大了，觉得对方不合适，那这件婚事就免谈！”楚宁说出了最后一个条件。

    “这个没问题，没有其他的了吧。”让楚宁意外的是，朱祁镇竟然答应的这么痛快，让他准备好的一大堆理由都不知道怎么说了。

    朱祁镇也对楚宁的第三个条件很意外，他还以为楚宁会提什么条件呢，可他听到楚宁的第三个条件后，心里登时要乐开花了。

    他对朱见深还是很有信心的，朱见深虽然才八岁，但是已经看出这家伙将来肯定是个帅哥，而且朱见深从小跟着一大堆饱学鸿儒学习，文采定然不差。

    现在又要跟着楚宁学习，那将来一定不得了，再说，朱见深跟着楚宁，那不就是说，他能和楚倾云朝夕相处，他就不相信朱见深这样都不能抱得美人归！

    楚宁似乎想到了这一点，登时后悔起来。

    可自己说出去的话，怎么能反悔。看来多么清醒的人，在遇到自己关心的事，都很难做到面面俱到。

    朱祁镇看着一脸郁闷的楚宁，心里别提多痛快了，这些年，都是楚宁蹂躏他，这次总算是扳回一局，虽然代价有点大。

    当朱祁镇的御驾回到京城的时候，京城外早有曹鼐带着文武百官在城门等着。

    朱祁镇这次走的是德胜门，只有出征凯旋的将士才有资格走这道城门，当然，普通百姓日常穿行是不受约束的。

    朱祁镇决定从这里进城，显然是为了彰显楚宁的功绩。

