

　　    赵婷说：“我看你是有感而发。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华说：“哪里，我们和他们是不同的，我们就应该好的密不可分。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“算你会说话。诶，老公啊，我明天要不要去看看徐筠姐啊？我看今天他这个样子还真可怜。”
　　
　　    傅华笑着说：“你想去看就去看吧，不过我可提醒啊，多做撮合，少给我棒打鸳鸯啊。”
　　
　　    傅华想到崔波在电梯里要求自己帮忙让老董和徐筠和好，所以就提醒赵婷说。
　　
　　    赵婷说：“为什么啊，我倒觉得老董这样的人早点离开才是对的。”
　　
　　    傅华笑着说：“老话说能拆十座庙，不破一桩婚。再说：“”情人之间闹意见，往往床头打架床尾合，你去跟徐筠说让她离开老董，转过头来她如果再和老董和好了，大家都是邻居，抬头不见，低头见的，到时候会不好意思的。”
　　
　　    赵婷说：“这倒也是啊，好吧，我听你的，多劝他们和好就是了。”
　　
　　    第二天，赵婷一早就约了郑莉一起到了徐筠家里，徐筠开门的时候，已经没有了昨天难过的样子了，见到二人，笑笑说：“我正想打电话给你们呢，没想到你们却找上门来了。”
　　
　　    赵婷看徐筠没什么了，笑笑说：“徐筠姐，你没事就好了，我还一直担心你，所以约了郑莉姐一起来看你。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“傻妹妹，你担心什么，我没那么虚弱了。”
　　
　　    郑莉上下打量了徐筠，她还是从徐筠的脸上看出一丝淡淡的忧郁，知道徐筠是一个要强的人，现在只是强行掩饰着自己，便笑笑说：“”你能看开就好，说吧，你找我和赵婷有什么事情啊？
　　
　　    徐筠说：“”要麻烦你们两位陪我跑一趟，我很多东西还在老董家里，我要去拿回来。
　　
　　    赵婷想起傅华让自己劝和的话，便说：“徐筠姐，你是不是先冷静一段时间再说啊，我看你跟老董之间原来相处的很好的，可能他只是一时不想结婚啊，等过了这段时间说不定他改了主意了。”
　　
　　    徐筠笑了，说：“小婷啊，你什么时间变得这么婆妈了？你劝我跟老董和好，这可不像你的风格。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“昨晚我老公跟我说要多劝和的。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“我知道傅华是好心，可是昨晚老董都那种态度了，我再留下去也没意思了。”
　　
　　    郑莉说：“你能断得了吗？”
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“我徐筠什么时候受过这种气啊？从来都是我给别人气受的。走，跟我去收拾东西去。”
　　
　　    三人就去了笙篁雅舍，徐筠有董升家的钥匙，开了门，就要开始收拾东西，没想到董升没有去上班，还在家里。董升看到三人，陪笑着说：“你们来了。”
　　
　　    徐筠黑着脸走了进去，说：“你放心，老董，我不是要赖着你，我是来收拾我自己的东西的。”
　　
　　    说着，徐筠就开始收拾起自己的物品来。
　　
　　    董升上前拦住了徐筠，陪笑着说：“你还在生我的气呢？我想了一晚，昨晚是我不对了，你知道我对结婚这个东西有些过敏了，筠，你别生气了，再给我一段时间好不好，让我有个缓冲？”
　　
　　    赵婷和郑莉看董升和昨晚截然不同的态度，都有些发愣，郑莉有些不太相信的说道：“董律师，你这是搞什么，昨晚你那是什么态度啊？你那根本就是让徐筠下不来台。”
　　
　　    董升陪笑着说：“不好意思，不好意思，我昨晚确实过分了，我道歉，我愿意道歉。”
　　
　　    赵婷说：“岂止是过分了，你那个样子根本就是想赶徐筠姐走，对不对啊，徐筠姐。”
　　
　　    徐筠眼圈红了，扭过头去了。
　　
　　    董升双手合什，央求道：“两位姑奶奶，我已经知道错了，我这不是在道歉吗？你们是不是帮我说几句好话啊？”
　　
　　    赵婷说：“你让我们怎么说好话？你昨天可是伤害徐筠姐很深的，就这么说几句话就想把事情遮掩过去吗？”
　　
　　    董升看看徐筠，看看赵婷和郑莉，说：“我知道自己错了，好吧，你们说要怎么惩罚才能让你们解气？”
　　
　　    郑莉说：“董律师啊，不是让我们解气，是让徐筠姐解气，你起码要让她感受到你的诚意吧？”
　　
　　    “好，我就让你们看看我的诚意。”董升冲着徐筠扑通一声跪了下来，说，“筠，我知道错了，你说吧要怎么才能原谅我，现在除了结婚，我什么条件都能答应你。”
　　
　　    徐筠慌了，赶紧伸手去拉董升，说：“老董，你这是干什么，你赶紧起来，郑莉和赵婷都看着你呢。”
　　
　　    董升说：“你不原谅我，我不起来。”
　　
　　    徐筠说：“老董，我跟你交往是以结婚为目的的，你如果没办法跟我结婚，我们继续来往下去就没什么意义了，你还是让我离开吧。”
　　
　　    董升说：“筠，你是知道我原来那段婚姻的情况，我在那里面受的伤害很深，目前还需要一段时间来让自己忘记过去，你就再给我一段时间吧。”
　　
　　    徐筠拉着老董说：“不过怎么样，你先起来嘛，叫郑莉和赵婷他们看着像什么？”
　　
　　    老董转头对郑莉和赵婷说：“两位，你们是不是可以先离开一下，让我和徐筠好好谈一谈？”
　　
　　    郑莉和赵婷看了看徐筠，徐筠没说什么，只是把头转了过去，不看两人了。
　　
　　    郑莉和赵婷知道徐筠已经心软了，都摇了摇头，郑莉说：“徐筠啊，我们先出去等你了。”
　　
　　    徐筠还是不言语，郑莉和赵婷就离开了董升家，在楼下的车里等着，郑莉摇了摇头说：“这个徐筠啊，怎么这么立场不坚定啊？”
　　
　　    赵婷说：“我看她根本上就是离不开老董，真是没骨气。”
　　
　　    两人在车里闷坐了一会儿，郑莉的手机响了，看看是徐筠的号码，接通了，徐筠说：“郑莉啊，你和小婷不要等我了。”
　　
　　    郑莉明知故问地说：“”怎么不搬东西了？
　　
　　    徐筠不好意思的笑了笑，说：“我跟老董谈了谈，可能我有点逼他逼得太紧了，他说需要一点时间，我觉得还是有道理的。”
　　
　　    郑莉说：“你啊，立场怎么转变得这么快呢，叫我说你什么好呢？”
　　
　　    徐筠说：“嘿嘿，不好意思啊，改天请你们吃饭当赔罪好了。”
　　
　　    郑莉说：“随便你了。”
　　
　　    郑莉扣了电话，看了看赵婷，说：“人家两个和好了，没我们什么事了。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“还真叫傅华说着了，他们还真床头打架床尾和了。”
　　
　　    郑莉说：“我总觉得这件事情怪怪的，为什么老董的态度转变的这么快啊？莫名其妙，昨天当着那么多人那个样子分明是要和徐筠分手，可今天为了哄回徐筠，这家伙竟然给徐筠跪了下来，这一切转变得也太快了吧？”
　　
　　    赵婷说：“是啊，我也觉得这个董律师有点不正常，没见过一个男人变脸变得这么快的。他是不是想对徐筠姐怎么样啊？”
　　
　　    郑莉说：“别瞎说了，老董也是很有社会地位的人，又懂法，他能对徐筠怎么样啊？”
　　
　　    赵婷说：“他们一会闹翻，一会和好，我还真是不太习惯。”
　　
　　    两人嘀咕了半天，也没嘀咕出个啥，也不能上楼看看徐筠和董升究竟怎么样了，就在楼下分手，郑莉回她的公司了，赵婷没什么事，打电话问傅华在哪里，傅华说在工地上，她就开车去了工地。
　　
　　    同一时间，海川，市委书记办公室里，孙永烦躁的在走来走去，他上嘴唇上起了一个偌大的粉刺，动一动就很疼，又是在面部三角区的危险地带，碰不得挤不得。搞得他十分的难受，一如他现在对徐正的感受。
　　
　　    孙永现在越来越感受到了徐正的威胁了，徐正笼络住了常务副市长李涛之后，很快就以李涛作为基础，顺利的接收了原本跟随曲炜的部属，曲炜的部属因为对孙永利用王妍逼走了曲炜一直耿耿于怀，徐正的到来让他们找到了新的领头人，这些人已成了可以跟孙永的一股势力了。
　　
　　    而徐正也确实做得很不错，他以其干练的做事风格，很快就在海川做出了成绩，他的新机场规划得到了郭奎大力支持，市政府已经争取东海省省发改委同意向民航华东局提请将海川新机场项目调整进入国家机场建设规划，同时东海省政府也已经同意将新机场项目列为全省拉动内需重点项目之一，将会在资金和政策上给予重点扶持。
　　
　　    同时，跟融宏集团的第二期谈判进展顺利，徐正因为一开始上任的时候，忽视过融宏集团，被陈彻小小地惩戒了一下，为了纠正给陈彻和省长郭奎造成的恶劣印象，他答应了陈彻提出的十分苛刻的条件。并且马上就雷厉风行的实施了。从第二期谈判签约开始，一个月之内就完成了开工立项，三个月就按合同约定提供了融宏集团新项目开工所需要的的厂房，并且让所需的工人到位，让融宏集团得以及时开工。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

