    右手一挥，随后蛇于道主三位的尸体被焚为虚无，眼前只有一件件宝物留了下来。

    “四件大道之主层次的宝物，不错！”

    看着眼前漂浮的一件件长剑、铠甲等，叶星脸上满是笑容。

    蛇于道主三位，蛇于道主身上有两件大道之主层次兵器，至于昏鸦道主与虎心道主，他们身上各有一件。

    不过现在这些宝物都归叶星了。

    “杀人夺宝，果然是获得宝物最快的途径！”

    别人辛苦无数年的宝物瞬间到手，这当然比自己辛苦寻找要好很多。

    叶星心中喜悦，目光却平静的看向远处。

    “既然出手了，那便迅速找到第二个目标，我的实力爆发，这些二阶大道之主估计有大部分会立即选择离去。”

    知道他的恐怖实力还敢肆无忌惮的搜寻，那绝对是白痴。

    心中想着，叶星意识却进入空间戒指，直接询问道：“小黑，附近有没有其他异族强者？”

    就算是大道之主，灵魂笼罩的范围都是有限的，不可能一瞬间将一整片区域全都笼罩住。

    真要这样的话，他们也不用这么辛苦的寻找宝物了。

    “你灵魂笼罩的东边八倍范围内有几位异族…”小黑直接说道。

    小黑的探查能力很强，叶星之前对比过，其探查的范围至少是他的十倍以上。

    就算叶星处在不死境，但是他的探查范围并不逊色于任何大道之主，他探测不到对方，对方自然也看不到他。

    但是小黑却能看到，这样明显在战斗中占据了巨大优势。

    “好，那就去找他们！”叶星握着手中战刀，化为了一道光芒，迅速向远处飞去。

    他敢在这里肆无忌惮出手，小黑的探查能力也是他的一道强大底牌。

    ……

    “人类叶星！”

    一处虚空内，有三位大道之主在疯狂逃着，脸上满是惊恐之色。

    “怎…怎么可能？人类叶星竟然这么轻易就击杀了黑星道主！”

    “他拥有三阶大道之主实力么？”

    “我看了十年前他击杀赤昆道主的视频，明显人类叶星击杀赤昆道主很吃力。”

    “到底是怎么回事？”

    这三位灵族的强者脸上满是惊恐之色，他们现在在被叶星追杀。

    叶星刚才出现他们还很兴奋，认为自己走大运了。

    可是转眼间战局大变，在他们眼中本来代表着巨大奖励的叶星却忽然化作了杀神，爆发出了极为强大的实力，不出几道攻击便击杀了他们的一位同伴。

    两刀重伤，一刀击杀，可想而知他们心中有多恐惧。

    不过，尽管他们迅速逃离，但是叶星速度更快，迅速追上一位位强者。

    “不！！！”

    在这三位强者的惊恐目光下，他们没有任何抵挡之力，被全部击杀！

    “又得到了六件大道之主层次兵器！”

    叶星看着眼前的兵器，微微一笑。

    这次他遇到了灵族的四位大道之主组成的队伍，收获更大。

    时间间隔还不到两分钟，他便一下子得到了十件大道之主层次兵器！

    若是在人族兑换宝库内，这些甚至有机会兑换出一件接近神器的宝物。

    “走！”

    身影掠动，叶星继续前进，寻找下一位倒霉者。

    ……

    五分钟后，他击杀了魔族三位二阶大道之主，得到了三件大道之主层次兵器。

    十一分钟后，他击杀了天族四位二阶大道之主，得到了五件大道之主层次兵器。

    二十分钟后…

    短短时间内，叶星击杀的异族大道之主不断增多，而他得到的大道之主层次兵器更是在不断累积。

    关键是现在这些异族大道之主距离的区域都不太远，之前他在这里出现后，所以这些大道之主基本上都在这区域周围搜寻。

    以他活动过的地方为中心，开始辐射出去。

    有小黑这个探查的作弊器在，他可以直接寻找目标。

    而且叶星在其他强者探测不到的情况都是全速前进。

    三阶大道之主实力，依靠浑天铠甲实力又暴增十倍，加上接近神器的速度类宝物黑玄翼，叶星的速度何等之快？

    就算那些异族二阶大道之主队伍知道了叶星实力，开始选择逃跑，但速度甚至不到叶星的几百分之一？他们飞行一个小时的路程，叶星不到一分钟就追上了，他们怎么可能来得及逃？

    而在这肆无忌惮的杀戮下，关于叶星的消息开始疯狂传播，引起妖族等众多族群震撼！

    ……

    沧澜妖族，一颗巨大的紫色星球内。

    一只巨大蝎类妖兽站立着，看着眼前沉声道：“你说人类叶星又出现在了黑离圣皇遗迹内，而且还轻易击杀了蛇于等人。”

    “是的，蝎巫圣皇！”下方大道之主连忙道。

    “而且在我来这里的时候，灵族的黑星道主等也被轻易击杀，击杀他们一位，人类叶星都用不了几招。”

    蝎巫圣皇面容微沉，他负责刺杀人类叶星的事情这么多年，叶星都是隐藏着，几乎被动的承受着他们刺杀，就算在命运之河区域也一样。

    但是现在一暴露，真正开始与他们正面碰撞的时候，展露出的实力简直骇人听闻。

    “能轻易击杀蛇于道主等，人类叶星的实力肯定完全达到了三阶大道之主层次！”蝎巫圣皇沉声道，他脸色无比阴沉。

    在黑离圣皇击杀熵魔道主、赤昆道主后，叶星消失了一段时间，十年后再次出现竟然已经达到了现在地步！

    “蝎巫圣皇，我们现在该怎么做？”下方大道之主连忙问道。

    现在二阶大道之主完全不是叶星对手，就算几位联手，也完全会被人类叶星轻易击杀。

    蝎巫圣皇面容阴沉，他眼中却有着思忖之色，微微停顿了一下，道：“既然二阶大道之主不是对手，那便传令他们离开，现在主力为三阶大道之主！人类叶星实力进步再快，也不可能轻易对付的了这些人，那些二阶大道之主若是附近有三阶大道之主，那便直接依附，若是没有，那就直接远离！”

    他迅速做好了安排。