    第702章天造地设的一对

    他嘴唇的温度微凉，肆无忌惮的掠夺属于她的温暖，直到两人唇瓣的温度为一致。

    客厅里墙壁上的电视机声音仿佛被消音了一样，传入不到他们的耳中。

    窗外的阳光透过窗户照射进来洒在他们的身上，冷色调的家里因这对相拥的情侣而降低了很多冰凉，变得温馨而暧昧。

    她闭着眼睛，追寻本心。

    清晰的感觉到他眼镜框微凉的温度，还有那从和风细雨到逐渐狂野的攻城略地。

    颜知许的手攀上他的脖子，从最初的接受到开始反击。

    两人一样的强势，谁也不肯率先低下高贵的头颅，不断的企图向对方证明自己。

    “呼呼呼……”

    闭着双眼，黑暗之中的感官被无限的放大，像是溺水的人一样，想拼命的抓住救命稻草。

    好似是过了一个世纪那样漫长，相拥的二人总算分离，此刻他们已从坐着到跌倒陷入沙发里。

    “阿许……”

    他的手插入她披散着的发丝里，撩起一缕头发放到鼻尖轻嗅。

    傅时墨身上黑色的衬衫出现皱褶，不复之前一丝不苟的形象，反而给他增添了浓厚的禁欲感。

    他戴着一副金丝框眼镜，一双深邃的丹凤眼染上几丝|欲。

    男人倚靠着沙发，看起来像极了妥妥的斯文败类。

    “葡萄味的。”

    傅时墨的嗓音磁性低哑。

    不知这句话是在说头发丝上有葡萄的味道还是刚才品尝到的“美味佳肴”是葡萄味的，一句话不禁引人浮想联翩。

    “呵。”

    颜知许轻笑。

    她的一双眼眸里潋滟起水雾，本就妖娆艳丽的面容变得愈发的勾人而不自知。

    “阿许。”

    傅时墨放下她的头发丝，伸出手环抱住她纤细的腰肢，头抵在她雪白的脖颈上。

    他的呼吸轻洒在肌肤上，“我有没有跟你说过，第一次看见你时就有种缘分不浅的感觉。”

    在遥远的时候，最开始的初见，缘分注定她成了他唯一的徒弟。

    在如今的时代，他在银幕上看到她的模样小心保存她的照片却又对她不太关注。

    原来……只是因为，那时候的那具躯体里的人是个鸠占鹊巢的孤魂野鬼。

    她一回归，缘分势不可挡的而来，兜兜转转他们才是天造地设的一对。

    “没有，不过现在听到也不迟。”

    “最初看见你的时候我就觉得，这人的这双手可真好看，像是上帝精心雕琢的艺术品一样。”

    颜知许倚靠在他的怀里，感受到他胸膛上传来的心跳频率已经远远超出了平日里的正常速度。

    两人就这样抱着，絮絮叨叨的说着话，温馨美好，画面唯美的像是新婚小夫妻。

    这时，电视屏幕上出现颜怀壁。

    剪着短发穿着深色西装的女主持人正在介绍着今天海市银行总|局的副行长交替工作。

    不到三十的年龄，出色的面容，优秀的履历，总总出类拔萃的表现，一时被誉为“最年轻的副行|长。”

    ……

    看着新闻播了一条又一条。

    一上午的时光一晃而过，傅时墨亲自下厨做了午饭，吃完后又在御山华府待了许久才返回盛世豪庭。

    (本章完)

