    雪夜大帝此时脸色难看得异常，这特么的开口就要他的皇位，他谁呀？

    有亿点实力，难道就了不起吗？

    开口就要他的皇位？

    大言不惭。

    因为自己染了一个黄头发，就和皇位有缘？

    不……

    他根本就不配。

    想要他的皇位，吃翔去吧！

    想什么呢？

    ……

    雪夜大帝道：“黄毛小儿，别以为染了一个黄毛，你就了不起？朕的皇位是不可能给你的。”

    “你就死了这条心吧！别特么做梦了，你根本就不配！”

    这要是其他要求，雪夜大帝可能就答应了，毕竟要想稳住对方，暂时的妥协。

    但对方开口就要他交出皇位，这是绝对不可能。

    他虽然老了。

    但还并没有老糊涂，把天斗帝国的江山交给一个外人。

    ……

    “别急嘛，lu这是可以商量的，本来就一大把年龄了，要是气死了，就不好了。”千寻疾淡淡开口道。

    雪夜大帝拒绝，这是在意料之中。

    毕竟。

    雪夜虽然老了，但还没有老年痴呆，张口就要皇位，人家怎么可能给你？

    能够给你，这才有鬼了。

    ……

    雪夜大帝闻言，脸色铁青的道：“商量？商量个鬼，我告诉你，这事情没得商量。”

    “想要皇位，你去吃翔吧……”

    雪夜大帝的话，在此时顿住了，不是他不想要继续说下去，而是他被人掐住了喉咙。

    根本就说不出一句话来了，想要说一句话，都变得异常的困难无比。

    ……

    此时。

    千寻疾掐住了雪夜大帝的喉咙，把雪夜大帝高高的举起，犹如是在拧一只小鸡仔般。

    堂堂的雪夜大帝，封号斗罗层次的强者，在千寻疾的面前根本就没有还手之力。

    犹如是蝼蚁般。

    同为封号斗罗级别的强者，这就是差距！

    犹如是鸿沟般的差距，根本就难以逾越半分。

    千寻疾仰视着挣扎的雪夜大帝，淡淡的道：“都说了可以商量，为何非要在我面前装比呢？”

    “为什么非要秀一下呢？”

    “难道秀一下，你会很有存在感不成？”

    “我可以随手就杀了你，但是我并没有这样子做，我已经很给你面子了。”

    “你不要给脸不要脸了。”

    碰！

    随后。

    千寻疾把脸色涨红得如同是猪肝般的雪夜大帝随手一扔，雪夜大帝就犹如是垃圾般被扔在了墙角。

    被扔在墙角的雪夜大帝，大口大口的喘着粗气，涨红得犹如是猪肝色的脸色也是逐渐的恢复了正常。

    能够呼啸新鲜空气的感觉真好，就在刚刚，他真的以为自己要死了。

    好在。

    他又活了。

    这一刻。

    雪夜大帝看向了千寻疾的目光之中充满了畏惧。

    刚才。

    他根本就看不清对方是如此出现在他面前，如何对他出的手？他只知道刚才，他在对方手中根本就没有反抗的力量。

    当然。

    这不乏他大意的情况。

    但在大意又如何？

    没有大意又如何！

    他还是有自知之明的，他不是对方的对手，他可不是傻X的说什么，你不讲武德，你个小垃圾，你玩不起，你搞偷袭，我大意了，没有闪之类的话。

    他可不傻！

    他要是敢这样子说，肯定又是免不了被一番羞辱。

    他最为一国之君，可不想要被羞辱。

    ……

    千寻疾看着对自己充满畏惧的雪夜大帝道：“雪夜，我想你现在可以好好说话了吧？”

    雪夜大帝没有说话，微微点头。

    他是有尊严的。

    ……

    咯吱！

    就在这个时候。

    寝宫的大帝被推开。

    “雪清河”带着宁风致，尘心，古榕走了进来，而寝宫之外，在这个时候满是披盔戴甲的士兵。

    雪夜大帝看着“雪清河”，还有宁风致，尘心，古榕走入了自己的寝宫之中。

    雪夜大帝先是一愣，很快就清醒了过来，他感觉自己又有底气了。

    他站了起来，拍了拍身上的尘土，高傲的看着千寻疾道：“阁下，看来你的算盘是要落空了呀！”

    “朕也是要和你好好商量来着，但是你已经没有机会了。”

    “嗯？”

    千寻疾听见这雪夜大帝这话，有些不置可否的看向了雪夜大帝，那目光犹如是在关怀一个弱智般。

    “雪清河”他们来了，他高兴个啥？激动个啥？

    这是他的人，又不是来帮他的。

    很快。

    千寻疾就想起来了，雪夜大帝根本就不知道真相，以为“雪清河”还是站在他这一边的。

    ……

    雪夜大帝一脸高傲的看着千寻疾，道：“皇儿，宁宗主你来得刚刚好，皇儿，宁宗主，有人要抢朕的皇位，你们说你们答应不答应。”

    “雪清河”，宁风致道：“我们答应！”

    雪夜大帝一脸傲气的看着千寻疾道：“想要抢我的皇位，听见没有，他们……”

    雪夜大帝想要说什么来着，突然间，猛然醒悟了过来，道：“皇儿，宁宗主你们刚才说什么来着？”

    如果他记得不错的话？

    刚才，“雪清河”还有宁风致，好像是同意来着，这特么的，和他想象中的不一样呀！

    “雪清河”看着雪夜大帝道：“父皇，你在位时间已经数十年了，你已经老了，该禅让了。”

    “你……”

    雪夜大帝在听见“雪清河”这话，哪里还不明白，自己太子，这个的儿子已经和这个不知名的强者狼狈为奸了。

    雪夜大帝脸色难看，沉声的说道：“你当真是朕的好儿子，好太子，你竟然引狼入室。你好的很呀！”

    “你太让朕失望了，朕要废了你的太子之位，将你逐出天斗皇城。”

    “雪清河”闻言，冷笑的看着雪夜大帝道：“父皇，等明天你还是皇帝在说废我的事情吧！”

    “孽子，你这个逆子呀！”

    ……

    雪夜大帝骂骂咧咧的，最后看向了宁风致，道：“宁宗主，你应该没有……”

    雪夜大帝想要说点什么的，但刚刚开口，便就被宁风致给打断了，宁风致道：“陛下，你在位时间太久了，天斗帝国的皇帝是该换一个人了。”

    “你……”

    雪夜大帝在听见宁风致这话，整个人都愣住了，这特么宁风致也背叛了他？

    宁风致都背叛了，就代表着他背后的七宝琉璃宗也背叛了。他原本还有着些许的奢望。

    但是在这一刻，所有的奢望都变成了绝望。

    特么的。

    这是一场阴谋，有备而来的阴谋。

