    事实上。

    影魔宗的白护法，一直都在时刻关注着这上面所发生的一切情况。

    他一直在默默的等待着红莲尊者的出手。

    当他看到，红莲尊者拿出那件红莲宝座的时候。

    “你终于忍不住要出手了！”

    白护法眼前顿时一亮。

    他迫不及待的，神识直接彰显，散发出自身强大的修为威势，同时他的身影也化作一道流光，飞快的出现在了红莲仙峰所在。

    “红莲尊者！”

    白护法一脸正色，说道：

    “这是我们影魔宗和你们神女仙门的结丹境弟子之间的斗争，你一个化神尊者，莫非也要插手不成？

    这坏了规矩！”

    他义正辞严，似乎是在谴责的样子。

    看到白护法现身，那一直惴惴不安的影魔宗弟子，终于放下心来，不再担心。

    有人替他撑腰了！

    他也不用怕红莲尊者了！

    红莲尊者侧身，冷冷的警了一眼白护法，道:

    “你是何人？

    本尊行事，也敢阻拦。”

    白护法对于红莲尊者，也有所耳闻，所以并没有因此而生气。

    他淡淡道:

    “在下影魔宗白护法，和本宗宗主前来神女仙门商议要事......”

    红莲尊者冷哼一声，道:

    “别废话，既然是来商议要事的，就别在这里碍眼，滚一边去！”

    说着，红莲尊者手中红莲宝座直接发出一道荧荧红光，直接朝着白护法轰击而去。

    白护法脸色微变，没想到红莲尊者如此果断出手。

    不过毕竟是化神尊者。虽然始料不及，但还是可以反应过来，神识狂涌，动用神通，直接移形换影，原身离开原地，留下一道替身影子。

    “轰！”

    荧荧红光瞬息飞来，轰击在他留下的替身影子身上。

    替身影子瞬间便被击溃。

    一阵扭曲，影子消散......

    荧荧红光并没有消散，而是在击溃了替身影子之后，再度转向，沿着白护法身形出现的方向，再度飞去。

    竟然是已经锁定了他！

    不过白护法经过移形换影，已经找到了喘息的空间，在这短暂的时间里，已经可以让他召唤出一道灵宝了。

    他祭出一件琉璃铃铛，透着森然魔气。

    “铃铃......”

    白护法摇晃铃铛，一道琉璃光芒照耀而出，将那转向飞来的荧荧红光吞没进去，这才平静下来。

    白护法看向红莲尊者，恼怒道:

    “红莲，莫非你真以为，在你神女仙门，你就能随意出手了？

    你坏了规矩，还不能让人说不成？

    这就是你们神女仙门的待客之道？”

    白护法直接质问，一连的问题直接甩出。

    红莲尊者冰冷的表情没有丝毫变化，她冷冷道:

    “规矩？我何时坏了规矩？

    倒是你一个外来人，在这里胡言乱语，我对你出手，只是给你一个警告而已。”

    众所周知，“生气状态”下的红莲尊者，最重视规矩，异常严格......

    白护法冷笑一声，道:

    “那弟子之间的战斗，你为何插手？”

    “我何时插手了？”

    红莲尊者冷冷道:

    “难道就允许你们影魔宗给灵宝弟子防身，就不允许我赐予灵宝给弟子防身？”

    白护法脸色一滞，不过很快反应过来，冷哼一声道:

    “赐予？

    你若是现在给灵宝你这弟子，那灵宝还不是你在操控？

    她区区一个结丹境弟子，如何能够这么快使用得了一件灵宝？”

    “本尊说行，就是行。”

    红莲尊者冷冷道，

    “你若是再胡搅蛮缠半句，别怪本尊翻脸。”

    “呵呵......”

    白护法也不怕她，冷笑着说道，

    “好，那我就好好看看，若是这灵宝是你操控，你便是坏了规矩，就也别怪我翻脸了！”

    白护法本身就是要刺激神女仙门的尊者动手。

    说实在，他恨不得此时此刻，红莲尊者直接忍不住和他动起手来。

    那样子直接便会闹大。

    而且......

    红莲尊者也不占理。

    刚刚白护法故意展现的连一道荧荧红光都难以直接抵挡，就是故意示敌以弱，想让红莲尊者以为他好欺负，然后让她出手。

    可谁知道，红莲尊者除了刚刚动用那荧荧红光之后，就没再出手。

    论争执，白护法也不是红莲尊者的对手。

    因此，白护法只能退而求其次，就等着看红莲尊者等下怎么把那灵宝给那结丹境女弟子。

    但凡有些许不对，白护法便不会再给红莲尊者机会，直接出手了。

    白护法冷冷的看着。

    身为化神尊者的他，自然清楚灵宝不是区区一个结丹境弟子可以降服的，哪怕红莲尊者现在压制那红莲宝座的灵性。

    那结丹境弟子也难以短时间内磨合灵宝，然后使用它。

    要知道。

    他们影魔宗，也是准备了整整一个月，才让那四个影魔宗弟子，勉强磨合成功压制了灵性的灵宝，可以勉强使用，发挥出一些灵宝的威能而已。

    然而。

    下一秒。

    红莲尊者的举动，却是让白护法的脸色，变得极为难看。

    眼神之中。尽是不敢相信，带着震撼。

    “这......你怎么敢如此......”

