    在汲取之前，张易这样的一脚下去，对于唐麒麟来说，根本起不到任何的作用。

    所以。

    现在能够把唐麒麟一脚踹到吐血，也的确是汲取的功劳。但是，这个汲取的效果，比他想象中还是差了许多。

    毕竟，张易本身就已经接近武者，加之武者五成的实力，应该超过武者的实力才对，可现在看来，唐麒麟的身手依旧能够对张易造成恐怖的伤害，而张易的攻击，对于唐麒麟来说，伤害的程度还是非常有限！

    此时。

    张易倒是想到了唐大元此前曾经说的一句话。

    武者之下，皆为蝼蚁。

    这话似乎并没有夸张，相反，这句话则是非常形象的反映了普通人和武者之间的巨大差距。

    即便是接近武者的人，与武者对战，对战的结果，也只是比普通人好一些，强如张易和程虎这样的高手，对于武者来说，终究是普通人，不可同日而语。

    由此，张易也能够得出一些结论。

    一般人所谓的很接近武者，其实，远远没有想象中的那么近。

    程虎的实力，看起来比汲取武者五成实力之后的张易也差不了多少，甚至，可以说，是几乎在一个平面上的，但是单论一个人的实力，绝对不是唐麒麟的对手，这一点，不管是张易还是程虎，心里都很清楚。

    而此前唐大元说的，张易接近武者，那也是相对而言，比普通人接近武者而已。

    现在通过这次汲取的五成武者实力来换算，其实，在汲取之前，张易的实力，还不足武者实力的五成。

    也就是说，在此次汲取之前，张易的实力和程虎之间，也还有着非常大的差距。

    那么，这个差距有多大？

    现在显然也可以换算出来，在汲取之后，张易与程虎差不多，那就说明，曾经的张易，与程虎之间的差距，就是五成武者实力的差距！

    这五成武者的实力，加上去之后，就是天壤之别。

    其实。

    人练习武术的实力差距，就好像金字塔一样。

    能站在塔尖上的人，总是非常少的，而能够接近塔尖的人，其实也非常少，大部分人都处在塔基附近。

    然而，因为处在塔基和塔尖之间的人很少，所以，人们就会有一个错觉，认为站在塔基上半部分的人好像离塔尖上的人很近一样。人们会认为，普通人中的高手，很接近武者，实际上，相隔的很远。

    不过，程虎其实是真正的接近武者。

    而此前的张易，其实离接近武者这个程度还很远，这才是真相。

    不过。

    现在差不多了。

    当然，如果不是张易此前认为，自己和武者之间没什么察觉，或许，他也不可能坚持那么久，也不可能一次次站起来。

    有的时候，精神力对于一个人的影响，也是颇为可观的！

    “阿虎！只要我们二人合力，他唐麒麟就不是我们的对手！”

    张易故意十分认真的这么说了一句。

    即是说给程虎听的，也是说给唐麒麟听的。

    加之唐麒麟刚才挨那一脚，更加重了唐麒麟的对他自己必胜信心的动摇。一旦他开始犹豫，他不再果断，他离败阵就不远了。

    程虎似乎也能够心领神会。

    他与张易之间，仿佛有着一种无法言说的默契。

    所以。

    他也说。

    “我知道的，小易！这次，咱们一举将他拿下！”

    程虎说话，自带着一种不容置疑的气势。

    而这些对话，显然让唐麒麟内心的愤怒，再次燃烧了起来。当愤怒过度的时候，燃烧的就是人的理智，那时候，即便是高手，也会乱了阵脚，失了心智。

    程虎的拳头，更为生猛！

    因此。

    两人相视点头之后，程虎率先以他凶猛的攻击，先去冲击那唐麒麟。

    唐麒麟毕竟是个武者。85小说

    在这种情况下，面对程虎的攻击，一样能够应付的得心应手，他甚至，在格挡下程虎的拳头之后，继而准备攻击程虎的面门。

    此前程虎的眼角和嘴角都有血迹，这就说明，他已经受了面门一拳。

    如果再受这唐麒麟的一拳，即便是程虎，恐怕也是扛不住的。

    当然。

    现在的张易，也不是吃素的。

    在唐麒麟全身心投入，攻击程虎的时候，张易再从半路杀出，直接反其道行之，攻击那唐麒麟的面门。

    唐麒麟习惯性的以腿法，想要直接将张易给踹飞。

    但是。

    张易早知道唐麒麟会这么做。

    毕竟，那五成的实力，可是从唐麒麟的身上汲取的。

    虽然可能还不熟练，但是，唐麒麟的身手套路，张易却是越看越熟悉。甚至，他接下来要做什么，张易都大概能够预测到。

    唐麒麟以腿法以攻为守，张易知道，所以，张易这次凌空而起，同样冲着唐麒麟的那条腿上，一脚踹了过去。

    唐麒麟没有躲避。

    或者说，这次，他无暇顾及。

    因为，程虎的攻击，与张易之间极其默契。在唐麒麟应对张易的时候，程虎再次攻击那唐麒麟的软肋。

    原本就乱了心思的唐麒麟。

    在这种情况之下，面对张易和程虎的轮番攻击，已经开始有些手忙脚乱。之前那种应对对手的泰然自若之心，也全然丢失了。

    砰砰！

    连续两声！

    程虎的一拳，砸在那唐麒麟的软肋之上。

    这一拳，在正常与唐麒麟对战的时候，根本不可能得手。因为，软肋之所以称之为软肋，那就是弱点，武者高手的身手，在这些弱点之上，是没有任何死角的。但是，慌乱之中，这些弱点就没有办法掩饰了。

    几乎是同时，张易的一拳，也砸在了唐麒麟的面门之上。

    被伤到软肋，满脸纠结痛苦的唐麒麟，又挨了张易一拳，顿时，眼冒金星，他的鼻子和眼角也都有鲜血淌出。

    一阵阵的眩晕，侵袭着他的大脑，让他有些难以站住身体。

    他立刻抓住旁边的一棵小树。

    稍稍稳定了下来。

    “不可能……不可能的……你们两个普通人，怎么可能是我唐门武者的对手？”

    鲜血随着雨水，几乎是沾满了唐麒麟的整张脸，他的样子，在电闪雷鸣之间，看起来就更加的恐怖了。

    “我！杀了你们！”

    唐麒麟怒道。

    此前，杀张易只是为了完成任务而已，现在的唐麒麟，是真的想要要了张易和程虎的性命。这次，他也顾不得什么武者的尊严了。

    因此。

    他随手，从自己身后抽出了一条黑货。

    程虎的攻击，中了唐麒麟的腰下软肋，所以，唐麒麟的肋骨已经断掉了。如果是不普通人，他肯定已经疼的倒在地上不能动弹了，而唐麒麟却在硬撑着，只是，他拿着那条黑货手枪的手，却在颤抖不已。

    而且。

    面门受了一拳，他的眼前，甚至还有了虚影。

    所以，他虽然想要直接开枪，但是，他却看不太清楚，张易和程虎到底在什么地方！

    甩了甩脑袋。

    抹掉脸上的一把雨水。

    当他再睁开眼睛的时候，程虎已经在他的面前了，程虎一脚横踢，想要直接将那唐麒麟的手枪给踢掉。

    可是，唐麒麟咬牙避开，在后退的过程中，冲着程虎，就扣动了扳机！

    击锤触碰子弹底火。

    在夜色下，发出巨响的同时，还有一道火花，从枪口掠出！

