    而此刻，

    俊美如漫画中才有的少年，却微弯腰杆，压低了身形，清贵十足的俯身，还以那种缱绻而暧昧的姿态，将薄唇叼着的那一个玫瑰花递到女孩的唇边。

    然后，

    就是深深的吻落下。

    周围的小孩子叫的更厉害了，其中有一个白嫩漂亮的小萝卜头转着圆溜溜的眼睛，扯了下自己母亲的衣角，奶声奶气的问：“妈妈，为什么那个小熊猫还会亲姐姐？”

    “那是哥哥。”母亲无奈地回答：“因为他们是恋人啊。”

    “他们真好看。”小萝卜头看着这一幕，眼底越来越亮，羡慕地说道：“那我以后也要当小熊猫亲我未来媳妇。”

    母亲：“……”

    她面无表情的伸出手，弹了一下小男孩白皙的额头。

    小男孩委屈的发出了“啊呦”一声，然后那双黑葡萄似的眼睛迅速弥漫了水雾，“妈妈你打我做什么？我说的不对吗？”

    “江小栖小同志，请你注意一下，你现在才几岁。”这么小就知道开始找媳妇了，以后还得了？

    这么想着，年轻母亲简直是哭笑不得。

    小男孩瘪了瘪嘴，懒洋洋地不满小声嘟囔：“才没问题呢，书上都说了，媳妇是要从小养到大的……”

    当然，

    这话小男孩并没有让自己的母亲听到，要不然肯定少不了一顿揍。

    别看他年纪小，他可聪明了呢！

    等从游乐园出来的时候，

    已经很晚了。

    司靳就牵着染白的手，和她在街道上漫步，享受着夏夜的宁静。

    “这一天我很开心。”年轻颀长的少年弯了弯殷红纤薄的唇角，就连精致的眉眼也弯了起来，那双深邃漂亮的眸像是一片绚烂滚烫的星河，亮的惊人，映着他眸中的人间理想。

    “一直都会这么开心。”染白盯了盯少年那一双眼型好看到极致的眸，轻声说，好听的声线顺着夏夜的微风，透过夜晚都市不停闪烁的光，落在了司靳耳边。

    司靳抄在口袋中的手指微微顿了一下，几分僵硬，安静了两秒，才低着眸，笑：“当然。”

    他多希望就这样，

    和他的女孩漫步在夜晚都市的街道，从清晨到暮色，每一场的记忆都是关于彼此的羁绊。

    如果可以。

    是他希望。

    接下来，

    两个人就像是这一座陌生的城市中一对再正常不过的情侣，做了每个情侣都会做的事，一起去看那五湖四海，一起迷失在繁华的都市，一起走过江边的小道……

    …

    但好像他们都有自己不为人知的事情，一点点一滴滴，最后汇聚成大海。

    书房中，

    染白面无表情的将手中的书扔下，呵出一口冷气。

    她这些天除了和司靳在一起，就是泡在各种书当中。

    那么多数不胜数的书，几乎都被她寝食俱废的看了大半。

    关于关于司靳的症状，

    毫无用处。

    她长睫微垂，遮住了眼，白皙额头轻轻抵在冰凉的书架边缘，沉默了一会儿，不知道在想些什么。

    如果在不能找到合适的办法之前，

    那可以先……

    确定了之后，染白将书整理了一下，走出书房，原本冰冷的神情已经消失不见，自然又平和。

    “你要做什么？”染白左手撑着下巴，看着站在厨房中的少年。

    他今天穿了一件很宽松的纯白毛衣，配着休闲的长裤，很居家的穿着，却是一身遮掩不住的清贵气质。

    他手上还带着塑料手套，衬着指骨线条漂亮分明，肤色雪白晶莹。

    还沾了些奶油。

    “做蛋糕。”司靳长睫微垂，纤长卷翘的睫毛如蝶翼缱绻栖息，盯着面前已经初具雏形的蛋糕轮廓，认真而专注的回答。

    想了想，他又在百忙之中偏了下眸，然后不经意间轻啄下女孩的唇角，再自然不过的动作，然后笑的温柔：“乖，很快就好了。”

    “又不是生日。”染白就不走，就单手撑在那，侧着身，挑了下漂亮的眉梢。

    “是在补。”司靳轻抿了下薄唇，说：“之前失忆错过了一次生日，还不能及时回来，是我的错，所以我现在要重来一遍。”

    他不想再错过任何事情了。

    他想参与女孩生命中每一件事情，即使是零碎到日常生活的柴米油盐，也不要错过丝毫。

    就这样。

    这个人是完完全全属于他的，只要他生命还在的那一刻，如影随形也是心甘情愿。

    长睫遮住了少年眸底深处的情绪，像是能够溢出来黑雾，流转着摄人心魄的偏执色泽，像是荒芜的沙漠突然之间出现那一捧清水，也像是一道在黑夜中毫无预兆出现的一束光，被人渴望，被人追逐，被人牢牢抓紧。

    清水救赎了在烈日炎炎、一望无际的沙漠中濒临死境的人，一滴滴缓缓流进寸草不生的心；光救赎了长久的黑暗，打破了死寂无声的深海，是黎明破晓，光芒长明的新生。

    而她救赎了他。

    “你没错。”染白微拧了下眉，失忆这种事情要是能选择，谁也不希望自己会忘记些什么，一个失忆的人对待陌生的人也就是那个态度，根本没有错，司靳根本就没有必要怪自己。

    想了下，染白忽地勾了下唇角，清脆的说：“司小靳，看我。”

    “嗯？”少年下意识地侧了下眸，而下一刻，女孩的动作就让他直接顿住了，还没反应过来。

    白色的奶油就已经被女孩直接抹在了脸上。

    染白就笑，笑得眉眼弯弯，她手上也沾了些奶油。

    等司靳反应过来之后，他抬起左手碰了下侧脸，看了看指尖的奶油，沉默了一秒，有些哭笑不得，更多的是无奈和……

    眸低时几乎溢出来的温柔和宠溺，像是天际皎洁微芒的明月。

    “好玩吗？”他问。

    “好玩啊。”染白答的毫不犹豫。

    司靳轻挑了挑深色精致的眉，不动神色，却手指飞快地擦过女孩白皙的侧颜，做蛋糕用的奶油就被肆无忌惮的涂抹在脸上，看着染白微顿的动作，他勾唇笑了下，嗓音很淡：“嗯。是挺好玩。”

    染白：“……”

    行吧。

    礼尚往来。

    而接下来司靳的动作，却让染白直接顿住了。

    司靳倒是也不管旁边刚刚还在精心制作的蛋糕了，骨节修长而分明的手，就动作轻柔的捧起女孩的脸颊，雪白指尖轻挑起她漂亮的下颌弧线，然后俯身，薄唇擦过她的耳，慢条斯理的亲过女孩脸上的奶油。

    小心翼翼中又透着到了极致的温柔。

    甜腻的奶油在舌尖上蔓延，传递到味蕾，却没有另一种更甜。

    脸上传来的细微的痒意，像是能激起一阵颤栗，染白下意识地偏了下眸。

    却被少年直接吻住了唇角。

    他低着眸，长睫微颤，眸光碎光潋滟，像是流淌着月色，气息就肆无忌惮的打落在女孩脸上，带着那种一贯的干净清冽又无声邀人沉沦的冷香。

