
　　“徐靖，听起来，你真是身在曹营，心在汉呀？是不是，你还想要小桃姐和我一起，好生服侍你呢？”

　　江楠楠轻启嘴唇，从徐靖身后探出头来，手里悄悄摸在徐靖的腰间，径直一转，娇声问道。

　　当徐靖感受到这比纯粹的攻击，还要更甚之的拧腰，眼睛睁大了一些，脸上浮现出分外酸爽的表情，情绪在此刻波动不已。

　　完了完了！

　　此刻，徐靖心头一沉，对于引起现在反应的霹雳贝贝，含着怨念。

　　“楠楠，你听我说，我一定能给你一个合适的解释……”

　　徐靖连忙拿手捂住江楠楠的手，企图让其放松一些，免得太过于用力了，让腰受伤就不好了。

　　“解释？难道，就用刚才你糊弄庄老的话？！”

　　江楠楠收回手来，双手插腰，幽怨的眼神，在徐靖身上半分不离。

　　“倒也不是糊弄，我说是真心话，你信吗？”

　　徐靖眼眸微转，一脸深情地望着江楠楠，轻声细语道。

　　“我信，我信。”江楠楠脸上浮现出淡淡的笑容，回答道。

　　“那就好，那就好。”

　　徐靖表面上松了一口气，但心里却依旧有所警惕，他可不太相信江楠楠就这么轻松放过自己了，那太不科学了。

　　江楠楠灵动而清澈的眼眸里，闪过一丝狡黠之色，她迈着白皙浑圆的大长腿，直接来到马小桃身边，将其玉臂主动挽了起来。

　　随即，她便是看向徐靖，说道：“我信，但小桃姐信不信，你试试看，怎么说服她？”

　　“这……没必要吧？我看小桃姐，应该是很满意刚才我的回答来着。楠楠，你若是不信，就快看看小桃姐那如同花儿一般的俏脸上，笑得如此开心。”

　　徐靖对于江楠楠这一手，心里闪过果然如此的念头，随即故作搞笑的姿态，朝着江楠楠笑嘻嘻道。

　　“噗嗤。”

　　马小桃听到这番话，忍不住笑了出来，好在及时看到了江楠楠的眼神示意，这才捂住嘴，调整了一下脸上表情。

　　“你再看看？”

　　江楠楠双手抱负于身前，将那挺拔愈发表现了出来，她身后的金色长发，如同波浪般，被微风吹得飞扬起来。

　　“看什么？”天籁小说网

　　徐靖将信将疑地顺着江楠楠的手势看去，却见到马小桃一脸严肃地盯着自己，顿时心头咯噔了一下。

　　“不是，小桃姐，你刚才还不是这个表情来着呢？哪里学的变脸，这可是绝活来着，咱们之间有空了，你可一定要教教学弟我，怎么练这个啊。”

　　徐靖已然察觉到江楠楠的意思，也不揭穿，顺势而为，开始与马小桃吹嘘了起来。

　　“啊？”

　　马小桃脸上表情没有把握住，有些错愕地看着徐靖，不知道什么意思。

　　“臭徐靖！”

　　江楠楠见此，鼻子一酸，便是举着粉拳，朝着徐靖轻轻锤去。

　　“你个大猪蹄子，吃着碗里的，想着锅里的。你之前答应我的，不采路边的野花呢！”

　　徐靖听到江楠楠此话，再见其一副忧见我怜的表情，心里一酸，连忙主动挽过其身，将之拥抱住，说道：

　　“楠楠，对不起，让你伤心了。”

　　江楠楠眼里水汪汪的，盯着徐靖那深邃的眼眸，娇声问道：“那么，再给你一次机会，你能不让我伤心吗？”

　　徐靖毫不犹豫地说道：“很抱歉，我不能。”

　　徐靖怀中的江楠楠眼眸中，光芒暗淡了许多，她轻咬着嘴唇，伤心难过道：“原来，是我看错你了。”

　　“是啊，我怎么可能再让这样的事情，出现在楠楠你的面前呢？”

　　徐靖一本正经地看着江楠楠，那睫毛分外的清晰。

　　“你是，这个意思？”

　　江楠楠反应过来，脸上浮现出了一抹绯红，反问道。

　　“如果不是这个，那楠楠你想的是什么？”

　　徐靖微微耸了耸肩，胸膛拥抱江楠楠更加贴近了一些。

　　“好呀，你们两个好狠的心，居然当着我的面，做出这样亲密的动作，真的好吗？！”

　　此刻，一旁看不下去的马小桃，直接打断了徐靖和江楠楠两人温存的机会，嗔怪道。

　　“小桃姐……”江楠楠感觉身体的温度，凭空上升了许多，似乎周围的空气，都变得燥热了很多。

　　“小桃姐，感谢你刚才为我和楠楠的辩护。”

　　徐靖微抿着嘴唇，深邃的眼眸，凝视着眼前的马小桃，感谢道。

　　徐靖很清楚，以马小桃和霹雳贝贝间的关系，其实不应该那么立场分明，为他徐靖和江楠楠辩解才对。

　　“说什么呢，我只是看哪边占理罢了。再说了，我那也算是帮楠楠嘛，她可是我的好姐妹，不可能让贝贝那臭小子欺负了吧。”

　　马小桃脸上浮现出灿烂的笑容，摆摆手，解释道。

　　“那，楠楠在这里谢过小桃姐啦。”

　　江楠楠吐着小舌头，一脸甜甜的笑容，打趣道。

　　“楠楠，你能不能从徐靖怀里出来说话？哪有你这么感谢的。”

　　当马小桃看到江楠楠此刻的姿势时，眼神有些幽怨，嗔怪道。

　　“那，楠楠就出来吧。现在呢？”

　　“不是，你怎么又到我的怀里，让我来抱了？！”

　　马小桃感受到江楠楠钻进自己的怀里，有些哭笑不得。

　　“那，小桃姐，你是想要什么样子的感谢呢？挠痒痒，还是其它的？”

　　江楠楠闪动着清澈的眼眸，抬起下巴来，看着马小桃的俏脸，单纯地问道。

　　“楠楠你……”

　　马小桃下意识地抬起头来，看向徐靖，却见其一脸意味深长地笑容，这让她不禁眼神有些飘忽，不敢直视，生怕被其洞悉了自己的心理想法。

　　“楠楠，好了，等咱们回去后，一定给你一个满意的解释。到时候，你要打要骂，我绝对不会反抗的。”

　　徐靖上前来，主动拉过江楠楠的手，将之重新拥抱于外中，盯着江楠楠那清澈而灵动的眼眸，深沉地说道。

　　“所以，你这是，让我有心理准备？！”江楠楠下意识地话，脱口而出。

　　“当然，畅谈人生理想，咱们一起度过慢慢长夜。”

　　徐靖一脸坏笑，又在江楠楠耳畔，小声说道：“虽然咱现在不可能让你和小桃姐一起服侍我，但你可以啊，我不会介意的。”

　　江楠楠的眼眸慢慢睁大，她那白皙的颈脖，已经粉红一片，而精致的锁骨，也变得绯红起来。

　　“臭徐靖，你，好坏~”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百六十五章 你，好坏~免费阅读。https://xs.23sk.com 