    将翅膀和妖丹收起的安宁满心苦涩。

    这他娘的魔族那边刚刚告一段落，还没得来的喘息呢，妖族又杀来了。

    小奇有句话怎么说来着？才下眉头，又上心头啊。

    这头大妖出现后，却并未出手，而是开口道：“你逃不掉的。”

    安宁仰头看着她，笑着道：“这么有把握？”

    这头大妖继续道：“知道你很强，纵横剑的传人，没有一个不强的，但那又怎样，不一样全都死了？”

    安宁皱起眉头。

    这头大妖继续道：“就算你今日能把我们都杀了，一样还会有其他妖族强者继续追杀你，不死不休，所以你又何必挣扎。”

    安宁咧嘴一笑，“多活一刻是一刻，再说了，能在死前多杀一个妖族强者，也是赚了。”

    说完一剑斩下，剑气如虹。

    安宁斩下这一剑之后，身体直接拔地而起，继续冲上云海。

    若是只有一名踏月镜，还可以一战，可当下的情况，是能跑多远跑多远，只要进了逍遥门的势力范围，这些大妖自然也就不敢踏足，到时候再慢慢思索对策。

    若是只有这么多大妖也就罢了，怕就怕暗中还有窥天镜大妖，亦或是那名魔族强者会不会乘机出手？

    看着安宁直接逃走，这头踏月镜大妖并未追击，而是看着深坑中的尸体，鲜血淋漓，一双翅膀已经被强行斩下，妖丹也被取走。

    她仰头看着云海之上安宁离去的方向，刚好这时候其他妖族强者也已经赶到，都看着深坑中的那具尸体，面色沉重。

    那头踏月镜巅峰的女妖开口道：“守在逍遥门四周，一旦露面，立即通报。告知领主大人，情报有误，安宁纵横剑已成，可杀窥天。”

    众妖愕然，然后各自散去。

    ……

    逍遥门掌门躺在躺椅上，优哉游哉。

    此番仙门大比，逍遥门虽未能跻身十大仙门，但并未丢掉千门，同样的，相较于其他宗门的损失惨重，逍遥门算是得到了很大的留存，只要这些弟子成长起来，百年之后，就算不能夺得魁首，跻身十大仙门应该不成问题。

    一名逍遥门弟子跑来，喘息道：“掌门，那个安宁又来了。”

    逍遥门掌门一下站起来，沉声道：“拦住，别让他进来。”

    这名弟子继续道：“他说被妖族七八个强者追杀，想借逍遥门躲避一段时间。”

    逍遥门掌门皱起眉头，冷声道：“王八蛋，刚招惹了魔族，又招惹妖族，招惹完了就跑我逍遥门避难，把我逍遥门当成什么了？告诉他，就说本座出门云游去了，逍遥门要封闭山门，任何人都不见。”

    这名弟子应了一声，刚准备转身，山下就传来那个家伙的声音：“李掌门，你这可就不厚道了啊，咱们好歹都这么熟了，路过歇个脚讨碗茶水都不让？”

    逍遥门掌门直接冷声道：“滚！”

    山下的安宁大声道：“晚辈还真就赖在逍遥门不走了，你有本事来打我啊。”

    逍遥门掌门破口大骂，“王八蛋，龟孙子……”

    也只能骂，不能打，那家伙如今可是千门大比的魁首，可是击败了魔族强者的功臣，这要是真动手将他撵出去，传出去只会影响整个逍遥门的名声。

    他对着那名弟子吩咐道：“在外宗给他找个地方，然后派人出去看看，妖族到底来了多少强者，暗中查看即刻，既然能将这小王八蛋逼到这步田地，想必不是什么小妖。”

    这名逍遥宗弟子领命而去。

    这位逍遥门掌门揉了揉眉头，现在是真一点也逍遥不起来了，不由得又骂了一句“王八蛋”！

    很快，整个逍遥门外宗弟子一阵头大，那个叫安宁的家伙来了以后，有事没事就去爬女弟子的窗户，有时候还蹲在香浴堂那边偷看女弟子沐浴，弄得整个外宗人心惶惶，听说有些女弟子都有好几天没有沐浴了。

    这就是千门大比的魁首？

    去他娘的天下第一。

    这明明就是个不折不扣的王八蛋，登徒子，修仙界的败类……

    什么魔族，什么妖孽，这不就是个大魔头？像这种渣滓，就该一剑砍下他的狗头，挖出他的双眼，将他的神魂拘押在九幽冥府，永世不得超生，免得再投胎害人。

    逍遥门掌门最后实在无奈，只能让门中弟子将这个安宁请入内宗，外宗这才逃过一劫。

    可怜逍遥门掌门每天还得亲自守着这个王八蛋，生怕他在内宗又作什么妖，每日好吃好喝的伺候着，简直就是来了个祖师爷。

    负责招待安宁的还是于青峰，此刻于青峰也是一脸的苦涩，因为这一次的安宁跟上一次的安宁，完全判若两人。

    上次安宁来的时候，多少还会有所顾忌，至少不会像现在这样跟自己讨要门中的仙酿。

    于青峰苦涩道：“真没了，整个逍遥门只有五长老会酿制这种石冻春，而且五十年才会出土一次，这已经是最后一坛了。”

    安宁皱眉道：“五长老也在内宗？”

    于青峰点了点头，突然皱眉道：“干什么？”

    安宁笑着道：“我去跟他学学酿酒。”

    于青峰急忙道：“五长老……”

    话未说完，安宁已经没了踪影，他急忙追了出去，哪里还有安宁的影子。

    于青峰一拍额头，哀叹道：“完了。”

    一座并不算高的山峰上，有一条小溪向着山下蔓延，此刻却有一个女子置身溪水之中，不断将溪水拍起，然后屈指轻弹，那些水珠便飞了出去，然后一滴一滴落进一个巨大的坛子中。

    “谁？！”

    女子突然惊呼一声，一滴水珠顿时如同箭矢般射向溪边的灌木丛中，然后就有个人自灌木丛中滚了出来。

    女子看到有人，顿时大惊，一招手，岸边的衣衫便飞了过来，也不见她有任何动作，衣衫便套在身上，然后凌空砸下，一掌直接向着那躲在灌木丛中偷窥之人拍出。

    那人身法倒是不俗，竟是翻身躲开，瞬间消失在密林之中。

    女子冷哼一声，双手掐诀，顿时带起一道残影，瞬间便出现在那人逃去的前方。

    前路被阻，安宁一脸尴尬，嘿嘿笑道：“误会。”

    这女人眯起双眼，脸色阴沉，“误会？”

    安宁急忙点头道：“真是误会，在下只是想来找五长老学学怎么酿酒，却没想到五长老是个……更没想到会看到……”

    这女人眼中已经有了杀意，冷声问道：“看到什么？”

    安宁急忙摇头道：“什么也没看到！”

    这女人打量了安宁一眼，冷声问道：“你就是那个安宁？”

    安宁见对方似乎并不打算追究，急忙点头道：“是是是，晚辈安宁，见过前辈。”

    谁知这女人直接一掌拍出，同时道：“那就不是误会。”

    安宁心中大惊，没想到这女人会突然出手，而且完全是死手，看架势是真想将自己一掌毙命。

    安宁身形快速向后退出，如此一来，便退出了密林。

    这女人并未就此罢休，抽身而上，双掌连出，掌势死死的咬着安宁不放，而且全是死手，几招下来，安宁就有些狼狈，甚至还硬抗了对方一掌。

    被一掌打入溪水中，安宁冷声道：“有完没完，再打我可就还手了。”

    这女人冷声道：“本座倒要看看你怎么还手。”

    说完又是一掌砸下，整个溪水顿时炸开。

    安宁站在溪水中，开山拳拳拳叠加，直接向着对方砸去。

    溪水上，拳掌相交，顿时炸开无数水花，安宁踩着溪水中的鹅卵石，差点站立不稳，而对方则是退到了溪水岸边。

    这女人落下身形后，冷声道：“倒是有些本事。”

    安宁笑着道：“过奖过奖。”

    女子冷哼一声，再次出手。

    安宁眉头一皱，还来？

    看着对方冲向自己，安宁直接抽出纵横剑，一剑砸下。

    纵剑，挂长河。

    这女人应该是踏月镜中期左右，而且触不及防，刚刚离开地面的身体一下承受瀑布般的剑压，顿时落入溪水之中。

    安宁根本不给对方任何反应的机会，抽身而上，手中长剑倒握，剑柄末端一下撞在对方身上的重要穴窍，强行将对方灵气暂时压制，然后身体一旋，出现在对方面前，手中桃木剑转过，搭在对方肩头，剑锋刚好抵着对方白皙的脖颈。

    安宁笑着道：“还打吗？”

    这女人冷哼一声，没有说话。

    安宁看着对方，不敢将手中长剑收回，皱眉道：“我真不是有意的，要不就此作罢？”

    这女人冷声道：“妄想，有本事你就把我杀了。”

    安宁皱眉道：“我若是把你杀了，李掌门还不得跟我拼命？我是来避难的，可不是来跟人拼命的。”

    这女人道：“你不敢杀我，我却一定会杀了你。”

    安宁皱起眉头，“不就是看了一眼嘛，至于要打要杀？实在不行，我也给你看，咱们扯平。”

    说着就要脱衣服，这女人急忙闭上双眼，咒骂道：“无耻！”

    安宁皱眉道：“那你说怎么办？你要不说出个解决的办法，我肯定是不能放了你的，那我们就这样站着？”

    口中在说话，双眼却盯着对方的胸脯。

    乖乖，刚才没注意，没想到这老娘们跟顾倾城比起来，也是不遑多让啊，再加上此刻衣衫被溪水打湿，那若隐若现的感觉，简直让人疯狂。

    似乎发现了安宁的目光，这女人顿时气急，再不顾脖子上的长剑，直接就是一掌拍出。

    

