    万星域，主区域。

    仙殿前的巨大广场四周，此刻已变得人山人海。

    过万名身前佩戴有身份徽章的万星域成员，早已得到消息，聚集到了这里。

    许多人都充满期待望着广场中央，那里，已有数十道身影。

    “古胤真君来了。”

    “他正和白魔谈话，他们两个据说是死对头，也能聊得这么开心？”

    “斗的虽狠，但又不是生死大仇，为什么不能聊？”

    “你们看，那胖乎乎的就是饕狼真君，天阶中唯一的先天生灵，单从外表根本看不出来啊！听说他的本体很可怕。”

    “飛雪真君，当真是美丽，是我见过最漂亮的修仙者。”无数万星域成员都小声议论着。

    今天，是无数普通万星域成员，每百年中，唯一能够见到大批天阶、地阶顶尖成员汇聚的机会。

    万星共尊战，也是万星战中唯一完全公开的对决。

    忽然，远处传来了一阵阵骚动。

    “谁来了？”相隔较远的一些万星域成员好奇道。

    嗖！

    一道青袍身影划破长空，直接通过阵法冲入了广场，随后轻轻落下，大步走到了两位女子身旁。

    “是云洪！地阶第一！”

    “他应该能冲击天阶。”

    “不过，他来的可真够晚的，除了羽鸿，其他地阶和天阶成员应该都到了。”无数万星域成员议论着。

    进入星宫八十年，尤其经过地阶排序战，令云洪的名气变得极大。

    ……

    广场中央。

    “云洪来了。”

    “云洪？我之前虽见过他的战斗影像，但见到真人，可还是第一次见到。”

    “我也就见过几次，没说过话。”众多已聚集的天阶、地阶成员纷纷转头望向云洪，眼眸中都有不加掩藏的忌惮。

    “云洪，看来你很受大家重视。”莫情真君笑道。

    “兴许是因为我来的较晚。”云洪一笑，目光轻轻一扫就知道。

    广场上加上自己，到了二十八人。

    只剩下一个人没来。

    “别就谦虚了，单以你展露出的实力，除了三大顶尖天阶，恐怕也就陨轲、飛雪的实力和你在伯仲间。”寒玉真君摇头道：“我们这些地阶成员，都被你击败过。”

    “那也不好说。”云洪道：“我看过师兄给的情报，这些天阶，个个不好惹，且说不定地阶中，就有隐藏实力的。”

    这种事。

    历史上出现过太多次。

    毕竟，只要地阶前二十就能获取参加万星共尊战的资格，常有地阶成员抱着‘一鸣惊人’的想法，在地阶排序战上隐藏实力。

    “哈哈，再是隐藏实力，难不成还能赢过你？”寒玉真君一笑，指向了远处穿着白衣的绝美女子。

    云洪顺势望了过去。

    这女子容貌，绝对是云洪所见修仙者最最顶尖的，最重要的事那种圣洁和超脱凡俗之感，令人难生亵渎之念。

    “飛雪真君？”云洪轻声道。

    “对，传说她天生觉醒一种很特殊的血脉。”寒玉真君笑道：“你可要小心她，上次万星共尊战，她排名第四。”

    云洪微微点头。

    排名第四，能够力压其他天阶成员，这飛雪真君的实力毋庸置疑！

    “裴钧。”云洪的目光又扫了那身高过五丈宛若小山般的身影，人族中很少有如此庞大的身躯，一般身高都不会超过一丈。

    这裴钧，也拥有着很特殊血脉，天生在生命规则上有着极高天赋，配合血脉令他的神体极强，所能爆发出的力量同样恐怖！

    云洪继续观察其他人。

    尤其仔细是那些天阶成员，回忆着白魔真君给予的战斗影像资料。

    他们，都是云洪冲入天阶的阻碍，说不定谁就能爆发惊人实力。

    其他人，同样在默默观察着云洪。

    时间一分一秒流逝。

    忽然——

    巨大广场四周，原本喧闹的无数万星域成员，变得安静下来，广场上的二十八位天阶地阶成员，也同时望了过去。

    只见远处高空，出现了一名身穿白衣的光头青年。

    他，赤脚踏在虚空，脸上带着一丝丝笑容，显得很是温和。

    极速飞来。

    但是，掩藏在笑容下的，却是一种无形的威压气息，一时间令广场以及四周安静到极点。

    所有人。

    眼睁睁看着他直接飞到了广场的最前端，比白魔真君和古胤真君，更要靠近不远处的宫殿，却没人提出质疑。

    三大顶尖天阶，站在所有参战者的最前端。

    这一切，仿佛都是理所当然。

    “羽鸿！”

    “上次我没来观战，没见到，这次终于见到真人了。”

    “羽鸿真君，天阶第一！”

    “横压所有人，无可争议的天阶最强者，至少现在应该远远甩开了其他人，传闻他有冲击少年至尊的可怕实力。”直到这时，无数观战的万星域成员，方才小声议论起来，隐隐有着崇拜和震撼。

    广场中央，同样准备参战的云洪、寒玉、饕狼、飛雪等众多天阶、地阶成员，也都不自主望向了站在最前面的白衣光头男子！

    眼眸中都有着深深的忌惮。

    在他没来之前，观战的过万名万星域成员，有人讨论白魔和古胤，有人议论飛雪，有人谈及云洪和陨轲。

    但是。

    自白衣光头男子到来，所有的议论声，只剩下他一人——羽鸿真君！

    这，就是天阶第一人！

    也是星宫麾下，这个时代无可争议的最强修仙者！

    “羽鸿。”白魔和古胤对视一眼，眼眸中都有着不甘。

    他们两个，放在平时的时代，都是有希望争夺天阶第一的。

    但是，自从羽鸿真君崛起，他们就只能争夺第二了。

    至于第一？

    一点希望都没有，羽鸿真君从没给过他们任何机会。

    “羽鸿？”云洪和寒玉真君、莫情真君站在一起，同样盯着站在最前方的那一道看似温和平常的身影。

    若非见过这道身影的厮杀影像，单单从外表，很难想象他的恐怖之处。

    “纵然是星宫，一般也要数万乃至数十万年才能诞生出这样一位绝世天才。”云洪心中暗叹一声。

    论天赋论进步速度，自己自然是远胜过羽鸿真君。

    可关键，修炼时间上差的太远了，羽鸿真君的修炼岁月是自己的十倍不止，都超过六千年了。

    时间，有着无穷魔力。

    至少，眼下的星宫中，羽鸿真君才是公认实力最强的天才！

    “按白魔师兄在情报中的描述，这羽鸿，很早很早之前，就已将生命之道修炼到了法界二重天极致。”云洪暗自琢磨：“且和所参悟的木之道完美融合，一旦开始攻击，威能之大简直不可思议！”

    不同的上位道和普通道结合，威能是截然不同的。

    例如，最适合空间法则的，就是风和雷霆。

    最适合生命规则的，则是木之道。

    “从白魔师兄给我的情报来看，他和古胤应该都是将上位道参悟推演到法界二重天巅峰层次，在境界上和星狱的幽九王他们是相当的。”云洪默默思索着：“区别在于，星狱王者的神体很强更持久，但白魔师兄和古胤，所修炼的逆天神术更可怕。”

    逆天神术。

    一旦修炼有所成，威能比一等神术、二等神体要强得多！

    所以。

    真要搏杀起来，云洪估摸，白魔师兄和古胤，实力比幽九王他们要略强一筹，只是难以久战。

    “我当初虽将幽九王击败，但更多是仗着法宝优势。”云洪暗自摇头：“可万星战里，大家兵器都是一样的。”

    “论正面杀伐，我和白魔师兄他们应该还有明显差距。”

    “我的优势，是神体！”云洪很清楚这一点，所以，对于白魔师兄和古胤，只能说有一战之力，能否胜利。

    还要看具体战斗情况，毕竟，云洪能看到的都是他们之前的战斗影像，不到真正战斗时，永远不要轻视对手。

    至于羽鸿真君？

    云洪一点把握都没有。

    ……

    时间流逝，待羽鸿真君抵达后的一刻钟。

    终于，嗡~一道熟悉身影出现在了广场上空，他的冷冽目光扫过了广场四周，顿时令广场安静下来。

    正是竺汀玄仙。

    “见过玄仙。”广场上的众多地阶成员纷纷行礼，而九位天阶成员只是微微点头，以示尊重。

    “行，二十九位参战者全部按时到齐。”竺汀玄仙低沉道：“万星共尊战，乃是万星域最高荣耀之战，亦是冲击天阶之战。”

    “希望，你们都能够尽情发挥，不要辜负了这百年的苦修！”

    除了极少数，其他天阶、地阶成员，脸庞上都流露出渴望，一共二十九位绝世天才争斗十个位置，还是很有难度的。

    “现在，我宣布，万星共尊战，正式开始！”竺汀玄仙郑重道，挥手便是一条空间通道生出：“所有参战者，随我去群星战场空间。”

    他一步迈出，直接进入。

    以羽鸿真君为首，众多天阶、地阶成员纷纷跟随着进入，最终全部消失在了这座广场上。

    几乎在他们消失的同时。

    嗡~嗡~嗡~嗡~足足十座光幕，同时浮现在广场上空，所显示的正是十座世界战场中场景，只是暂时还空无一人。

    “哈哈，快要开始了！”

    “万星共尊战！”

    “我就想知道，云洪能够走到哪一步。”广场上的无数议论声再度响起，都显得无比兴奋。

    ……“希望云洪能成功一举冲入天阶吧！”坐在万星域最高处神殿王座上，玄羽金仙似能透过时空，遥遥望到那一位位天阶、地阶成员身影。

    统领万星域也有数万年了，经手的万星战也有数百次。

    但玄羽金仙必须承认。

    这一次，也是他最期待的一次！

    “不过，羽鸿，似乎有些特殊啊！”玄羽金仙身为大能者，近距离下，还是能够看出许多的。

    ——

    ps：第三更，1200月票加更！

    求订阅！求月票！

