    放下了电话，布莱恩一脸凝重的对着旁边的保罗道：“小蛋打来电话说，我们要去伊拉克。”

    “干什么？”

    “帮杰特罗抢地盘，无非就是服从就活命，不服就连根拔起那一套。”

    “什么？这么快？不是先要去收钱吗？我们的计划没时间实施了啊。”

    布莱恩使劲儿搓了搓双手，然后他低声道：“小蛋想带伍迪一起去伊拉克，身边跟一个医生会比较有安全感，所以他需要派人来接替伍迪，等医生到了之后我们才能出发。”

    “新的医生？什么时候会来。”

    “说是很快，早的话今天晚上，最迟明天。”

    “那时间还是很紧张啊，呃，从哪儿找的医生问了吗？水平如何？”

    “据说水平非常高，小蛋用了二百万美元来请他帮个忙，可靠，各方面都可靠。”

    “二百万？太贵了吧！只是就救治一下伤员又不是上战场，怎么可能用的了这么多钱。”

    “用无法拒绝的高价换取最短的时间内找到一个医生，而且用高价换取不用欠人情，这不是很正常的嘛，最关键的是我们有钱了，明白吗？水组织有钱了，可以用钱解决的问题都不再是问题。”

    保罗非常严肃的道：“他们已经拿到了多少钱？”

    布莱恩伸出了一只手。

    “五亿？”

    “五十多亿美元，还有五十亿在银行里随时可以用，可以认为全都是现金。”

    “法克，那岂不是发达了？我们不会再缺经费了！”

    布莱恩再次搓了搓手，低声道：“有钱了，水组织必然得招募人手，小蛋没有跟我说他有什么具体的计划，但是，我觉得我们可以放开手脚了对吗？”

    “你的意思是？”

    “我们现在就找人，找我们之前的老兄弟，你都找到了谁的联系方式？”

    “我找到了十个人的联系方式，查尔斯找到了四个，也就是说我们一共有十四个人的联系方式，但是他们肯不肯来我可没有保证。”

    “那还等什么，打电话吧，告诉他们我们可以保证百万年薪！”

    “要不要先问问小蛋？百万年薪的话可不是个小数……”

    “我们发达了！还有，难道魔盒的人配不上百万年薪吗？”

    “开什么玩笑，百万年薪能找到魔盒的人是小蛋赚大了，好吧，我这就打电话。”

    “嗯，第一个电话打给谁？”

    保罗想了想，道：“给黑杰克，我听说他现在过得很惨。”

    “好的，给他打电话。”

    “头儿，我觉得还是你打比较合适吧？”

    布莱恩犹豫了一下，然后他摇头道：“不，还是你打吧。”

    保罗吸了口气，他拿着卫星电话酝酿了一会儿后，终于把电话拨了出去。

    电话铃响了挺久才有人接，一个迷迷糊糊的声音道：“是谁这个时候打电话。”

    “黑杰克，我是圣水。”

    “圣水？哦，谢特，你找我打算是向我布道吗，兄弟，有什么关照我的吗？”

    “百万年薪，跟我并肩作战，来不来？”

    电话里沉默了，过了一会儿之后，黑杰克低声道：“你发达了？”

    “唔……”

    保罗扭头看了看布莱恩，然后他低声道：“你没听说吗？头儿出来了，现在我跟他一起！”

    “闭嘴！我当然听说了，我只是不相信连你都原谅了那个叛徒，滚开！别来打扰我，顺便告诉那个叛徒让他去死！”

    电话挂断了，保罗显得有些尴尬，他放下了电话，一脸无奈的看着布莱恩。

    布莱恩抿了抿嘴，然后他低声道：“这不是保密电话对吗？”

    “是的，他能看到电话号码，我们是不是……该把这个电话销毁了？”

    布莱恩吁了口气，然后他沉声道：“一，二，三……”

    保罗皱眉道：“你在数什么？”

    “十，打电话回来。”

    布莱恩显得很有自信，但保罗的电话并没有响，于是气氛显得稍微有些尴尬。

    布莱恩不好意思的笑了笑，然后他突然道：“哦，这是国际长途，他不一定能打回来，或者有延迟，那么再倒数一遍好了，十，九，八……”

    保罗的电话又响起来了，保罗一脸诧异的接通了电话，然后他低声道：“黑杰克，我就知道……”

    “闭嘴，那个叛徒在你身边对吗？一定是的，让他接电话！”

    保罗看了看布莱恩，布莱恩想了想，还是接过了电话，然后他沉声道：“你好，黑杰克。”

    “我就知道你在，该死的！你这个该死的混蛋！你还有脸打电话给我？嗯？你还有脸接我的电话？你为什么不去死！法克！我刚才唯一后悔的就是没有骂你这个混蛋！你该去死的，你该去死……”

    布莱恩咔的一下挂断了电话，保罗耸了耸肩，低声道：“换个电话，下一个打给杰克逊。”

    布莱恩摇了摇头，道：“不，他会打回来的，这次我再跟他好好聊聊，我了解黑杰克，相信我，只要他开始骂了，那么他会来的。”

    又过了大约三十秒，电话又响了，然后黑杰克极为愤怒大吼道：“你竟敢挂我电话？你这个该死的混蛋！应该是我挂你的电话！”

    布莱恩沉声道：“闭嘴！给你最后一次机会，我会和你说上几句话，如果你继续大喊大叫，我就再也不接你的电话，现在……立正！”

    布莱恩喊了一声后，电话里奇迹般的安静了，稍过了片刻之后，黑杰克气咻咻的道：“该死！真是该死！好吧你想说什么？你想解释什么？我听着呢，来，让我听听你打算怎么骗我，说啊，你说啊！”

    布莱恩慢慢的道：“我没有叛国，我被人陷害了，现在我已经掌握到了证据，如果你想知道究竟发生了什么，如果你想报仇，如果你想帮我洗刷冤屈，来找我。”

    “你说什么？你是认真的？你是被人陷害的，谢特，可是……好吧头儿我相信你，我去找你，我马上出发，告诉我你在哪儿！”

    “在巴格达见面吧，如果你能去的话。”

    “我这就去，你等着我，我该怎么去呢……总之我会去的！我怎么联系你！”

    布莱恩毫不犹豫的道：“到了之后打这个电话，直到打通为止，就这样，等着你。”

    布莱恩随即挂断了电话，他将电话关机扔给了保罗，道：“放信号隔离桶里，到巴格达再开机，下一个。”