    江拾肆才说了两句，忽然就脸色一变，低声道：“她过来了。”

    南宫絮儿果然是直勾勾地朝盛若庭这边来了。

    “你怎么在这里？”一开口就特别冷。

    盛若庭并未把她放在眼里。

    “与你何干。”

    然后继续吃饭。

    南宫絮儿把她上下看了又看。

    “你是来做志愿者的吧？”

    盛若庭的工作牌收起来了，她左右看也没看到她的来头。

    盛若庭也不搭理。

    可南宫絮儿却要继续她的嘲讽：“听说你的前世是史上第一女刺客荆煜，也不过如此嘛。”

    盛若庭：“我是盛若庭，我可不是荆煜。”

    南宫絮儿冷哼一声，她还不知道她就是那个让她恨之入骨的令狐天仙和林南，在她眼里，盛若庭就是个烂命一条的过气明星，就算前世很牛逼，这一世也是不堪一击，做她对手的资格都没有。

    “你好歹也是个明星竟然来这里做志愿者，你已经落魄到这种地步了吗？”

    盛若庭反而是问了：“你谁啊，我认识你吗？”

    她现在这个身份和南宫絮儿不熟才对的，竟然走过来就打招呼了。

    令人费解。

    “你无需知道我的身份，你不配，你只需要知道，你得罪了不该得罪的人，你死到临头了。”

    果然是古武者，张嘴就是凡人无法直视的高贵。

    盛若庭也懒得和她说话了。

    “一个医生，还搞得这么神神秘秘的，有病。”

    南宫絮儿看了看自己的工作牌，医生只是她的伪装而已。

    “我还以为让她这么忌惮的人会是什么厉害角色呢，原来也是不过如此，真是高看你了，什么第一女刺客，看来你就是仗着自己有几分美色，而使用美人计杀了一个皇帝就流传千古了，这个第一女刺客的名头是你自己给自己安的吧。”

    孔娉婷前世就是个没什么见识的深宫女子，她眼界有限，最大的敌人就是和自己抢老公的妃子罢了。

    竟然还让她南宫絮儿来替她对付这种人。

    盛若庭也十分谦虚：“不过就是一个虚名而已。”

    “孔娉婷让我看到你就结果了你，在我看了完全没必要，你不配让我出手。”

    说完，南宫絮儿十分高傲地就走了。

    和她一起来吃饭的都是些古武者，在这个圈子里，南宫絮儿的地位颇高。

    立马就有人问了。

    “絮儿小姐，你刚才和谁在说话。”

    南宫絮儿十分高傲地道：“一个无名之辈而已。”

    一群人吃好走在了之后，一边的江拾肆和陈漠寒还是一脸震惊。

    “师傅/嫂子，你前世是荆煜？！”

    江拾肆尤为震撼：“嫂子，你原来不是被克里斯汀魂穿了啊？”

    盛若庭翻了个白眼：“好好吃饭，废什么话！”

    江拾肆闭嘴，可心里一直翻江倒海的。

    乖乖，原来是自己一直想错了。

    陈漠寒仿佛是猜到了什么，低声在盛若庭耳边问道：“那师傅，其实你就是克里斯汀·盛？？”之前听江拾肆念叨过什么盛若庭就是克里斯汀的事情。

    盛若庭默认了，并且呵斥他：“低调点，别让那帮古武者听见了。”

    陈漠寒和江拾肆都闭嘴了。

    吃了好大一口瓜啊。

    “那你怎么不趁机教训教训她，她竟然质疑你身为史上第一女刺客的身份！！”江拾肆挥舞的拳头，替盛若庭打抱不平。

    盛若庭冷笑：“既然连南宫絮儿这么高傲的人都放下了身段来做随行的队医，说明古武界这次是铆足了劲儿要借这次冬奥会出头，那我就让他们好好地看看希望破灭的感觉。”

    江拾肆感觉浑身一凉。

    吃完了饭，盛若庭等人出了食堂，要去训练场了，没想到，一出食堂，就听见有人叫自己。

    “盛若庭！！”

    盛若庭一回头，看见穿着高翠翠和高宏图姐弟俩骑着单车来了。

    “你们怎么在这儿？”

    高翠翠开心地道：“我来医务室值班的，负责骨科的护理，臭弟弟是来做志愿者的。”

    奥运村会提前面向大学生群体招许多志愿者，江拾肆和陈漠寒等人都是假扮志愿者进来的。

    “高宏图，你也是来做志愿者啊？”陈漠寒和高宏图打了招呼，两人自从毕业之后就一直没有再见过了。

    “恩，和我姐姐一起来的。”高宏图回答得十分沉稳。

    陈漠寒觉得他似乎有了什么变化，可一时之间也说不上来。

    大概就是上了大学，见识多了，人也成熟起来了。

    “乖女鹅，我们家买彩票，中大奖了，以后，我有钱了，我也去给你的电影包场！”高翠翠忽然眉飞色舞地道。

    “中奖了？”盛若庭也颇为意外。

    高宏图道：“恩，我姐下班路上随便买了一张彩票，没想到就中了一千万大奖。”

    “对对，这事儿，只有我家里人知道，我可是谁都没说哦！”高翠翠点头。

    “那就恭喜了。”盛若庭也真诚的祝福了。

    一千万对于她来说可能只是小钱，但却可以彻底地改变一个普通家庭。

    寒暄一阵之后，高翠翠要去报道了，走之前还特意说：“乖女鹅，开幕式加油哦！”

    盛若庭拧眉：“谁说我要去开幕式。”

    高翠翠：“你自己承认的啊，你要去参加一个和冬奥会有关的项目，不是开幕式表演吗？”

    盛若庭：“我是运动员。”

    高翠翠：“……”

    很快，两对人马分开了。

    高宏图骑着共享单车，载着高翠翠去医务中心报道，一边还说：“姐，那笔钱你还是留着自己花吧，不要给我留了。”

    还了房贷之后，高翠翠的压力小了，还有一大笔钱，她却执意给高宏图留着。

    “那可不行，那是你的老婆本，我得给你攒着，将来要给你做彩礼的。”高翠翠还是一口回绝。

    高宏图一脸无奈，“那就再买套房用来出租吧。”

    高翠翠却追着他问道：“你在学校，就没谈女朋友吗？”

    说到这个话题，高宏图沉默了。

    高翠翠来劲儿了，赶紧问：“是不是你班同学？快快，给我说说！”

    高宏图笑了笑，一会儿才说：“是个很优秀的人，等你见到她你就知道了。”

    【作者有话说】

    感谢兮、苓、虎年限定小温、静心如水?、虎年限定小温、七猫书友_041856511005、简澜的金币，

    我一般都是头天写了第二天早上8点更新，如果8点没更说明我前一天有事耽误了码字，第二天会晚点更的

