    藤春高中的学生分走读和住宿两种，住宿生在生活区有着属于自己的宿舍，在吃完饭后直接回宿舍休息。

    走读生没有宿舍位，但可以在放学时间自由进出校园，中午吃饭完后要么出校门回自己的家休息，要么回到教室里面趴桌子午睡一会儿。

    但学校中午留给学生的休息时间只有两个小时，高杉原找到一个角落快速把身前的饭扒完后，选择回到班上再睡一个午觉。

    毕竟今天早上莫名其妙和中野二乃做了一阵运动。

    教室里面不多人，只有四五个人在安静地学习，静悄悄的课室有些冷清。

    赵一良，肖曼尧，余菲三个人都坐在自己的位置上，安静地做着作业，见高杉原走进教室，纷纷抬起头。

    高杉原不由得皱起眉头。

    麻烦来了。

    果不其然，赵一良立刻放下手中的笔，开始对高杉原进行声讨：

    “高杉原，你是不是对别人做了什么坏事，为什么二乃同学不回教室了？”

    “在日本文化里面，直呼名字是关系亲切的人或者是朋友之间才做的事。”

    高杉原没看赵一良一眼，直接回到自己座位上。

    “这…这有什么关系，我和她迟早会成为比朋友更加亲切的人的。”

    赵一良嘴巴踉跄一下，立刻反驳道：“反而是你，一脸阴郁的样子，是不是把别人吓到了。”

    “我没有。”

    “那她为什么没跟你一起回来，她去哪里了？”

    赵一良还在穷追不舍地问着，像高杉原欠了他一百万一样。

    “我怎么知道她去哪里了？”

    高杉原平淡地回答。

    赵一良显然对这个回答不满意，咬咬牙齿，站起身子想走到高杉原前面去。

    他从来不相信一见钟情的歪理，这种屁话就像母猪会上树一样，缺乏科学根据。

    但今天，在遇上中野二乃后，他忽然相信，母猪是会上树的，如果天底下的母猪都不会爬树，那他心甘情愿当一个会上树的母猪，来证明这个歪理存在。

    第一次遇到一见钟情的女生，为什么老天爷这么不公平让眼前这个木头抢去了。

    那个和中野二乃做同桌的应该是自己才对。

    赵一良怒视高杉原，同桌被抢可以在以后更换同桌时换回来，但现在的他竟然把自己的未来同桌给搞丢了？！

    天下岂有这般此理！

    “好啦，别吵啦。”

    余菲合上手中的课本，手的力度有点重，书本发出噗一声：“你们两个不学习我还要学习呢。”

    “……”

    赵一良锁眉看向余菲，似乎很怕眼前这个女孩，他龇牙啧一声，拉上肖曼尧一起离开教室。

    他俩是住宿生，每天中午吃饭完后都会回到教室学习半小时，然后再回宿舍睡午觉。

    但今天刚进教室不到五分钟，两人就匆匆离开了。

    高杉原并没有因赵一良的离开而有什么情绪变化，他本来就是实话实说，是后者不知道为何冲动起来而已。

    两人离开后，课室顿时就剩下高杉原和余菲两人，十分安静，余菲余光瞄一眼高杉原，发现他又准备低头睡去，脸色一凝。

    随便捉起一本课本，她快步走到高杉原的身边，在原本属于中野二乃的位置上坐下。

    “那个，衫原，我有一个问题想要请教你。”

    余菲看着小眼睛随时拉帘的高杉原，不由得小声问道。

    高杉原看一眼打扰自己睡午觉的女生，露出不情愿的表情。

    “你要问的是历史问题？”高杉原示意余菲手中捉着的历史书。

    “啊，对，就是关于历史的问题。”余菲嘴角勉强一笑，极力掩饰自己的尴尬。

    拿错书了！

    “那你问吧。”

    “那个……”余菲迟钝一会儿，慢慢认真地看向高杉原，“你觉得一个人上了高二后发生巨大变化是有什么历史因素影响的？”

    “这是书里面的问题？”

    “啊！不不不，我只是想先和衫原同学聊聊天，然后再问问题。”

    余菲紧张地眼色飘到别处，总感觉自己性格平时大大咧咧的，为什么到了他面前就小声起来。

    “我不知道，反正我觉得自己变化了一点点。”高杉原面无表情地说。

    “是很大！”

    余菲较真地点点头，“每天早上七点半到十点半你都会趴在课桌上睡觉，下午总是看窗外，上课超过百分之七十的时间在开小差，体育课总是点完名就消失不见，考试的时候也是一副不在意的表情，在考试开考二十分钟后就再也没动过笔……”

    高杉原砸咂舌头：“你观察得还挺仔细的。”

    因为我上午要补昨晚没睡的觉，下午的理科课知识不入脑，体育课锻炼体能＝不如一剑杀了我，考试能用直觉回答的题就这么多……

    高杉原心里默默都回答一遍，但他不可能亲口告诉余菲。

    用灵魂驱动身体活着这种事情解释起来太麻烦了。

    也太不可思议了。

    而且，高一的自己并不像她想的那样子……

    “那是因为，因为我…”

    因为我喜欢你呀！

    课室没有其他人，余菲几乎脱口而出：从高一开学那天开始，我就喜欢你！所以我对你的一切都在关注着！

    余菲看向高杉原的目光越来越炽热。

    高一的时候，眼前的男孩成绩一直固定在年级第一，和第二名拉开三十多分；待人对事洋溢着阳光的味道；积极参加各种社团……

    满足她心目中一切的幻想。

    余菲心里默默回忆起高一时的生活，回忆起那时候统治着整个藤春学校的高岭之团F4：高杉原，赵一良，肖曼尧和她。

    成绩长期垄断年级前五。

    但为什么你现在变成这样子，成绩跳崖式下降，整个人的性情变得阴郁沉默。

    高杉原一脸紧张地看向余菲，难道是她发现这些变化的背后原因了？

    “因为什么？”

    余菲忽然意识到自己的傻人傻语，脸变得通红：“因为我，比较闲…”

    她暗恋高杉原，仅仅是单相思，她不敢说出来。

    在高一高杉原每周都能收到一封情书的时候，她就不敢说出来，害怕说出来后要是失败了连朋友也做不成。

    现在她更加害怕了，女孩子的第六感告诉她，要是她向眼前的男孩告白，一定会被狠狠拒绝。

    确实，余菲对自己的单恋隐藏得很好，一直以来像兄弟一样和高杉原相处，高杉原没有发觉这段隐藏起来的爱慕。

    在高一两人经常在一起的时候，她还能释怀自己的感情。

    但经过高二半年的压抑，她差点忍不住说出口。

