    第四百七十五章 我是一个喜新厌旧的人   

    裴杉杉话音刚落，病房门就被敲响。

    

    阮星晚抬头望了过去。

    

    来的是丹尼尔。

    

    他走进病房，把手里的花放下：“阮小姐好点了吗。”

    

    阮星晚道：“谢谢，好多了。”

    

    裴杉杉一看到他就觉得不自在，而且料想他们估计也是有事要聊，便找了个借口出去了。

    

    等病房门关上后，丹尼尔又道：“阮小姐没事就好，其他事你也不用担心，我……和周总，会处理好的。”

    

    阮星晚唇角轻轻抿着，过了几秒才道：“你们打算怎么处理。”

    

    “这就要等尸检结果出来了。”

    

    之前还留着阮均是因为想从他那里知道当年的具体情况，以及阮星晚母亲的墓地所在。

    

    可是现在看来，一切都不重要了。

    

    阮星晚道：“不管怎么样，这些事都是阮均一个人做的。”

    

    丹尼尔点了点头：“我知道。”

    

    阮星晚觉得，他不知道她是什么意思。

    

    她默了一会儿继续：“和小忱没关系。”

    

    丹尼尔道：“当然和他没关系，你怎么……忽然会提起这个？”

    

    阮星晚道：“没什么，昨天的情况你也看到了，阮均就像是疯狗一样，逮谁咬谁，他是想拉着小忱和他一起下地狱。”

    

    对于她这个说法，丹尼尔也是认同的，昨天阮均满口都是污言秽语，骂的要多难听就有多难听，虽然知道他就是那样一个人渣，但摊上这样的父亲，放在谁身上都不会好受。

    

    丹尼尔坐在沙发里，缓缓道：“小忱已经二十岁了，有自己独立的思想和见解，相信他也不会把这件事放在心上。

    至于这件事，周总已经让人处理好了，不会传出去，更加不会给他造成什么影响。”

    

    阮星晚轻轻嗯了声：“而且我现在怀疑，小忱也不一定就是阮均生的。”

    

    闻言，丹尼尔有些意外：“阮小姐的意思是……”   

    “你可能不太了解阮均，但我知道，他满口谎话，越是看到别人难过，他越开心。

    他一直在口口声声说小忱是他儿子，这辈子都摆脱不了他的阴影，就是想要看到小忱痛苦，在这种情况下，我很难相信，他是小忱亲生父亲。”

    

    丹尼尔皱眉：“可是我们仔细查过了，出生记录……”   

    “任何东西都可以作假。”

    阮星晚看向他，静静道，“包括一个人的身份经历和样貌，不是吗。”

    

    在面对阮星晚的视线时，丹尼尔觉得她这个问题，有些直击灵魂了，莫名有些心虚，不由得侧开了目光。

    

    然而还没等他开口，阮星晚的声音便继续传来：“林致安都可以伪装那么久不被人发现，阮均更改一个出生记录又算得了什么。”

    

    听她说的是林致安，丹尼尔松了一口气，觉得她说的挺有道理的：“也是，阮均那个人看上去窝囊没用，十足的一个人渣，可是能做出把尸体藏在衣柜后面这么多年的事，胆子确实远远超于常人。”

    

    阮星晚道：“所以我觉得，这件事没那么简单。”

    

    琢磨了一会儿，丹尼尔又道：“但小忱出生那会儿，阮均怎么会料到现在发生的这些事，去改小忱的出生记录？”

    

    阮星晚道：“他不是会料到现在发生的事，之前阮均在监狱死的时候，我和小忱去清理过他的遗物，发现了一本日记，从日记上来看，他应该是喜欢我母亲很久了，可以说的是迷恋。

    后来林家出事之后，不知道为什么，我母亲带着我辗转住进了他家里，因为某种原因嫁给了他。”

    

    “但如果在那之前，我母亲就已经怀了小忱的话，一直到生下来，她名义上都是阮均妻子的身份，不管阮均是因为抹不开面子，还是因为他真心喜欢我母亲，从而把小忱认作是他的儿子，这都是能说得通的。”

    

    “我明白你的意思了，我会再去查查的。”

    

    阮星晚微微笑了一下：“谢谢不用了，周辞深已经去查了。”

    

    听了这话，丹尼尔没有再说什么。

    

    怕说太多会让阮星晚更加怀疑。

    

    阮星晚顿了顿，又才继续：“小忱曾经在你那里住过一段时间，也给你添了很多麻烦，但我觉得，你们的关系应该不差，所以我能不能麻烦你一件事。”

    

    “阮小姐客气了，有什么直接说就行。”

    

    “我想麻烦你，帮我照顾小忱。”

    

    丹尼尔大概是没料到她会怎么说，一时有些不解，虽然他挺欣赏阮忱的，但平时也没什么机会见面。

    

    丹尼尔道：“阮忱他基本都在学校，我和他见面的机会不多，不过他有什么需要帮忙的，尽管可以找我。”

    

    即便他觉得，阮忱压根儿就不会找他帮忙。

    

    阮星晚笑了笑，话题到此为止：“那就麻烦了。”

    

    丹尼尔没在病房里待太久，问候到了便离开了。

    

    他刚下楼，就看见坐在不远处长椅上望着天空出神的裴杉杉。

    

    丹尼尔脚步停住，站了两分钟，还是走了过去。

    

    昨天夜里睡得晚，今天又起了一个大早，太阳懒洋洋的晒着，裴杉杉这会儿有些犯困。

    

    正当她晃着脑袋东倒西歪的时候，旁边突然传来一道低沉磁性的男声：“房子找合适了吗。”

    

    裴杉杉猛然惊醒，睡意四处逃窜，瞬间便消失不见。

    

    她转过头，见丹尼尔不知道是什么时候坐在她身侧的。

    

    好半晌，裴杉杉才找回自己的声音：“还……还没呢，这两天事情太多，没时间去。”

    

    说话的同时，她不动声色的朝另一边挪，和他拉开距离。

    

    丹尼尔像是没有察觉似得，又道：“我问过隔壁的房东了，他说你可以随时回去住。”

    

    裴杉杉咧咧唇，敷衍的笑道：“还是不用了，我是一个喜新厌旧的人，一个地方住久了，就想要换个新的居住环境。”

    

    丹尼尔看向她：“什么时候找好房子了告诉我，我帮你搬家。”

    

    裴杉杉：“……”   

    那还真是谢谢了。

    

    裴杉杉手撑在长椅上，手指扣着长椅的边缘，迟疑着开口：“你不是说要离开南城了吗，什么时候啊？”

    

    

    

