    这个时候，已经是深夜时分。

    天上只有点点的星光在闪烁。

    不过，月牙派的一众弟子们却没有半点睡意，还在围着篝火愉快的聊着天。

    到底都是一群年轻人，在愉快的聊天之中，忘记了傍晚时与林天佑发生的不愉快。

    “掌门说了，这次谁能取到绿绝泉，那回去之后就奖励谁十颗中品灵珠。

    啧啧，十颗中品灵珠啊，是我一辈子都不敢想像的财富！”

    王师兄出声感慨道，似乎非常想得到这些财富。

    “是啊，如果我能弄到一滴绿绝泉水，那做梦都会笑醒。

    反正掌门也没有规定，到底要弄多少泉水才给奖励，我想一滴应该也能获得奖励。”

    旁边的一名师弟也是出声说道。

    他们月牙派在洪荒深处也算是小有名气的大派。

    弟子每个月都能分到一颗下品灵珠。

    算是福利极高的一个门派了。

    如果是其他的小门小派，两三个月都未必能分到半颗下品灵珠。

    但这次，月牙派掌门开出条件，无论是门下弟子哪一个人，只要能取到绿绝泉水，回来就赏赐十颗中品灵珠。

    这样丰厚的奖励，让他们激动不已。

    每个人都卯足了劲，想要获得神泉之水。

    “对了大师兄，那绿绝泉真的这么神奇吗？

    为什么一开启，就能吸引这么多人前来取泉水呢？”

    这时月兰娇声的问向于洛。

    她从小娇生惯养，对外界的事情见识极低。

    绿绝泉是什么，她压根就不清楚。

    这次不辞辛苦过来，只是为了想见见传说中的天才云野而已。

    现在大家都聊到了绿绝泉，她自然也被勾起了兴趣。

    “神不神我不知道，但我只知道，这个神泉是洪荒第一至尊，龙皇鬼神发现的。”

    于洛依然寡言少语，对于绿绝泉的事情，用了一句非常简短的话就说完了。

    不过，这一句话就足够了。

    因为在场所有的月牙派弟子都面带敬畏之情。

    “原来是那位最强至尊发现的神泉，难怪会吸引天下这么多强者前来取泉了。”

    月兰倒吸了一口凉气，内心对绿绝泉的敬畏之心也更加浓重。

    泉水神不神不重要，重要的是龙皇鬼神。

    光是这四个字，即便那泉水只是普通的洗澡水，都值得天下所有人去敬畏。

    因为龙皇鬼神拥有这样的威慑力！

    “原来如此！

    我就说这一带怎么会如此的熟悉。

    竟是当年我带龙皇绝天剑灵过来洗澡的地方。

    只是，这泉水怎么就起了个绿绝泉这么难听的名字？”

    林天佑闻言，心头恍然大悟。

    他还记得绝天剑灵似乎非常喜欢泉水旁边的红花。

    这次既然到了这里，那很有必要去摘些红花回去。

    到时候见到绝天剑灵，她要是还生自己的气，就用这些花去逗她开心。

    林天佑心头暗暗想道。

    大家都在谈论着绿绝泉的事情。

    万成发现林天佑和猎魂帝孤单的躺在远处，他有些不放心，便开口道：

    “我去看看林兄弟他们！”

    说完，万成就站了起来，朝着林天佑他们走去。

    “哼，就他多事！”

    月兰小声的冷哼了一句，心头对万成更加的不满了。

    这个家伙明明知道她不喜欢林天佑，却非要过去搭理对方。

    如此傻叉的一个男人，鬼才会喜欢他！

    还是云野大哥好，不仅天赋绝伦，长的英俊潇洒，而且还懂得风趣。

    她已经迫不及待想去见到云野了。

    “林兄弟，你们是不是也睡不着啊？

    不如跟我过去一起聊聊天吧，这样热闹一些！”

    万成走了过来，笑着说道。

    “不必了！

    另外，你可以称我为林少，以后别再叫兄弟，能成为本少兄弟的人，天下没有几个！”

    林天佑随意说道。

    “好的，我记住了，林兄弟。”

    万成憨厚的笑道。

    林天佑彻底无语了，实在是万成这个人还不错，否则，以林天佑的脾气，早就一巴掌将其拍飞了。

    他挥了挥手，示意万成离开。

    但万成非但不走，反而坐在了林天佑的身边。

    主动找些有趣的话题跟林天佑聊。

    那边，月兰带着浓浓不爽的目光不断的瞟过来。

    “小师妹，别看了，其实二师兄的为人就是这样，忠厚、善良。

    他也是看到那两个人太孤单，所以才过去陪他们聊会天的。”

    一名消瘦的青年开口劝道。

    这名消瘦的青年还记得自己当年刚入门派，大家都都非常排挤他，不跟他说话。

    还是万成主动过来跟他交朋友，才让他走出了最初的低谷。

    所以他是门派之中少数敬佩万成的弟子之一。

    “哼，忠厚？善良？我看他就是脑子有问题！

    别人孤单了，他就上杆子跑过去跟别人聊天。

    别人有危险了，他也想都不想跑过去帮忙。

    他这么伟大，为什么不去死呢？”

    月兰冷声说道，她越看万成，心里就越冒火。

    “确实，二师兄这个人，有些过份了。

    也不看看，谁才是自己这边的人。

    那个姓林的家伙，如此说小师妹的坏话，他竟然还过去帮忙。

    说的好听，那叫圣人，说的难听一些，这就是吃里爬外！”

    王师兄弟立刻附和道。

    他早看不惯万成了，要是能趁这个机会，把万成排挤出月牙派，那月牙派的二师兄位置，就非他莫属。

    “哼，等这次回门派，我一定让我爹狠狠教训一下那个榆木疙瘩！”

    月兰恨声说道。

    王师兄闻言，心里开心的不得了。

    这正是他所期待的事情。

    正准备继续说一些对万成不利的坏话。

    而这时候，对面的草丛之中忽然传来了一阵响声。

    “什么东西，大家小心！”

    这响声太过突兀，顿时有弟子拿出兵器，小心的戒备起来。

    连一直不说话的于洛，也是满脸凝重的盯着前方看。

    草丛分开，一群大汉现出了身形。

    这群人的相貌极为丑陋，脸上更是伤疤密布，显得无比狰狞。

    他们一出现，便带着不怀好意的目光，扫向月牙派众人身上。

    尤其是为首那人，更是满脸邪笑的盯在月兰的胸脯，不停的嘿嘿发笑。

