
　　童漓站在一间琴行橱窗前，里面摆放着数不清的乐器，这里也招人，酬劳方面写的是面议，她在考虑要不要进去问问。

　　里面的店长看她站了老半天也不进来，索性出去问问。

　　“小姐，您好，您是喜欢这套琴吗？如果喜欢的话可进来试试，琴色都很不错的，喜欢的话价格好商量。”

　　童漓看了看里面的琴，又看了看笑意盈盈的店长：“我在看招聘启示。”

　　店长脸上笑容微滞，但很快又恢笑脸，犀利的眼眸上下打量着她身上的衣着：“小姐您是开玩笑吧，就您这身份哪需要出来工作？”

　　她对奢侈品颇有研究，她这一套衣服的价格，都能抵的上她们店里一架中等琴了，看她身上的气质，也不像要出来工作的人。

　　童漓轻轻摇头严肃的道：“没有，我就是出来找....工作。”

　　顺势问道：“你这里是多少钱一个月？”

　　店长似乎看出她真不是在开玩笑，脸上的笑容逐渐敛起，伸手轻撩了撩精致的卷发：“这样吗？”23sK.com

　　“那要不进去聊聊？”

　　店长前期与后期的态度，有了180度的转变。

　　“嗯。”童漓看出来了，也没说什么，紧跟着她的脚步进去，没几分钟又出来了。

　　一是她没有她口中的身份证，二是她没这里的学历，三是她连外语都不会，四是工资太低，只有二千五底薪，其他全靠提成，卖得出就有钱，卖不出就只能领取那可怜的底薪。

　　这简直就是画大饼。

　　童漓并没有气馁，这家不行，便找下家，可家家都不要她，那就是她的问题了。

　　下午，童漓面额冒出薄薄汗珠，多多少少受到了些许挫折，她万万没想到找份事做会这么难。

　　现在还不是钱多钱少的问题，她没有他们口中所谓的身份证，没有所谓的学历，根本不可能找到工作。

　　童漓漫无目的的走在大街上，一股浓郁的中药味引起她的注意。

　　偏头一看，就看到一家中医馆，看着那亲切的大字，红木的装修，眼眸露一丝欣喜‘给人看病倒也是个不错的选择。’

　　不过想到她没身份证这事，眼眸随即黯淡下来。

　　童漓站在大门口来回的徘徊，眼看天色越来越暗，最后她一咬牙一跺脚，还是决定进去问问。

　　她一进门，立即有引导员上来招呼：“您好，有什么可以帮助您的。”

　　童漓神色略微不自然的问道：“那个...你们这招大夫吗？”

　　引导员：“.....”

　　“抱歉，我们这的大夫都是从各大医学院里招收，并不对外聘请。”

　　听到这话，童漓瞬间打蔫了。

　　这样说来，她当大夫这路子又落空了。

　　她没有坚持，工作能找就找，不能找再另想他法。

　　童漓转身往外走，她刚走，楼上下来一位风光霁月的男人。

　　他看到童漓失落的背影，询问旁边的小童：“怎么回事？”

　　“大少爷，刚才那位小姐说要过来应聘大夫，但我们这边都是从医学院那边直招过来，便回绝了她。”

　　曲睿点了点头挥走小童。

　　童漓看着快要落山的夕阳，浅蓝的天空一片火红，是那么的漂亮，那么的迷人，而她心情一片愁惨。

　　今天注定空手而归。

　　晚上十点，童漓从外面回来，一进门就看见男人披了件睡衣，翘着二郎腿坐在大厅里看文件。

　　听见门响，裴九胤只是轻扫她一眼，便把目光收回继续看文件。

　　童漓亦是若有若无的轻撇他一眼，便径直的上楼去。

　　今天出去一天一点收获都没有，让她莫名的烦躁，这里与她的世界相差太大，她仿佛置身在一个大笼子，做什么都受限制，没有那个所谓的身份证，就算有天大的本事，也无处使劲。

　　刚上了几个台阶，童漓停下脚步，回头盯着裴九胤沉思。

　　裴九胤自然感觉到童漓在看他，他等着那个女人，向他低头。

　　他本不想难为她，但是今天去公司的时候越想越气愤，心中的郁气始终无法排除，才想着给她点教训。

　　只要她向他低个头，他也可以勉强不计较她之前的所为。

　　可惜……

　　童漓目光只是停留了几秒，而后踏着坚定的步伐上楼。

　　她本想要不要让裴九胤，帮弄个身份证什么的，毕竟在这，没有那个什么所谓的身份证，寸步难行。

　　但要找他，必定少不了被坑一把，她现在负债累累，连工作都没找到，想想还是算了。

　　裴九胤眼尾扫向后面那道身影，又看了看夹杂在文件中的两张欠条，他也不着急。

　　正如她所说，她如果是从了什么山下来的，身无分文，连顿饭都要打欠条，他倒想看看她能傲气多久。

　　他就是要借此机会挫挫她的锐气。

　　呵，女人，跟我斗。

　　……

　　童漓回到房间，第一件事便是打坐，顺便想想该以什么生计为生。

　　第二天童漓早早出门，依旧是游走在各大商铺间。

　　一进去表明自己没身份证，好嘛，人家压根话都不想跟她说，直接甩手让她走人。

　　童漓越找越泄气，不知不觉就走到一条狭小的巷子前。

　　一些叮叮声，还有一些符纸朱砂的味道，让她颇感熟悉。

　　一群大爷大妈成群结队的往里走，童漓心绪微动，似乎嗅到了商机。

　　她跟着那些大爷大妈往里走，拐过几道弯之后，便看里面的一片小天地。

　　原来是算命的摊点。

　　一些穿着道袍黄袍的算命术师，搭了个简易的摊子，在旁边立起一个牌子，还特放大谁谁谁的后人字样，介绍自己的家族史。

　　童漓往四周看了看，基本上每个摊子都挤了不是少人，生意看上去都不错，他们测算的东西也是五花八门，什么都有。

　　童漓乐了，如释重负地舒了口气，算命测风水这些都是她以前玩剩下，虽说是小儿科，但对目前的她来说，是再好不过的谋生技能。

　　童漓继续往里走，不声不响地站在大爷大妈后面，听着他们测算的内容，那老道头穿着一身蓝白相间的道袍，看上去仙风道骨，实则一点道根都没有。

　　给人测算出来的东西，也不过是胡说八道。

　　别的不说，倒是一个劲的忽悠顾客买他手上拿着个东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第6章 呵，女人，跟我斗免费阅读。https://xs.23sk.com 