    “是的，小弟实在没办法……”

    “幸好！幸好！”叶翎叹气，在城官正想跟着点头时，他又加了几句话：“幸好顾姑娘他们并无恶意，只是来投奔我们，要不然有对头前来，只要威胁到你的命，你就不顾一切把城门打开，那岂不是全城的人都跟着你陪葬？”

    城官：“……”他脸色变了，嗫喏道：“表哥……”下意识想要退后，避开叶翎摩挲他脖子的手指……

    但叶翎的手指像是长在了他的脖子上，他一动之下，没有避开对方的手，反而让对方那尖利的指甲刺入到他的伤口里面……

    刚刚结痂的伤口又冒出血来，染红了叶翎的指甲。他却似不觉，不但不把手撤回来，指甲反而缓缓向里推进……

    城官又疼又怕，目中终于现出惊惧之色，噗通跪倒：“表哥城主，饶……饶命！看在云……云嫂子份上……”

    后面的话他说不出来了！

    因为他亲亲表哥的手指指甲终于刺穿了他脖子上的动脉，钻进了他的气管，让他所有的气息梗在了那里，拼命张大口也无法再呼吸到空气……

    叶翎终于撤回了手，城官却软瘫下去，脖子处血如泉涌，眼见是不能活了。

    他至死都大睁着眼睛，似乎不相信一向对他很好的表哥会对他下这么辣的手！

    周围的人显然也没想到，一个个屏住了呼吸，大气也不敢出！

    寂静！明明有几千人的广场上寂静的连一根针落在地上也能听到。

    叶翎慢条斯理地将手指上的鲜血在足下一名少女衣裙上擦了擦，然后将那根手指塞进那少女口里，淡淡地道：“洗干净它，本城主晕血。”

    那少女一声不敢吭，只有照做，用口水洗那根染了血的手指。

    片刻后，叶翎把手指抽了回去，迎着天光瞧了瞧，指甲又像先前一样干净，一丝血丝也看不到了。

    他这才收回手指，环顾了一下众人，轻轻一叹，开口：“本城中不留如此贪生怕死之人，纵然他是本城主的最疼爱的表弟，他既然犯了我们的城规，也得依律处死。”再瞧地上的死尸一样，微微摇了摇头，俊脸上有不忍之色：“他毕竟是本城主的表弟，平素又最疼他，没想到……本城主甚心痛！然城规不可废，本城主也是无奈，现在他一死谢罪，也算是把罪过消掉了，来人，将他厚葬了吧。”

    “是！”他身后的那四名少年站起身，将那城官的尸体抬走了。

    叶翎吹了一下自己的手指，再环顾一下众人：“你们记住，生命可以丢，城规不可废。都清楚了没有？”

    “是！城主！城规不可废！”众人在胆寒中应诺。

    叶翎当初有多宠这城官大家都是看在眼里的，连他也受到如此重的处罚，其他人哪里还敢再说别的？

    顾惜玖微眯了眼睛。

    这叶翎非同一般的阴狠！这一手杀鸡骇猴之计用的不错！

    新进来的村民们也是面面相觑，心中惴惴不安——

    落花城的规矩是不容许老弱妇孺进城的……

    现在这城官都被处死了，那他们是不是也会再次被赶出去？！