    “嘁，以前从来不会和我说这么多话呢，你兔崽子可凶的很！”金玉婧似笑非笑，“这还像点求人办事的样子，不过，还不够哦！你知道一声呵呵、还有那些话，会对一个刚摆脱离婚阴影后来又失去暗恋情人的大龄女性产生多大的心理伤害吗？”

    “...”

    李沧尴尬到头皮发麻脚趾抠地, 百因必有果，嘴贱欠下的债，要还呐！①

    “瞧您这话说的，那不是年少无知不懂事嘛，像您这种把友情看得比爱情还重的人，居委会合该给您发面锦旗！”李沧脸上堆满真诚，恭维话章口就莱：“这个这个，以前是我不对，您大人不记小人过？”

    “你真这么想才叫怪了！嘴皮子倒是溜得很, 可惜没一句真话...”金玉婧梳理裙摆优雅的坐在李沧对面，双腿交叉倍显修长，突然间似乎找回了那么点以前女强人的气势，压迫感足足的，“男人啊，都不是什么好饼，这么郑重其事的装模作样，让我大胆猜测一下，你要送的东西，恐怕有什么说法儿吧？”

    “我也没想到，论坛上声名鹊起的‘金姬姐姐大人’居然会是你啊, 方便透露吗，您这个年龄段，到底是怎么想出这么羞耻的昵称的？”

    “小兔崽子你！”

    “诶诶, 您别激动啊，这儿又没外人, 我只是好奇, 您到底是有多深的执念啊, 灾难发生之初那么危险的环境祈愿的居然是这种辅助性质的本命能力，毕竟您也算实现了我没能做成的生意，啧啧，物流可是真?暴利行业！”

    金玉婧接过李沧手里的小盒子，打开看了看。

    “不是说过不要包装——”

    “嚯！合着不是东西有说法，是人有说法？！”

    “你也说了，我金玉婧把友情看得比什么都重，这种事我做不来，找别人吧。”

    “你是我亲姐！”李沧脸都黑了：“说吧，您到底想怎么样？”

    “做生意就要有做生意的样子，我们现在在谈条件呢，请务必不要带上你主观且个人的小情绪~”金玉婧笑嘻嘻的说，“我看到芳芳和小蕾丝手腕上戴着同款镯子了，所以，她是谁？”

    “这是条件吗？”

    “不算是，你知道的，有些女人天生就是很喜欢八卦呢，如果你的答案能让我满意的话，或许我不介意给你在运费上打个折扣。”

    “灾难发生后认识的！”李沧自抱自泣不再挣扎，没好气儿道：“当时大雷子的名字是灰暗的, 我以为...而且那时我和大雷子还没...”

    “还没什么？友情还没变质是吧？”

    “对...”

    “借口！狡辩！”金玉婧怨念可以说很深了，“当初我和厉哥明明什么都没有，你呢，你是怎么嘲讽我把我喷得的满脸挂浆的？”

    ((???」∠)_

    李沧真的服气，她记得到底是有多清楚啊，每天脑补唰唰唰过幻灯片那种？

    大象席地而坐，日子得过且过...

    李沧很配合，被骂得狗血淋头还不能一言不发，还要自我批判供金玉婧充分发泄怨念。

    说起来金玉婧在众多幸存者中是十足幸运的，灾难发生时身边就有饶其芳堪称武力天花板的满级人类震压世间不平事，他们不去折腾别个就已经算是良心发现了...

    所以，金玉婧对强力战斗技能的需求其实并没有多么迫切。

    而且她还有个小小的性格缺陷，也许是当初前夫哥给她留下的心理阴影面积过于巨大，不光借离婚在她白手起家的商业帝国中分一杯羹，甚至还要带着小三当场耀武扬威...

    自那之后金玉婧就对属于自己的东西、财产有了一种近乎病态的执念，祈愿的本命词条大致是无视先决条件自由支配调动财产这样，她要收回原本属于自己的东西！

    emmmm...

    可以说，这个祈愿成立了，但又没有完全成立。

    金玉婧确实可以用一定代价继续掌控她名下的财产，准确的说，是空间上的调控，可灾难后那些东西大多已经不能称之为财富，即使收回大多也是得不偿失，消沉很久，她才在饶其芳的建议下开发出祈愿能力的新用法，也就是李沧提过的：物流！

    金玉婧通过论坛渐渐联络到一些公司及子公司的职员、领导班子，以保证金抵押的方式给他们第二次兼职工作赚取外快的机会，很快组建出一个后末世物流行业雏形。

    （PS：命运硬币是可以隔空转账的，前文提到过几次）

    至于为什么金玉婧能够什么也不做就拿到一笔接一笔加起来堪称天文数字般的保证金，这种离谱的信任估计只能归咎于个人魅力和灾难之前积累下来的名望？

    金玉婧靠这些人员、论坛寻找有需求的顾客，为整个世界的空岛划分片区，上门取件再通过签署合同及小币崽子祈愿双重认证的方式将东西先划归至自己名下，这样金玉婧就拥有了物件的支配权限，召回空岛、再行转移、就近派送...

    起步时期非常艰难。

    即使有活儿，一个月甚至几个月都未必能搞定一个快件。

    随时间推移，当越来越多幸存者们知道真的有人能够在这种情况下搞物流的时候，场面基本可以用疯狂来形容。

    缴纳巨额保证金想要加入这片蓝海兼职甚至全职的人越来越多，收取和派送物件变得越来越容易，尤其是种花家的各大基地，以及各种聚居区安置营有迫切需求的大人物...

    金玉婧现在因收件和派送周期等原因婉拒的生意可比接手的多得多，如果她真有那方面的心思，把这个后末世天顶星企业雏形渐渐转化为政治、权力实体似乎难度也不是特别特别高。

    “这，是朕打下的江山！”金玉婧狂喷李沧有仇报仇有怨报怨之余也不介意总结一下自己的两世创业路，凡尔赛于无形之中：“嗯哼，终于舒服了，考虑到最初提出物流这个想法的人是你，姑且也能把你算作元老，没有功劳也有苦劳，所以，这单子我接了，只此一例，姐姐给你保密！”

    “谢主隆恩...”

    “很好！”金玉婧的严肃期到这儿就算正式结束，瞬间恢复成眼冒金光的模样，“快给姐姐说说！你那位宝岛藏娇的长什么样？和小蕾丝是一个类型嘛？多大年纪？混得好不？我隐约听饶其芳随口提过一嘴，貌似她年纪不小了？你小子眼光很高来着，怎么会...哦，难道是‘生活’技能全部点满？你别不说话啊，快点快点，姐姐好奇死了！”

    “...”

    李沧递出一张写着长串坐标的纸，意思很明显，你先把正事给我办了再八卦不迟。

