    米其林这段时间很忙，不过日子却是过的很充实。

    既然橡胶研究所专门为自己成立了米其林橡胶作坊，那么他就准备要把这个作坊给搞好来。

    目前来看，米其林橡胶作坊最主要的产品还是生产车轮子。

    而怎么样才能生产出耐磨、减震、便宜的车轮子，这就是米其林需要不断尝试的事情。

    作坊外面一片漆黑。

    已经习惯了零零七生活的米其林，还在作坊里头的办公室里头努力奋战。

    在煤油灯的照耀下，他的影子被拉的长长的。

    外面的西北风呼啸，留下阵阵的“呜呜”声。

    贞观十九年的冬天，已经正式来临了。

    “郎君，已经很晚了，要不您先休息吧？”

    唯一留下来陪伴自己的是米其林的贴身婢女苏菲。

    米家在大唐不算什么豪门大族，不过也算是小有身家。

    所以米其林在观狮山书院的日子，其实过得一点也不清贫。

    除了少部分真正出生底层百姓的学员，观狮山书院大部分的学员，目前的家境其实都还可以。

    不是李宽不想让更多底层百姓子弟进入到观狮山书院，而是这需要一个过程。

    现在能够让许多以前没有办法读书的人继续学习，其实就已经是一个很大的进步了。

    至于那些底层的百姓，从小到大，连读书识字的机会都没有，又怎么能通过观狮山书院的入学考试呢？

    长安城的各个书院，如今已经实现了统考。

    这种考试，跟后世的高考其实有的一比。

    一般的士子，只要进入到各个书院里头，人生的下限其实就已经固定了。

    再差也差不到哪里去。

    就像是高考之后，进入到了清北这些名校的学生，绝大多数的人毕业之后，混的都不是很差。

    哪怕是自认为混的不好的人，也只是跟自己的同学对比，而不是跟普通的人对比。

    当然，个别极端的情况，就没有比较的意思了。

    “先不着急，我再画一个结构图，明天让匠人按照这个图纸生产几件样品，我要做一下测试，看看这样子是不是效果更好。”

    虽然苏菲长得清纯可人，但是米其林却是头也没有抬一下，继续用铅笔在纸上写来写去。

    说起铅笔，这也算是如今观狮山书院里头，跟鹅毛笔、毛笔平起平坐的存在。

    由于一支铅笔就可以写很多的字，不需要蘸墨水，用起来很方便。

    再加上它的价格比较亲民，所以已经成为许多学员的最爱。

    像是米其林这样整天都要画很多图纸的人，更是最喜欢使用铅笔了。

    “那我去给您泡一碗康师傅方便面吧，先停下来吃点东西也好。”

    苏菲看着自家主人那么努力的样子，脸上满是崇拜。

    虽然米其林越努力，就意味着她这个婢女越忙碌，要跟着熬夜。

    但是她却是甘之如饴。

    “行，那就给我泡一碗方便面吧。最好再放一个松花蛋进去，吃起来更有味道。”

    苏菲这么一说，米其林才觉得自己的肚子有点饿了。

    “哎呀！”

    一走神，米其林的手在纸上多画了一条横线。

    虽然只要说明清楚，匠人应该也能理解自己想要表达的意思。

    但是毕竟是多了一根线，米其林自己是不满意的。

    看到桌上有一小块橡胶样品，米其林忍不住抓了过来，试着看看能不能把那条横线给擦掉。

    结果，这一动手，却是让人大吃一惊。

    “咦？居然擦掉了？这个橡胶，居然能够把纸上的铅笔痕迹给擦掉？”

    仿佛发现了新大陆一样，米其林立马又拿起了钱币，在纸上画了几根无用的横线。

    然后他再拿起橡胶，轻轻的擦拭了起来。

    果然，铅笔的痕迹再次消失了。

    “哈哈！太好了，实在是太好了！”

    米其林忍不住抱起了身边的苏菲，使劲的转了几圈，把人家小丫头搞得满脸通红。

    这三更半夜，孤男寡女的，米其林的这个动作，由不得苏菲多想。

    “郎君，是您又设计出了新的图纸出来了吗？”

    虽然脸上一片通红，不过苏菲还是忍不住问了一句。

    “不，这个设计图还没有完成，但是我却是发现了比完成设计图更加重要的事情。”

    “啊？真的吗？”

    看到米其林眼光灼灼的盯着自己，苏菲以为他说的更加重要的事情要做，是指跟自己有关的事情。

    这种环境下，要做更加重要的事情，这到底是什么事情？

    感受到腰间还没有松开的双手，苏菲的脸忍不住更红了。

    “苏菲，看到这个橡胶块没有？我发现了橡胶的一个新用途，这个用途对于观狮山书院的学员来说，绝对是一个重大的福音，甚至对于整个大唐的读书人来说，都是一个非常好的消息。

    从此以后，不管是寒门士子还是普通的百姓，都不用再为练习写字而浪费的纸张心疼了。”

    米其林想象着橡胶的这个应用得到推广之后的影响，脸上也激动不已。

    这是真的可以青史留名的事情啊。

    最关键是这个发现，是那么的不经意，是那么的凑巧。

    那么多人接触过橡胶，但是都没有发现橡胶还有擦拭钱币字迹的功能，偏偏被自己发现了。

    明天得去寺庙里上一炷香啊。

    “郎君，您是说橡胶有什么新的功能，又被您发现了吗？”

    缓了好一阵，苏菲没有感受到米其林进一步的动作，才算是明白了刚刚自己算是白激动了。

    自家郎君，显然是因为别的事情而做出了这种跟平时不大一样的动作。

    “没错！今晚要辛苦你一下了，我准备连夜把橡胶的这个功能给研究透彻。

    看看它是不是只能擦拭掉铅笔写的字迹，鹅毛笔和其他笔写的能不能擦拭掉？

    然后是纯天然的橡胶的擦拭效果更好，还是这种经过了初步的硫化加工，准备用来制作马车轮子的橡胶的擦拭效果更好。”

    说到自己的专业领域，米其林的神情立马又变了一副模样。

    这些试验，在米其林看来都是很简单的。

    要是他不抓紧做的话，其他人一旦知道了橡胶的这个用途，很可能就被捷足先登了。

    到时候自己明明最早发现橡胶的这个功能，却是不能享受所有的胜利果实，要跟人分享，这就不美了。

