    “咻咻！”

    随着轩辕战的气息增强，再加上血脉之力的激活，周围的空气顿时充斥着一股杀伐之气，一种无形的坚硬质感，无声无息地切着周围的一切，让一些围观的学员也是感到脸上有些生疼！众多学员不由得心里大骇，他们也像三长老一样，不知道轩辕战竟然是拥有着血脉之力，而且还是锋芒毕楼的金族血脉之力！

    “游龙哥，要不我们不打了吧？”

    嘉嘉这时候轻轻地走上来，用小手拉着游龙，脸上有着一丝担忧，她自己作为先天之体，自然知道若是跟激活了血脉之力的武者交手，会是多么惨烈特和缠的事情，就算能够赢了这场战斗，游龙也绝对不会太轻松！

    “呵呵，没事，既然有人不长眼说我们东区宿舍是他的就算了，但是竟然还敢说我亲爱的嘉嘉也是他的，那我可就不答应了……”

    游龙这时候完全没有理会对面的轩辕战，反而是极其暧昧的拿手捏了一下嘉嘉的下巴，言行举止之间充满了浓浓的柔情，看得嘉嘉的那些女友惊叫连连，完全想不到他们东区宿舍最强的两人，竟然还是最强的恋人！

    “哇哇！”

    “游龙好帅啊！”

    那些女学员，这挥手一副唯恐天下不乱的样子大呼大叫，同时还得意的瞟向对面的轩辕战等人，满脸的得意和戏谑，因为就在刚才，这个家伙还叫嚷着要接手他们东区宿舍，而且竟然还想将嘉嘉视为他的女友，还有什么是比这件事更加打脸的么！

    “吼！”

    正在游龙无所谓的时候，已经被激怒的轩辕战，俊秀脸庞忽然变成了金黄色，同样也有很多细小的疙瘩出现，金色的疙瘩，就像是魔兽的粗擦皮肤，充满了韧劲和杀伤，一头三丈庞大的黄金巨兽，出现在他的背后！

    巨大的黄金巨兽，拥有着长长的獠牙和金色的身躯，而且十分怪异的是，这头巨兽竟然可以像人类一样直立，在它的额头和前肢，竟然都有一条长长的骨刺，犹如锋利的金色长矛，刺向他的敌人！

    “七阶魔兽，黄金骨刺兽！”

    游龙看着轩辕战的变化，心底也是有些凝重，原来这个年轻人不但是拥有着家族血脉之力的先天之体，而且还成功炼化了魔兽界中防御属性和攻击属性都十分强大的七阶魔兽黄金骨刺兽的精血，如此一来的话，要是再加上他还没有使用的底牌和手段，轩辕战的实力应该会达到二星武王巅峰甚至是三星武王，这样一来，自己还真得小心应付了！

    一时间，游龙也是暗暗戒备，以防意外出现！

    “游龙，我没想到东区宿舍竟然还隐藏着你这样的高手，不过既然你敢挑衅我，你就得付出血的代价！”

    驱动黄金骨刺兽的力量，轩辕战的双眸渐渐变得有些猩红，神智似乎被七阶魔兽的精血侵蚀了一些，变得有些暴力和嗜血，一身戾气，也是冉冉上升！

    “吼！”

    就在这时，游龙的体内忽然也是发出一声龙吟，犹如来自远古一般悠扬高亢，一股实质性的能量，在游龙的体内暴涌而出，很快凝聚成一头虚幻的巨龙，张牙舞爪地扑下来，对着轩辕战的黄金骨刺兽飞快地冲杀过去，远古巨龙的气息，将那一头七阶魔兽吓得有些震荡！

    游龙的龙族气息，现在是越来越凝实，强大的威压震撼全场，让不少人又是一阵颤栗，终于是明白，眼前的年轻人，同样不简单！

    “龙族？”

    看到游龙的魔兽，轩辕战的眼神一凝，作为金族的后裔，他自然知道魔兽界的一些庞大种族，更别说是其中的霸主种族，四大神兽之一的龙族了，当下眼神变幻，有些迟疑不决起来，因为他也不笨，自始至终，游龙似乎都没有完全尽力！

    “呵呵，轩辕战侄儿，你不是游龙的对手，还是退下吧……”

    正当轩辕战犹疑不决时，他身后忽然空间变得有些虚幻，旋即一道金色的人影出现在其身后，而他凝聚出来的黄金骨刺兽，也是被那人生生逼回了体内。

    “大刀长老……”

    看到来人，南区宿舍的成员纷纷拱手行礼，轩辕战也是微微弯身表示敬意，对于李大刀，即使自己再傲气，也是要感谢他半年来的各方面培育的。

    “游龙小友，今天你们几个就跟我去藏经阁吧，三长老已经到达藏经阁跟守阁长老汇报，所以就不带你们去了……”

    李大刀有些诧异地看着游龙，他在游龙的身上嗅到了很多不寻常的气息，当下对于这个青年变得有些感兴趣起来，只是三长老在自己想要仔细询问一番的时候，竟然找了个借口说要先向藏经阁的守阁长老汇报，一溜烟就跑了，看来是不想知道游龙的一些隐秘的情况嘛！

    今天圣光学院藏经阁，主要是接纳新生大赛中排名前一百的学员到里面挑选武技，所以今天才会有那么多的学员汇聚这里，当李大刀一声令下的时候，众多学员都是眼神火热。

    半年多的时间，虽说大家的进步有快有慢，但是谁也不否认，圣光学院的强大底蕴，修炼这里的圣光能量，比他们平时自行修炼的速度起码快上三到五倍，若是那些妖孽的天才，快上七八倍也是很正常的，所以他们对于圣光学院的武技，已经是垂涎已久了！

    武技的诱惑和力量，就是可以让武者更快的吸收和利用修炼的能量，并将这种能量用于增强自身肉体和发挥出强大的战斗力，如故修炼了圣光学院的光明属性武技，他们以后的修炼速度，绝对会被现在更上一层楼！

    而若是能够得到与自身契合度高、等级也是属于高级的武技，那对于这些学员的终身成就，对他们日后的武道之路，也是有很大的决定作用的！

    一百多人，在李大刀的带领下来到了一处古朴的高大阁楼，不过这种阁楼虽说高大，但是却有着一丝丝的诡异，因为这幢阁楼的面积庞大，但是在圣光缭绕之中，游龙却感受到一股奇特的阴冷气息在里面散发出来。别人或许没有注意到，但是游龙天生的警觉性和强大的精神力感知，还是能够觉察得到，在这座阁楼里面，似乎不仅仅收藏着各种武技，或许还有其他的东西在里面！

    “嗡嗡！”

    众人刚刚站定，阁楼的大门忽然打开，里面射出一束束强大的圣光光柱，光柱互相交合，竟然形成一个巨大的阵法将众人笼罩进去，然后他们便是感觉自己处于腾云驾雾之中，几秒钟之后，竟然来到了藏经阁的里面去了！

    “哇！”

    尽管对于圣光学院的藏经阁有一些心理准备，但是大家对于眼前的一切还是有些措手不及，他们现在站在一片宽阔的广场，目之所及，全部都是一卷卷洁白的卷轴，卷轴之上，浓郁的书香味和奇特的光芒笼罩，将武技卷轴衬托得神秘异常。

    “此次藏经阁的武技你们可以随意挑选，但是实力在武王以下，只能够选择玄阶中级或以下的武技，武王以上级别的强者，可以挑选玄阶高级的武学，切记！”

    李大刀的声音在宽阔的藏经阁内回荡着，他的目光有些凌厉和严肃，由于光明属性的武技和黑暗属性的武技比较罕见，所以对于修炼者的实力要求也比较高，若是他们贪图武技的高级而不切合实际，到头来只会害了他们自己。

    “嗡嗡！”

    就在游龙也是被这满目琳琅的武技卷轴所吸引时，他怀里忽然传出一阵异动，那是自己在圣象山时，圣象宗主送给自己的那一枚圣象令，轻微的嗡鸣，震荡着游龙的胸口，同时一股温凉传进他的身体，游龙一怔，因为温凉只有一处地方。

    “圣象令发出异动，是想让我去寻找卷轴？”游龙思忖一会，忽然很是诧异地说道……

