    凌天听着程仙仙开口，也是渐渐对这秘境有了一些了解。

    同样，心中也是闪过一丝欣喜。

    难怪众人明知，进入这秘境，要付出一缕自身的气运，还是有无数人赶来这里。

    只能说，若是真能够获取一些二三等的完整规则之力，那就是大赚。

    即便没有二三等的规则之力，那些零散的规则之力所合成的四五等的规则之力，能够帮助他们实力提升很多，也是不亏了。

    没错，这些都是程仙仙告诉他的。

    原本凌天还以为这是噵衍圣地偷偷汲取众人的气运，却没有想到这是公开的事情，只是自己不知道罢了。

    但仔细想想，若是真的不需要任何付出的话，怕就不知这些人了，那潜龙榜上前百的天骄，甚至其它圣地的圣子圣女都不会错过。

    只能说气运这东西虽然玄之又玄，但越是强者，越是底蕴深厚的势力，就越能够知道它的贵重。

    尤其是那些有志于站在武道顶峰之人，更是不会轻易的将气运让出。

    凌天倒是无所谓，他进来的时候，这噵衍圣地根本没法抽取他的气运之力。

    他是什么人，未来的天帝，气运之力何其浑厚，几乎是完整一片，又岂是区区噵衍圣地能够盗取的。

    除此之外，程仙仙好告诉了凌天，这些二三等的规则之力虽然算是机缘，但却不是最大的机缘。

    最大的机缘乃是九波妖潮之后，规则秘境最中心处，会出现三道一等的规则之力，不是时间便是空间。

    不过，想要获取这三道一等的规则之力，也是极其艰难，条件极其苛刻。

    除此之外，其中两道是属于那噵衍圣地圣子和圣女的，这算是一条潜规则了。

    凌天对于此话倒是表示理解，毕竟这是噵衍圣地的秘境。

    更何况计算你想要争夺，也得有这样的资本才行。

    原因很简单，就算没有潜规则，你想要争夺这三道一等的规则之力，也几乎可以说是不太可能。

    噵衍圣地弟子近二百人，更别说还是实力强大到让人绝望的圣子圣女。

    即便众人联手，都未必能够从他们手中将规则之力夺来。

    所以便有了这潜规则，噵衍圣地可以获得去取两道一等的规则之力，剩下的一道便是由他们争夺。

    即便如此，也是近二百人争夺一道一等规则之力，想要获取的几率也是不大。

    但这并不是唯一的困难，最危险的是这三道一等的规则之力，处于一片雷劫之中。

    这不是普通的雷劫，每一道雷霆都拥有着击杀超脱境强者的力量。

    进入里面之后，一旦被雷劫锁定，那就无可避免的要承受一道雷霆，能够活下来，才能够继续往里面。

    运气不好的话，可能被一次次的锁定，即便是超脱境强者都未必扛得住。

    运气稍好一点，估计也要被锁定个一两次，也就是要挨一两次雷劈，想要抗住也不是一件简单的事情。

    可以说，每次这规则秘境开启，死掉的人都大部分都是贪这一等的规则之力，死在雷霆之下。

    只有很少一部分是死于妖潮，或是其他人的手中。

    听得程仙仙的诉说，他也是渐渐明白了这秘境真正的机缘。

    他同样也很感兴趣，尽管他已经领悟了空间规则还有时间规则，但是这两道规则之力，也不过刚刚入门。

    想要喂养它们成长起来，还不知道要多少的规则之力。

    除此之外，一等的规则之力，还有生死规则。

    生死规则若是分开的话，那就只是二等的规则之力，一旦全部领悟并且生死相融，那也能够与时间、空间规则比肩。

    三道一等的规则之力，若是没猜错的话，应该就是时间、空间和生死了。

    他也是并未领悟生死规则。

    生之规则说起来也就是增强版的木之规则，可即便领悟了木之规则，却依然没那么容易就领悟生之规则。

    就算是凌天，也没有领悟。

    死这规则，说起来也是毁灭规则的进化版，毁灭规则凌天同样掌握了，但是死之规则依然毫无头绪。

    若是能够获取其中的生死规则，那三道一等规则他就凑齐了。

    “你不会想要去争夺那剩下的一道一等规则吧！”

    程仙仙看着凌天的模样，也是眸光微闪，忽然开口。

    “怎么，我不行吗？”

    凌天转头，对向程仙仙的目光，淡淡笑着。

    “自然可以，你的实力在这里面，应该是除却圣地圣子圣女之外，最强者的人了。”

    程仙仙稍稍沉吟，而后缓缓开口。

    这不是抬高凌天，也不是因为凌天是她朋友，所有说假话奉承。

    而是她真这样觉得，凌天给她的感觉完全深不可测。

    在神祭之战的时候，凌天也从来没有全力出手，所有对手好像都没法逼他出全力，可能连一半的实力都没发挥出来。

    但是尽管凌天很强，程仙仙却依然不觉得凌天，能够比那圣地圣子圣女还强。

    当然，她不是觉得凌天资质不如圣子圣女，甚至她相信再给凌天一点时间，凌天也未必不能追上圣地的圣子圣女。

    只能说，圣地毕竟是圣地，底蕴摆在这里，而且他们早已踏入圣人境九重，在这个境界上呆了数年了。

    而凌天才踏入圣人境多久，能够达到现在的实力，已经是超出所有人的想象。

    若是还能够与圣地的圣子圣女比肩，说不得程仙仙都想要将他切开研究一番了。

    凌天听得程仙仙的话，也是淡淡笑了笑，并没有开口反驳。

    事实上，他尽管很自信，但是之前看到那噵衍圣地圣子圣女的时候，也是能够感受到他们的强大。

    若是真要是生死战的话，凌天有百分百的把握，击杀其中任何一位。

    可单纯比拼实力的话，他觉得应该是在四六分，他是六，圣子圣女是四。

    两人身影踏动，随手击杀着四周的规则之力所化的妖物。

    时间缓缓流逝，感觉到距离夜幕降临没有太久了，两人也是再次按照约定好的方向往那边赶。

    当他们赶到的时候，看到那妙雨妙真身边的两人，却是稍稍一怔。

    这两人凌天在神祭之战的时候见过，但是却并不熟，不过要说实力的话，却也不算弱，比起妙雨妙真两人，应该是一点儿也不差。

