    萧云让蓝星民众终于能够将心中的压抑，痛快发泄出来。

    反观对面紫灵战区民众。

    此时还有些没有反应过来，他们怎么就莫名其妙败了？

    与此同时。

    英伦国，樱花国，灯塔国等国先祖发现，萧云目前所展现出的实力，与之前并无差别。

    并没有暴露出更多底牌。

    看样子对方也不傻，同样在防备表现太过抢眼，成为众矢之的。

    想到这里。

    王座上的亚历山大，脸上浮现出一抹耐人寻味的笑容。

    摇头嘲笑道。

    “小子，你以为出了风头后，还能够独善其身吗？”

    “三星级战区的自尊心，让他们绝对不可能允许这样一个家伙，继续安然嚣张下去。”

    忽然，亚历山大对着下方的伊丽莎白命令道。

    “通知下去，告诉联盟其他人，可以对紫灵战区城池展开反击了。”

    此时的亚历山大被四根天道之力所化白色锁链束缚，不仅无法移动分毫，就连一身力量也被完全封印。

    就和普通人一般无二。

    显然是万界战场天道，为了预防各国先祖背后搞小动作，才这样做的。

    伊丽莎白闻言，俏脸上顿时露出大喜之色。

    说实话之前眼睁睁看着一座座城池被攻破。

    身为蓝星战区一份子的她，感同身受，非常憋屈难受。

    在她看来。

    哪怕是不敌三星战区，也要在临死前，咬下对方身上一口肉来。

    ......

    与此同时。

    龙城前的战斗，已经步入尾声。

    在两大中等神龙主攻，其他低等神龙辅助下，两名紫灵城主在一声不甘的怒吼陨落。

    下一刻。

    五爪金龙小心翼翼的用巨将地上的战利品，一柄黄阶长刀，一柄黄阶巨斧抓来交到萧云手中。

    将长刀握在手中颠了颠。

    萧云发现重量比起普通钢铁打造的长刀，足足重了一倍以上，同时对于灵力加持效果也更好了。

    比起再不斩的斩首大刀，明显强上不少。

    在直播间所有人目光的注视下，手握两件战利品，大摇大摆的走进了龙城之中。

    战区决斗直播间。

    紫灵战区民众，被眼前这一幕气的肺都要炸了。

    心中暗暗催促，城主大人们赶紧派兵将这个臭屁小子碎尸万段，方解他们心头之恨！

    紫灵战区。

    龙城前所发生的一幕。

    同时被紫灵五大联盟中，专门负责铲除龙城所在区域的幻剑联盟看到。

    一些暴脾气的城主纷纷向盟主紫英主动请缨，想要亲自出手，将其碎尸万段。

    以挽回幻剑联盟失去的面子。

    下一刻就见。

    盟主紫英脸上露出一抹淡淡微笑，语气平静道。

    “大家不用太过在意，那小子不过一个跳梁小丑，只是因为紫峰二人实力太弱，这才让他蹦跶两下。”

    “不能因此轻易改变大军行程，以免其他四个联盟到时说话不算数，出手抢夺咱们区域的城池。”

    说到这里，紫英望向一名英俊青年，吩咐道。

    “紫龙，你率领三名城主前往龙城，记得这一战赢得漂亮一些。”

    “以此震慑一下，蓝星战区那些跳梁小丑！”

    ......

    随着萧云率先攻破两城。

    一次性在地图上，灭掉两枚紫色光点。

    蓝星战区由此吹响了反击的号角。

    在英伦等大国正式加入到战场后，身处重围中的紫灵战区城池，开始被陆续灭掉。

    这一幕让蓝星民众激动不已。

    不过最先出风头的龙城，却并没有乘胜追击，派出大军去主动袭击其他城池。

    反而是大门紧闭，进入防御姿态。

    这让习惯了萧云以往无往不利风格的蓝星民众，感到颇为意外。

    不过仔细想想也能理解。

    目前龙城身处紫灵战区腹地，周遭虽然只有两座敌方城池，但是周围却没有一座蓝星战区城池。

    一旦敌军入侵，势必腹背受敌。

    冒然率队出征，很可能被敌方偷家。

    这让龙国民众和高层，十分郁闷，大骂万界战场坑爹。

    怎么将龙城随机到了，这个鸟不拉屎的地方。

    ......

    龙城——城主大厅。

    萧云靠坐在大椅之上，手中把玩着遮天镜。

    忽然，一道清脆悦耳的女性声音，突然传入耳中。

    “龙主大人，您果然料事如神。”

    “在咱们龙城连破两城后，蓝星战区的几大强国，已经陆续投入到战斗中。”

    “目前已经合计摧毁，三座紫灵战区城池。”

    萧云闻言嘴角微微勾，将在手中旋转的遮天镜一把握住。

    猛地抬起头。

    落入眼帘的，赫然是一名年纪十七八岁，身着青色长裙的清秀少女。

    瓜子脸，细鼻梁，樱桃小嘴。

    白皙的皮肤光滑如玉，吹弹可破。

    这名看似人畜无害，弱不禁风的少女，仅仅只是一个假象。

    真实身份乃是一头强大至极的高等神龙——万古青木龙。

    在神龙等阶达到高等之后，便能够化为人形。

    眼见东风已到，就差自己点燃这把火了。

    萧云腾得一下站了起来，吩咐道。

    “木灵，去将炼丹房中炼制好的气血丹全部带来，然后让黑羽三人到城门前等我。”

    木灵是萧云专门为万古青木龙，取得人族名字。

    毕竟不好直接称呼一个女孩子，万古青木龙！

    木灵躬身施礼，退出房间。

    下一刻。

    萧云将遮天镜放入怀中，接着反手握住靠在椅子边的黄阶长刀，大步朝着门外走去。

    ......

    等萧云来到城门前。

    除了先前的木灵以外，还站着三名外表俊朗的青年。

    其中便有他先前提到的黑羽。

    三人同木灵一样，尽皆是由高等神龙幻化而成。

    此刻四人一脸郑重，等待着萧云下一步的命令。

    此次萧云赫然独自一人离开龙城，孤军深入，潜入到紫灵战区的大后方。

    等待他们大军兵临蓝星战区，后方城池兵力空虚之际，直接出手偷袭主城毁掉源石。

    之所这样做。

    是因为在双方战区实力差距如此明显的情况下，选择正面交战，哪怕萧云和神龙一族再强。

    都绝无一丝胜算。

    下一刻。

    萧云伸手接过木灵递过来的，整整200枚气血丹。

    他此次已经是将全部家底带上。

    准备和紫灵战区，玩一把大的！

