    换做是谁被这样整都会生气，但让罗薇薇没想到的是，秦淮竟然生气到一怒之下会开口要收购这家餐厅！

    虽说她知道秦淮有钱，但也不是这个挥霍法。

    哪怕她不懂也明白这其中利害。

    若是这家餐厅经验不善想要被收购的话，价格肯定会很低，可看这家餐厅经营明显不错，他人想要主动收购的话，那价格肯定高的离谱。

    另外，人家餐厅老板卖不卖还不一定！

    万一不卖，岂不是自讨其辱！

    在罗薇薇思量间，经理已经回过神来，他并没有立刻跟餐厅老板打电话，而是一脸嘲讽的审视着秦淮。

    “这位先生，先不说我们老板卖不卖，就算卖，这个收购价格你出的起吗？”

    经理嘲笑道。

    这边的动静自然引起了所有食客和服务员的注意，纷纷好奇的看了过来，更有不少人向秦淮投去嘲讽的眼神。

    “这家餐厅生意这么火，想要收购的话至少也得上亿，这可不是普通人能拿得出来。”

    “谁说不是，倘若这家餐厅老板坐地起价，没个几亿根本下不来。”

    “能开的起这样餐厅的人，岂会缺钱？”

    “他点的好像是四瓶九二年的红酒，那可是一瓶价格三十万，估计是某个富二代吧。”

    ......

    秦淮一脸淡漠的看着经理。

    他本不想多事，可奈何这群人没完没了，真的以为他好欺负。

    “秦某出不出的起就不是你操心的了，要么把你们老板叫来，要么就把这个人给开了！”

    秦淮看了一眼那位男服务员，面无表情道。

    经理瞅了一眼男服务员，面色微微变了变，男服务员给人当枪使，故意给秦淮上红酒的事情他是知道的，不过为了餐厅的脸面，他自然不会当众说出来，更不会承认。

    “抱歉，他并无过错，即便我身为经理，也无权开除他。”

    经理摇头拒绝道。

    “那就给你们老板打电话。”

    秦淮道。

    话都说出口了，若不把这家餐厅收购了，他的面子往哪放，“既然你做不了主，那等秦某收购了，连你一起开了！”

    此话一出，顿时惹得不少人暗暗嗤笑。

    大话谁都会说，可能做到的又有几个人，到头来丢人现眼的还不是自己。

    所以众人压根就没把秦淮所说的话当回事，权当一个乐子。

    “这位先生，我劝你还是老老实实吃饭结账，免得到头来自取其辱，那样对你对我都不太好。”

    经理并不生气，反而装出一副很大度的神色，好言相劝道，惹得不少人暗暗对他点头称赞。

    感受到众人赞许的眼神，经理挺了挺胸膛，一副居高临下面带微笑的看着秦淮，仿佛胜利者已经属于他。

    “你很自信？还是不敢？”

    秦淮淡淡的道。

    被稍稍言语激将，经理脸色瞬间一沉，甚至都动怒起来，“好，这是你自找的，那就怪不得我了！”

    当下，经理掏出手机给餐厅老板打电话。

    简单说明了一下情况后，电话那头的餐厅老板同样怒不可遏，让他好好招待一下秦淮，他这就赶来！

    “诸位且用餐，我店免费给诸位每人送一杯果汁。”

    见众人围观不肯散去，经理只好出言劝说，众人这才意犹未尽的散去，不过时不时的还向秦淮投来暗讽的眼神。

    “秦先生，您太冲动了！我们大可以将事情的原委跟他们说清楚......”

    待得所有人都散去后，罗薇薇压低声音说道。

    “他们是串通好的，说的清楚吗？”

    秦淮摇了摇头道。

    此时，他看到那位男子和餐厅经理在笑着交谈着，时不时的看向他，这其中的猫腻足以说明了一切。

    那男子想要他结账时拿不出钱在众人面前丢人现眼，他偏不这样做。

    若真的如此，他秦淮岂不是被对方给牵着鼻子走，所以才想到要收购这家餐厅，以雷霆手段震慑对方。

    不到一盏茶的功夫，这家餐厅老板赶了过来。

    只见经理连忙陪笑的迎上前去，众人也都好奇的打量着这家餐厅老板，秦淮也同样抬头看了过去。

    那是一个身材中等、不苟言笑的中年男子。

    一身的名牌服饰，手腕戴着劳力士金表，身后还跟随着一个秘书，一看就知道对方也是一位身价不菲的成功人士。

    只见经理对这家餐厅老板说了几句，然后指了指秦淮所在的餐位，那餐厅老板顿时扭头看向秦淮。

    表情先是一愣，随之变得凝重起来。

    看到餐厅老板向秦淮餐位走去，众人也都扭头看了过来，远处的食客更是站起了身，一副看好戏的表情。

    然而，接下来的一幕，却让人瞪大了眼睛，目瞪口呆起来。

    “秦先生，怎么会是您啊！”

    只见餐厅老板走到近前后，刚才一脸凝重的表情顿时换成陪笑的嘴脸，那恭敬的态度让人始料未及。

    饶是罗薇薇早有心理准备，也被这一幕给弄的瞪大了眼睛，有些吃惊的看着秦淮。

    “你认识我？”

    秦淮上下打量一眼餐厅老板，淡淡的道。

    在他的印象里，并不记得认识对方，不过看对方这表情，倒是知道他。

    “秦先生，鄙人赵敬森，上次在桂香楼有幸得见您的尊颜，只恨无缘与您近距离交谈，今日秦先生能来鄙人小店用餐，实乃鄙人之幸！”

    餐厅老板解释道，言语中流露着对秦淮的恭敬，当然也没有刻意压低自己的身份，只是简单说明了一下自己如何认识他。

    一听桂香楼，秦淮就明白过来。

    上次因为上京四大家族王少泽王大少的事情，可是宴请了江海市七成以上的富豪参加宴会，他也因此被许多人记住。

    只是对于绝大多数人，秦淮甚至连个脸熟都不记得，更别说知道对方名字。

    就好比眼前这位餐厅老板赵敬森，他压根就不认识，也就对方认识他罢了。

    “你餐厅可卖？”

    既然对方认识自己，秦淮也没有多说废话，直接问道。

    “秦先生想要，直接送给您就是，哪里用得着谈卖不卖。”

    餐厅老板一语惊人道。

    这可把在场所有人都吓了一跳，拱手将价值上亿的餐厅送给他人，这份豪气怕是一辈子都难得遇到一次。

    这种情况，他们也只在电视剧里看到过，却没想到有幸亲眼见到。

    阔绰！

    豪爽！

    第一时间，所有人脑海里对餐厅老板的评价都是这样的词语，当然也不乏有人明悟过来，这餐厅老板是在刻意讨好秦淮。

    一时间有不少人重新打量起秦淮，原来被他们轻视的人竟然是一位深藏不露之人。

    若非之前知道事情起因，怕是一度有人怀疑是秦淮几人演的一出戏。

    罗薇薇也是震惊的说不出话来。

    拱手把餐厅送出，这份豪气她想都不敢想，能拥有这样餐厅的人肯定背景不俗，但却刻意讨好秦淮，一念及此，她不禁重新给秦淮下了定义。

    她本以为坐在眼前的秦先生只是有钱人家的富二代，却没想到还有如此深厚的背景。

    最震惊的莫过于餐厅经理、男服务员以及想整秦淮的那位男子，三人表情在餐厅老板赵敬森说出这句话后，震惊的都能将自己拳头吞下去。

    “送就不必了，赵老板还是说个价格吧。”

    秦淮平静道。

    对于餐厅老板的讨好，他并未收下，收了就等于要欠对方一个人情，人情债难还，更何况他并不差钱。

    “是是是，既然秦先生您都这样说了，那就七千万，您看如何？”

    餐厅老板顿时明白秦淮的意思，想了想开口征询道。

    他给出的这个价格已经低于市场价不少，换做他人，没有几个亿别想从他手中收购走这家餐厅，另外，他还不一定出售。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头，当即掏出手机给王经理打个电话，让其来处理收购的事宜。

    “赵老板，现在这家餐厅已经属于秦某的了吧！”

    打完电话后，秦淮看向餐厅老板问道。

    “是，现在这家餐厅已经姓秦了！”

    餐厅老板连忙回应道。

    得到肯定，秦淮这才扭头看向早已变了脸色的经理和男服务员。

    “你们两个被开除了，你，现在升为经理！”

    秦淮当众宣布道，同时手指其中一位男服务员，任命其为餐厅经理，后者又惊又喜，连连鞠躬感谢，表示会努力工作。

    至于之前的餐厅经理和那位男服务员面如土灰，身体一软直接瘫坐在地上，呆滞的神情表示着他们无法接受这个事实。

    “还愣着干什么，把他们两个给扔出去！”

    赵敬森对新上任的餐厅经理使了使眼色，催促道。

    后者这才回过神来，当即叫来几人抬着两人扔出门外的大马路上，惹得过往之人纷纷好奇驻足观望。

    “站住！”

    就在众人还在唏嘘感慨时，却是听到秦淮低喝一声，继而众人循着秦淮目光看向门口准备逃走的男子，纷纷好奇观望起来。

    “程峰，秦先生叫你，还不赶紧过来！”

    只见赵敬森厉声喝道。

    听到赵敬森对那男子的称呼，秦淮这才知道对方的名字，后者听到呼喊声后，面色一阵阴晴变换，踟蹰半晌后才舔着一副笑脸走上前来。

    “赵老板，秦......秦先生。”

    程峰陪笑喊道，甚至都不敢抬头看向秦淮。

    “程峰，你之前赊的账尽快要还给秦先生，别怪我没提醒你，免得到时候自讨苦吃！”

    赵敬森警告道。

    “哦？还赊了不少账？”

    秦淮顿时来了兴致，“将他钱的账单都拿过来。”

    新任经理连忙去拿账单。

    至于程峰则是满脸愁苦，只能干着急，不多时账单拿过来，秦淮接过账单一看，随后将账单扔在桌子上，似笑非笑的看着程峰。

    “才欠了六十二万七千，也不多嘛，七千就给你免了，六十二万现在就拿来吧。”

    秦淮轻笑道。

    一听要他还钱，程峰面色大变，忍不住抬头看了看赵敬森，又看了看秦淮，这才一脸哀求道，

    “秦......秦先生，我现在没钱，能不能宽限两天？”

    “宽限两天？”

    秦淮眼眸一冷，“你之前整秦某的时候，怎么不想想会有现在这种结果，限你在十分钟之内将钱归还，否则你就等着蹲牢狱吧！”

    对于这种人，秦淮可没有什么怜悯之心。

    “程峰，你在东区不是有一栋别墅么，正好我想给我侄子买一栋房子，不如你就卖给我好了，我给你三百万......”

    “赵老板，你这是趁火打劫啊！”

    “趁火打劫？程峰，那你可想清楚了，除了我之外，没人敢买你的别墅，你没得选择！要怪就怪你不开眼，得罪了不该得罪的人！”

    ......

    十分钟快到时，程峰如数把刚到手的房钱抵债，然后一脸悲苦的离开餐厅。

    待得这件风波过去后，餐厅又恢复了之前的秩序，只是众人在吃饭的同时莫不是在小声讨论着刚才的事情，话里话外都是对秦淮的好奇。

    当然也有不少对罗薇薇产生的好奇，甚至还有不少人对罗薇薇流露出的羡慕和嫉妒。

    谁不想拥有这样一言不合就收购他人餐厅的男人呢！

    “秦先生，没想到你这么有魄力，白白让我为你担心了。”

    罗薇薇自嘲笑着说了一句。

    “对于这种人就得用这种方法，罗小姐以后来这里吃饭可以免费，带朋友的话半折，算是我对罗小姐你教授萌萌钢琴的感谢吧。”

    秦淮含笑道。

    一个人吃饭花不了多少钱，就算天天来吃，也吃不穷他，只是为了表达对对方的感谢而已。

    “那我就不客气了！”

    罗薇薇刚想拒绝，可转念想到刚才发生的事情，到嘴边的话又变了变道。

    吃罢饭，罗薇薇坚持自己打车离开，秦淮也没勉强，开车载着小家伙返回长寿山庄，今天参加少儿钢琴比赛，所以特意给小家伙请了一天假。

    回去了路上，小家伙就已经睡着，小脸红扑扑的，看来那红酒对她还是有作用的。

    得知小家伙喝了红酒，苏曦更是气恼的训斥秦淮一顿。

    一同训斥他的还有母亲萧淑华。

    秦淮只能听着两人训斥，然后逃之夭夭，出了别墅刚想去凉亭喝杯茶，却是看到王经理着急忙慌的走上前来。

    “秦先生，之前从南圳来的那位孔少又来了，还送来了一大车药材！”

    “哦？这么快！”

    秦淮略感惊讶，他昨天才从南圳市回来，今天下午孔家就把药材送上门，只是让他没想到的是，押送药材的竟然是孔家大少孔承志。

    而且听王经理的语气，貌似以为这位孔家大少又是来找茬的。

    “走，去看看。”

    ......

