    “打IG还得是我们WE，这波属实是血脉压制了！”

    “啊对对对，打不过你们就扔矿泉水瓶，哪里敢打得过啊？”

    “3-0，还搁这说呢？”

    “脑瘫赛制，3比0太正常了！”

    “这脑瘫赛制是因为谁啊？有脸在这BB！”

    ……

    贴吧里，IG的“老狗儿子”跟WE的“60E”已经战成一团, 总体上来看，输了比赛的IG粉丝在士气上稍逊一筹。

    而且因为他们的“奥斯卡之夜”导致snake等会儿也得以0-1的比分开局，贴吧里的蛇队粉丝跑来跟WE粉丝一起围攻WE粉丝。

    敌众我寡，IG的“老狗儿子”们纷纷败退，更加憋闷的他们转移战场到了IG的官博跟超话，一场熟悉的爆破如期而至。

    苏小洛在这个时候又收到了王校长的短信：记住你在休赛季的任务。

    他已经在王校长手下干了一段时间了, 知道自己这位老板一旦对某件事情关心, 那就是对这件事情的处理结果并不满意。

    况且他在姜林首播的当晚跑去刷了66个超级火箭的事已经是英雄联盟圈子里人人皆知的事情了。

    王校长之心，路人皆知！

    他苏小洛要是办不成这件事情，只怕要拉清单了……

    观众席上的WE粉丝朝着场上鞠躬的主队五人送上了欢呼声。

    今天两场比赛，CONDI不执着于抢龙，整个队伍不再只是瞎几把打团，也懂得运营拉扯了……这方方面面的改变，说真的，比赢了IG更让他们感到高兴。

    新WE五人组，未来可期！

    condi在赛后接受采访的时候谈及了这次的改变，他直言之前的失利让他们意识到了队伍的短板。

    “我们正在改善这些问题，希望下一次我们可以赢回来！”

    虽然没有说对手，但WE在输给了EPA之后，常规赛就没再输过，即便不说，大家也都知道condi想赢的是谁。

    只是想在季后赛遇上跟他们同组的EPA，只有一个可能性，那就是跟他们会师总决赛。路有些难走。

    但WE这五个人的眼中，带着熊熊燃烧的斗志。

    上次完整看完跟EPA的复盘后，他们方才知道，自己输的有多丢人。

    少年心性, 谁还没点傲气，他们想在比赛中找回场子，condi更是直白地说出了WE的这个目标。

    WE教练现在对这五个人又重新恢复了信心，那次他跟condi的争吵，反而让WE大破大立，迎来了新生。

    没有加班的WE让另外一组季后赛首轮的对决时间提前了。

    VG对上SNAKE。

    前世界冠军中野大战2015年LPL最佳上单。死亡宣告对上“一鱼四吃”水晶哥。看点十足。

    双方第一场，dandy开局便打出了更好的节奏，分别在下路跟上路有所斩获，让这两条路占据了主动权。

    死亡宣告玩得舒服，大胳膊狂抖不止。

    而中路……

    tank对上“中单防御塔”，一点突破口都找不到。

    稳扎稳打的节奏，VG领先的人头慢慢拉开，从3比1到7比3，18分15秒，dandy6杀2死3助攻，重现当年S4世界赛的风采。

    三十分钟不到，VG击溃snake，拿下赛点。

    蛇队粉丝没能等来战队起势, 双方第二场游戏, VG稳扎稳打，再度赢下了比赛。

    问题还是出在zzr的身上。

    可能是没有枸杞的缘故，他的节奏完全压不过dandy。

    左雾看着第二局主水晶爆破，第一时间定了一张前往越南的机票。

    又是一轮3-0。

    今天手握1-0开局的队伍都赢得很干脆。这不禁又让网友吐槽这nt赛制。

    任谁在先输一场的情况下，心理都会有负担吧？

    这根本就不公平！

    姜林跟程子涵还有EPA其他人关注更多的不是最终的结果。

    而是今天两队使用的英雄。

    季后赛的比赛版本跟国服目前的版本已经一样了。训练赛上大热的巨魔也在今天的比赛中大出风头。

    snake的强点圣枪哥两局游戏都没有打出好的表现，有dandy的gank因素在其中，另外也跟龙哥两把都拿到了巨魔有很大的关系。

    这个英雄有点像之前的露露，属于版本“真命英雄”，选到可以提升选手的实力。

    中路位置，挨了一刀的露露还是很强势，同时中单丽桑卓彻底火起来了。一是可以摇摆；而是游走能力强。

    这个版本是季中版本之前最后一个比赛版本。

    也是换线版本的终极版本，游走性中单在这个版本很吃香。

    在越来越多辅助都懂得配合自家打野入侵的情况下，中路的支援速度将对双方打野的主动权产生关键影响。

    另外还有一点，这个英雄对上目前版本强势的沙皇跟瑞兹一点都不虚，还没有天敌，跟谁都能强行五五开。

    republic自己都有点庆幸，还好加练了冰女，要不然这季后赛根本没得打……

    程子涵晚上又加了个班。

    版本强势英雄的变动，关系到很多东西，就比如BP优先权……

    当然他一个人也拿不定主意，就将凌晨2点左右还在打排位的姜林喊到了身边，让他一起帮助拿主意。

    EPA上中下三条线，强势路是上路，弱势是中路跟下路。

    张成好歹这个版本3个强势AD英雄都会用，在季后赛打爆对线的可能性不大，但稳住还是没什么问题的。

    中路republic的问题要更大一些，前期吃露露这个版本福利，对手不对他有所限制，可随着比赛的进行，越来越发觉姜林的英雄池确实针对不了的对手们，开始注意到republic这个薄弱点。

    常规赛最后三轮系列赛，republic一局露露都没有拿到。

    随着版本更新，露露不再那么强势，或许又会放出来，但还有一个问题，republic拿到了露露，能不能跟丽桑卓对线？

    同时，如果先帮他抢英雄，那巨魔这个点又该怎么处理？

    难不成跟蛇队一样，放弃自己的强势点？

    snake已经证明了，平白放巨魔是绝对行不通的！

    姜林道：“还是得先拿巨魔！”

    这是版本强力英雄。

    “而且我们拿巨魔不一定是给金贡用。”

    程子涵当即瞳孔闪烁，对啊，我们还藏了一手“辅助巨魔”呢！但他没高兴一会儿，又有些顾忌道：“那中路怎么办？”

    如果对方禁了丽桑卓，抢了露露，republic即便拿到妖姬也不一定稳得住。

    姜林摆摆手：“放心吧，我已经想好对策了！”

    程子涵一听这话，不由得想起之前崔男跟他开玩笑说的话。

    “就你的工资，至少要给一半姜林……”

    这一刻他觉得崔男说少了，一半哪里够啊！

    要不是年龄虚涨几岁，他真想给姜林磕一个！

