    慕容府！

    宾客满院，灯火辉煌！

    绚丽夺目的烟花就像是漫天绽放的繁星，点缀着整个不夜麟城的上空。

    慕容家族大婚，各路势力前来祝贺。

    作为玄域八大势力中的老牌家族，慕容府不仅和气海宗关系密切，同时和贪星帝国也是有所来往。

    “你们几个也都来了呢？”客席上，长门宫的惠如风走到凤来仪，宁丹子几个人的旁边。

    “惠师兄，你也来了？”宁丹子几人眼前一亮。

    “唉！”惠如风叹了口气，“表面上还是要装装样子的，虽然我们和慕容家族来往的比较少，但毕竟是这么大的事，来捧捧场也应该。”

    惠如风的语气可谓是极不情愿。

    “颢星宗的人和仙剑门的人没来？”其一边说，一边扫望四周。

    “我在！”玉飞羽的声音从不远处传来。

    “咦？”

    见到来人是玉飞羽，几人的神情都是有点古怪。

    真要说起来，这次玄域试剑上，玉飞羽也是出了名，不为别的，就凭她是整个玄域试剑的赛场上唯一选择弃权的人。

    “颢星宗就来了你一个？”惠如风问道。

    “昂！”玉飞羽点点头，“几位师兄都有事，师尊就派我来了。”

    “跟我一样，大师兄不肯来，小师妹又在宗门，可怜我长途跋涉，翻山越岭，无聊。”

    “表面工作还是要做一下的，你说的。”

    玉飞羽一边说，一边踮脚看着别处。

    “在找什么？”惠如风问道。

    “一个人！”玉飞羽回答。

    “嗯？”几人愣了一下。

    很快玉飞羽就老实的坐下来，“算了，他肯定不会来的，虽然两个人以前关系那么好。”

    “他要是来了，估计得炸了……”惠如玉自然知道玉飞羽说的是谁，“连凌天霄，祁素，还有贪星帝国的羊羽虬都在这里，就算明月楼背景再怎么神秘，也不会平白无故的招惹这么多的大人物。”

    玉飞羽点点头，不再多言。

    ……

    随着时间的推移，慕容府内愈发的热闹。

    接连不断的烟花雨仿若人世间最为亮眼的烟火气。

    “砰砰砰……”

    一连十几声礼炮震耳，慕容府内锣鼓喧天，乐器欢庆。

    “吉时已到，有请一对新人！”

    吉时！

    众多宾客全部起身观礼。

    后院！

    “夫人，时间到了！”

    两名丫鬟看着蒙着红盖头，身着大红凤袍的楼初寒，毕恭毕敬，且又担心的说道。

    楼初寒缓缓的起身，脚步有些木讷。

    她很是平静！

    平静的就像是认命了一样！

    ……

    在欢快喜庆的伴奏声中，楼初寒和慕容池分别于全场无数双关注的目光下步入主场院内。

    尽管楼初寒戴着红盖头，但远远的望去，她的高挑身形和窈窕的身姿还是颇为吸引人的注意。

    而，慕容池气宇轩昂，目若星辰，在他的身上还佩戴着方才那羊羽虬带来的赤麟玉，若是仔细观察的话，就会发现，慕容池身上的气息犹如刚刚退却的海潮，一股尚未完全平息内敛的气势在他的身外涌动展露。

    “他入宗境了！”场外，宁丹子沉声说道。

    “嗯！”惠如风也是点点头，“仙髓圣灵涎的功效果然强大。”

    仅仅只是相隔半个时辰。

    慕容池就已步入入宗之境。

    场外众人的脸上无不显露出惊叹之意。

    凌天霄，祁素，羊羽虬等人也是满意的笑而不语。

    一步一步。

    慕容池和楼初寒两人踏上高堂喜台。

    达到入宗境修为的慕容池，尽管体内的内气还未平复，但整个人的气质已然是有了本质上的飞跃升华。

    其心中暗自冷笑，“哼，正如我所言，我慕容池只会输一次，从今天开始，所有的一切，都由我说的算……”

    慕容池的每踏出一步，都仿佛在宣示他的主权回归。

    而，楼初寒的每往前一步，都犹如是在踩进深渊。

    两个人就像分别在黑暗和光明的边缘靠近。

    ……

    “家主，流枫家族还未到！”长老慕容石附在慕容凌岳的耳边低声说道。

    慕容凌岳眉头轻皱，真要说起来，以流枫家族对慕容府的依赖程度，如此大事，他们绝对会早早的就来到这里。

    但是这庆典都开始了，流枫家族迟迟没有出现，着实让人费解。

    “你通知了流枫唳吗？”慕容凌岳问道。

    “前天通知了，但一直没有接到流枫家族的回复。”慕容石回道。

    “嗯，我知道了！”慕容凌岳摆了摆手，示意对方不必在意。

    兴许是流枫家族知道楼初寒的身份，为了避免尴尬，才没有到来。

    对于流枫唳的态度，慕容凌岳倒是一点都不担心，毕竟流枫家族能够走到今天，慕容府和苏天王府背后没少给予一定的支持。

    ……

    慕容池，楼初寒步入高堂台前。

    慕容凌岳以及楼初寒的师尊祁素坐于上堂位置。

    “女方的家人都没有来吗？”有人小声的说道。

    “哪有什么女方加入？楼初寒就她一个。”

    “挺悲凉的。”

    ……

    不知为何，楼初寒虽然一身红妆，但她的身影却给人一种说不出来的无奈和感伤。

    “明明是大喜的日子，怎么有点不协调呢？”场外的玉飞羽小声的说道。

    “因为不爱，所以都错！”惠如风口吐至理名言。

    “或许是没有选择吧！”凤来仪道。

    女人，最大的悲哀莫过于没有的选择。

    命运的涡轮一旦启动，可以将“悲哀”无限的放大化。

    ……

    “时辰已到，新人跪拜父母高堂！”

    执事朗声喊道。

    天空中，烟花璀璨，彩雨飞扬。

    慕容池风姿卓绝的望着堂前一脸笑容的慕容凌岳和祁素二人，气度翩翩。

    而，楼初寒却是手指紧握，指关节都捏的有些发白。

    最终，她手指还是松开，缓缓的躬身行礼。

    然，就在这时，前院门口，宏亮的通报声再次传入主院。

    “明月楼，勿妄，于庭前……苏逸辞，到！”

    什么？

    听到“明月楼”这三个字令人心头一怔。

    而，“苏逸辞”这个名字，直接是令偌大的慕容府一片错愕。

    “苏逸辞来了？”

    “怎么会？”

    ……

    惠如风，玉飞羽，凤来仪等人皆是面面相觑。

    “嗯？”山河殿主凌天霄眼神一凛，眉宇间泛起丝丝霜寒。

    凛风如注，霜寒似流。

    十几道身影逐步于红色地毯上步入慕容府大院中，明月楼的两位副楼主勿妄，于庭前赫然身在其，但为首之人，却是一道年轻冷逸，气度非凡的身影。

    “真的是他！”

    “我天，这都敢来？”

    ……

    所有人看向苏逸辞等人的眼神都充满了古怪。

    高堂前，慕容池缓缓的转身，其一脸轻傲的看着迎面走来的苏逸辞。

    “今日是我慕容池大婚之日，你来做什么？”

    言语间，饶有得意自傲。

    苏逸辞冷目轻抬，他看了眼站在对方身边的楼初寒。

    “既是大婚，不该只有男方的亲友家人在场……”

    “哦？”

    “我以女方家人的身份而来！”苏逸辞开口说道。

    女方家人？

    楼初寒身形微颤，却是没有说话。

    慕容池冷冷的瞥了眼楼初寒，继而对苏逸辞冷笑道，“你还真的是不请自来，当然了，既然你这么有心，那我慕容府今天也该对你以礼相待。不过，今天好歹是我和初寒大喜的日子，你作为来宾，是不是该奉上一份大礼才对？”

    嘲讽之意，很浓！

    一旁的楼初寒想要说什么，却是被慕容池拽住。

    “轮不到你说话，他自己也说了，他是来祝贺的，不带贺礼，是不是不太尊重我这个娶你过门的主人？”

    轮不到你说话！

    主人！

    这句话和这个词，再一次的宣示着楼初寒在慕容府的地位。

    太过分了！

    苏逸辞身后的墨舞衣，商亦妃，苏浅等人都是眉头一皱。

    勿妄，于庭前则是一言不发的看着苏逸辞。

    “如你所言……”苏逸辞眼神一凛，“我这就为两位新人献上新婚贺礼！”

    说罢，苏逸辞左手一抬。

    “哗！”一道白光闪过，在他的手中赫然多出一枚四方城印。

    城印的四周赫然描绘着片片火烧云的图案。

    “那是？”

    场外之人目光一凝。

    “出云城的城印？”贪星帝国一品堂副军师羊羽虬脱口说道。

    “出云城的城印，献给楼初寒小姐，即日起，她就是出云城的城主……”苏逸辞昂声说道，无形的霸气叠起，“以她出云城城主的身份嫁给你慕容池，门当户对……另外……”

    苏逸辞扬袖一挥，一片闪耀的白芒再次闪过。

    全场众人的脸色骤然一白，只见地面上顿时摆放着十几个血淋淋的人头。

    “我再以流枫家族上下所有人的性命作为贺礼，祝福两位，白头偕老……”

    声势如雷，炸穿耳膜。

    霎那间，慕容家族的上空，仿若雷电交织，风雨将至……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

