    在山谷营地这边做某些事时，另外一边的时空，梁爱国、陈阳和穆峰等人虽回到了大夏时空，但他们并没有立即休假，因为他们还有事未完。

    一是由于刚从异世界回来，要被隔离一段时间，进行一些观察。

    隔离不只是因为他们可能携带有异世界的病毒，也是观察他们的精神心理状态。到时，会有专门的心理团队对他们进行测试和分析，以防止有人在那边被人给控制了记忆和心智，毕竟在异世界确实存在可控人心智记忆的秘术。

    其实，无论是梁爱国等人率领的山谷营地人员，还是徐民华等新带过去的人员，都有心理学家和催眠师等存在，主要为的就是防止有人被控制了，他们会对山谷营地的人员进行检查，其次也是为了疏导山谷营地人员的情绪，让他们保持一个健康的心理。

    审判处决那日，原渊、秦苏及徐民华那番对话中的某些内容，山谷营地的心理学家就曾对山谷营地的人员讲过，只不过没那么综合。

    二是武装组、科研组和后勤组要就这三个月在异世界的情况做报告。

    虽然梁爱国、陈阳和穆峰是组长，但报告不是说只由他们三人来做就行了，仅三人来做，肯定有遗漏，且每个人的观点感受也不一样，所以要求武装组、科研组和后勤组所有人参与，正好又可在这段隔离观察期将报告完成。

    三是科研组有一些东西要转交给大夏这边的科研人员。

    四是那些从异世界被带回来的楚军士兵和武林人士也要先观察一段时间，看大夏这边的环境是否会对他们造成什么影响。

    于是，梁爱国、陈阳和穆峰等三百多人回来之后，又被隔离了大半个月。这大半个月时间，除了不能离开隔离区之外，可以上网、可与家人通话……比在秦时世界爽多了。

    毕竟这才是自己的世界，自己的家啊！

    隔离期间，申杨还跑来看了梁爱国、陈阳和穆峰等人。

    隔离期结束后，武装组、后勤组和科研组绝大多数人都被放了半月的假，梁爱国、陈阳和穆峰等一些人则没多少休息时间了，他们要参与“异世界开发小组”的成立、小组成员的挑选审核等工作中来。

    当然，对比于在秦时世界，做这些工作也算是在休息了。

    因为在秦时世界时，他们要时刻绷紧神经，以应对随时可能发生的事件，而在这里就不用了，至少可以睡一个很安稳的觉。

    异世界开发小组，是上面将成立的一个隐秘部门，将总领对异世界的开发工作，权力会大得吓人，所以异世界开发小组的成员将进行非常严格地挑选和审查。

    目前，已确定成为异世界开发小组高层成员的有七人：申杨、梁爱国、陈阳、穆峰、徐民华、秦苏、原渊。

    申杨作为时空门的掌控者，异世界开发小组有他一席。

    这实际上也是上面在向申杨表示一个态度：我们愿意相信你，我们愿意同你合作，你是我们重要的一员，我们愿意将一个席位给你，我们不是将你作为一个开启通往异世界之门的工具。

    梁爱国、陈阳和穆峰在异世界呆了三个月，工作做的又很出色，在上面的大佬心中留下深刻印象，占据三个席位。

    徐民华、秦苏、原渊，在梁爱国等人在异世界时，就是他们和申杨一起负责两边时空每日的交流，对异世界的情况比其他人更加熟悉，现又接替梁爱国、陈阳和穆峰，坐镇那边的山谷营地，也拥有了三个席位。

    七个高层席位已被确定，对异世界开发小组该有什么部门、规章制度的制定、其他人的挑选确定等，七人自然要参与，因为这是他们日后将管理和工作的组织。

    即使徐民华、秦苏和原渊身在秦时世界，每天也会同大夏这边进行至少一个小时的视频会议，共同探讨异世界开发小组成立的各种事项。

    在申杨等人筹备成立异世界开发小组时，大夏这边和山谷营地都在进行各种实验。

    三月之期是为了验证异世界的安全，是否适宜大夏人生存，因此做的实验并不多，现在三月之期结束，大量的实验项目被着手进行。

    按照实验的目的，大致可分为三大块：

    第一大块是确认异世界的人类和大夏时空的人类是否为同一物种，这一大块所进行的实验有：检测异世界人类的基因、采集异世界人类的精子和卵子进行实验……

    这一大块的实验非常重要，最终结果将影响到大夏对异世界原住民的根本政策。

    第二大块是研究武学，这一大块所进行的实验有：将从秦时世界得到的武学秘籍教给被俘虏的那些不会武功的楚军士兵，观察他们在学习武学秘籍时的情况、将武学秘籍教给大夏这边的罪犯，观察他们学习武功秘籍时情况、研究带回来的会武功的武林人士（抓到的那些帮会江湖客）和楚军士兵，观察其等有何特殊之处……

    第三大块则是检测研究异世界的各种东西，如检测那边的空气、研究那边的动植物和矿物等等……

    看到这么多项实验进行，申杨在心里感叹道：“这就是国家的力量啊，一旦动起来了，非个人能比。况且，这还并非大夏的全力。”

    实际上，大夏现也不会动用全力来进行异世界开发，因为搞的动静太大，会引起他国注意的。

    如果被其他国家知道，一个可开发的异世界价值有多大？

    根本不用太多言语。

    其他国家绝对会想要分一杯羹，绝不会让大夏这么安逸地独享，他们会采取各种各样的手段逼大夏就范。

    说白了，还是大夏的实力不够强，不能做到以一国之力压服其他各国，若是实力够强，能将全球一统，可以集合更多的力量进行异世界开发。

    现在则需要苟得住，低调发展才是王道，猥琐发育，不要声张。

    而且，面对这么一个未知的异世界，想要对其开发，也不能过于着急，那边虽看起来是一群古人，但稀奇古怪的东西很多，不能以常规的古代来看待，谁知有没有啥东西很厉害？

