    李博让黄远再去跟周围村民商议，维持原价，至于工厂优先招收买地皮给印刷厂的村民事情，他到是可以答应，只不过那种偷奸耍滑的人，他是坚决不会要的。

    村民要是不答应，那李博就会另选地方再建新厂房。

    黄远再次去跟村民沟通，把李博的要求说给了村民听。

    不加钱！

    村民一开始还想跟黄远闹一闹，但黄远把李博威胁的话一说，村民们立马住嘴。

    要是李博不在这里建设新厂房，那他们以后到那去赚钱？

    而且，对方要是一生气，不在这里开厂房，那些在印刷厂做事的人，不就要被开除了吗？

    甚至有些因为李博的印刷厂而得利的村民，更不会同意了。

    有一家印刷厂在这里，周围的经济也会上得去，毕竟印刷厂人那么多，需要吃喝的东西非常多。

    这样一来，周围的村民就能把自家的菜和鸡鸭卖给印刷厂。

    所以，很多在印刷厂里赚到钱的村民，就不敢在闹事了，也不敢在提价钱的事情。

    反正那些土地都荒在哪里，放在手中也赚不到一分钱，还不如卖出去, 把好处拿到手中更好。

    黄远都把村民的反应看在眼内，见到村民忐忑不安的样子, 立马重新把李博的要求说了一遍。

    片刻, 村民商议了一番后, 就答应了黄远的价格，把工厂周围的地方卖给了李博。

    不过, 因为资金不足关系，李博支付了三分之一的价格，就把周围4多平方米地皮都卖了下来。

    四千多平方米, 那可是四万多尺的地皮。

    原来李博的印刷厂才不过两千多尺，也就是两百多平方而已。

    能用二十万左右买下黄远的印刷厂，那还是因为黄远急需出手，要不然这二十万也就是能买个地皮价格。

    四万多尺, 这么大地方，简直就是相当于十个篮球场，这足足可以让李博建设一个新的高科技区。

    原本李博全付的话是五百多万，但因为要新建厂房关系, 李博就先付了一半的钱, 然后在半年之内，把其余的钱付清。

    现今香江中环地区, 一尺也才700左右, 一套便宜的也只是二十几万就可以拿下。

    沙田这个地方, 当然不能按照中环地区价格了，要不然李博手中钱都不够买地的, 毕竟四万多尺最起码要两千八百万。

    最终, 李博用一百三十一尺价格，收购了周围四万多尺的地皮, 也就是六百万不到价格。

    等跟村民签完约，拿到地契的时候，李博只能说现在的地皮真便宜, 他做梦都会笑醒, 这要是在前世，自己手中的这些地皮, 绝对价值几十亿。

    五百多万！换几十亿。

    李博感觉自己有点黑心了。

    不过, 想想周围地皮, 都是一些没用地, 村民拿在手中也不能种地，卖给自己还能得点钱，好像两方都不吃亏。

    李博没打算立马在四万尺上建设新工厂，而是会挑选一部分地方建设，毕竟他资金就这么多。

    一切忙下来，时间已经过去了一星期，而李博也终于有时间去看看王金拍摄的进度。

    ……

    一周前，就在李博想购买地皮的时候，无线电视台也准备好了MV的播放时间。

    九龙庙街夜市。

    一家贩卖日常用品的店铺里面，几十号顾客全都忘记了购买物品，都不约而同的把目光瞥向店内的电视上，个个目瞪口呆，沉浸在音乐中。

    金碧辉煌的画面，年轻无比的美少女，还有那一双雪白的大长腿，一下子就吸引住所有人目光。

    镜头由远及近，镜头最终定在十一个美少女前。

    青春靓丽，颜色鲜艳又不同于现场的潮流衣服，加上穿在里面的黑色皮衣，很好的把美少女的小蛮腰给体现出来。

    “好带感的音乐。”

    “是呀！搞得我身体不由自主的动起来。”

    “无线台播放的是什么节目。”

    “扑街的，这十一个靓女也太漂亮了吧！”

    “哇哇，站在中间是的黄开欣，上次我还在《星光熠熠》节目中看过她表演，而且听说她还是《西虹市首富》电影女主角。”

    “咦，后面那几个不是参加过港姐的吗？还有亚军捞金常。”

    “嘿嘿，最漂亮的还是中间那个大美女，看着就好像搪瓷娃娃。”

    “个子矮矮的那个长发比较秀丽。”

    “咦，后面中间的那个最清纯，美的跟校花一样。”

    “这是什么衣服啊！好漂亮啊！”

    “哼！要是我有这一身漂亮衣服, 肯定比电视上的狐狸精还漂亮。”

    “你闭嘴吧！八婆，就你这样还和人家比？简直不知所谓。”

    “皮衣，小短裙，还多超短裤, 这简直是我梦想中的衣服。”

    “哪里有得卖呀……”

    一些人看到电视里的美少女们，男的就纷纷眼露精光, 哗啦啦的口水都快造成洪水了。

    而女性们则，纷纷盯着美少女们的穿着打扮，心中想着，等回去后，一定要照着做，就算买不到一模一样的衣服，自己也可以找人做。

    电视里，黄开欣最先开唱：“每天起床第一句……”

    “哇，好甜的声音，这是什么歌？”人群中站着一名小太妹，忍不住惊呼起来。

    “不要吵。”周围的人纷纷怒视小太妹。

    “都是一些臭男人，看女人就看女人呗，还装着认真听歌样子？”小太妹撇着嘴嘀咕道。

    “来来，深呼吸，晨跑夜跑游几米。”

    随着魔性般的歌声，所有人一下子就被电视里的美少女们迷住了，他们从没有看过如此带感的舞蹈，还有如此好听的音乐。

    歌词是直白了点，但完全不影响他们对音乐和美女们的赞扬。

    “减肥歌！”

    MV播放到一半，所有人都意识到这首MV就是减肥歌曲，如此一首好听的减肥歌，简直刷新了所有人的感官。

    “太震撼了，这些美女不止美如天仙，还唱跳俱佳。”

    “我算是发现了，好像其中有一位美女唱的不怎么样，燃烧我的卡路里，这是唱破音了吗？”

    “应该吧！不过，我怎么感觉有点不同……”

