
虽然银月部落雇佣的那些部落战士在各个部落都只是一些普通的战士，因为真正强大的战士都已经被部落自己消化了，只有那些部落看不上的战士，才会离开自己的部落，跑到最兴盛、最繁华的南部圣山环城来讨生活。

不过，即便如此，这些战士也都是合格的战士，质量或许一般，但数量却足够多，照常理就算被打败了，也绝对不可能出现全军覆没的局面。

所以，在这个消息传开的时候，所有人都认为这是火绒部落故意制造的谣言，为的打击银月部落的士气。

然而，随着后续的消息传过来之后，所有人都瞬间沉默了，因为雇佣军团全军覆没是事实，而并非谣言，至于全军覆没的原因，所有人都认为这是雇佣军团的运气实在太差了，准备攻城之前，正好遇到了变异怪物潮爆发，雇佣军团直接在野外和变异怪物潮来了一次大战。

结果可想而知，没有城墙防御变异怪物一波波的攻击，别说这些普通战士组成的雇佣军团了，就算是那些掌握了超凡力量的人组成军队，恐怕也很难正面抗衡那些潮水般涌现的变异怪物。

最终，银月部落花费大价钱雇佣的军团，没有给火绒部落的索般斯城造成任何伤害，就死在了索般斯城外的丛林里面。

虽然，在这个消息传开后，有人认为索般斯城见死不救，没有放那些部落战士进城躲避变异怪物潮，做法实在太冷酷了，间接的指责火绒部落完全没有将自己当做南部部落联盟的成员，所以才看着这些南部部落的战士们一个个死在了变异怪物的攻击下。

这种说法得到了不少人的赞同，毕竟火绒部落当年加入南部部落联盟的时候可是得罪了不少部落，这些年因为一些利益又和周边部落闹翻了，以前是因为银月部落在背后支撑着，让人找不到下手的机会，现在火绒部落既然和银月部落闹翻了，失去了这个靠山，那些敌对的部落自然是不放过任何一个落井下石的机会。

除了那些过去就是敌对关系的部落以外，还有一些部落因为自己的部落战士加入了这次雇佣军团，死在了变异怪物潮中，而向火绒部落发难。

他们并不是真的重视那些部落战士，只是觉得自己部落的那些战士死得太耻辱了，如果是和火绒部落在正面战场上战死，他们或许不会有任何怨言，但却是被火绒部落堵在了城外，死在了变异怪物潮中，这种死法在他们看来那是耻辱，不仅仅是战士的耻辱，也是部落的耻辱。

只不过，并不是所有的部落都赞同火绒部落太过冷酷的说法，他们觉得既然雇佣兵团前往索般斯城外的目的是为了攻打索般斯城，那么他们和火绒部落就是敌人，索般斯城自然是没有义务去救自己的敌人，更何况如果将雇佣兵团放入城内，那么雇佣兵团突然发难夺城的话，索般斯城根本就没有抵挡的力量，所以索般斯城的做法才是最合理的做法。

不过，无论他们讨论什么始终都围绕雇佣兵团全军覆没后，银月部落下一步要怎么样，火绒部落又要怎么利用这个消息来扩大自己的优势等等，虽然这次雇佣兵团全军覆没，但南部部落联盟绝大多数部落依然认为银月部落会是最终的赢家，因为银月部落除了一些利益以外，并没有收到任何损失。

虽然在这些讨论中，也有人提到这次变异怪物潮出现得古怪，或许是火绒部落索般斯城通过某种方法引起来的，就是想要利用变异怪物潮来消灭来犯的雇佣军团，但这种说法很快就被淹没在其他讨论之中了，没有引起任何人的关注。

因为几乎所有人都知道变异怪物是不可控的，就算是圣山的萨满们也只能通过观察周边各种生物的状态，来推测森林中隐藏的变异怪物数量和大致位置，进而推测出变异怪物潮的出线时间段。

要是火绒部落真的能够精准的控制变异怪物潮出线的时间和地点，甚至控制变异怪物的数量，那么火绒部落也不会是现在这样的地位了，它恐怕已经征服了整个南北部落联盟，成为荒原部落独一无二的王者，甚至去征服荒原外的文明世界也不是什么难事。

不过，相比起部落人的想法来，听到相关消息的雷欧和希尔维亚都不约而同的认为这个变异怪物潮的出现恐怕真的和索般斯有关，只是两人也都不是很确定索般斯是怎么做到这一点的，但他们的直觉告诉他们异闻学会在这件事上或许扮演了某种角色。

这件事对雷欧和希尔维亚并没有太大的影响，唯一的影响就是武器的行情似乎因为这场战争被拔高了不少，并且银月部落常驻在圣山的大萨满也亲自来到多德集团的办事处，见了希尔维亚一面，目的就是为了从希尔维亚手中得到更加优质的武器，看样子他们是准备大干一场了。

希尔维亚并没有立刻答应对方，并不是她不想达成这笔交易，是因为她手头上暂时没货。

从新波多总部那边出产的武器装备，虽然已经开始运送了，但想要运送到南部部落联盟还需要至少一个月的时间，这还是路上没有人阻拦，并没有没有出现什么意外事故才能做到，要是路上再发生什么事故，那么这个时间必然需要向后推延。

而现在多德集团在南部圣山的仓库中存放的各种货物，也仅仅只够完成和那几个农耕部落之间的武器换粮食交易，根本不可能额外的再拿出一批武器装备提供给银月部落。

见此情况，银月部落的大萨满只能退而求其次，去找其他的武器供应商，虽然那些人提供的武器就品质而言无法和多德集团的武器相比，而且绝大部分都是一些冷兵器和老旧型号的机弩，但却聊胜于无，至少能够满足部落战士最低的使用需求。

“我觉得这有些怪。”在银月部落大萨满离开后，希尔维亚就一脸严肃的朝雷欧说道。

雷欧想了想，确认道：“你是说南部部落联盟的武器需求太多了吗？”

希尔维亚点了点头，说道：“想想看我们谈下来的合约，再加上银月部落刚才提到的订单，这些武器交易就已经是过去南部部落联盟十年的武器交易总量了，这还没有算火绒部落、混血部落以及其他一些中立部落的武器交易量，如果这样算起来，可以说整个南部部落联盟所有人手里面都至少拿着两件武器，这已经不是两个部落之间的小冲突和小战争了，更像是整个南部部落联盟在在进行战前准备。”

雷欧闻言，稍微沉思了片刻，说道：“你觉得这是南部部落联盟在借着银月部落和火绒部落之间的冲突为幌子，暗中准备发动一场大的战争？”

希尔维亚点了点头，说道：“我有点这么想。”

雷欧皱了皱眉头，发出不同意见道：“但问题是银月部落和火绒部落并不是假的，南部部落联盟在这种情况下准备一场对外战争，这似乎……”

希尔维亚打断雷欧的话，又给出一个猜想道：“如果南部部落联盟不是发动对外战争，而是准备来场对内战争呢？”

雷欧闻言稍微愣了一下，随后仔细的想了想，虽然他依然认为希尔维亚的猜测不对，但他却也不能否定有这种可能。

一直以来，南部部落联盟内部都有一种建国的想法，这主要是因为北部部落联盟已经在和美加利加等国家交界处建立了几个部落为主题的国家，虽然这些国家都不是很强大，充其量只能算是城邦国家，但其中的好处却也是肉眼可见的，最大的好处就是和外界的贸易往来将会以国家的形式进行，这样的话，在贸易中获得利益远远要比单个部落进行贸易交易的最终获利多得多。

像希尔维亚之前和各个不同的农耕部落进行武器换粮食的交易合同，如果是由一个统一的国家机构进行谈判，而不是一个个单独的部落互相拉后腿，那么这些农耕部落最终的获利，绝对比现在大得多。

然而，这个建立国家的想法无论说得多么好，利益多么大，但依然被南部部落联盟中绝大多数部落用违背传统等理由给否决了。

对此也没有人说这些部落保守，毕竟南部部落联盟建立的根基就是回归传统，显然如果真的建立了一个国家，那么部落传统自然也就无从说起了，那样的话，还不如重新并入北部部落联盟。

也正是因为南部部落联盟最核心的创立宗旨，所以雷欧才会认为希尔维亚的猜测是错的，在他看来，至少在真正的能够影响到南部部落联盟存亡的危机出现之前，南部部落联盟是不可能真正统一成一个国家的。

希尔维亚也似乎想到了自己推测中的漏洞，没有和雷欧争辩，而是又设想道：“会不会是有人嫌银月部落和火绒部落的冲突还不够大，想要把冲突战争扩大到其他部落中，引起更多伤亡的部落战争。”

雷欧没有回应，只是微微点了点头，虽然这个设想也有些异想天开，但却比之前那个建立国家的设想要靠谱多了。

但雷欧依然觉得不太可能，因为只要有南部圣山存在，那么南部部落联盟的各种争斗和冲突就不会发展成整个部落联盟的大混战。

雷欧和希尔维亚并没有在这个问题上花费太多的时间，他们想不透这个问题的答案，也就不再多想了，毕竟这件事和他们关系不大，就算南部部落联盟全面内战了，他们也没有插手进去的打算，只会站在中立的位置，售卖各种武器给双方，无论最终情况是怎么样，他们都是赢家，只是这个赢家的收获有大有小罢了。

虽然雷欧和希尔维亚都没有打算插手南部部落联盟的事情，但一些人却并不愿意看到雷欧和希尔维亚这么轻松的生活着，他们想要给两人找点事做。

多德集团在南部部落联盟的办事处不仅仅从事着大批量的武器和工业产品交易，同时也从事着收购和拍卖业务，因为在荒原中生活的人总是能够在不经意间获得一件价值连城的东西，比如就曾有一个部落小孩捕捉到了一种金色的昆虫，并且将其制成标本，结果这种金色昆虫是一种在其他大陆已经彻底绝迹、并且在荒原也非常稀罕的昆虫，不仅仅有着极高的收藏价值，而且也是某种特殊仪式必须用到的材料。

最终，这个昆虫标本被多德集团拍卖行的人给收购了，送回总部后，被希尔维亚当作礼物送给了某个地下势力，并且从那个地下势力手中收获了大量急需的资源。

像是这类低价收购、高额回报的事情比比皆是，所以希尔维亚对荒原的拍卖会也格外重视，派出坐镇的人都是一些见多识广的超凡者。虽然名义上归属于办事处，但实际上权力完全独立。

如同以往一样，拍卖会收购了一枚宝石，希尔维亚和雷欧也看过了那枚宝石，他们觉得这枚宝石除了非常漂亮以外，没有其他价值，所以就把宝石放到了拍卖行，进行拍卖，以交换其他对多德集团有价值的东西。

结果在拍卖会上，有人才发现这枚宝石竟然是银月部落神庙中的圣石，这枚圣石虽然没有任何异常的力量，但却有着其他象征意义，以银月部落某个英雄的象征。

发现这一点后，当时主持拍卖会的人就准备结束拍卖会，再怎么迟钝的人也会感觉到这件事是对银月部落的一个挑衅。

但结果火绒部落却在拍卖会结束之前将东西买了下来，并且像是早有准备一样直接交付了出价的物品完成了交易，将银月部落的神庙圣石给带走了。

当拍卖会的消息传到希尔维亚和雷欧耳中的时候，银月部落的大萨满也直接跑来责问这件事，而面对责问，希尔维亚也没有解释直接让银月部落的大萨满滚蛋，然后让办事处发布公告，不向银月部落、火绒部落以及所有参与到这次冲突战争的其他部落提供任何武器和其他资源。

发完了公告后，她就和雷欧离开了南部圣山，丝毫没有理会公告引起了纷争。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66405419"  chaptername="第一千二百二十二章  被算计">加入书签</a>
</div>
