    另一端的盛时年，此刻正在参加一个饭局。

    他的手机，在这种时候都是交由苏南处理的。

    苏南看到短信的第一时间，眉宇就蹙了起来。

    妈呀，这两天总裁脾气够不好的，还来这图片！不存心想让总裁炸裂吗？

    要不？他直接把短信删了？装作没收到？

    可万一总裁知道了，不得把他大卸八块，丢海里喂鲨鱼？

    苏南百般纠结，最后还是决定把短信给盛时年看，毕竟他发怒，总比以后杀他好。

    他走上前，小心翼翼的附在他耳边说道：“总裁，你的短信。”

    一般而言，不是特别的消息，苏南都不会拿过来。

    盛时年和几人打了声招呼，修长的手便接过手机。

    只见5.1英寸的屏幕上，一男一女并肩而行，女的娇瘦纤细，男的高大俊逸，男人的手随意搭在女人肩上，说不清的亲密。

    而那个女人，仅从后面看，便能认出她是——白汐汐。

    瞬间，盛时年狭长的寒眸眯了眯，一道锋利从眸底流过。

    刚跟他分开，就和别的男人勾肩搭背，她还真是好得很！

    只是很快，他的俊脸又冷了下去，淡漠的比秋水还冷。

    呵，他都跟她毫无关系了，对于她这样的女人，他还在乎什么？

    他将手机扔给苏南，冷漠道：

    “以后她的消息，不用告诉我。”

    决绝，冰冷。

    苏南诧异。

    总裁没生气？

    竟然没生气！

    这……简直是奇迹啊！

    ……

    包厢里。

    环境清幽安静。

    长方形欧式小桌上，摆放了很多精美的食物。

    从正餐到甜点，再到水果，汤饮……丰富齐全。

    白汐汐是真的饿了，先吃了份意大利面，又吃了份寿司，最后又喝西米露。

    她的动作毫不拘谨，也不拘泥，但因为从小在豪门长大的缘故，并不狼吞虎咽，反而有几分率真，真实。

    夜战擎看着，唇角微微勾起，说：

    “难得看你这这么轻松。”

    “是啊，以后就自由了嘛。”白汐汐随口回答，拿过饮料，再次喝了一口。

    她的样子，好似很欣喜。

    夜战擎挑眉，幽深的目光打量着她，问道：

    “离开盛时年，一点都不难过？反而开心？”

    听及这个问题，白汐汐身子一僵，脸色微微僵硬。

    一点都不难过？怎么可能？

    毕竟跟他在一起几个月，日日夜夜的相处，是个动物都会产生感情，别提是人。

    尤其是想到他说毫无关系时的冷漠，她心还会微微刺痛。

    只可惜，他们身上肩负的太多，压着的也太多。

    所以她的轻松，准确的说不是来源于他，而是卸下了那些关系伦理。

    她抿抿唇，开口：

    “你看我的样子，像是难过的样子么？”

    夜战擎端倪着她，看到她眼睛里那丁点的碎光，了然。

    却是不愿意说破，他笑了笑：

    “吃这么多，的确不像。”

    白汐汐看一眼面前的盘子，瞪向他：

    “喂，不就几个碟子么？哪儿吃的多了？再说，公然说女孩子吃得多，可一点都不绅士。”

    那俏皮的样子，配上那清纯的造型，很让人喜欢。

    夜战擎笑笑：“好，当我没说，你吃的挺少的，不就才4样食物。”

    白汐汐：“……”

    给她留点脸，好么？

    言归正传。

    “我今天找你，是想跟你谈一下，我和你的那份合约。”

    结婚生子合约。

    夜战擎眸光微眯，锁着白汐汐精致的小脸儿，总觉得有不好的预感，问询：

    “你想谈什么？”

    白汐汐抿了抿唇，弱弱说道：

    “我想延迟一两年的时间。

    首先我觉得我还年轻，不想结婚生子，哪怕只是协议，之后也可以离婚，但我现在好不容易轻松，我想再享受一段自己的时光。

    反正你也年轻不是么？不那么焦急要孩子的，这两年你也可以再寻找看看，有没有别的女人符合你条件，你又喜欢的。

    遇上的话，用真爱来生一个孩子，不是更好么？”

    一字一句，很认真诚恳，是她一早起来就准备好的台词。

    闻言，夜战擎脸上氤氲上一层蒙蒙的薄雾，看不清他的真实情绪，他挑眉：

    “你想反悔？或者后悔了？”

    声音自带压迫。

    白汐汐知道她这样挺不道德的，毕竟夜战擎帮了她很多，小的不提，就提当初宴会他带她走，以及在天楼救走她，就是救命之恩了。

    而她现在的做法，属于过河拆桥。

    她望着他，尽量清楚的表达自己的意思：

    “不是，我只是觉得靠合约生下来的孩子，未必会幸福，因为合约绑在一起的两人，都会痛苦。

    所以你如果要是能遇到你喜欢的，自然是挺好的。

    但你放心，如果你遇不到的话，我在两年后，还是会继续兑现承诺的。

    总之，目前我想轻松两年，希望你能答应我。”

    夜战擎的脸方才有了些许的柔和，他看着她，挑眉：

    “谁说我遇不到？”

    “啊？你也觉得能遇到么？真是太好了！”白汐汐欣喜。

    如果真是那样的话，他们之间的那个协议，肯定就不存在了。

    然，下一秒，却见夜战擎起身朝她走来，绕过桌子坐到她身边，幽幽的看着她，薄唇掀开：

    “谁说我们是因为合约生孩子，绑在一起呢？”

    嗯？

    他这是什么意思？

    白汐汐对于他突然的靠近，局促的往另外一边摞动，一脸茫然不解的看着他：

    “你……你在说什么？”

    夜战擎抬手，修长的手扣住她的脖颈，目光深深的锁着她：

    “不懂么？我刚才说的，是远在天边，近在眼前。”

    男人有着张极其俊美的容颜，本就是影帝的他，此刻说起这样的话语，完全如同韩剧里的表白。

    尤其是他带电的双眸，让人情不自禁就被吸引进去。

    白汐汐错愕的震住了。

    谁说我遇不到？

    远在天边，近在眼前。

    他说的，是她？

    她声音忐忑，不可思议的挤出声音：“夜……夜少，怎么可能？”

    夜战擎望着她，俊脸没有一点开玩笑的意思，好看的唇缓缓说道：

    “汐汐，其实看到你资料的第一秒，我就喜欢了，不然你以为我一个拥有几千万粉丝、无数名媛投怀送抱的男人，会因为一个孩子，就娶你么？”

