    傍晚过六点半，吃过晚饭的言非凡，在附属医院南门等待了四五分钟，一辆拉风的橘红色奔驰跑车，就轰轰的停到了近前。

    随着车门像鸟的翅膀一样斜向上打开，言非凡看到了熟悉的一张美艳容颜。

    宋岩的妹妹宋怡，依然是面无表情的一张脸。

    言非凡不由的一咧嘴，又是女司机。

    乘坐姐姐的车，出过一次意外；乘坐肖曼的车，也遭遇了一个意外。

    言非凡在川中遭遇的意外，也是一名女司机。

    客观的讲，川中那次意外，真的不能怪司机，纯粹是运气不好。

    但接连这几次意外联系在一起，已经让言非凡对女司机有了不小的阴影。

    他小心翼翼的上了车，刚系好安全带，车子就轰的一下窜了出去。

    强烈的推背感，还有眼前景物近乎冲进眼睛的错觉，吓得言非凡闭上了眼睛，右手也紧紧抓住了门上的把手不放。

    言非凡倒是控制住了自己，没喊出声来。

    “作为外科医生，要有山崩于前而不惊的大将之风，就你这惊慌失色的，如何成为一位名医？”

    言非凡听到的这揶揄之声，不是宋怡说的，是一一在他脑海中冒出来的。

    “一一，你别只会站着说风凉话，谁说医生就不能有恐惧症了？”

    言非凡又为自己分辩道：“再说，如果我正投入的做手术，无暇他顾之下，就是一列火车冲过来，我也不会害怕的。”

    “说的倒是轻巧……”

    一一又语带挑衅的说：“言非凡，在这种环境下，你就来一次唇裂手术模拟让我看看？”

    “来就来，就让你看看我的定力……”

    言非凡不甘示弱的接下了这个挑战。

    他想的挺好，然而接下来的一番尝试，让他认识到太过高估了自己。

    或者说，低估了宋怡的疯狂。

    这个女人开车，就像是赶着去投胎一般，在拥挤的车流中是左突右蹿，见缝插针的往前冲。

    她时而加速，时而减速，不停的变换车道。

    屡次差一线，就和别人车相撞在一起的惊险，让言非凡的一颗心始终提在了嗓子眼。

    这种情况下，他哪还有心思去模拟手术。

    言非凡连叨叨提醒都不敢了，唯恐让这个疯女人分神，下一刻就来一个亲密接触……

    当车子来到滨江新区的高科技园区，终于停在一地下停车场时，言非凡是迫不及待的下了车。

    脚踏实地的那一瞬间，言非凡的腿都有些发软，差点就跪在了地上。

    “言非凡，你输了！”

    脑海中听到一一这幸灾乐祸的声音，言非凡有些不甘的说：“这个女人，就是一个疯子。”

    这时，他就看到下了车的宋怡，表情淡淡的对着自己做了一个请的手势。

    此时此刻，言非凡对这个疯女人是又气又怕。

    之前那么疯狂的开车，似乎有下马威或者故意折腾吓唬的嫌疑。

    自己可没有对她不起啊。

    他有心想转身就走，却又担心这样做会惹得这女人发疯，做出什么不顾后果的事情。

    最终，言非凡还是抬脚，随宋怡走向电梯……

    他在七楼随着宋怡出了电梯，进了岩石科技公司，意外发现办公大厅满是埋头忙碌的员工。

    现在近八点，至少有三四十人还在工作。

    这让言非凡想起，江湖传言的所谓996、807、716、007等工作制。

    和这些惨无人道的工作制一对比，他不禁想到，号称住院狗的住院医师，还是蛮幸福的。

    又随着宋怡通过楼梯上了二楼，和她一起戴上鞋套，穿上白大褂，又戴上防止头发掉落的帽子。

    又经过吹尘、除静电等措施，言非凡走进一间满是各种设备的实验室，见到了同样装束的宋岩。

    “言医生，欢迎来到了我的实验室……”

    言非凡不客气的打断道：“直接开始吧，我还想着早点回家休息呢。”

    宋岩笑了笑，说：“好，这就开始。”

    他递给言非凡一个四乘五厘米大小的一块电路板，又一指墙壁上的一块大屏幕。

    “这是是基础模板。”

    “你要做的就是在这块基础模板上，蚀刻一些连接线路，截断一些线路，再焊接一些元器件。”

    “需要做的变动，我都用不同颜色做了标记……”

    言非凡看了看大屏幕上那放大许多倍的电路板上，不同色彩的连接线路，还有标注出的元器件。

    “增加线路十六条；截断线路，二十一条；焊接的各类元器件，三十一个。”

    宋岩微微一个愣怔，接着轻笑道：“言医生，你的记忆力和心算能力，让我惊叹呢。”

    “需要做的改动，就是这么多。”

    “言医生，我来演示一下，如果使用这些焊接、蚀刻设备和工具……”

    宋岩准备的这些设备，因为要在显微镜视野下操作，也算精巧。

    不过，和在显微镜视野下缝合毫米级的血管和神经手术设备一比，就显得有些粗大了。

    言非凡稍微练习了下，就掌握这些设备和工具，然后在显微操作平台上，开始了实践。

    宋岩和宋怡通过转投在大屏幕上的显微操作影像，实时观看言非凡的操作进展，并给予协助……

    划线、截断接连、焊接元器件，这对言非凡来说，简直不要太容易。

    这可是有足够硬度的东西，还老老实实的，不会乱跑。

    可不像柔软易变形的血管和神经，力度要拿捏有度，稍不注意就会跑出手术视野，或者扯坏。

    言非凡在适应了一下操作后，不知不觉的就把速度提升了上来……

    在大屏幕上，看到言非凡的操作如行云流水，那蚀刻的线路，深浅如一且笔直，让观看的宋家兄妹，不由的瞪大了眼睛……

    近一个小时后，宋岩拿到了处理好的电路板，有些不敢相信的说：“言医生，我原本以为十次能成功一次，就不错了。”

    “没想到你第一次就成功了，还这么完美。”

    言非凡语气淡然，却又逼格满满的说：“在手术台上的病人，只会给我们一次机会。”

    宋岩是肃然起敬，说：“医生，了不起！”

    停顿了一下，他又接着道：“言医生，我需要对这电路板进行各种测试，为防止测试中造成损坏，至少还需要三块……”

    接下来的三块，言非凡以平均三十五分钟一块的效率，顺利完成。

    言非凡把最后一块电路板交给宋怡，注意到宋岩就在一旁的设备上忘我的埋头工作。

    想到现在的时间，已过十一点，出于医生的责任，他告诫宋怡道：“你的哥哥，需要早点休息。”

    宋怡看向宋岩，一脸疼惜的轻声道：“研发就是他的生命，劝不住的。”

    她又把目光转向言非凡，说：“言医生，我送你回去！”

    言非凡急忙摇头拒绝道：“不用，不用！我自己打车就可以了。”

    “你还是留下陪着你哥哥吧。”

    宋怡倒是没坚持，说：“那我就送你出去吧！”

    言非凡出了实验室，经过办公大厅，赫然发现还有七八名员工在工作。

    在宋怡的相送下，两人一并出了大楼。

    言非凡停住脚步，刚想客气的来一句，“就此止步……”

    突如其来的警觉，或者说第六感，让他猛的一推宋怡，自己也顺势后退了一步……

    一道黑影，从言非凡的眼前轰然落下，砸的地面都颤了颤……

    一股浓郁的血腥味，弥散开来……

