    “确实不可全信”，叶帆喃喃点头。

    跟真正的高手切磋，与高手交谈，果然能给自己带来质的提升！这些思路，叶帆或许靠自己也能想到，但绝对没那么快。

    姬轩辕等于将他数以万年的经验与感悟，口传心授，这份胸襟，就足以令他敬佩。

    小宝道人这时笑吟吟道：“本来这样的场合，面对两位帝王剑客，贫道是不该发表什么看法。”

    “但听到轩辕帝刚才所言，贫道不禁想起，当初师尊曾经提过‘无剑’之境。”

    叶帆和姬轩辕不由都看向小宝，其他人也都好奇望过来。

    “哦？

    通天圣人是如何看待无剑？”

    姬轩辕颇为尊重地问。

    小宝道：“师尊曾言，武道也好，剑道也好，修行之道，最终都是殊途同归。”

    “若真的存在‘无剑’，那便是‘不战而屈人之兵’，与武道的巅峰一个性质。”

    “当所有人手中，心中，都再无兵戈，再无争斗，才是他老人家心中的无剑！”

    众人陷入沉思，不少人则都默默点头。

    姬轩辕感慨道：“圣人所言极是，寡人也有所感触……”“虽寡人之剑意，一剑既出，八荒臣服，天下罕有敌手，但终究无法逆转乾坤，让天下真正太平。”

    “若是可以，寡人只想用手中之剑，换得阴阳五太和平，哪怕……只是一刻真正的安宁。”

    叶帆眼神闪烁，心中不由嘀咕：这不就是造物主么？

    不，确切说，是要比造物主，还要强大！哪怕盘古、道祖，创造了世间万物，也无法阻止生灵涂炭。

    无剑？

    或者说那种真正的，“不战而屈人之兵”的境界，到底要怎么才能做到呢？

    “你们说得这些也太离谱了！就算是师尊他老人家，当年也都争斗不休。”

    “现如今，我们还在跟阴间的那些鬼兽打个你死我活。”

    “那种理想化的境界，根本不可能达到，我等还是先顾好眼下的鬼门异变吧！”

    紫光大咧咧地摆了摆手，根本不信这些言论。

    “呵呵，不管怎样，今日能有幸见到两大帝王论剑，也是我等有幸……”“轩辕帝，叶帆兄弟，自在受益匪浅，接下来的阴间之危，还要多仰仗你们两位呢。”

    简自在一脸谦虚地笑道。

    “妖皇客气了，今日多有叨扰，那我们改日再会！”

    姬轩辕深深看了叶帆一眼，也没再多说，一剑破空而去。

    自在门一些门人，上来称赞了叶帆几句后，也都各顾各修炼去了。

    赵玄拉着叶帆，硬是要给他庆祝一下“平局”。

    叶帆本是没兴趣，但刚才赵玄如此关心自己，也不想驳了这老兄的面子。

    因为赵玄没酒水，叶帆就从衍天戒内，取出了一些美酒。

    本来云霄是不肯来的，听说有阳间带进来的酒，也腆着脸进来了。

    渐渐的，紫光和小宝等一群人，也都跟了进来。

    叶帆见一群上古大佬，喝着有巢氏酿造的烧酒，一个个很享受的样子，不禁莞尔。

    “你们是多久没喝过酒了？”

    “不是没喝酒，叶道友你不知道，我等在这里，喝的都是法宝变出来的仙酒。”

    “或是一些木系法术，变出来的酒水，总之……喝多了，也就腻烦了！”

    赵玄拍着叶帆的肩膀，笑嘻嘻道：“虽说阳间的吃喝玩乐，我等已经没什么兴趣，但美酒怎可辜负呢？”

    叶帆笑道：“少来，别忘了……你们几个，现在未必是我的对手，我可不觉得，吃喝玩乐会没意思，你们也一样。”

    “……”现场一片安静。

    “说实话，我很佩服你们，可能你们一部分是为自己，为了师门的命令，但愿意来到九渊，守着鬼门……都很了不起”。

    叶帆感慨，哪有这么多天生喜欢吃苦受罪的？

    何况还都是一群在阳间足以当霸主的高手。

    套用地球上的一句话，“哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行”。

    如果可以，叶帆真想让阳间那群家伙知道，九渊下是这样的一群祖先，在帮他们兜底。

    一群自在门的高手，默默喝酒，都不说话了。

    “叶帆小兄弟，你可是真打算回去？”

    简自在不知何时出现在门口，面带微笑地问道。

    叶帆一听，脑袋里一激灵，猛地站起！“妖皇，莫非你有办法！？”

    一群门人也都惊讶地看向他。

    虽然相处时间不长，但大家都已经认可了叶帆，自然希望他能成功脱困。

    简自在摇头，“办法……我是没有。”

    叶帆顿时失望，其他人倒是并不意外。

    “想法……我倒是有一个。”

    叶帆眼中燃起一丝希望，“什么？”

    简自在道：“以前……我一直认为，九渊只进不出，至少万劫不灭以下，应该是做不到的。”

    “但叶帆兄弟之前跟我提过，那阳间的泰坦巨神和精灵，都是一个叫尤弥尔的巨人先祖繁衍出来的……”叶帆听到这里，心头怦然！“它是阴间的生命！而且绝对不是万劫不灭！！”

    叶帆脱口而出。

    简自在点头，“不错，尤弥尔就算不是阴间生命，也肯定是从九渊出去了。”

    “而若万劫不灭，它就不会因为无法适应阳间规则，将自己分裂衍化成泰坦和精灵。”

    “所以说，尤弥尔……它肯定用了什么特殊的办法或渠道，出了九渊。”

    叶帆用力一拍脑门！“我怎么没想到……真是糊涂了！”

    “哈哈，叶道友，正所谓旁观者清，很多时候，身在局中确实会忽略掉很多细节。”

    叶帆点头，他确实一直只顾着各种乱七八糟的事情，都没怎么深究过尤弥尔这个巨人先祖。

    “现在的问题是，这也只是一种猜测，而且就算尤弥尔可以做到，你也未必能做到。”

    简自在道：“叶帆兄弟，我们这些人，在九渊待的时间，不是最长的。”

    “我建议，你可以去玉虚宫、娲皇宫和须弥山，好好打听一下尤弥尔这个名字。”

    “特别是须弥山的那些神兽，它们是五太的历史，肯定知道很多我们不了解的秘辛。”

    

