    “张大彪？”叶轩眉头深深的皱了起来，看着对面的样子，印象中却和前世的某个电视剧开始重叠。

    随后他甩了甩脑袋，这两个人除了一样有些魁梧之外，也没什么像的地方了，应该只是重名而已。

    可他这個一念想起，瞬间想到自己所在的旅好像就叫386旅，自己还是独立团的团长……

    一时间，让叶轩有些感叹人生无常。

    “张大彪是吧？团里总共多少人？”叶轩看着面前稀稀拉拉的队伍，皱眉问道。

    他总感觉面前的人没到齐一样，但来的匆忙，也没问旅长这团到底有多少人。

    “回团长，现在独立团一共有着六个营，一营到五营各有五千人，六营有着两千三百八十二人！”张大彪大声喊道。

    显然，在叶轩到来之前，他早就将这里的人员规模编制都给熟悉了。

    “也就是说，独立团包括你在内一共是两万七千三百八十三人了，为什么现在这里还少了三十二个人？”叶轩皱着眉头，他只是粗的一眼望去，便知道了这里目前到底有着多少的人。

    两万多人看似很多，实际上在漫漫星际之中，也就是一个点都算不上。

    “这……”张大彪也一时有些语塞，他哪里知道那三十二个人为什么少了，肯定是没来啊，至于为什么没来，鬼知道是为什么。

    “不管了，那些人不来就不来了，从现在起，独立团再加上我们五个人，一共就是两万七千三百五十六人了！”

    叶轩挥了挥手，那些人不来就不来，他难道还要求着对方加入不成，不来以后就别来了！

    “现在，还有要退出的吗？想退出独立团的直接退出就行了，不用多说什么，直接自己走就行了，我这里不强求！”

    叶轩说完之后，朝着那些人望去，没有人选择离开。

    也是，那些真不想继续求生的人也早都自己跑了，就不会归队了，而归队后也可能还有人后悔，也就是那三十二个，现在出现在叶轩面前的都是想接着混的人。

    “嗯，很好，看样子懦夫已经走完了，那剩下的就都不是懦夫了！至于是不是勇士，这得看你们日后的表现！”

    “现在，各连排将人数以及缺勤的人到底是谁依次上报，最后由营长过来报告给我！”

    叶轩落下一句之后，便静静的等候在原地。

    那些人也都是先前感受过他的威压的，自然知道面前这个看起来年轻的团长是个实力很强的四阶创世神。

    没过一会，便有各营长将营里缺勤的人名字给报了上来了。

    “就是这三十二个人么？给我拉黑到独立团的黑名单之中！”叶轩拿到了三十二人的资料后，直接下令让参谋负责将其拉黑。

    他可不想日后招兵买马的时候碰到这三十二个人，当他独立团是什么啊！想走就走？想来就来？

    将团整顿好后，叶轩紧接着便再度开口道：“我知道你们先前都是各团的人，你们十个团的人也多是来往密切，行动攻守相应，可你们却在不知不觉中被人包了饺子了，你们不觉得这点很可疑吗？”

    叶轩这话一说出，众人脸色齐齐一变，他们并非没有想过这点，只是不敢想，也不愿想。

    谁也不知道到底谁是叛徒，也不知道为什么会出现叛徒。

    再加上大家都是死里逃生出来的，也都有些患难情谊，所以，这些天他们各个不是成群结队的买醉，就是花天酒地的潇洒，试图忘却这事。

    可如今在叶轩的直言下，这层窗户纸也被捅破了，全团上下顿时生出来了一股互相怀疑的气氛。

    叶轩看到这一幕后，暗道一声果然，不是什么话都能公布的。

    不过，随后他立即说道：“这是整个旅部上下经历了多次的讨论，才得出的结果，你们原先的十个团都是精锐之团，怎么可能会被人在眼皮子底下包了整个团，这未免有些太过匪夷所思。”

    “所以，为了查探出内奸是否在我们团中，接下来我会对你们使用神通，有问题的人马脚自然会露出来，没有问题的话，大家也都可以互相安心信任彼此。”

    接着，不顾众人的意见，叶轩直接唤出大道。

    嗡！！！

    一道金色光芒自叶轩体内射出，飞到天空之上爆发出无穷金雨，金雨落到那些人的身上，一个个散发着点点金光。

    “到底谁是内奸！你们之中有没有出卖大夏国的？！”

    叶轩猛然大喝道，摄人心魂之术朝着那些人而去。

    又有着真诚之言化作的点点金雨，两相叠加之下，别说是面前这些三阶创世神了，就算是四阶创世神也都抵不过这一套组合。

    “我不是！我没有！”

    “我不是！！我没有！！”

    一个个人心中蕴含着无穷怒火，愤怒的大吼道。

    这种被人怀疑的滋味，谁亲身体验谁就知道了，一种委屈和愤怒的情绪夹杂在心间，随着大吼之声传荡出来。

    虽说他们心中不是很好受，但也都知道旅部出现这种怀疑是很有道理的，不只是旅部那边，就连他们自己都觉得是有内鬼。

    一声又一声的大吼之声震荡星空之中，波及到整个黑阳小星系之中。

    无数生灵纷纷为之侧目，将目光投向黑阳星上空的那一片黑压压的人群之中。

    但因为所隔太远，也只是看到一个黑点罢了。

    “很好！看样子内奸不在你们这些人之中！”叶轩此时心中也是有些五味杂陈，那种极具渲染的声音令他都有些为之感觉到委屈。

    但他并未多说什么，这是上面的任务，也是必须所要做的，内奸一日不揪出来，这些人心中难免就会有一根刺扎着的，说不定什么时候就会出现乱子。

    虽然如今内奸没有揪出来，但好在是内奸不在如今的团中。

    “剩下的就是那三十二人了……”

    叶轩轻声自语道，他伸出一只手，身上一股吞噬的气息出现。

    嗡！！！

    黑阳星。

    “嘿嘿，换上这套衣服！”

    一满头绿发的男子满脸淫笑着说道，躺在他身下的女人双目麻木，空荡荡的，好似昏死了过去一般，闻言没有一丝动静。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>