    “我们转地下恋吧。”

    这头的爱丽丝也咽下最后一口芝士吐司，吐了一句令五条悟笑容僵硬的话来。

    “为什么？！我们那么般配的一对，为什么还要搞地下恋！”如遭雷劈的五条悟控诉的开口。

    爱丽丝轻咳一声，半握着拳说道：“因为...我家里人他们并不想让我早恋，知道了的话你很有可能连现在的我都见不到了。”

    家里人？

    反应过来是谁在他们中间造成阻碍的五条悟“啧”了一声说道：“要是他们敢把你关起来，我直接杀上港黑哦？”

    仿佛看到五条悟背后的黑气实质化的爱丽丝：“...你要是敢对港黑动手，我第一个不理你。”

    哦豁，没想到叛变的居然是自己女朋友。

    作为刚获得名分的男朋友五条悟表示自己感受到了不公平，他激动的拍桌而起，像极了质问女朋友前任和现任更爱谁的无理取闹男朋友：“难道在小爱心中我不比森鸥外重要吗！小爱你是不是更在乎他！”

    “...林太郎是我的亲生父亲，我当然在乎他。”爱丽丝无语的说道。

    “嗯？”五条悟突然发现了华点，“小爱你不是被森鸥外领养的吗？”

    “怎么可能呀，我早就说过了林太郎是我父亲，那当然就是亲生的呀。”爱丽丝无语的看着五条悟。

    五条悟的脸色骤然深沉。

    本来以为森鸥外只是小爱的养父，到时候他就可以光明正大的打着恋爱自由的名号公然跟森鸥外对峙，以后都应该很少回港黑了，毕竟森鸥外只是小爱的养父，没想到......

    居然是亲生父女吗？！

    五条悟一想到森鸥外那只笑面虎就觉得脑仁疼。

    按照五年前对方就把小爱藏得死紧的态度，五条悟可不认为森鸥外知道他如果撬了他家墙角的话，不会立刻强硬的让小爱离开他身边。

    啧，失策了，都怪森鸥外居然不给小爱上户籍。

    五条悟理所当然的将自己情报没调查完全的锅扣在了森鸥外的狡猾上。

    事实上像是森鸥外这样常年混黑游走在生死边缘的人，如果真的将自己的亲人暴露在众多人眼中，光明正大的给爱丽丝上了户口，那才叫失格。

    不让爱丽丝的户口牵在他下面是为了保护爱丽丝，只听到爱丽丝称呼森鸥外为父亲却没查到爱丽丝户口的五条悟就理所当然的认为，爱丽丝是被领养的了。

    还没见面就先得罪预备得罪森鸥外这个岳父，不划算不划算。

    于是五条悟只能恹恹的接受这个噩耗，但还是要努力给自己争取福利。

    “那不在横滨的范围之类，小爱又是现在这副模样的时候，可以光明正大一点吗~”

    毕竟他都...嗯，那条朋友圈有点发早了，但是没有露脸应该没事？

    对上那双载着幽怨的蓝幽幽眼瞳，爱丽丝犹豫了一下说道：“可以。但是在外面的话，我会戴口罩。”

    五条悟：“？”

    那岂不是都不能么么啾了？

    “为什么突然这么谨慎？就算..唔，小爱丽丝酱明天要来学校，之后也有可能会有港黑的人盯着这边，也不用这么谨慎吧？”心知肚明的五条悟还想再挣扎一下。

    “你以为我为什么会突然告诉你不要公开？”爱丽丝默默的盯着装傻的五条悟。

    五条悟皱起眉，最后妥协的舒展开：“好嘛，我知道了——啊，岳父这种生物真难搞，如果先捡到小爱的是我就好了。”

    五条爱，这名字一听就很不错。

    爱丽丝眼神微妙：“我不是被捡的，是像转世...如果我真转世在你们五条家，你难不成还想搞骨科不成？”

    五条悟笑嘻嘻道：“啊啦，五条家可是有很多分支的哦~但如果小爱真的降生到五条本家，也不是不可以~”

    虽然他的父母现在都双双不在了，只剩下一个顽固的老爷子而已。

    “...大可不必。”

    又磨蹭了一会儿吃完早饭，爱丽丝询问着五条悟今天的行程：“你今天有什么安排吗？”

    五条悟摸出吃早饭的时候就在震动个不停的手机，看了下伊地知洁高发来的短信，习以为常的说道：“只有几个小任务啦，不会耽搁太长时间的。”

    他口中的小任务每个都是一级以上的咒灵祓除任务，对于其他咒术师来说也需要很大精力。但对五条悟来说，除了地方不同需要花费点时间，祓除的过程简直是小case。

    “没关系，你安心出任务吧，正巧我今天也有事。”爱丽丝想听的就是五条悟今天也没空的这句话。

    “嗯？小爱要去哪里？”他还想着快点结束任务，或者干脆带上爱丽丝一起出任务，美其名曰情侣兜风。

    “见一个朋友。”

    一个很久不见的朋友，织田作之助。

    爱丽丝眼里闪过回忆，也不知道对方现在怎么样了。

    当初在港黑时不时偷跑出去到Lupin酒吧的时候，她就经常跟织田作之助接触。

    对方是一个很不错，也是个很强的人。

    但是唯一的缺点是不杀人。但身为港口Mafia的成员，明明有着一身强大的力量却不为林太郎所用，只能做做情报收集工作，对于林太郎来说，无异于是弃子。

    哪怕没有过问织田作和哒宰当初为什么会一起叛逃的事，但结合她之前翻越的港黑这些年的情报，在哒宰经历了某件事后就突然安分下来的时间线前，她就已经推断出了原因。

    林太郎对织田作出手了，Minici的首领，纪德，他们应该交战了，并且因为异能力的相性，他们最后的结局要么是同归于尽。

    但是最后关头，应该是她当初离开之前给港黑每个成员做的手链起了保护作用。

    因为织田作凭借着他那能够预知到未来死亡几秒的异能力【天衣无缝】避开了很多次死神，所以那条手链最终被保留了下来，最后...嗯，她之前在东京扩散魔力感知的时候并未感应到这里有她的“锚点”，但哒宰又说织田作在东京，那么，那条手链应该就是在那次战争中被触发用掉了吧。

    正巧她现在可以分身出现在东京这边，虽然现在是成年体，但也不是不可以再变成幼年体的模样。

    织田作呀，现在，对方在做什么呢？

