    

    呼~~~

    寂静，场中极其的寂静。就连千米之外，韩枫等人的呼吸声，犹如炸雷一样，在萧炎的耳畔响起。

    “天啊，他竟然拥有着四种不同的异火！”

    “是啊，他不仅打破了两种异火不能共存一体的共识，每一种异火竟然还能够幻化成兽型！”

    “他才多大的年纪啊，恐怕也就是二十岁吧。二十岁不仅已经成为一名人尊人敬唯吾独尊的斗尊，还对火焰的操纵如此的精湛，达到了一种艺术的境界。天才，他简直就是绝世天才。不，说他是天才太侮辱他了，他是绝世妖孽！”

    金银二老，以及其他两位全身笼罩在黑色斗篷之内的人，对于萧寒的表现，震惊到简直要怀疑人生的地步。看看萧寒的战斗力，再反观他们自个儿，年纪一大把，自诩是老一辈的高手，不可一世，目中无人。如今，却是被一个后生晚辈狠狠地甩出了几条街。

    “怎么可能，就算他是斗尊，斗气量也无法同时让四种异火幻化成兽型，而且每一个还栩栩如生！”最震惊的，莫过于同样能够异火幻兽的韩枫。

    异火幻兽，说起来简单，只是让异火幻化成兽型便可，但是实际做起来可就可难可难了。异火是什么东西，那可是充满着狂暴因子的恐怖存在。让它幻化成兽型，这其中的难处，韩枫可是深有体会。

    韩枫，自诩是炼药的天才，天赋卓越到了完美的程度。对于火焰的操纵程度，自认为达到了最高的宗师级别。和萧寒一比，他幻化凝聚成的幻兽，细节方面，远远不及萧寒。韩枫傲骨冲天，从来没有服过谁，就连他的义父和老师，药尊者药尘，韩枫依旧不服。只是对萧寒，韩枫是不得不服。

    “呃！”

    一边，萧炎简直要被气着吐血。

    尼玛，两只异火幻化的兽型，就已经让他的佛怒火莲难以抗衡，萧寒竟然如此厚颜无耻，在凝聚出三只的时候，难道没有注意到他那难看阴沉的脸色吗。竟然还凝聚出第四只。

    可气的是，萧寒凝聚第四只就凝聚出第四只呗，萧寒，竟然还问，他那脸色是什么意思，那是看不起他吗，竟然说他逼着他萧寒，凝聚出第四只！

    我去！

    这不是装逼，这是赤-裸-裸地在装逼。那神色，那语气，不知道的还以为他萧炎真的逼着萧寒似的。萧寒，简直就是一个戏精。不，简直就是一个逼神。

    不不不，这不是逼神，这简直就是欺负人！望着萧寒面前的五个异火幻化成的凶兽，萧炎的心中就有股想哭的冲动！他和萧寒相比，怎么差别就那么大呢！

    作为主角，至少自认为是这里的主角，萧炎心中很不爽，非常非常的那种。无奈的是，他萧炎作为主角，对此竟然还奈何不得萧寒。

    这些念头，在萧炎的脑海中一闪而逝。此时此刻，萧炎脸色青一阵紫一阵，凝视着萧寒面前那站在四个方位的异火幻兽。每一只异火幻兽，身上火焰腾腾，高达三丈，摄人心魄。隐隐间，不同异火幻兽之间，似乎组成了某种奇特的阵法。相互之间，一道道奇异的纹路隐隐成型。

    当然，除开这些，还有着一个特别的情况，让萧炎他难以无视。四只异火幻兽周围的空间，竟然隐隐间扭曲变形。乍看上去，天空似乎有着震动的迹象。

    天啊，地啊，能够让空间扭曲变形的能量，那该达到了一种什么样恐怖的地步啊！

    “空间扭曲！不好，小炎子，快逃，这一式阵法拥有着天阶斗技的水准。你的佛怒火莲不是他的对手，赶紧逃！”纳戒之内，传来药老惊慌失措的声音。

    “什么，天阶斗技？”萧炎心神完全被震动了。

    “萧炎，我的异火融合斗技你是无缘得见了。接招吧，五离轮火法！”萧寒手指轻轻一甩，四只异火幻化的青莲凶狼、森白白虎、乳白雪豹以及深蓝海狮，组成一个复杂的阵法，朝着萧炎攻袭而去。

    咻

    五离轮火法的阵法，在空中留下一道长长的四色的彗星尾巴。响起一道尖锐的破空声，以迅雷不及掩耳之势，不给予萧炎任何撤退逃跑的机会。

    “可恶！”

    眼见避无可避，萧炎眉头紧皱，手一挥，似乎掩盖内心的心悸，大吼地喝道：“去吧，佛怒火莲！”

    轰

    当青黄两色佛怒火莲和五离轮火法的四只异火幻兽接触时，空间猛烈地震颤了一下，声音犹如炸雷一样在每一个人的耳畔响起。

    炽热的火焰风暴，在空中形成一朵壮观的蘑菇云。

    但，佛怒火莲虽强，却是并未能够如愿地阻止四只异火幻兽的脚步。在蘑菇云刚刚诞生的那一刻，仅仅只是稍微让后者的脚步停滞。后者，余势一举冲毁形成的蘑菇云，朝着佛怒火莲的施术者继续靠近。

    “遭了，躲不开了！”萧炎面露死灰。

    萧炎没有打算凭借这一式佛怒火莲打败萧寒。当佛怒火莲甩出去的那一刻，他已经施展身法，想要逃离此地。但是，没有一会儿，四只异火幻化的猛兽，已经濒临到他的身前。

    “可恶，我难道不是主角吗，今日竟然要命丧此地！”萧炎的眼瞳中，满是不甘。此刻的他，斗气接近枯竭，根本没有多余的斗气，去抵抗这一式要命的攻击。

    轰

    最终，余势未减的阵法，落在了他萧炎的身上。这一刻，风停了，云歇了，天地一切，变着十分的安静。下一秒，地面剧烈地震动，青色、森白、深蓝、乳白，四种光芒璀璨冲天。一时间，风云变色，皓日无光。强烈的光芒，刺着众人睁不开双眼。

    等到一切风平浪静，在地面上，留下了一个半径长达五百米的半球形巨坑。眼帘所及之处，树木已经不见踪迹，粗略估计，方圆数十里，已经被夷为平地。

    “他死了吗？”

    金银二老等少数黑角域的一众高手，纷纷好奇地凝视着远方那个深不见底的巨坑。由于忌惮萧寒，哪怕是给他们一百个胆子，他们也不敢前去一探究竟。

    相比于金银二老等人，萧寒的心中却是无比的疑惑：“咦，小艾同学，怎么回事，我杀了萧炎，怎么没有一点的提示。萧炎可是斗破位面的主角，杀了他，怎么没有半点的奖励呢？”        

