    暝目沉思了好半晌，立原山川才睁开双眼，“来人！”

    “主公有何吩咐？”一个长衫武士轻轻拉开门，跪伏在门口。

    “去叫河野君和毛利君过来。”立原山川神色严肃的说道。

    一会儿工夫，一个黑衣人悄悄的钻了进来，默默的跪伏在立原山川的面前。

    “河野君，我们的船研究进展进行得怎么样？”

    “报告主公，有一定进展，但还未成熟。”黑衣人小心翼翼的回答。

    “那我们究竟要等到什么时候？”立原山川的话音变得严厉起来。

    “主公恕罪，我们的进展已经算是比较快的了，比起竹野家和天求家，我们的技术已经过了他们很多。只是，相比唐河人和米兰人他们，我们还有相当距离。”黑衣人以头叩地，声音也有些颤抖。

    “可我们要面对的并不是内部的敌人，而是更强大的外部敌人。立原家要想在大东洋上立住脚，仅仅战胜竹野家和天求家是远远不够的，我们一定要向西向南展，那里才是我们的梦想。”立原的眼睛似乎被自己的话中语气所烧灼，变得红了起来，狂热的眼神让人不寒而栗。

    “是，属下该死，回去一定加倍努力。”黑衣人的头上已经是大汗淋漓。

    “唉，也许是我太急于求成了吧。你先下去吧，一定要加紧，不要放松，立原家就全靠你了，我也会再想其他方法的。去吧，我等你的好消息。“立原山川长长的叹了一口气，声音也低落下来，这的确不能怪手下人没有努力，唐河人几百年来技术积累，的确不是一天两天就能追上的，可是立原家的命运又只有通过成为海上强者才能有出路，这不能不让自己作为当代家主感到焦急。

    “家主放心，属下回去后一定誓死效力，绝不辜负主公重托。”黑衣人对自己主公的重托感激泣零。

    在黑衣人离开后不久，又有一个中年灰衣人悄悄来到立原山川的房间。

    “毛利君，你来了。”微微半睁双眼，立原山川脸色阴沉。

    “主公找属下来，可是有什么事？”灰衣中年人的衣服十分朴素，面上的皮肤尤其光滑，让人看不出他的真实年龄，但他穿着相当整洁，从表面看上去丝毫看不出与常人有什么不同，谁也想不到他就是立原山川的左臂右助，主管暗杀和情报的脑毛利百夫太。

    “唔，我想问一问你那一方面进展如何？”立原山川语气十分沉重，“我们自己的研究计划进展并不顺利，照这样下去，我们始终无法追赶上唐河人和米兰人啊。”

    毛理百夫太轻轻叩头，然后直起身子回答：“主公不必过分焦虑，虽然我们现在还没有太大的进展，但也有了一些头绪。”

    ‘哦？说来听听。“立原山川立即来了精神。

    “我们情报部门花了相当大的心血对唐河人和米兰人的水军部门进行渗透和刺探，米兰人防范的相当严格，我们的情报人员始终没有取得满意的效果。不过从近期送回的情报来看，我们已经在唐河人中找到了突破口，估计再花一段时间，就会有意想不到的惊喜。”

    “果真如此？”向来表情不形诸于色的立原山川也有些变色了。

    “毛利绝不敢欺瞒主公。我们一个长期潜伏的情报人员经过艰苦努力已经与唐河人水军中一个高层官员联上了线，这个家伙是个酒色之徒，已经完全沉迷于我们情报人员的美色，而且嗜赌好财，已经欠下当地人的许多高利贷赌债，我想再花些工夫，就一定能让这个人就范。”毛利百夫太信心十足的报告。

    “很好！钱财方面不必顾虑，要多少给多少，等那个情报人员回来，我要亲自给她奖赏。记住，一定要弄到唐河人军船龙骨设计的奥秘以及在制作工艺上的改良变化。”立原山川兴奋得轻轻用掌击案，“这两样是我们落后于唐河人和米兰人的关键，这将为我们节约几年乃至几十年的时间啊。毛利，如果这两样技术我们掌握了，我们就可以建造大型军船，而与唐河人和米兰人的水师硬碰硬的打一仗了，再也不用被他们撵得象兔子一样东躲藏省了，至于马哈德人他们就更不用提了，到时候，嘿嘿，大东洋和大南洋都将属于我们。”

    有些沉醉于自己的设想，立原山川好一阵后才现自己在手下面前有些失态，连忙干咳了两声，镇静了一下情绪，又问道：“唐河人和米兰人他们的技术方面近期有无展？”

    “据说，唐河人正在研究一种合成漆，已经快要成功。据说这种漆如果涂在船上防火效果极佳，远远胜过原来的防火涂料。不过这个情报并不确实，没有依据。”毛利百夫太对自己主公的失态视若无睹。

    “哦？”立原山川的眼睛又放出贪婪的光芒，不过他马上又思索了一下，“这个，我们要密切关注，这项技术在水军战斗上很有用处，不过我们的要目标还是军船的龙骨技术和制造工艺，暂时不要分心，当然在不影响要任务的情况下则另当别论。”水师战斗中要便是弓箭手之间的战斗，火箭在其中具有相当份量，而目前的军舰都是木结构为主，谁能有效减轻火箭的威胁，谁就在水战中能占据更大的优势。

    “属下明白。还有，米兰人也在改良他们军舰上的帆的设计，据说也有很大进展。”毛利百夫太又提出另一个问题。帆是军舰行进的重要动力来源，设计优良制造精致的帆比一般的帆会带来更强劲的动力。

    “唉，看来唐河人和米兰人都在积极展技术啊，我们的工业和研究能力与他们的确有相当距离，这也与我们的经济实力所限有关，这就需要我们加倍努力，不惜一切代价和牺牲去赶上他们。”立原山川情绪慢慢平静下来，方才的兴奋之情已经完全消失，“米兰方面也不要松懈，不怕做不到，就怕想不到，我就不相信米兰人的防范就会滴水不漏？以有心算无心，我相信我们总会有机会的。”

    “姐姐，您今天看上去好象不怎么高兴啊？”坐在丹桂树下安静的看报纸的少女轻轻抬起头，湛蓝的眼珠仿佛是高悬夜空中的两颗星星，让人心醉神迷，胜赛牛奶的雪肤在白色罗衣的衬托下，更是显出少女清纯高贵的逼人气质。

    “妹子，方才我哪回来的邸报你也看了，米兰王国组建了第三骑兵军团，马哈德大公国和安达科公国都宣称要效仿米兰，加强军备，加大对国防建设的投入，言外之意也是要扩充军队。”身着一袭浅橙色的长裙的少女缓缓转过身来，宛如女神雕像般的玉容，足以让任何男人为之迷醉，朱唇轻绽，与身俱来的那股尊贵典雅的气质让人一见之下便知道的此女必属皇家中人，她当然就是帝国十三公主司徒玉霜，而与她谈话的少女当然就是已经亡国的杰美洛王国的公主索菲娅。

    “咦？这是好事啊，他们应该都是为了防范马其汗侵略者的进攻而未雨绸缪先作准备的，这并不影响唐河帝国的利益啊。”索菲娅有些惊讶，她已经远非才到中州之时的那个什么也不知晓的少女了，近一年来，她一直住在司徒玉霜府中，也学着司徒玉霜了解东大6政局时势变化，受益匪浅。

    “妹子，这也许是好事，但对帝国来说，说明一个什么问题呢？这变相说明他们已经对帝国控制东大6局势变化的能力丧失了信心，才会转而加强自身军事力量，明白人都懂得这个道理。这对帝国形象无疑是相当大的打击，一旦形象破裂，所引的连锁反应都会逐渐暴露出来，今后帝国的处境将会更加艰难，要想重塑帝国往曰荣光，也许只是一个梦想吧。”司徒玉霜情绪越低落，声音最后也小不可闻。

    听了司徒玉霜的解释，索菲娅似乎明白了些什么，可她也没有什么话来安慰自己的姐姐，自己已经国破家亡，四处流浪，眼见自己最好的姐妹所处的祖国情形也是曰薄西山，这怎么不让人感到失落和难过呢。

    “难道帝国内就没有一个能人异士协助皇帝陛下振兴帝国吗？”索菲娅轻轻问陷入沉思的司徒玉霜。

    “能人异士？现在朝中大臣拉帮结党，无不为自己个人利益争斗不休，纵有少数人也难挽大局。而我那几个哥哥更是摩拳擦掌勾心斗角，一心想要自己登上皇位，哪里还有心思关心帝国的安危？父皇年纪已大，也没有太多的精力来管这些事，唉”司徒玉霜玉靥上浮现出一丝难言的苦涩。

    “那地方上也没有一个有识之士吗？”索菲娅追问，她心中有一个疑问，但她现自己姐姐对那个人似乎陈见颇深，所以也就不敢明言。

    “地方上？有识之士？有识之士多不胜数，可谁有这个能力，哦，不，是力量！谁有这个力量来推动整个帝国呢？林国威和郎永泉都是些叛臣贼子， 他们现在一副恭顺模样，其实都是等待时机，等待帝国一旦有什么变故好趁机捞取好处，帝国衰落，他们高兴还来不及呢，哪里会为帝国效力啊。”司徒玉霜情绪有些激动，提起林、郎二人更是切齿痛恨。

    ;