    黑绝决定，今后自己老老实实的装好斑的意志好了，不然自己真的要废掉，谋了这么久的计划可不能付诸东流啊。

    不过，目前来看，现在的状态还算是挺好的，至少宇智波云并没有反对斑的计划。

    从两人并没有起争执来看，应该是没问题的。

    以斑的性格，就算是要听宇智波云的也绝对不会立刻听取而是大吵一架。

    宇智波云不可能看出自己的来历，那又不是读心术，怎么可能做到这种地步。

    洞穴中。

    宇智波云看着周围的环境，当然也看到了巨大无比的十尾。

    他看着十尾有些感叹。

    这家伙是真的大啊，不过要真正的轮回眼才能控制，不然毫无意义。

    斑的轮回眼并不完整，他是融合柱间细胞才进化成轮回眼的。

    理论上倒是没有问题，但其实只是利用阴阳遁加五中查克拉而已。

    斑缺少的是阳遁，而他利用柱间的细胞补全了缺失的阳遁，但这也导致了缺陷。

    宇智波云拥有了解析能力以后才知道的秘密。

    斑的万花筒拥有的能力是强化技能、强化身体、超强视觉、加具土命这四个技能，其余的基本上都是轮回眼的能力，基本上都是隐形的技能，差不多都相当于被动一样，因此很难发现。

    吸收查克拉和神罗天征、地爆天星、轮回天生、六道十尾柩印是通用能力，其余的能力就和人物有关了，每个人都有每个人的能力。

    但斑的轮回眼并不完整，变成仙人体以后居然连万花筒的能力都消失了，带土甚至差点为此着道。

    看看人家大筒木羽衣，轮回眼开须佐和十尾硬钢，斑就不行了。

    “这就是你的基地？将这个大家伙都搬过来了。”宇智波云问道。

    斑耸了耸肩道：“是啊，怎么样，我倒是觉得这个山洞还不错的样子。”

    宇智波云点了点头：“确实不错，就是阴暗了一些。”

    斑认真的看着宇智波云说道：“我想做一些事情，到时候你可别坏了我的好事儿啊。”

    对于斑的话，宇智波云简直无力吐槽了，当工具人还当得这么自觉的家伙，还真是…………不知道怎么说他了。

    看到宇智波云的表情，斑笑了：“这或许是个机会，我想要再进一步的话就有点难了，我想要试试那家伙说的那个方法。”

    宇智波云恍然，既然这家伙是这么个想法，那自己就陪他玩儿呗。

    其实说起来，斑除了第四次忍界大战的时候，对忍界的伤害真不算大。

    甚至他还活着的时候还能镇压其他国家，让其他国家不敢轻举妄动，这就是忍界修罗和忍者之神的威能。

    认真的看着斑的眼睛，宇智波云最终还是赞同了他的说法。

    有自己在，这种事情随他开心好了。

    他知道，哪怕有了自己的出现，斑或许活的都一直很累，几乎没有怎么享受过自己的生活。

    拍了拍斑的肩膀，宇智波云笑道：“好好享受生活，想怎么玩儿怎么玩儿就行了，看看你现在这个样子，人老色衰，谁会看上你啊，住在这个地方虽然不错，但清净了些，就算是有绝陪着，却也始终会感到孤单吧，实在不行还有我和绝呢，现在嘛，我倒是要先好好享受生活。”

    见到宇智波云脸上的笑容，斑也笑了，心里一股暖流流过。

    这家伙，还真是让人省心，只要有他在，好像没什么事情是很麻烦的。

    虽然每次说话都让人很无语，这感觉，真不错呢。

    斑哑然失笑：“谁要你这家伙帮忙，绝那家伙到算得上是一个靠谱的。”

    斑接着说道：“要说孤单，那倒不至于，泉奈他们也会经常来看我，而且，我可是有老婆的人，倒是你嘛，哈哈哈哈哈哈哈。”

    宇智波云脸上一阵诧异，他倒是没想到斑这家伙居然结婚了，不过看样子应该不在这里。

    他笑道：“让别人独守空房，还真有你的啊，哈哈哈哈哈哈。”

    “去去去，你这家伙，口中说出来的就没什么好话。”哭笑不得的斑无奈的说道：“我现在身边都没有多少可以信任的人，泉奈、空和炎他们正在发展势力，你什么时候去看看他们？”

    宇智波云愣了一下说道：“这几个家伙我现在都不认识了，哪天你把他们带过来呗，现在我要教徒弟，没什么空闲时间。”

    斑眼珠子一转，脸上露出了坏笑：“好啊，到时候我肯定会把他们带过来给你看看，只是你可得做好挨揍的准备。”

    “嘁，谁敢揍我？谁揍的过我？开什么玩笑。”宇智波云对斑的说法不屑一顾。

    说完，宇智波云头也不回的离开了。

    走到门口，他看了一眼在门口正襟危坐的绝并没有说什么。

    绝现在绝对不是他的对手，自己的实力已经完全不用顾忌什么东西了。

    大不了到时候直接在斑成功的时候直接将这个家伙给干掉，不让这个家伙把大筒木辉夜放出来就行了。

    他有这个自信能够做到这样的地步。

    他能感觉到自己身上的挂开的不是一般的大，就这样还畏首畏尾的算什么事儿啊。

    没多久，宇智波云就回到了自己住宿的地方。

    看着正在努力修炼的三小，宇智波云摇了摇头，留下一个影分身就出去了。

    他想要逛逛现在的雨之国，顺便再听听一些消息。

    到现在为止，他连忍界的基本消息都没有听到过，自己对忍界的认知可以说是极度匮乏。

    情报啊，必须要有足够的情报，不然自己跟个瞎子一样，让人有些不爽。

    同时他在心中暗暗决定，找个时间一定要到木叶去住下了。

    他可是群居动物，和斑那家伙不一样。

    原著里的斑可是能够在那么多白绝的陪伴下度过晚年的家伙。

    白绝是什么？

    性格恶劣的一群家伙，极度的话痨，				

