    三十三天外。

    上清境之碧游宫，参天道场。

    道场之上，数万截教弟子，目光皆是看向了这道场中心。

    中心处，有着一方阁院。

    云轩阁。

    准确说这些截教弟子的目光，都是集中在这云轩阁中的那一座凉亭，凉亭之内的那个身着嫁衣的女子、敖冰灵。

    美眸安然，如若睡着了一般，在混沌钟的护佑下，阻隔一切。

    道场上方的道宫之前，通天教主背负双手，低眸看向出现在道场中心的云轩阁，看向云轩阁中的敖冰灵，眸子微凝。

    “弟子拜见师尊，幸不辱师命！现归还师尊青萍剑！”

    他的身前，多宝道人身形出现，双膝跪在地上，一脸恭敬、双手呈着那柄泛着浅光的青萍剑。

    “嗯。”

    通天教主只是淡淡点了点头，多宝道人手中的青萍剑便是化作一道青烟消散，同时多宝道人那爆炸版的莲蓬头和邋遢模样，亦是瞬间恢复原本的楚楚衣冠。

    “你们四个，依计而行。”

    说完这话，通天教主便是转过身，走入这道宫之中。

    多宝道人与三大圣母，皆是齐齐行礼领命。

    ——————

    与此同时。

    不死圣树所在的那一处混荒之地。

    万玄重门之上，九天玄女的娥眉依旧皱着，她的眼眸，几乎没有一刻离开过那圣树之前的‘生’门，可是久久、太一不曾从这生门踏出。

    甚至她都开始怀疑，东皇太一是不是在那门中出了什么事。

    而就在这个时候。

    突然这万玄重门之中，原本停止了动作的不死神王，隐隐有着身形移动的迹象，骷髅眼眶中的蓝火、恢复跃动。

    非但是这不死神王，整个不死军团，那数之不尽的不死骷髅，都是有着断线重连的迹象，九天玄女的目光从山巅收回，看向这些不死骷髅。

    神色微凝，她的身后、玄鸟之影出现。

    随时，准备出手。

    可，就在这一刻。

    山巅之地，不死圣树之前。

    那一道泛着白气漩涡的‘生’门，太一的身形，从中踏出。

    当太一身形出现的那一刻，在他的身前，不死圣树之灵，这半人高的紫灵女子幻化出现，一改之前的轻盈笑容。

    精致脸庞上充满着恭敬，双手交错在身前，躬身弯腰：“紫灵，任凭主人吩咐。”

    非但是这不死圣树之灵，这前方的整株不死圣树，此刻亦是枝叶飒飒扇动，所有的枝桠都是尽可能的往下垂，仿佛是在朝着太一低头弯腰一般。

    更有…！

    这山巅结界之外。

    只见九天玄女塑造的万玄重门，竟是以肉眼可见的速度，迅速湮灭消散。

    九天玄女娥眉猛的一凝，眼中有着不可置信的惊骇。

    她，并没有主动散去这万玄重门。

    然而有着一股她抑制不了的力量，或者说、意志。

    在这股意志之下，她的万玄重门顷刻散去，同时也未让她受反噬之力。

    正当九天玄女疑惑这股意志来源的时候，只见原本被困于万玄重门中的不死神王，这个时候转过身形，朝向了山巅不死圣树所在。

    九天玄女下意识准备出手，可是令她惊奇的一幕发生了。

    只见这不死神王。

    单膝，跪了下去。

    另有那无数的不死骷髅，都是齐刷刷跟随，朝着不死山巅跪下。

    九天玄女，亦是目光看向了那不死山巅。

    当看到太一之时，尤其是看到太一身前，那正躬身弯腰的不死树灵之时，眼中更是有着难以掩饰的惊讶。

    这一幕，她自然是看得懂发生了什么。

    不死圣树，认太一为主！

    故而，不死树灵，连带这些吞服了不死果的守护军团，包括那不死神王，都是跟随不死圣树，尽皆认太一为主。

    甚至…

    刚才的那道意志。

    “到底，发生了什么。”

    九天玄女远山般的黛眉，透着无尽的疑惑。

    依理而言，在她看来东皇太一是有事求于不死圣树，纵然是通过不死圣树的考验，至多也是得到不死圣树的帮助罢了。

    可现在为什么，不死圣树会认其为主？！

    这个疑惑在九天玄女徘徊不解，对于东皇太一，她更是越发的看不透，这个横压洪荒一世的男人，到底是一个怎样的存在。

    她，现在隐隐有些明白了。

    为什么一向傲然天地，被誉为龙族军神，不将任何人放在眼里的敖冰灵，会看上东皇太一。

    山巅之地。

    踏出‘生’门的东皇太一，眸子深寒无比。

    对于眼前这个朝自己行礼的不死树灵，只是淡淡瞥了一眼，这生死之门，其内的幻界之苦，太一此生都不会忘却。

    至于为什么这不死圣树会对自己认主。

    太一心中也是有些疑惑，在幻界之时，当他扛着剑雨、忍着天雷地火踏上刀山之巅的那一刻。

    他的左手无名指，那枚蕴含‘诸天垂钓’的古朴墨戒，突然毫无征兆的有着一丝奇异的波动散出，当这道奇异波动散出的那一刻、

    什么刀山剑雨、天雷地火，尽皆是消失，‘生’之门，更是瞬间在他的面前出现。

    此刻的太一眉头微皱，低眸看了眼自己的左手墨戒。

    他之前一直没有认真想过这枚戒指的来源，也没有想过这枚戒指，到底是代表着什么。

    可是现在…

    正当太一思索之际。

    突然！

    眸子猛地一凝，有着一缕滔天杀念从周身泛起。

    在那幻界之中的时候，他与混沌钟之间的联系被阻断了，可是当他出了幻界之后，混沌钟第一时间反馈过来了消息。

    天庭之内发生的一切，还有此刻混沌钟所在何处。

    多宝的嚣张嘴脸、云轩阁之上的虚空神道…

    清清楚楚，一幕幕都是在太一的脑海浮现。

    “多宝。”

    “通天。”

    “上清境，截教。”

    太一眸中杀意凛然、一字一句。

    他的身上，有着惊人的煞气环身而起，整个混荒之地的天地，混荒气汹涌翻滚，随着太一的杀念暴起，有着一道意志降临！

    这意志，赫然就是太一的意志。

    原本不死圣树掌控这片混荒意志，而现在不死圣树认太一为主，这片混荒之地，便是遵太一意志而行。

    【注：接下来会开始四更】

    