    “撤！”吕布犹豫片刻，在看到剩下的九名狼骑皆是带伤再无犹豫，直接下令撤退，他是来报复的，不是来送人头的，而李进的模样吕布也清楚的记在心中，这算是他最失败的一次，单挑没灭掉对方还被对面威胁了。

    吕布带着狼骑以及狼骑的尸体走后，李进直接飞向一匹战马，朝着李典做了一个动作，然后李典快速打扫战场命令李家人全速离开这个危险的地方。

    “族兄，你没事吧。”在行进了一段距离之后，李典驾马过来询问道。

    “你看我像是没事的人吗。”说着李进直接吐出带着血块的淤血来，然后手上的长剑瞬间碎成粉末，而自己也仰面摔下了马。

    “族兄……”李典当即慌乱的大叫，赶紧命人将李进抬到车架上，命医生给李进治疗，好在内气离体基本都是小强命，没死的情况下就剩一口气的李进很快就缓了过来。

    “曼成，速度前往陈留，不用在意我的伤势，最多半年我就没有任何大碍了，你要做的就是尽量保住我们李家。”李进扯着嘴说道，他最后一击基本上是引爆了自己所有的力量，灭己三千，伤敌一千的招数，不过若不如此吕布也不可能受伤。

    “兄长，您真的没事？”李典担心无比的问道，在他的父亲、大哥死后，这个一直低调的族兄就成了他唯一的依靠，而现在发现他族兄猛地居然可以和吕布对掐还能将吕布逼退，更是让李典将其作为最大的靠山。

    “内气离体只要还有一口气就会自己恢复的，所以说死不了，像我这种半年才能好的伤势已经是不正常了。”李进摆了摆手说道。

    “赶紧走吧，要是吕布那个混蛋再追上来，我这次真就没办法了，我最多能再帮你一次了，还好伤了吕布因果不是很大。”李进这次说的话李典全然没有以前那种当作胡言乱语的无视。

    李典在确定李进确实没有问题之后，当即下令舍弃财物全速奔往陈留，而有了之前凶残一战之后，原来李家内部不和谐的声音也全部消失掉了。

    很快在李典前行的道路上就和另一个世家汇合在了一起，很明显对方看起来也是大打了一场拼杀了出来，不过比李典这边情况好了不少。

    “蔡老爷子您怎么样？”李典看着胸口被砍出一条大伤口的蔡阳询问道，他们在路上遇到的就是秦家的撤离的队伍，也就是演义中被关羽三刀咔嚓掉的那个秦琪家的队伍，随行的还有蔡阳。

    号称刀祖宗的蔡阳也不是吹的，和黄忠一个情况，不过比黄忠更倒霉，至少黄忠同城有张仲景，靠着内气还算将黄叙养大了，而蔡阳的儿子就算有蔡阳用内气给吊命也死掉了，自然蔡阳将自己所有的父爱全部寄托给侄子秦琪了。

    话说原本秦家是打算北上去投靠袁绍的，结果路上撞到了张辽，然后蔡阳和张辽一场大打，虽说赢了，但张辽无伤而退，蔡阳一寻思，再往北走搞不好张辽大军就来了，所以只能往西走了。

    往西就往西吧，结果在行进的路上就撞到了被李进坑了的吕布，这个时候的吕布正处于暴怒状态，遇到一个逃亡的世家队伍，二话不说直接开砍，蔡阳还没弄明白怎么回事就开打了。

    好在蔡阳手上实力还是很硬的，吕布又受了点伤，打起来也没吃多少亏，但是秦家可没有李家那精锐的私兵，被九个罩着军团天赋的狼骑坑了一个半死，而秦琪受了点伤之后，蔡阳彻底怒了，拼着被吕布砍了一戟也坑了吕布一刀。

    总之吕布这次倒霉，又受了点小伤，狂乱的蔡阳几乎迸发出和关羽同一级别的实力，对着吕布一阵狂砍。

    这个时候吕布就算是傻也明白，这个老家伙是个硬茬，和之前那个靠着秘技禁术的家伙完全不同，和这种硬茬子拼命就算干掉了对方，也得重伤，和李进那种完全是两个概念，犹豫了两下砍死了秦家几个人之后逼退了蔡阳，带着仅剩下的九个手下就撤退了。

    遭遇了吕布之后，蔡阳终于发现现在已经不是他纵横天下的二十年前了，他不过低沉了十来年，天下居然出现了这种怪物级别的武将。

    蔡阳能感觉到吕布实际上是受了点伤，但是对方在受了点伤的情况之下居然还压着他打，这完全是怪物吧，更怪物的是这种怪物居然还被人打伤了。

    如此以来死了儿子之后就消沉了的蔡阳又一次拾起了对于这个陌生的时代的兴趣，武者的习惯就是不断地攀登新的巅峰。

    在遭遇到吕布之后，蔡阳不由得想起以前听他侄子说关羽，张飞等人实力强横无比，自己还曾嗤笑侄子没见过世面。

    现在想想，原来时代已经变了，不再是寥寥几名内气离体了，能和吕布对磕的高手啊，宝刀未老的蔡阳对于用刀的关羽升起了极大的兴趣，他可是上一个二十年最强的用刀者！

    逼退吕布之后蔡阳当即护着秦家全速赶往陈留，他可不想再遇到吕布这种怪物，要是没有秦家拖累，倒也不惧，但是要护着秦家，还要对战吕布这种高手，任谁来也是力有不逮。

    蔡阳虽说也懂练兵，但是以前沉浸在过去的痛苦之中一直没有给秦家训练过私兵，这一次遭遇吕布之后，秦家私兵大半都畏而不前，甚至有一些在听到吕布的名号就直接做了逃兵。

    如此以来蔡阳再无丝毫的顾忌，直接单人匹马护着秦家嫡系赶往陈留，而随后就遇到了李典的队伍，相比于蔡阳无法感知到李进低迷的气息，李进那堪称怪物的感知在蔡阳靠近到十多里之后就发现了蔡阳。

    李典当即整兵和蔡阳对峙，而李进也带伤上阵直面蔡阳，双方对上之后都以为对方是吕布的麾下，当即勒马相对，心下焦虑。

    好在李典本就心虚，眼光又不差，很快就发现其中的不同，当即询问，免了一场厮杀，否则今个李进就可以入棺了。(未完待续。)

