
大概十分钟后，换好了衣服的黄鼠狼慢悠悠的走到了客厅，所有人都将视线转向了他……

“卧槽，黄鼠狼，你现在就像一个性·变态。”齐迹说道。

这件衣服和大家想的上身效果差不多，黑漆漆的紧身衣，能将你身上的每一块肌肉都给勾勒出来，好在黄鼠狼的身材还不错，身上没有太多的赘肉；

紧身衣将黄鼠狼脖子以下的身体全部严严实实的包裹了起来，唯独只有他那颗糟心的脑袋露在外面，

“知道吗，这东西虽然摸起来不透气，但是我穿在身上就好像没有穿衣服一样，而且我感觉身体非常轻盈……就像……就像我现在是一根长着翅膀的黑色烟熏香肠。”黄鼠狼说着挥了一下拳头，紧接着一阵烈风冲撞在了红坦克的胸口发出了一声闷响。

“哇哦……”齐迹望见这一幕拍拍惩罚者的肩膀，“你错过了一个亿。”

惩罚者用力抖了下肩膀将齐迹的手给甩开：“我不会穿那种东西的。”

“如果我在那上面印一个白色骷髅头你会穿吗？”齐迹问道，下一秒惩罚者便将手枪的枪口抵在了齐迹的下巴上，齐迹抬起双手：“我认输，好吧……让黄鼠狼来当实验小白鼠也不错，毕竟大家都讨厌黄鼠狼。”

“酷！这是什么？”黄鼠狼惊讶的打量着身上的紧身衣，

这时候一条条蓝色的纹路开始出现在紧身衣的胸口，紧接着一个圆形的蓝色能量开始在黄鼠狼的胸口凝聚，那股能量所散发出来的光芒将半个客厅给照亮。

“不不不……”埃迪意识到了什么不好的事情，声嘶力竭的埃迪想要去阻止黄鼠狼，“住手黄鼠狼！住手！马上脱掉衣服！你不能把这里毁掉！！！”

“轰！！！”

……

“今日晚间十点十分，一栋1985年建立的老公寓顶楼突然发生爆炸崩塌，

幸亏居住在这栋公寓楼中的超级英雄团队及时出手救下了公寓中的其他房客，否则这一场爆炸将会造成许多人的伤亡！现在请我们来采访一下当事人死侍先生！请问一下他们对于这件事有什么看法！”

强颜欢笑，灰头土脸的埃迪在哈里的摄像头前将麦克风伸到了旁边的红衣齐迹的面前，在他的身后的红坦克正在将一块两吨重的巨石给举过头顶，火警救援队立刻将石头下面被困的人给救了出来。

“嘿，埃迪·布洛克，我知道刚才你的房子被炸了，不过没关系，以后我们又能住在一起了！幸福一家人，记得吗？！”齐迹说完一溜烟的跑了，这时候黄鼠狼又跑了过来抢过埃迪的麦克风：

“我们是新·X特工队！请你们记住！我们将会是这座城市的守护神！我是洛杉矶的新英雄——黑衣侠！请记住我！我将会拯救这个世界！”

“闭嘴，黄鼠狼。”埃迪气得不行，直接动脚踹了一脚黄鼠狼，结果一家踹倒他的身上差点没把埃迪的脚给踹骨折。

“好的，现在我们将视线转向这栋公寓楼……”嘴角抽搐的埃迪说道。

……

在不远处的一栋建筑楼顶，穿着一身风衣的笑脸正在那里注视着这一切，他的脸上依旧挂着那副诡异的笑脸。

只看笑脸突然张开了双手：“感谢那家伙赐予我这么强大的力量……呵呵呵呵……我将会代替您把人类先全部消灭掉。”

话音一落，数以百计的穿着囚服的变种人便从四面八方的朝着公寓楼包围而来。

“欢迎你们的到来。”

从黑暗中走出来的惩罚者一只手举着重力枪，一只手握着X枪，就在他要开枪时黄鼠狼突然将手盖在了惩罚者的手上：“弗兰克，交给我吧。”

说完黄鼠狼微微弯下双膝，下一秒他轰然弹射而出，登时飞向了几百米之外，直接将一个变种人原地踩死，同时他的胸口、两个手掌中还在闪烁着刺眼的蓝光，随着远处一阵刺眼的蓝光闪过，大片毁容的变种人瞬间灰飞烟灭。

“哇哦，那件衣服真的了不起……”齐迹说道，“嘿，黄鼠狼，感觉怎么样？”

黄鼠狼拍了拍身上的灰尘：“我好极了！芜湖！我感觉以后都可以不用在开该死的酒吧了！我也要当雇佣兵！”

“轰！”

此时一大批的变种人落地了，人群开始惊叫着四处逃跑，那些变种人用各种诡异的能力开始袭击路人，不少路人和警方甚至还没有反应过来便被杀死。

“新·X特工队，准备战斗！”齐迹大叫了一声，“接下来是死侍和他朋友们的秀场！”

“轰轰轰！”

红坦克一拳便将冲来的一个大块头囚犯打飞，这些家伙们的强度和之前遇到的暴怒根本没法比，一拳一个就打成肉泥了。

“我也来了。”埃迪将话筒塞到了摄像的哈里的手里，这时候毒液突然在他的心中说道：“不行埃迪！如果你还想保住你的工作，我们最好找个没有人的地方完成变身，毕竟不是所有人都能接受我的长相。”

“嗯……”埃迪犹豫了一下，接着拍了拍哈里肥胖的手臂：“我突然有点想尿尿……你还是快点跑吧。”

哈里用力点了点头胖脑袋，接着一溜烟钻进了新闻车里。

此时其他新闻台的记者也开始快速车里，但是大部分还没来得及跑就被蜂拥而来的变种人给杀死。

哈里刚启动汽车，一个穿着冰盒监狱囚服的，头上满当当长着一堆眼睛的变种人落在了他的车引擎盖上，下一秒那家伙便一拳打碎了车窗揪住了哈里的衣领，

这时候一道黑影闪过，哈里的眼前只剩下一根还揪着自己衣领的手臂。

“噗通。”

毒液将撕扯下的变种人的两半身体抛开，接着再次冲向另外一群变种人。

“哈哈！就是这种感觉！伊万你感觉到了吗！这种爽快的感觉！”齐迹穿梭在变种人之中毫无压力的碾压着那些家伙们，一颗又一颗的脑袋飞上了天空，一个又一个的变种人躺倒在地。

而伊万则是面无表情的站在原地，那群变种人犯人都妄图杀死伊万，可是他们每一个都是直接穿透伊万而过。

这时候齐迹突然给他丢过来了一把手枪，伊万面无表情的接住了齐迹丢来的手枪，转而将枪口对准距离自己最近的变种人，

“砰！”

那家伙的脑袋轰然炸开。

“干得不错，伊万·司机！”齐迹从伊万的身后闪过，一刀过去又是两个变种人的脑袋飞上了天空。

“韦德先生……有件事情我一直想和您说。”

“什么？”齐迹随手抛出一把刀，直接将两个变种人的身体串在了一起。

“我最近可能要离开一段时间……也可能……很长时间。”伊万说道。

齐迹一脚踹翻一个会吐火的变种人后慢步走向那两个被自己刺穿的变种人身前，抽出了那把刀：“伊万·司机，一定要在这么激情的时候说这种悲伤的事情吗？”

“抱歉，韦德先生。”

“不，伊万·司机，我没有生你的气，我是在生这个会喷火家伙的气！”齐迹说着用力将刀子插入到了那个变种人的脑袋里，“你是在嘲讽我不会喷水吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68769062"  chaptername="第一百零二章  黄鼠狼：以后请叫我黑衣侠">加入书签</a>
</div>
