    不是说辣椒酱不好，是显得不用心。

    要是军户区那面没有种植辣椒，咱拿出送礼，那绝对倍有面子，很有心意。

    眼下，军户区那面一种种一大片，柳将军又知晓这东西是出自你手了，你还登门拎着它，感觉像是随便拎两样就登门似的。

    钱佩英瞪一眼宋福生。

    你冲陆畔也不能那么抠呀。

    宋福生：来前也不知道有陆畔的事呀。

    “不用你跟我犟嘴，你瞅瞅吧，看看柳家给回的啥。很明显，人家回礼，这里就有陆畔的面子。要不然就冲你六品官，人家至于吗。”

    钱佩英从身后取过两个木盒。

    盒子才打开，宋福生就坐直身体，看一眼人参，看一眼媳妇。

    这人参都成人型了，胳膊是胳膊，腿是腿的，得值多少银钱，还是两根。

    “说没说是多少年份的。”

    “哪能说那个？显得多没有派头，就让拿回家给老人吃。”

    宋福生这才明白媳妇为啥觉得丢面子。

    人参好到一种程度，它到哪里都通用，会有市无价。这样的回礼很重。

    不过，他一边稀罕的拿起人参闻了闻，一边安慰媳妇道：“没事儿，守着长白山，这里有好人参并不稀奇，大山里海了去。他家会有许多。”

    估计连很多小将领小头头家里都有这种这东西。

    巡山的时候，那就挖呗。

    挖出好的孝敬给将领，这不是很正常。

    在咱们这里很当宝的东西，在人家那里未必当回事。

    “恩，说的跟挖蒜头似的，要像你说的那么轻松就好了。来，我再给你看看别的。”

    钱佩英从后面拿出用锦缎包的包裹。

    宋福生探头一看，不吱声了。

    两块貂皮。

    一块黑貂皮不稀奇。

    一块雪貂皮。皮子本色乳白色，有点淡淡的黄。

    “柳夫人说，这让拿回去给咱闺女做衣裳穿。”

    宋福生摸着毛，应和道：“这东西指定得给闺女做衣裳，回头我就让老秦找会宁最好的裁缝上门。之前，我还让老隋寻呢，一直以来就想给闺女弄一件。”

    尤其那雪貂，要是做成小披肩小帽子小围脖小手套，他闺女再配条粉色带小花的裙子，指定挺梦幻，就他闺女穿这种东西会很好看。

    一看就知，柳府这两块皮子更送进宋福生的心坎里。

    钱佩英告知：“还有四块料子和一些柳府的糕点，人家是凑四样礼呗。那料子有两块是柞蚕丝绸，有两块是虹缎，说是高丽那面的。”

    “高丽？”

    “恩，我听柳夫人那意思，每年秋收后，高丽国王都会派出使者带队给皇上进贡，还约我今年可以一起瞧瞧热闹。”

    钱佩英说到这，凑到宋福生耳边，小声又说了些话。

    宋福生听的频频点头，媳妇猜的对，一定是那样。

    一走一路过，高丽那面不也得给柳将军进贡一些？以免柳将军总跃跃欲试要揍对面。

    估计柳家库房摆满了高丽参、鱼子酱、帝王虾，家里的被褥都会是虹缎。

    啥时候他家能这样啊。

    让闺女能吃上正宗的鱼子酱和帝王虾。

    宋福生又拽过钱佩英的耳朵：“媳妇，高丽还盛产珠宝。那面地理资源多，估计有好些没开发。”

    赶车的马夫在外面脸都红了：“……”

    知县大人和知县夫人不知在里面干啥呢，总是叽叽咕咕的小声说话，时不时俩人还传出笑声。

    他都怕自己听见一些不该听的响动。

    其实没说啥。

    不过是宋福生笑着逗钱佩英：“有啥可回不起人情的，大不了，我下回再蹬柳府门，多带几块辣块。让他们涮锅子，煮个面条做水煮肉片，他们会种辣椒，他们会做辣块吗？咱卖的是手艺。”

    ……

    前方没有打肃静回避牌子的衙役，也没有随队的小厮，素气的马车，低调的回了会宁县衙。

    百姓们都不知晓今日大人外出了。

    宋福生进县衙就问询告示贴出去了？伸手要名单。

    又问让你们干的事都干完没？

    “对了，今日让厨吏给万禀义做顿白米饭煮点肉，告诉他，会安排他今晚和家人见面。包括他两个在羁押的弟弟，都会见到。”

    什、什么，大人？

    宋福生心想：他不管别的官员是怎么做事，只按自己风格来。咱毕竟是从现代来的，讲究个人权，他希望有些好的方面要延续。而这里哪有人权，只有皇权。

    万禀义要被提走了。

    今日听柳将军那意思，要给皇上写封告罪书，然后由军方派人押运要犯。

    万禀义在柳将军眼里不是亲属，只是一位涉及京城三品大员毛侍郎和户部许多要员的朝廷钦犯。

    也就是说，万禀义回不来了。

    眼下已经不是流不流放的事。

    这可能是他最后一次见家人。

    最后一次吃饱饭。

    万禀义被审完后，好一点儿的死法是去试验新炮火。

    古代这里专门有个部门负责管这种事情，就是新箭弩或是新炮火研究出来，为试验射程和杀伤力，会让这些死刑犯在临死前当小白鼠。

    潘县尉急忙派出人手去万家通知。

    目前，万家的账本都已经收了上来，听去那里的衙役讲述，盘踞会宁多年的万家，那真是一夜间就一片乱糟糟，万家老太太昏死过好几回，亲属间各房都打起来了，还有嚷嚷要脱离关系来县衙立文书的。

    吕县丞望着去往后院的宋福生背影，忽然有些看不透这位新知县了。

    秦主簿是忙着在监牢里对万禀义讲：

    “你该知晓你会是什么结果吧。

    你也当巡检多年了，有些话不用多提点。

    你就想想哪位大人会像宋知县一般心肠好，不但真的应了你，给你两个弟弟轻判，而且还让你临走前见一见老母妻儿吃顿肉。

    不是我说你啊万禀义，你有今日可不是大人在祸害你，是你命里有此一劫，时辰到啦。

    你倒是该心中感恩宋知县，他可不可以不让你见妻儿老母？

    所以，待会见到了，就和家人说说吧，真恨不着知县大人。”

    万禀义含泪点头，“秦主簿，咱们认识多年，请帮我传话，我想再见见知县大人。”

    秦主簿摇头，人家家里来贵客，没空来给你吃定心丸。

    不是说了嘛？不会让旁人祸害你俩弟弟，流放也不是真正意义上的流放。

    是和柳将军交换一些罪犯。

    你俩弟弟到柳将军那里去挖矿，挖两年。柳将军那面交换来的罪犯对会宁人生地不熟，会宁这里安排他们干活也方便。

    所以说，行啦，别再想着见这个那个，你的事就算到此为止，“吃饱饭吧。”

    ……

    而已回后院的宋福生，摸着国公府送与老娘的那些新家具，尤其是他的那把官椅，心里正泛起说不清的滋味。

    宋福生独自站在窗前，望着夜空。

    姑父怎么啦？

    钱佩英急忙将进屋的米寿拽走。

    你姑父呀，他是一向标榜自己心肠硬的人，也确实很少关心外人，但他此刻应是想你小将军哥哥了。

    该怎么形容呢。

    对啦，你姐最近常放嘴边哼哼的那歌是怎么唱的来着？

    突然好想你，你会在哪里，过得快乐还是委屈。

    你姑父他是：突然好想你，你会在哪里，征战的是否顺利，没有他给运粮的日子，有没有饿到肚子。

    恩，钱佩英想到这里，还点点头，就是这个意思。