    “你想干什么？又想溜了？”混元子见状来到她的身边瞪着她：“你个没良心的，就想这么撇下我们走了？还有，你给他那令牌，老头我怎么没有？也给我一块。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”他将手伸向凤九面前。

    凤九看了他一眼，笑道：“我给你吃的丹药可不便宜，再说了，我还救了你一命呢！”

    “哼！我哪里用你救，那老东西能杀得了老头才怪。”他嘴硬的轻哼着，又问：“你这是想去哪？不打算跟我们一起了？”

    “小九，你真要走了？”柴二爷也上前问着，这一路也多亏了她他们才能活得好好的，今天若非是她，只怕他们都很难活命，如今听说她要走了，不由的也有些急了。

    凤九见他们一个个神色紧张，便笑道：“我还有些事要办，原本混进入你们队里也就是为了不那么显眼，为了不被那个韩容现，如今他已死，我也得离开了。”

    “那、那我们以后还会见面吗？”柴二爷询问着，其实他是想问，她给卓君越的那个是什么？他们若是日后有什么事情想找她，又到哪里去找？

    听见柴二爷的话，凤九笑了笑，道：“百川城的天丹楼可以找到我。”说着，她脚尖一点，凌空跃过，翻身坐到那站在一旁的神兽吞云背上。

    “后会有期。”

    她朝众人抱拳行了一礼，目光掠过混元子后落在卓君越的身上，想着，等回去后让人调查一下这卓君越的来历。

    “哎，你别急着走啊！老头要跟着你，你去哪？老头也要一起去。”混元子反应过来说着，快步的跟上前。

    凤九一听这话嘴角一抽，她坐在吞云背上看着站在旁边拉着她衣角，如同老顽童般的老头，问：“你到现在还想要我拜你为师？”

    “没有。”

    混元子摇头说着，忽的笑眯着眼看着她：“不过，老头我想拜你为师，你教我那太极拳吧！那几下子看得我整颗心都激动起来，而且跟我的八卦拳也有几分相似，所以，我想学你那太极拳，你收了我吧！”

    听到混元子这话，不仅是柴家众人错愕万分，就连樊一修等仙门弟子也是错愕不已，他们星云仙宗的泰山，居然要拜凤九为师？这、这也太乱来了吧？

    虽然凤九无论是医术还是实力都很出众，但是，混元子那年龄岁数摆在那里，这么个重量级的老者却要拜那少年，不，是女子为师，怎么看都让人觉得不可思议，无法理解混元子到底是怎么想的。

    而听到混元子求拜师的话语，凤九眼皮一跳，瞥了他一眼，道：“你太老了，我不收。”

    一听被嫌弃了，混元子急得直跳脚：“我哪里老了？你先前不还说我面色红润皮肤光滑不见半点皱纹吗？怎么现在就嫌我老了？”

    “骨龄摆在那里，一把老骨头了谁要？”凤九凉凉的说着，拍了拍吞云的头，同时伸手一拂：“你别拉着我的衣角，我要走了。”