    杨庆渊到白色的房子里打探了一些消息。

    科隆议长身殒的缘故，圆桌骑士果然纷纷加快了与生化兽人融合的速度。

    听说已经有几个圆桌骑士融合成功，实力大增了。

    当中尤以技战师最多。

    技战师提升实力的效果最为明显。

    圆桌骑士与生化兽人融合后，实测力量爆发值有三万多。

    虽然还比不上科隆议长融合生化兽人后的力量爆发值，却也已经超过三议长原先的实力了。

    这对杨庆渊来说不是好消息。

    可姜小白不这么认为。

    “要使人灭亡必先使人疯狂，越是得到强大的力量就越会盲目自信。

    “得到妖王内丹如此，科隆议长融合生化兽人也是如此。

    “如果有一半以上的圆桌骑士成功与生化兽人融合，他们绝对有想法来挑战我的。”

    杨庆渊对姜小白的话有一半是认同的。

    但是他认为经过姜小白剑压白色的房子和围杀了已经与生化兽人成功融合的科隆议长之后，十二圆桌骑士不会再那么盲目了。

    吃一堑长一智这道理，商人之子合众国人也懂的。

    “最新的消息，已经有八个圆桌骑士成功与生化兽人融合，大部分是技战师和魔法师……”

    又过了几天，杨庆渊带来新的消息。

    向姜小白说起这个消息的时候他的脸色极其阴沉。

    姜小白挺意外十二圆桌骑士这么沉得住气。

    但是杨庆渊并不是因为这个消息让他感到棘手。

    “‘白色的房子’对生化兽人的控制几近完善，目前已经能驱使八十头生化兽人了。

    “而每一头生化兽人的都有圆桌骑士先前那般实力。”

    这等于是多了八十个圆桌骑士和八个议长。

    虽然真实战力不是这么计算的，但已经远超三议长时代的战力了。

    整个“白色的房子”实力空前强大，这还怎么让杨庆渊掌控能力者组织？

    姜小白听完啧啧赞叹，这实力在大夏修仙界都能成一股不小的势力了。

    至少比当初的赤血教强多了。

    面对姜小白的反应，杨庆渊有些意外：“你似乎一点都不担心？”

    “担心啥呀。”姜小白道，“我不是说了，越让他们获得强大的力量，就越疯狂。”

    思量了一番，姜小白终于决定出手。

    他跟随着杨庆渊来到白色的房子。

    白色的房子是人家的地盘，整个房子里的空间折叠技术是姜小白目前无法破解的难题。

    所以姜小白不会在这里出手。

    白色的房子第五层是信息收集处。

    “这里的信息都是需要经过论证是真实的，你想要发布假消息恐怕不行。”

    杨庆渊猜到了姜小白的意图。

    姜小白不以为意：“所谓论证消息的真实性，还不是从各方面的现有证据入手，推断出消息是否真实。

    “若真的是要直接证明，那不是等同于判断者自己掌握了消息，这消息也就不值钱。”

    说着拿出一枚透明的晶片放到了房间里的晶片读取灯下。

    读取了透明晶片里面的内容后上传到了内部网络。

    杨庆渊看到读取灯上显示的是一个偷拍画面。

    虽然是偷拍画面但画质非常清楚。

    画面中一个大夏面孔的老者登上了一艘前往东方的大型邮轮。

    老者脸色苍白、脚步滞缓仿佛身受重伤。

    虽然头上戴了一顶礼帽，不过白色的胡须还是非常惹人注目的。

    这些都不能说明什么。

    当初姜小白剑压白色的房子时是戴了一张鬼脸面具的，谁都不清楚大夏修仙者的真实样子是什么样的。

    重点是他身边的人，虽然风衣领子立了起来挡住了侧半边的脸，帽檐也压得很低，但还能看出他的模样。

    不正是在白色的房子前倒戈的阿尔多么。

    姜小白那这个镜头打上标题：“疑似大夏修仙者登上去往东方的邮轮。”

    其他信息一概含糊不清。

    邮轮的名字是什么，在哪个城市离岸的？

    这个疑似大夏修仙者与当初强夺带诅咒的玉球的修仙者是不是同一个人？

    “越是含糊不清，他们越会自行脑补。”

    姜小白解释道。

    还有一句话他没说，而且越容易得到“白色的房子”论证通过并上传到内部网络。

    只是加钱就卖得少了。

    这个消息只值两枚“欧德曼”金币。

    可姜小白又不是真的来卖消息赚钱的。

    “他们肯定会去调查，一切信息都会指向那人就是拥有妖王内丹的大夏修仙者。”

    这些日子姜小白做足了准备，那名登上邮轮的老者就是玄清子师伯。

    玄清子可是实打实的大夏修仙者，而且可以被“白色的房子”定位的剑丸也在他身上。

    “如果圆桌骑士行动迅速的话，三天就能调查到邮轮离岸的城市，并且拿到邮轮上面所有人的名单。”

    姜小白信誓旦旦：“五天内‘白色的房子’必会有所行动。”

    因为视频中这艘驶向东方的邮轮早在一个月前科隆议长被围杀后第三天就已经离岸了。

    虽然需要在大海中航行半年的时间才能到达目的地，可留给“白色的房子”时间不多了啊。

    杨庆渊有些担心，看姜小白的架势，是想一个人伏击十二圆桌骑士。

    或者有可能还要加上八十头生化兽人？

    “能行吗？”

    姜小白嘿嘿笑道：“放心吧，我从来都是把自身安全放在第一位的。”

    要不然也不会一开始就学五行遁术，得到三十六般天罡变化后也不会心心念地要学纵地金光。

    一切真的都在姜小白的计算之中，“白色的房子”十二圆桌骑士在得知这个消息后采取行动。

    “对了，十二圆桌骑士中有算命师吗？”

    姜小白问杨庆渊。

    之前杨庆渊已经把十二骑士的资料全部交给姜小白了。

    为了保险起见他又一次询问了杨庆渊。

    “没有了，能力者中有人会占卜，但是很多时候都不是非常的准。

    “我听说这次圆桌骑士曾强行让一名实力并不高的算命师与生化兽人融合，但是失败了。”

    没有算命师就行，要不然姜小白的后续行动就无法完美执行了。

    他非常庆幸算命师鲍里斯议长被黑白无常两位前辈先行干掉，真的是太有先见之明。

    姜小白挂在内部网络上面的消息卖出去的并不多，只有三份。

    但是姜小白确信，就算只卖出一份，也一定是圆桌骑士买去的。

    果然第四天，杨庆渊告诉姜小白：“十二圆桌骑士集体出现了！”

