    高德当然有，就在化魂卫总部摆着呢。

    “我有些线索，可能性还是很大的，努力下或许可以。”

    考虑到没有确切把握还得避免自己被误会，高德自然不能马上说有。而且自己身边有女皇……不，小丽眼线，也不能说假话，高德只能含糊其辞。

    说完这话高德忽然一个激灵，卧槽我身边有小丽眼线！

    这时候才回过神，意识到这事。

    “那就赶紧吧，需要我们做什么？”

    肖茂密骤然变得异常积极，他还误解了高德：“是很难吗？需要人出手？不行的话我亲自出手都行。其他刑天离开不周山可能会有危险，我是绝对不会的。”

    总不成是紫绡吧……

    高德甚至怀疑到这种程度了，等远坂爱咳嗽他才反应过来，连声道：“不必不必，我就是在想成功的可能性。是有些难，但跟力量无关。”

    老连长还是嘿嘿笑道：“可以试试，越快越好。”

    远坂爱却犹豫了：“这事总得先跟小姐还有姚婆婆商量下吧？要不等到她们回来？”

    高德神色骤转严肃，沉声说：“不行！”

    几乎就在同时，肖茂密也沉声说：“不行！”

    两人对视，其实也没对视到什么，肖茂密还戴着头盔，只隐约从眼缝里见着点光亮。

    肖茂密说：“莫离不会同意。”

    那是当然，找个人替代她坐社稷之座拿泰阿之剑，不就是剥夺她身为大明皇帝的终极权柄么？虽然对高德而言，那其实是终极束缚乃至献祭。

    “瞒着她做这样的事情，那不就等于谋权篡位？”

    远坂爱也这么说，她压低了声音：“而且出了篓子的话，还得要她来救场，到时候她坐上去就很难再下来了。”

    “的确会有这样的风险。”肖茂密对高德说：“所以我们要一步步的来，先设法让老连长跟仙洲人身躯融合，再做足够的测试，确认新生的……仙洲人，是否有坐上社稷之座的能力。”

    老连长是活的资料馆，接着说：“测试倒是简单，只需要看是否能激发不周山的火种就行了。”

    远坂爱不迭摇头：“但是我还是觉得……”

    高德咳嗽了声，开始说服这个榆木脑袋：“你如果真是忠于你的小姐，就该站在我们这边。现在的情况你也清楚，现世里的恶魔裂隙暂时控制住了，却意味着不周山随时都会掀起大风暴。以刑天的力量，很难顶得住……”

    他转向肖茂密：“我说得对吗？”

    “我刚才说了……”肖茂密又回避了这个问题：“我们在，不周山就在。”

    “你们可以说人在阵地在。”高德耸肩：“等你们不在了，阵地就没了，这不是明摆着的吗？”

    再看向远坂爱，高德淳淳善诱：“你也该明白，你的小姐是在逞强，而且还做好了牺牲自己的准备。我当然不愿看到，你愿意吗？想想之前她们带着泰阿剑去北冥山那会，是不是这个道理？那时候没有我出手，不管是小丽还是女皇，至少得有一个交代了，对不对？”

    高德一通猛攻，遮掩了自己说得太快直接用“小姐”包括了小丽和女皇，逼得远坂爱顾不上细想，就被他牵着陷入了节奏。

    “是……是的……”远坂爱低头叹气，“那时候还幸亏你了，不然事情还真的不堪设想。”

    “泰阿剑终究不是社稷之座，她们还听得进劝。”高德再道：“社稷之座就不一样了，她们肯定视为自己的宿命，注定好了的使命。被那样的心理主导，她们能让我们动手脚？”

    说到宿命，远坂爱的目光渐渐清亮起来，她想到了自己。

    曾经，她也是背负着扶桑的宿命，做好了献祭的准备。

    她缓缓点头说：“我明白了，我当然不愿意小姐走上那样的道路。哪怕因此被小姐责骂、驱逐甚至……总之如果能让她摆脱被社稷之座绑定的命运，我死而无憾。”

    “我也是一样。”高德按住她肩膀，欣慰的说：“那么我们就是同志了！”

    下一刻，他低声说：“所以你得替我们保密，如果可以的话，你最好还得帮我们争取点时间。”

    记起刚才醒悟的那事，他再道：“还有，得帮我个小忙，这个过会再说。”

    远坂爱点头，只谈正事：“保密当然是必须的，时间的话……我可以在配合小姐和姚婆婆的羽林卫人手上做点手脚，这样就能拖慢她们的进展。”

    她还是不放心：“但你要怎么保证不会出事呢？”

    高德用拳头敲敲肖茂密的刑天战甲，跟着咚咚的沉闷金属声说：“我没办法保证，但我相信在这事上肖统领还有老连长有判定的资格，比你的小姐以及姚婆婆都有资格。”

    老连长嘿嘿嘿嘿：“正是如此，莫离和小瑶在不周山并没有最高权限。”

    肖茂密更是直接透露了不周山的秘密：“莫离掌握的社稷之座是在不周山之上增设的，她只能对社稷之座进行操作。而不周山是由我和老连长共同操作的，在必要的时候，老连长会将不周山与社稷之座分离开，让不周山在通道里坍塌，再为现世争取一些时间。”

    远坂爱没明白：“必要的时候？”

    高德叹道：“也就是肖统领和所有刑天都已经牺牲的时候。”

    “希望不会如此。”远坂爱赶紧道：“永远不会如此。”

    老连长……这时候高德才听出，可能是发声器有点问题，每次开口前都会有喷气声所以听起来像嘿嘿笑。

    老连长说：“如果我能与仙洲人的身躯融合，永远坐镇在社稷之座，应该就不会如此了。说不定连刑天都不必再守着不周山，他们可以做更多事情。”

    肖茂密苦笑：“老连长啊，你又在说笑话了，我们除了守不周山，还能做什么？”

    “别忘了，你们虽然是与不周山一体的，但不意味着你们只能待在不舟山。”老连长说：“当初仙洲人创造你们那会，可还没有不周山。不周山是工作组下来之后，才把各处通道汇聚到不周山的。如果有合适的装备，你们完全可以在现世里行走。”

    高德啪的拍巴掌说：“真能如此就太好了，我们化魂卫已经弄出了魂盾，就是魂魄之盾，可以靠微弱魂火抵御现世里的魂盾侵蚀。普通凡人都能用，没道理刑天不能用。”

    “当然可以。”肖茂密语气虽然沉稳，但也感觉得到一丝振奋：“我们刑天其实随时都能在现世行走，只是出于万全考虑，不能留下一丝隐患，所以才禁止涉足。”

    “赶紧动手吧高德。”远坂爱也催起来了：“需要朝堂这边做什么我可以解决。”

    你想说的是手写圣旨对吧。

    “就这两天吧。”高德对肖茂密和老连长点点头。

    出了黑水湖，离开了天庙范围，高德才对远坂爱提起那个“小忙”。

    “你身边的探子？”

    听了高德说的，远坂爱很是讶异：“你怎么猜忌起……陛下来了？现在你不是知道了吗？她跟丽好得跟一个人似的，还是你的小姨子，怎么会在你身边安插探子？”

    高德没说话，就定定看着她。这事未必与她有关，但以她跟小丽的交情，必然是知情的。

    果然，被看了片刻，远坂爱的目光躲闪起来。

    最终她不得不叹道：“或许是有，但绝对不是你想的那种细作，而且也没接触到多高的层级。”

    “具体是谁我也不清楚，是陛下动用羽林卫之外的老关系。我说得更清楚点，是先皇时代御膳房的情报网络。”

    “先皇时代在御膳房设立了探子，原本是监视羽林卫锦衣卫以及朝堂百官，活动只限于中京四城。为了掩人耳目，连经费都是借宫外产业的名义运作。”

    “因为这条线只是监视，所以动用的人手都是……你该懂的。主要负责的是个老太监，年中的时候已经去了，老死的。陛下索性就废了这条线，不过或许亲自接管了下面的探子，具体情况我就不知道了。”

    “至于你身边的探子，我想这时候跟陛下的关系也不如以前了。到现在陛下也没获得关于你的多少特殊情报，有时候还跟我抱怨过。”

    远坂爱这一番话让高德心里有了底，至少有线索可查了。当然他也相信小丽不会搞什么幺蛾子，就是想连同自己私下各种情况也尽数掌握到。作为只差典礼和喜酒的准媳妇，动点这种小手脚他还是能理解的。

    远坂爱接着说：“你也别猜疑陛下，她对你啊……哎，其实我不该说的，但是不说又忍不住，你自己也该明白，还装作不知道就太矫情了。”

    这事高德就只能嗯嗯啊啊的敷衍道：“这哪是矫情，是避嫌啊。我岂能背叛小丽呢，陛下的心意我只能心领了。”

    远坂爱欲言又止，最终只能无奈的翻白眼，大概是在抱怨她的小姐非要搞什么人格分裂的戏码吧。

    出了无终宫，高德直奔化魂卫总部。不是王昆仑那边，而是邵皓这边。

    原本邵皓是要搬到驯象所这边的，可化魂卫总部人手急速膨胀，驯象所这边即便划拉了大片土地，建设也一时跟不上。邵皓不得不又搬回原本的御马监衙门，跟着他过去的就是分管地方省府州县的各司所。

    “王爷终于来视察工作了，还以为王爷把我们这摊忘了。”见到高德，邵皓是又欢喜又抱怨。

    的确，高德还真有些疏忽这根顶梁柱了。

    别看邵皓就是个太监，但没这家伙主持地方建设，化魂卫不可能在短短大半年里就发展到已经能与大明地方共治天下的规模。

    高德不得不打起精神，由邵皓陪同视察各司所工作，接见这里的中层要员。

    以前高德还是锦衣卫的巡城校尉时，对来衙门视察的大人物很是厌恶，此时他从这些人脸上品出了这么做的必要性。

    很简单，他如果老是往王昆仑那边跑，从不来这边看，别说这些人，连邵皓自己都会心里犯嘀咕，觉得他这个老大压根不重视。一旦一个部门不受重视，显然部门老大也成了小透明，部门士气就可想而知了。

    高德花了个把时辰视察这边的司所衙门，也让这些以文书工作为主，很少有提灯人的官吏平生第一次亲眼见到他这个活阎王。

    等做足了功夫，回到邵皓办公室，高德说了实话：“本来是来找你办件小事，却发现自己真是疏忽了这边，以后会好好补上。”

    邵皓虽然不清楚高德为何而来，但大概方向还是猜得到，发自内心的道：“小人刚才也是借王爷威仪，提提下属的士气。王爷对小人从来都是全心信任全力支持的，否则又怎能如此顺利的铺开摊子呢。”

    他拱手道：“王爷有事尽管吩咐。”

    高德便说起了这事，要他查查女皇亲自掌握的这个部门。

    说完看着邵皓，就等他问为什么要查女皇。放在过往，这种行径近乎于谋逆了。

    没想到邵皓完全没这方面的反应，而是哦了声，就拿起通话器开始联络。

    这家伙不是大忠就是大奸了，高德暗赞。

    为了展示对邵皓的信任，高德退出了房间。

    不到十分钟，邵皓就拿出了结果。

    “经费清单……”

    果然，邵皓的思路跟高德一样，既然具体情况查不到，就从经费这条脉络入手。

    然后高德在清单上看到了熟悉的东西。

    西城通天河码头劳力市场。

    清单上还有几个项目，高德也装模作样的看完，然后收到了自己口袋里。

    “辛苦了，老邵。”他云淡风轻的说：“马上年底了，你这边的部门，年奖提三成。”

    其他奖励还是其次，这样的奖励正中邵皓G点，乐得太监满口感恩满脸灿烂。

    回家的路上，高德沉吟许久，做出了判断。

    远坂爱说得对，这不是什么大事，没必要大动干戈。

    那帮服务于女皇的探子，其实从一开始就不是全心全意的，他相信这点。

    不过这倒是个机会，可以让那帮老是不安分，刚鼓捣出黯火夸父的家伙暂时收收心了。

    “去驯象所。”

    他吩咐兼职司机的紫绡，然后有些怀念留在丽德号上的白银十郎了。

