    黄志伟心里咯噔一惊，昨天他受到那么大的屈辱。

    没想到今天，顾清寒竟然会直接点他的名。

    他急忙从口袋里拿出手帕，擦了一下额头上惊起的虚汗。

    哆哆嗦嗦的回了一句，“顾总，我当然是支持您的，绝对不敢有二心！”

    众人见他这样说，皆是一愣。

    昨天就数他闹得最凶，怎么才一晚上的功夫，竟然转变这么大。

    这家伙还真是个见风使舵的主，老滑头一个。

    顾清寒冰冷的看着他，如同毒蛇一般，嘴角不自觉地露出一抹嘲讽。

    黄志伟的态度，她早就该料的会这样。

    这里面多亏了秦秋的帮忙，如果不是他，这个人她还真没有把握拿下。

    “很好，那其他人怎么说？李总廖总，你们怎么看？”

    顾清寒将目光扫过这两个人，他们是黄志伟的帮凶，跟他是一伙的。

    老大都转移阵营了，他们这两个附庸又会是什么态度？

    “顾总，我们当然是支持您的，您将公司打理的很好，这五年我们都是看在眼里的！”

    “对呀，我非常赞同李总的看法！”

    他们两人一前一后，纷纷说着恭维的话，不敢有丝毫反抗。

    顾清寒的眼睛扫过一周，将每个人的神色收入眼底。

    “很好，既然董事会全票通过，那这个位置，我就不客气的继续坐下去！”

    “既然大家没有别的事情，今天的会议就到这里，散会！”

    顾清寒起身，正打算收拾桌上的文件离开。

    会议室的大门突然被推开，其中安然也在。

    顾清寒向安然投去询问的眼神。

    安然微微的摇头，眼神示意自己没有拦住。

    来人正是顾怀山和顾清玄。

    “我不同意！”

    顾怀山气得跺了跺手中的拐杖，嘴里哼哼几声。

    在座的人大气都不敢出，顾氏集团的几个大佬在内斗。

    他们如果吭声，会死得很难看，怕是连当炮灰都不如。

    “哦，顾老董事长，您这是什么意思？”

    顾清寒冰冷的眼神，看向自己这个所谓的父亲。

    “我说过我不同意，公司在你的手里，我真怕就这么毁了”

    “所以我要正式让我的儿子，顾清玄来当公司的接班人！”

    顾怀山对接对上自己的女人，丝毫没有露怯。

    他在这个位子上坐了这么久，顾清寒在他眼里就是一个菜鸟，他怎么可能会畏惧。

    顾清寒觉得很讽刺，她还从来没有什么时候，感到这么无语过。

    这就是所谓的父亲，能干出来的好事！

    她最后一点念想，都被这个父亲亲手掐灭。

    以后他们可能连陌生人都不如，而是实实在在的仇人。

    “行，那大家继续投票！”

    顾清寒环手抱胸，又继续坐下来，静静的等待大家的决断。

    顾淮山狠狠的扫了一周在坐的人，这里面哪个不是跟他，一起打下江山的元老。

    “今天我顾某人出面，就是给我儿子谋一个机会。”

    “你们都是陪我一起走过来的人，我想大家不会不给我这份薄面吧？”

    如今他不在这个位子上许久，难道他们真的不念旧情了吗？

    在座的人开始蠢蠢欲动，低头窃窃私语。

    有顾怀山坐镇，支持顾清寒的那票人，似乎也不是很坚定了。

    尤其是那个黄总李总和廖总，他们似乎找到了主心骨。

    找到了能给他们撑腰的人。

    顿时底气足了起来。

    秦秋见形势不妙，这一仗很可能顾清寒会输。

    如果她真的输了，从总裁的位置上下来。

    接下来顾氏集团，哪里还有她的容身之处？

    怕是在顾宅里面，也没了说话的权力。

    秦秋绝对不允许，她的地位受到威胁。

    顾清玄挑衅似的看了顾清寒一眼，又看向秦秋。

    他觉得这个位置，已经非他莫属。

    他已经胜券在握，只差临门一脚，就能上位。

    秦秋立马打开笔记本电脑，熟练的敲打着键盘。

    将他之前准备了很久的东西，私发给在座的各位。

    这时除了顾淮山和顾清玄，在座的人董事都收到了短信。

    他们纷纷打开手机，点开链接查看里面的内容。

    这是当他们看清里面的东西时，纷纷傻眼。

    这些东西如果暴露出去，很可能会要了他们的命！

    随后他们又收到一条短信。

    “如果你们支持顾怀山，我就会把这些东西全部都公之于众……”

    这是赤裸裸的威胁！

    他们慌忙的关掉手机，死死的盯着顾清寒，刚刚的操作不可能是她做的。

    那就只有一个可能，她背后的那个男人。

    是秦秋！一定是他！

    秦秋没有回避，他们投过来的询问的目光。

    然后，给他们回了一个似笑非笑的表情。

    他就像是一个决判者，手里掌握的东西，能将所有的人一网打尽。

    而在座的人就像是一个死刑犯，苦苦的等待着法官的宣判。

    心里有鬼的人已经了然，他们的命掌握在秦秋的手里。

    如果敢乱来，秦秋会直接要了他们的命。

    顾清寒回头看了清秋一眼，秦秋对她微微点头示意。

    顾清寒心里已经明白，秦秋已经帮他搞定了一切。

    此时的顾怀山还蒙在鼓里，他在等待着董事们的投票。

    觉得自己今天，一定会给顾清玄谋一条生路。

    这些年他亏欠这个儿子的，已经太多太多了。

    这个位置只要顾清寒待一天，就没有顾清玄的机会。

    他的儿子才是顾家的继承人，要继承顾家的一切财产。

    顾清寒嫁人之后，就是外人。

    她现在已经开始向着秦秋，放权给他。

    怕是很多人私底下，已经开始叫他为秦总了。

    顾怀山很害怕，害怕秦秋会将他们的公司挖空，到时候只留一个空壳。

    这种事情已经在叶家出现过了，他不想顾氏集团毁在他的手里。

    如今他唯一能补救的，就是将顾清寒拉下这个位置，将秦秋手中的权利收回来。

    只有这样他才能保住公司，这也是他的权宜之计。

    “好了，大家开始投票吧！”

    这时，顾清寒看向在座的各位，又扫了一眼她的父亲和顾清玄，随后说道。

    “支持顾老董事长的请举手！”

