    为了不让何小鱼失去了修炼心，高牧决定还是不说为好。

    简单的和何小鱼聊了一会之后，高牧便来到了正厅。

    “你感觉何小鱼如何？”叶倾仙正在正厅里喝茶，见高牧到来，开口就问。

    高牧拿起一个茶杯，给自己倒了一杯茶。

    悠闲的喝了一口之后，摇头道：“总感觉差点意思。”

    想了想，他随后又说道：“我不明白，为什么会让她来管理云天基地呢？”

    对于高牧的这个问题，叶倾仙估计也想过。

    “我也不知道，但这是上面的决策。”叶倾仙说道。

    高牧突然想了什么，又问道：“她是不是，你们高层斗争产生的啊？”

    有一说一，高牧是真不放心，何小鱼去管理云天基地市。

    云天基地市的情况，和其他基地市的情况还不同。

    极道武馆刚拿下云天基地市。

    说这座基地市百废待兴，也不为过。

    让一个一点经验都没有的人，去管理这么一座基地市，这在高牧看来，简直就是笑话。

    “她还真不是高层斗争产生的。”

    叶倾仙想了想，非常认真的对高牧说道。

    “据说，她在管理方面，好像非常的有才能。”

    叶倾仙的话，高牧还真有点不太相信。

    “反正先看看吧，如果不合适的话，大不了再换人嘛。”

    就在高牧和叶倾仙闲聊的时候，何小鱼已经上岗了。

    别看这叶晓宇，平时是一副邻家女孩的模样。

    可他一旦上岗，顿时表现的如同女强人一般。

    短短一早上的时间，她就将云天基地市的情况梳理了出来。

    当高牧看到她梳理的情况后，整个人都惊了。

    “好家伙，这小姑娘真的是有点东西啊。”

    高牧将手中的东西，递给叶倾仙。

    叶倾仙看了一眼之后，也是感叹道：“看来啊，人真的就是不可貌相。”

    看完这些东西之后，高牧便放下心来了。

    “你接下来如何打算的？”叶倾仙问高牧。

    云天基地市的事，到现在已经告一段落。

    叶倾仙很想知道，高牧接下来要去干什么。

    “我准备在这基地市呆一段时间。”高牧非常认真的对叶倾仙说。

    “也好。”叶倾仙点了点头，随后说道。“现在云天基地市百废待兴，而且还有不少的势力对这里虎视眈眈。所以，你留在这里，也是好事。”

    有高牧压阵的话，叶倾仙也能稍微的放心。

    高牧之所以不着急离开，是因为地下世界的签到任务还没有完成。

    他不知道，其他基地市进入地下世界的入口。

    所以他打算，在云天基地市呆一段时间。

    等地下世界的签到任务完成，他再离开这里。

    “你呢？你接下来，准备去什么地方？”高牧问叶倾仙。

    和高牧这种闲人不同，叶倾仙可是非常忙的。

    毕竟她主管的是极道武馆的后勤部。

    这个部门，是整个极道武馆，最关键的部门。

    “我要先回极道城。”叶倾仙对高牧说。

    两人坐在正厅里，继续闲聊。

    聊到中午之后，叶倾仙便离开了庄园，直接赶往机场。

    高牧的话，正坐在正厅里，喝茶发呆。

    “高巡察使。”正在高牧不知在想什么的时候，一个声音突然从正厅外响起。“有件事，能不能请你帮一下忙啊？”

    说话的人是何小鱼。

    何小鱼此时脸上的表情，看上去非常的着急。

    高牧好奇的问道：“什么事？你直接说。我留在这里，就是帮你处理一些你处理不了的事情的。”

    这话一出，何小鱼很明显的松了口气。

    何小鱼便将事情说了出来。

    事情呢，非常的简单。

    这件事在高牧看来，就是一件非常简单的事情。

    事情是这样的。

    何小鱼在翻看云天基地市原来情况报告的时候，发现了云天基地市的一些顽疾。

    陆家和四大家族虽然覆灭，可这些顽疾却依旧存在。

    她想要整治这些顽疾，可却发现无从下手。

    “不就是一些强买强卖的小生意嘛，这有什么的。”

    在高牧看来，这确实不算是一个事。

    “你不懂！”深修过工商管理的何小鱼，非常认真且严肃的对高牧说道。“这看似普通且简单的小事，全部都是关乎于民生的大事。”

    “如果这件事处理不好的话，恐怕民生会乱。”

    高牧从来不关心这方面的事情。

    经何小鱼这么一说，高牧了然的点了点头。

    “既然如此的话，那这件事就由我来处理吧。”

    高牧从何小鱼的手中拿过资料，随后非常认真的看了起来。

    “市场？强买强卖？这就有点意思了。”

    高牧摩挲着下巴。

    仔细的想了一会后，他对何小鱼大手一挥。

    “你先去忙你的吧，这件事我帮你处理了。”

    何小鱼点了点头后，便转身离开。

    高牧等何小鱼走后，也离开了。

    云天基地市，现在还处于‘灾后重建’的阶段。

    极道武馆派来的施工队，正在处理云天基地市的残垣断壁。

    那些无家可归的人，也被极道武馆的人集中安置。

    至少在目前看来，云天基地市的一切，都在朝好的地方发展。

    “我给你们说，今天这菜你们买也得买，不买也得买。”

    高牧刚到中央广场，就听到一个非常嚣张的声音响起。

    循着声音的方向望去，高牧的眉头直接就皱了起来。

    他看到在中央广场的一处地方，一个年轻人正带着一群人，将一把白菜卖给一位老妪。

    老妪头发苍白，皮肤松弛，一看年龄就很大了。

    她看着年轻人，颤颤巍巍的说道：“一把白菜就要卖10快，你这也太贵了。我老太太，怎么可能买的起。”

    “一把白菜卖10块？这不就是抢劫吗？”

    高牧听到白菜价格时，整个人都傻了。

    要知道，正常情况下，一把白菜的价格，最多也就不到1块钱。

    可到了年轻人的手中，这白菜的价格竟然翻了十倍。

    “抢劫？”年轻人听到老妪的话后，不屑的摇头。“抢劫既危险又困难，还是卖菜来的轻松一点！”

