
    老道士玄霄扭头，冲着周士琦眨眨眼睛，满脸笑意的开口道：“小狗狗，你应该不会介意我进入这片小空间的哦？”

    说完，不等周士琦回应便飘身上前，准备直接进入系统空间探测一番。

    周士琦张了张嘴，他其实很想说他介意，介意的不得了。

    但看样子就知道，这个老道士是不会听他说什么的了。

    见老道士玄霄大大咧咧的闯进系统空间，周士琦撇撇嘴，这年头，赶着要送死的人可真多，好好活着不好吗？为啥要想不开？

    心念一动，周士琦四仰八叉的躺倒在地，他倒是要看看，这老道士到底能在自己的系统空间待多久？又能不能活着出来？

    时间一分一秒的过去，系统空间中没有丝毫声音传出来，这个反常的现象一下子让周士琦有点坐不住了，他翻身站起，目光有些惊疑不定。

    系统空间可是他最大的秘密，如今一而再的被人闯入进去，周士琦说不担心那定是在自欺欺人。

    不过，周士琦知道，这系统空间还有最后的防御手段，那无可抵御的强大精神力狼嚎还没出现，现在还不到最危急的时刻。

    又过了片刻，周士琦的狗耳朵抖动两下，眼神雪亮无比，嘴里喃喃道：“来了！”

    只是，周士琦还没来得及高兴，系统空间中的高亢狼嚎声戛然而止，像是被一只擎天巨掌一把掐住了脖颈，再也无法发出丁点儿声响。

    周士琦的脸色难看至极，眉头紧蹙，有些慌乱，有些不知所措。

    好半晌，周士琦深吸一口气，强压下心中的悸动，准备上前看看到底结果如何？

    只是还没等周士琦进去，老道士玄霄狼狈的身影居然先一步从系统空间出来了。

    就算他扛住了那巨大的狼嚎声，他自己也不太好受，身上的藏青色道袍变得破破烂烂的，头发也变得散乱无比，整个人显得很是灰头土脸。

    周士琦努力抿着嘴，想笑又不敢笑，只能强忍着笑意，但他的嘴角微微上翘的弧度，还是让老道士玄霄的老脸有点挂不住了。

    老道士玄霄有点心塞塞，怪只怪他有些托大，没有把眼前这个传承空间看在眼里。

    但现实却是狠狠的打了他的脸，眼前这个独立的小空间，并不是什么普通的传承，它的来头，比他想象的要大很多，可以说，放眼整个宇宙，这也是最顶级的传承。

    想到这，老道士玄霄目光复杂的瞅了一眼周士琦，心里越发不好受，这种最顶级的传承居然会挑选一只狗做继承者？

    这是他怎么也想不通的！

    放眼整个宇宙，各大生命星球，各族生命体，天赋出众者不知几许。

    就算是在这个偏远落后的星球上，就有不少天才人物，哪一个不比这狗强？

    就拿它身边的两个女孩子来说吧，一个是稀有的至阴体质，修行起来一日千里，是他此行的主要目标。

    另一个女孩子的灵魂之力更是无比强悍，要不是被封印了大部分能力，光靠那庞大的灵魂之力，就能成为这个世界最顶尖的战力。

    可是，这种最顶级的传承还是落在了这狗头上。

    见老道士玄霄的眼神有点不对劲，还很不服气的瞪着自己，周士琦心中惴惴，干巴巴的道：“道长，你没事吧？”

    “道长，你能不能不要这么看我，被你这么看着，我都有点不好意思了。”

    说着，周士琦还扭扭捏捏的甩甩狗脑袋，做了个害羞的表情。

    “来自玄霄的好感度，-66……”

    老道士玄霄满头黑线，嘴角抽搐两下，恨不得打死这只走了狗屎运的死狗。

    只是，就算杀了这狗，眼前这个传承也落不到他手里，这就很尴尬了。

    深吸一口气，老道士玄霄一挥衣袖，原本破破烂烂的道袍恢复原样，散乱的头发又重新盘了起来。

    沉吟片刻，老道士忽然展颜一笑，道：“小狗狗，你知道你这个传承是怎么来的吗？”

    周士琦摇了摇头。

    老道士玄霄轻吐一口气道：“小家伙，我不知道该说你是幸运还是倒霉了。”

    “说你幸运，你居然走狗屎运的拥有了至尊传承。”

    “你眼前这片小空间，就算放眼整个宇宙，也是最顶级的传承，往往只有那些最顶级的道统中的圣子、圣女、神子、神女等天之骄子才能拥有这等机缘。”

    喘了口气，老道士的语气变得戏谑：“说你倒霉，你也真够倒霉的……”

    “虽然有了这个传承之后，你的起点比很多人都高，进展也是迅猛无比，但到了某个境界，你的前路就将断绝。”

    “如果你一生都窝在这个偏远落后的星球，你将终生再也无法进阶。”

    “当然，如果你没有野心，准备得过且过下去，那你大可悠哉悠哉度日。”

    “等到你死后，你的这个传承便会去找寻下一任继承者。”

    “至尊传承？”周士琦微微蹙眉道，“道长，既然你说我这个传承是整个宇宙最顶级的传承，那为什么还会断绝前路呢？”

    “我不是应该能够一口气修炼到匪夷所思的境界吗？”

    “还有你说，如果我窝在地球，将没有继续进阶的希望，这又是何意？”

    “难道我出了地球，就能进阶了吗？”

    老道士玄霄轻笑一声道：“关于你的这个传承，流传出来的信息很少，我也只是在宗门的典籍上看到过。”

    “和那些宇宙中最顶级道统的传承相比，你的这个传承绝对有过之而无不及。”

    “这个传承来历很神秘，不知道是哪位高人传下来的。”

    “而且，你的这个传承并不完全，只是其中之一罢了。”

    “或许，当你集齐全部的传承，你才可以达到那无上的境界。”

    周士琦面露震惊，自己的好感度系统原来是有残缺的吗？

    如果自己想在修行之路上继续走下去，真的就得离开地球，去那辽阔的宇宙找寻其余的传承？

    周士琦不知道老道士的话是真是假，这些事情现在离他还远，他目前也没有出现任何瓶颈，修炼起来更是一日千里。

    他反倒是很好奇，这宇宙中居然真的有其他生命星球存在。

    【作者题外话】：说三更必须得三更！
