    “一拳，打败你只需要一拳而已！”

    冲上前，沈钰一拳猛地挥了过去。这一拳，他没有动用丝毫的内力，纯粹是现在肉身的力量。

    这一拳看似笨拙，而且好似处处都是破绽，却仿佛石破天惊般可怕。

    面对迎面而来的一拳，叶靖拼命挥落血怒剑，剑刃直指对方，血怒剑与沈钰的拳头狠狠的碰撞在一起。

    在叶靖看来，肉身的拳头对上坚不可摧的利刃，结局还有悬念么？

    可是，有时现实就是那么的残酷，还没等叶靖脸上的冷笑等翘起，他就感觉剑刃撞在了一处坚硬异常地方再难以往前半寸。

    同时一股可怕的力量倒灌而回，这股可怕的反震之力，不仅将他狠狠地抛飞了出去，甚至还汹涌般的涌入了自己的身体内，在肆意的破坏着。

    “我还以为你手持血怒剑有多可怕，也不过如此嘛！”

    “也不对，不是这把剑不行，是你不行啊，叶将军！”

    “你！”被沈钰这么一刺激，叶靖差点一口老血喷出去。你嘴这么损，你是咋活到这么大的。

    “给我过来吧！”猛地向前伸出手，如抓小鸡一般将已经重伤的叶靖轻而易举地提了起来，而后狠狠地往地下一摔。

    “砰！”巨大的冲击力顿时涤荡四方，原地一下砸出了一个不大不小的深坑，这一下就让叶靖伤上加伤，甚至连骨头都断了好几根。

    不过沈钰压根就没有放手的意思，一下接着一下狠狠地将人摔在地上。

    接连不断的撞击声顿时响起，伴随着飞散的鲜血和凄厉的惨叫声，怎一个惨字可以形容的。若是心软的，恐怕连看都不一定能看得下去。

    沈钰的力气很大，双手宛如最坚硬钢铁一般，任凭叶靖如何挣扎反抗也是徒劳。差距太大，大到连他自己都快绝望了。

    本以为手持血怒剑足以纵横天下，哪想到这还没等正式出山呢，现实就狠狠的给了他一下。

    此时的叶靖不知骨头断了多少根，只觉得浑身上下每一处都传来剧痛。杀人不过头点地，这也太欺负人了！

    都说没有叫错的名号，可他怎么记得对面沈钰的外号应该是琴剑双绝的吧。这帮江湖人是不是瞎了，这特么分明就是个力大无穷的莽夫，琴和剑搁哪呢！

    “喝！”在再度挣扎无果后，叶靖终究是按捺不住，仿佛突然爆发般的暴喝一声，眼中闪烁着狠辣的光芒。

    血怒剑反手间直接插在了自己身上，瞬间一股股血色气流自剑身涌出，仿佛一根根粗大的血管，与身体的血肉连在了一起。

    鲜血，顺着血色气流，源源不断的涌入血怒剑的剑身之中。同时，剑身之上也有一股股夹杂着血腥暴虐的力量反哺到了他自己身上。

    这一刻，叶靖眼中最后一点神彩彻底消失，血红的双目中只剩下了疯狂和嗜血。好像要毁灭一切，吞噬一切。

    与此同时，他身上的气势和力量也随之暴增，整个人看上去分外狰狞可怕。光是这嗜血的卖相，就足以吓退一群人。

    不过在沈钰看来，即便他的气势暴增，也就那么回事罢了！

    “小样，以为陷入狂暴之中，你就不是你了么？弱鸡再强依旧是土鸡瓦狗而已，还能进化了不成！”

    抓住叶靖的手并没有因为他的变强而有丝毫动摇，甚至连抖一下都没有。反而让沈钰冷哼一声，手上再度用力，再一次将叶靖狠狠摔在了地上。

    与之前一模一样的动作，一模一样的结局，只不过骨头又断了几根。这时候叶靖吐血的心情都有了，面对这样的变态，他容易么！“给我拿过来！”一把抓住插在叶靖身上的血怒剑，沈钰想要强行把剑抢过来。

    奈何叶靖将其视若生命，哪怕是自身深受重创，鲜血淋漓，也没有放松分毫，而是死死的抱在怀中。

    沈钰也没惯着他，直接上手把他的手指掰断，硬生生的把剑给拽了出来。

    血怒剑刚一入手，如血雾般的红色雾气自剑身中疯狂涌动，霎那间便将沈钰包裹其中。

    一股股疯狂的意念涌向心头，仿佛不断的吞噬他的理智，消磨他的意志。

    突然间，沈钰感觉好像不断有人在耳边低语，那仿佛源自内心深处的声音不断的诱惑着他，让他放松心神，让他彻底放开自我，与剑相合。

    这一刻，他甚至有一种错觉，只要手握血怒剑，他就可以无所畏惧，可以所向披靡。

    而这时候，体内清心诀迅速的运转涌遍全身，仿佛一股清风拂过，扫去了这股躁动，浇灭了这股心头的火热。

    金钟罩至刚至阳的强大力量，更是让血色雾气迅速避退。一时间，沈钰仿佛感觉自己心如止水，再不起丝毫波澜。

    “呼！”深呼吸几下，擦了擦额头的冷汗。这血怒剑果真可怕，侵染心志的能力也不是浪得虚名，就连他自己也差一点就栽了。

    “哼！”看向了手里的血怒剑，沈钰冷哼一声，运起金钟罩的力量，一掌切断了剑身上不断涌现的血色气雾。

    金钟罩形成的至阳罡气被他源源不断的输向血怒剑，一刻不停的消磨其中的血煞之气。

    剑身蜂鸣颤抖，仿佛要挣脱他的手掌，却被沈钰死死地抓住。手中血怒剑的剑鸣声不断，仿佛在哀鸣一般。

    而另一旁的叶靖，也好似感知到了什么，拼命的想要反抗，却也被沈钰的另一只手生生按住，无法行动分毫。

    随着沈钰输入的力量越来越强，血怒剑颤抖的也越发厉害，最终所有血色雾气突然全部内敛。任凭沈钰如何针对，也无动于衷。

    剑身通灵，懂得趋利避害。面对难以抵挡的威胁，血怒剑选择了自封，但这并不意味着他就没有威胁。反而越是如此，就越要担心它随时会爆发。

    不过没关系，沈钰的时间有的是，可以跟它慢慢耗。每日以至刚至阳的罡气梳理一遍，日积月累，水滴石穿，就不信还治不了你了！

    将血怒剑收入储存空间，沈钰又看向了一直被自己按在地上摩擦的叶靖。随后调动清心诀和金钟罩的力量，不断洗刷着他身上的暴虐之气。

    渐渐的，对方双眼之中血色变淡，露出了一双满是挣扎的复杂眼神。

    此时叶靖脸上的表情不断变换，一会儿变得冷酷无情，一会儿变得焦躁不安。种种痛苦纠结，好像挥之不去一般。

    “叶将军，你现在感觉怎么样？”

    “沈大人！”双手猛地抓住沈钰的肩膀，叶靖脸上尽是焦急之色，恳求般的大声喊道“杀了我，我快控制不住了，杀了我！”

    “我已经被血怒剑彻底侵蚀，心志早已完全失控。哪怕血怒剑不在，我也随时会暴起，快杀了我！”

    “叶将军，总会有办法的！”

    “来不及了！”苦笑一声，一股微微苦涩的表情爬上了脸庞，仿佛有说不出的悲凉。

    “我杀了新任的东宁军统帅，又杀了许多无辜之人，甚至还有一些昔日袍泽。朝廷不会放过我，那些世家大族也不会放过我，我自己也不会放过我自己的！”

    眼中闪过一道决绝，叶靖猛地一推沈钰，一股反震之力随之而来。借着这股反震之力，叶靖一下冲向了旁边散乱一地的断刃。

    张开怀抱，叶靖没有丝毫的抵抗。当他摔倒在地的同时，这些断刃也直接穿透了他的胸膛，鲜血洒落，染红了地面。

    “叶将军，你！”

    “哈哈，我跟那把剑纠葛了那么久，终究是我赢了！”

    艰难地抬起头，叶靖小声的呢喃道“沈大人，带我向东宁军的将士传一句话，就说，这些年本将愧对他们。本将无能，最后只能跟他们说一句对不起了！”

    这一刻，叶靖的脸上反而露出了轻松的笑容。自无意间得到血怒剑以来，他都在不断抗争和挣扎中度过。以往的每一刻，他都不敢放松。

    今时今日，或许是他最轻松的时候。他再也不必担心被侵蚀，被同化，变成残酷嗜杀的无情机器。

    活着和自由，我选择自由。自由的感觉，真好！

