    捕仙者的背影越来越淡，最后消失不见了。不知道它是去了别的地方寻找猎物，还是回到天上去享用它的美餐了。
    宁涛从乱石堆里爬了出来，危险终于过去了，可是他的额头上却还满是冷汗。
    捕仙者为什么抓捕仙人？
    它抓到的仙人是不是被送到了神山之上？
    这些他都想知道，事实上他并不相信洛仙的传说故事，可是毫无头绪。跟踪捕仙者，或者飞上天空去看一看，或许能找到线索甚至是答案。可是想想刚才那可怕的经历，他又缺乏这样做的勇气。
    不可能每次冒险都会化险为夷，万一某一次运气差一点，那一切都完了。
    “我要变得更强大才行，即便是面对捕仙者这样的存在，我也敢正面一战，而不是狼狈逃命。”他的心里这样想着。
    “嗯……”
    他的脑海里忽然响起了南门寻仙的声音，可就只是这一个略带点颤感的声音，后面就没有了，随后他的味蕾便尝到了一点大海的味道。
    “寻仙，你想说什么吗？”他用心声问道。
    “捕仙者走了吗？”
    “那个家伙已经走了，我们安全了。”宁涛说。
    “我要出来。”她说。
    宁涛张开了嘴巴，一团灵光从他的嘴里飞了出来。
    虚空一颤，南门寻仙显现了出来，她已经结束了她的丹药状态。不过她的身上湿漉漉的，衣服也皱巴巴的，还有一部分被融化了。
    她进入丹药状态，衣服会转换成丹衣，那是法力使然的结果。丹衣就像是糖果上的糖衣，遇到口水是会融化的。她被宁涛含在口中，丹衣自然也会融化。不过这一次宁涛将她含在口中的时间并不长，所以丹衣并没有完全融化，只是这里融化掉一块，那里融化掉一块，看上去就像是一件别出心裁设计出来的洞洞装。
    一块块白皙的肌肤，再加上因为口水的融化而变薄的紧贴着肌肤的丹衣，那美色，那春光，好一个湿润诱惑啊！
    虽然是劫后余生，可是宁涛却不得不承认，南门寻仙现身的这一点点时间里，他的脑海里根本就没有捕仙者的存在。
    捕仙者是谁？
    可以用来泻火吗？
    不过这样的“失聪”反应这次续了几秒钟的时间，他的思维被南门寻仙的一个俏媚的白眼给拉了回来。
    “看什么看，你又不是没有看过。”南门寻仙说，她的脸颊上满是红晕，不知道是被宁涛的口水浸泡成这样的，还是因为害羞的原因。
    宁涛笑了笑：“看过又怎么样？我这一辈子都看不够，过来，我看看你屁股后面的洞能不能补上。”
    “刚刚好凶险，你还有心思说这种不害臊的话。”南门寻仙哪肯给宁涛看，慌忙背转过身去。
    结果就是这一背身，正面她的夫君，她才发现她的正面也有一块大破洞，位置特殊，而且连里面的那块布也被融化掉了……
    这就尴尬了。
    偏偏，宁涛这个时候还说了一句不要脸的话：“我是说刚才怎么有大海的味道，原来……”
    南门寻仙一头扎进了宁涛的怀里藏了起来，还用手捂住了他的嘴巴，然后她自己说：“真是不要脸啊，你怎么能这样不要脸？”
    宁涛伸手钻进了破洞，不让说还不让动了不成？不然她钻进怀里来干什么，不就是为了他更方便吗？
    她以为最危险的地方就是最安全的地方，可是她忘了另一句话，那就是送羊入虎口。
    “不要不要……”她扭动着腰肢，可那挣扎反抗的力道更像是助兴。
    要不要释放一下压力，好好放松一下？
    宁涛的脑海里忽然冒出了这个念头，然后冲动就像是魔鬼一样占据了他的心灵。
    眼见就要发生一起弄出人命的案子，另一座山峰上忽然传来了兽吼声。
    “吼！”
    这声音震耳，气势汹汹。
    宁涛慌忙站了起来，一把将坐在他大腿上的丹仙拉到了他的身后。
    泥灵碧云衣的下甲本来已经掉到了他的腿弯上，不过他一站起来的时候，心念一牵，泥灵碧云衣的下甲又悬浮了起来，转眼就扣回到了原来的位置上。
    这真的是一件好宝贝。
    南门寻仙的脑袋从宁涛的肩膀上探了出来，与宁涛一起看着兽吼声传来的方向。
    隔壁的山头上站着一头貔貅，刚才那吼声正是它发出来的。
    “它居然逃出来了。”南门寻仙感到有些意外。
    宁涛说道：“之前是它配合我杀掉了赢仁，也没有拖住我，不然当时的情况下，我也有可能被捕仙者抓住。”
    “它……帮你干掉了它的主人？”南门寻仙不敢相信。
    宁涛说道：“这是真的，昨天晚上我不断刺激它，算是收到了回报。”
    南门寻仙忽然想起了宁涛那特殊的刺激的方式，然后又想起了刚才的差点弄出人命的事情来，俏脸悄悄发烫。
    “它似乎想我过去，我们过去看看。”宁涛说。
    “我还是到你的嘴里去吧，我这个样子可不方便见人。”南门寻仙说。
    “它又不是人。”
    “那我就这样等你过去见它。”
    “这个……你还是到我的嘴里来吧。”宁涛说。
    男人有时候也会口是心非。
    那貔貅虽然是一头神兽，不是人，可是他也不想它看见他的仙侣的半点春光。
    一寸春光一寸金，寸金难买寸光阴。
    光阴那么珍贵，岂可随便示人？
    现在回想起来，他都有点后悔昨天晚上用那种方式羞辱貔貅。
    他的也很珍贵。
    不过这代价看上去是值得的。
    宁涛也没用动用肉中枪，南门寻仙钻进他的嘴里之后，他激活了渡劫套装，脚踏水墨烟云向那头貔貅走去。
    脚踏祥云，这是天仙的标配。
    而宁涛的云又如此特别，黑中有白白中有金，简直就是云中的法拉利。再加上阴丝遮天帽上的两条金须，活脱脱的天界最靓的仔。
    貔貅的眼眸中不禁流露出了敬佩的神光。
    动物信奉的是更直接的丛林法则，弱肉强食，如果你比它强，它就会敬畏你。如果你比它弱，它就会吃了你。
    宁涛降临山峰，落在了貔貅的对面，开门见山地道：“你没有逃走，你是想跟着我，还是想干什么？”
    貔貅只是看着宁涛。
    “你听得懂我说的话吗？”宁涛又问了一句。
    貔貅忽然开口说话：“我乃天佑神兽，万物之灵，讲人话有什么稀奇的？”
    宁涛微微愣了一下，随即笑了：“这样也好，我们聊聊？”
    貔貅说道：“跟我来吧，这里可不是聊天的地方，捕仙者随时都有可能回来。”
    “好，你带路。”宁涛说。
    貔貅纵身一跃，直接就跳下了身后的悬崖。
    宁涛来到悬崖边往下看了一眼，下面深不见底，隐隐有云雾缠绕。
    “宁郎小心，谨防那只貔貅不怀好心。”南门寻仙的心声传来。
    女人心细。
    宁涛点了点头，纵身跃下了悬崖，脚下的水墨祥云出现，托着他缓缓下降。
    山峰底下是一道地裂峡谷，非常狭窄，但却很深，与山峰顶部的落差起码上万米。
    宁涛来到峡谷底部，这里光线昏暗，空气潮湿。一些地方散落着白森森的骨架，有的是巨大无比的动物骨架，有的是人的骨架。他还看见了一些植物，那是一些草和灌木，看上去普普通通，却无一例外都是灵材。这让他感到很意外，不过感应到峡谷之中的极其充沛的灵气之后，他就一点都不奇怪了。
    灵气如此充沛的环境，就算是放一群猪养在这里面，繁育几代十代，大概也会进化成灵猪。这个地方与世隔绝，这些植物在这里不知道繁衍进化了多少年代，它们进化成灵材也是很正常的事情。
    这个地方很适合修练，宁涛又想起了以前的一个想法，那就是吸收天地的灵气来修练。如果他能像普通修真者那样吸收天地灵气来修练，这对他来说无疑又是一个巨大的改变。从理论上讲是不行的，可是他已经获得了那个大造化，他的造化之印虽然还没有显现出来，但吸收灵气应该没问题吧？
    不过现在显然不适合。
    那头貔貅突然从一块岩石后面扑了出来，一口咬向了宁涛的脑袋。
    宁涛的双脚在地上一点，瞬间退开。
    轰隆！
    貔貅的利齿落空，可爪子却将宁涛省钱的一块几十吨重的岩石拍成碎块！
    一击落空，貔貅腾空而起，一双利爪劈向了宁涛的胸膛。它的身体与马差不多，这在灵兽界也算是娇小的体型，可对于人来说这也很大了，更何况他是凌空扑来，居高临下，四脚冒火，还真有神兽降世的气势！
    宁涛没有再退，右手一挥，肉中枪穿掌而出，枪头扎向了貔貅的胸膛。
    貔貅要是不退继续劈他的话，他的肉中枪也会扎在貔貅的胸膛上。
    这是一种两败俱伤的打法，就看貔貅怎么选择了。
    “吼！”貔貅的双爪拍在了肉中枪上，怒张的的大嘴之中突然喷出一道火焰，瞬间就将宁涛吞没了。
    宁涛身上的渡劫套装符文闪烁，法力能量场抵御了一部分貔貅火焰，却还是有一部分烧到了他的脸上。
    可是……
    没事！
    天火炼金刚，需断一身筋。
    他在地球上没事就烧自己烧来玩的人，更是一身能释放天火灵焰的人，现在更是走正版渠道渡劫来仙界的天仙仔，天雷天火都没把他烧死，你一头貔貅想烧死？
    轰！
    黑白灵火从宁涛的身上释放了出来，他扔了肉中枪，张开双臂就扑向了貔貅。
    你会喷火？
    来啊！
    看我们谁烧死谁！
