    “你究竟是谁？！”

    看着眼前不远处仗剑而立的对手，鹰扬卫的大将军首次问对方的名字，因为眼前的对手值得他问，值得他记住名字。

    不过显然，算命先生却觉得没有这个必要，因而笑眯眯的道：“这很重要吗？”

    “很重要，”鹰扬卫的大将军一脸认真的冷声道：“因为我需要你的名字，好给你立一块碑。你这样的对手，不应该被抛尸荒野。”

    算命先生闻言挑眉道：“将军这是认为自己赢定了吗？”

    鹰扬卫的大将军面无表情道：“我不是江湖人，所以……自也没有必要守江湖规矩。”

    “五千鹰扬卫是吗？那还确实是够令人头痛的。”算命先生看了一眼其背后不远处，那些仿佛雕像一般的鹰扬卫，轻笑道：“真被围起来，恐怕就是天人五气级别的高手，都有陨落的危险。”

    “所以你本就不该出现！”

    好似和鹰扬卫的大将军心意相通一般，伴随着他话音一落，一直在其身后不远处那些仿佛雕像一个屹立的鹰扬卫突然动起来了。

    前排大军处一张张特制的神臂弩纷纷转瞬之间便出现在他们的手中，整齐划一的指向算命先生。只待一声令下，那一只只专门用于破罡的劲弩便会被瞬间击发！射向算命先生处！

    而后方的军队也在这个时候迅速的分出两队来，以极快的速度自两边向着算命先生包抄而来，几个呼吸的功夫便将正和鹰扬卫大将军对峙的算命先生给团团围住，圈在了里面。

    不提这边长枪如林，强弩如星。

    远处，白莲教的副教主，徐鸿儒正准备停下来，通过秘法搜寻莲种的下落，二月正是这个时候，恰好感觉到了远方有天人级别的武者在交手。所掀起的余波，甚至连他这里面都受到了一定的影响。

    细品其中三昧，发现而其中一个所爆发出来的恐怖剑意，和他苦苦搜寻的那个盗种贼简直一般无二。徐鸿儒的脸上瞬间的便闪过的一丝喜色，不过随之而然的便是狰狞！

    五天！

    整整五天的时间！

    前面那货就没停下过，害得他这边也足足日夜兼程跟着跑了五天！横跨这两个州，直接从扬州追到了荆州处！

    当然，如果只是费些脚力和时间倒也罢了。关键是，他现在所剩的时间可是不多了！

    如果不能在一个月之内将最后的那一颗莲种夺下，并且让它与其他莲种融合。到时他就算是将对方千刀万剐了，也挽回不了他这个主持此次白莲圣女试炼的主导者的过错！

    一旦教中那些和他平时不对付的人一起借题发挥，就算他是白莲教的副教主，也同样不会好过。

    因此这边鹰扬卫的才刚刚将人给围起来，便听天边处突然传来了徐鸿儒的暴吼之声：“前面的朋友帮我拦下那个该死的小贼，待我徐鸿儒到了，必有重谢！”

    谁？

    徐鸿儒？

    鹰扬卫的人闻言皆微微一愣，然后很快的便反应过。从其所发出足以让人神魂动荡的暴吼之声可以判断，来人最少也是天人级别的修为。而有这种修为实力，而且还叫这个名字呢，除了那位白莲邪教的副教主之外，也没别人了。

    不过如果真是那个人的话……

    这反贼拜托官兵帮忙堵人……

    这操作……

    因此一时间，哪怕是他们训练有素，也不由面色古怪，不知道应该如何自处，而鹰扬卫的大将军的脸色，就更是像咽了一只苍蝇似的。

    我帮你？

    你还重谢？

    你就是敢送，我也得敢收啊！

    还有，谁跟你是朋友啊。

    你徐鸿儒在江湖上那烂大街的名声，你自己一点数没有啊。

    漫说他是官，就算是混江湖的也不会和这种人为伍吧。

    不提鹰扬卫这边，本身紧张之极，一触即发的场面，因为徐鸿儒的一番话，而变的气氛古怪之极，简直就像是吃了苍蝇一般。

    另一边，作为天人五气级别的高手，区区十数里的路程对他而言，不过十几个呼吸的事情。

    因此还没等这边古怪的气息散去，徐鸿儒便已然带着他的手下赶到。同时还有他张狂的言语，也伴着他的身形来到了此处的正上方：“小贼，这次我看你这一次还往哪，哪……鹰扬卫！”

    先前怕盗种的人跑了，因此他追的太急了没有顾得上留意其他。结果等他追到近前的时候才发现，被他追到的除了那个盗种的小贼之外，居然还有其他人在。

    而且还是朝廷十二卫之中的鹰扬卫。

    反贼碰到了官兵，而且还是经常打交道，相互捅刀子的那种。

    一时间，哪怕是以他的城府都不由有些尴尬，不知道应该继续说些什么。

    对此，鹰扬卫大将军一方也没有好到哪里去。按照常理来说，碰上徐鸿儒这个级别的反贼，他应该二话不说，直接带着人出手将其拿下才是。

    只是对方的人品虽然不咋地，但是那一身实力却不是说假的。就算是自己等出手拿下了对方，损失也不会小。一旦损失过重的话，他们还怎么夺宝，怎么为天子抢回鬼谷书和纵横剑。

    而且最关键的是……鹰扬卫大将军不动声色的扫视了一眼鹰扬卫之中的一个身影。他们鹰扬卫之中现在还有个金瓦罐，真的因对方的因由而磕了、碰了，甚至是碎了！

    那就算他将对方碎尸万段了，也无法弥补这过错。

    这两方一时间不知道应该如何言语自处，另一方可没有这个顾虑。甚至眼前所发生的这一切还是他喜闻乐见的。

    因此在见到了徐鸿儒以及鹰扬卫大将军一时没了言语之后，算命先生打扮的人便率先开口，一副和对方很熟的模样打招呼道：“徐副教主，扬州一别，没想到这才没过没多久，居然又一次遇上了，我等还是真是有缘呢。”

    这是人说的话吗？

    谁和你有缘？我为什么追你，你没数吗！

    听完了算命先生一番无耻的言语，这几天窝了一肚子火的徐鸿儒瞬间被气的火冒三丈，咬牙切齿的回道：“巧言令色之徒，厚颜无耻之辈！哪个和你有缘，莫要往自己脸上贴金！你自己也不掂量掂量，你配吗？！”

    “无缘？早说呀，”算命先生丝毫未因对方的言语而动怒，反而一副恍然的模样道：“原来徐教主不是来找我的。那想必就是和鹰扬卫的凌将军有要事商谈，即使如此就不过多打扰了。两位随意，鄙人……就先失陪了。”

    “……站住！！”

