    “不要！！”

    季小默猛地一震，他突然噌的一下从床上坐了起来，还能听到房间内回荡着的自己的叫喊的余音。

    原来这些都是一场梦……

    季小默大口大口地喘着气，小脸苍白无比，他的额上全是冷汗，神情上还带着没有缓过来的恐惧。

    他又做噩梦了。

    这一次居然梦到妈咪是那样子的，季小默有些无法接受。

    小家伙尚还弱小的身躯渐渐弯下，疲惫又无力地蜷缩在一起。

    这种疲惫和无力本不应该出现在他的身上的，显得那么违和，又那么的惹人心疼。

    其实他今天之所以会过来陆家老宅，也是有原因的。

    时如堇把季瑶养在后花园里的百合花全部都挪走了，那些百合花也不知道被她怎么处理了，下落不明。

    等他从学校里回来，看见的就只有后花园中取代百合花的那些红玫瑰，红玫瑰开得大好，繁华无比，红得发紫。

    陆北亭对于时如堇的举动没有阻止，可是季小默看到却受不了。

    所以在看到这一幕的时候小奶包一下子发狂了，他一把摘掉自己身上的书包，狠狠地砸在了地上，把关叔都给吓了一跳。

    季小默叫来佣人，几乎是咬着牙凶神恶煞地逼问她：“我妈咪养的百合花呢？都去哪里了！”

    佣人哪里敢说假话，她颤巍巍地回答季小默，说：“是……是时小姐换掉的，我也，我也不知道啊。”

    在这个陆家里，得罪谁，都不能得罪这个小祖宗。

    就连时如堇平时都得对季小默客客气气地，更何况她一个微不足道的佣人？

    季小默一听是时如堇做的，顿时愤怒地低吼了一声，他就跟走火入魔了一般，从角落里抄起了扫把，狠狠地打在那些红玫瑰上，不停地蹂躏。

    打一下不够，还要打第二下，第三下，一直到把这些盛放的红玫瑰全部打的花瓣掉落一地，被碾成碎泥，在地上印出一道道红色。

    只是顷刻之间，一整个后花园里所有的红玫瑰都遭遇了季小默的“毒手”。

    他恶狠狠地在这些玫瑰花上面发泄着她对时如堇的愤怒和恨意。

    这个贱女人，是谁给她的胆子把他妈咪的百合花给换掉的！

    大发脾气的季小默根本就没有人能拦得住，就是关叔上前去想阻止季小默，让他冷静一点儿都时候都不慎挨了季小默一扫把。

    没办法，场面越闹越大，关叔只能在无奈之下硬着头皮去请来了陆北亭。

    陆北亭一来，时如堇就必定跟在后面。

    她一听到自己的玫瑰花被季小默糟蹋坏了，就心疼地跑来了，在看到满地的狼藉时，更是失声尖叫道：“我的玫瑰花！”

    而季小默，就这样拿着还沾着玫瑰花的残破碎片的扫把站在那儿，用一种冷到骨子里的阴鸷眼神，死死地盯着时如堇。

    后花园里被这样一弄，变得杂乱不堪，到处都是玫瑰花瓣，到处都是脏乱的，陆北亭看着这场面，剑眉一皱。

    “季小默，你想翻天了是么？”

    陆北亭一发话，时如堇就迫不及待地开始挤眼泪，泫泫欲泣，“北亭，你看我的玫瑰花……我养了很久的，不喜欢的话我可以再搬回去，为什么要把它们都给毁了？”

    她轻轻拉扯着陆北亭的衣角，字里行间都是委屈和控诉。

    可是还不等陆北亭有什么反应，季小默就举起了他手中的扫把，直直地对准了时如堇，“谁让你把我妈咪养的百合花移走的？”

    明明只是一句话而已，却裹挟着无尽的冰冷之意，这让时如堇都暗暗觉得有些心惊。

    没想到这个死小孩小小年纪就这么有气场，像极了陆北亭，根本就是一个复刻版的缩小型陆北亭，那眉宇间的神色简直与陆北亭一模一样。

    季小默展开了质问，时如堇便向陆北亭投去了求助的目光。

    毕竟她做这件事情的时候，陆北亭也是知情并且默认的。

    可谁知后者就好像根本就没有看见时如堇求救的眼神一般，冷峻的面孔上依旧一派淡漠。

    时如堇暗自咬牙，看了一眼季小默，发现他正虎视眈眈地盯着自己，就好像在说，如果她不能给出一个答案来，季小默就会拿着这个扫把把她打得落花流水一般。

    旁边不仅仅有着关叔，还有三两名的佣人，时如堇身侧的手缓缓捏紧，指甲扎进肉里提醒着此刻的窘迫。

    要是季小默真的当着这么多人的面前对她动手，那么她今后在这个别墅里还怎么立足？面子全都落光了，肯定会成为众人茶余饭后的谈资，活脱脱就是一个笑话。

    时如堇可无法接受这样的对待，她咬着牙，带着一丝妥协的意味对季小默说道：“这……你妈咪的百合花我先挪到了别处去，如果你不喜欢这些红玫瑰的话，我明天就让人把那些百合花挪回来。”

    明明刚才还抱怨着和陆北亭哭诉，现在转眼间就对季小默放低了姿态。

    时如堇心里也觉得屈辱，但是形势所迫，她没得选。

    谁让陆北亭摆明了是不打算管这事，她暂时又惹不起这小祖宗，也只得选择退让了。

    “你骗人！我要你现在就告诉我，我妈咪的百合花去哪里了！”

    虽然时如堇选择了退让，可是季小默却怒喝了一声，根本就不听这个女人的谎话。

    直觉告诉他，季瑶的百合花一定被这个女人给毁了！

    事实上，季小默也没有猜错，时如堇的确派人把那些百合花搬走，然后就让那些工人随意处置那些百合，下场基本就是丢掉的丢掉，毁掉的毁掉，反正不会好到哪儿去。

    但在这个节骨眼儿上，时如堇又怎么敢承认。

    看到她一直支支吾吾地说不出一个所以然来，这下更加激怒怕季小默，季小默直接拿着扫把，往时如堇身上招呼。

    “啊！”

    大腿被扫把打到，时如堇娇呼了一声痛意立马袭来，她慌乱的开始躲避着，季小默却始终不依不饶地追着她打。

    关叔和一众佣人看得目瞪口呆，还是陆北亭铁青着一张脸，怒骂一句：“愣着干什么！还不拦着小少爷！”

    这才让他们动作起来，都纷纷去拦季小默。

    可是季小默哪里是肯那么容易就妥协的主？

    时如堇的这种反应已经很明显了，她一定是把季瑶的百合花怎么样了。

