    总算静了。##  .com.。首发##**wa安毅回到厚载巷的老窝，躺在一楼东厅里的逍遥椅上，面对两盆熊熊燃烧的炭火长长叹息一声，接过勤务兵递上的热茶还不忘感叹说五天没能喝茶了，惬意地喝上几口啧啧称叹，连忙招呼沈凤道和林耀东几个也尝尝贺耀祖送的君山毛尖。

    “老大，未必清静啊！”

    陈瑜笑容满面地走了进来，将一沓拜帖双手递给安毅：“这些都是京中各部或者各军驻京办将校求见的帖子，还有各地商会驻京分社的几十个老板，属下这几天收到一百四十几张拜帖，各种慰问礼物堆满两间屋子，都等着属下回复要来探望师座。”

    林耀东笑道：“大哥，这几天能到医院探视的各军将帅和中央官员基本都到了，没能进去的只能递帖子等候安排，估计都是些各军驻京代表和生意场上的人。”

    安毅点点头，略作思考吩咐陈瑜：“你挑斤。日子，以江南集团和江西总商会的名义，找一家好点的饭店宴请这些热心的商界朋友，代表我给大家提前拜今年，每人送上一份拿得出手的礼物，要是心里没底，你给周总经理去个电话商量一下。最好他能抽个时间过来参加。这生意场上的富豪们不缺钱，缺的是面子。借此机会咱们好好谢谢人家，对今后的生意也是个促进。”

    “师座想得周到，属下等会儿就办。”陈瑜高兴地回答。

    安毅接着吩咐：“至于军界的朋友。你给人家回个话，替我感谢人家。就说我回来了，这段时间在家静养。什么时候他们抽得出时间就什么时候来。咱们可不能怠慢军界的朋友，更不能摆出高高在上的臭架子。各军以后的军需采购、协同作战都非常重要，绝不能忽视这些事情，要让朋友们心里全无芥蒂才好。”

    “明白！不过，大哥身体吃得消吗？”陈瑜问道。

    “有什么吃不消的？高烧一退，屁事都没了。另外，到新新百货弄一套舒服点儿的意大利软沙回来。配上几张厚实暖和的苏绣软垫，省得客人们到来都没个地方坐，再弄一些简单美观的茶具，小事可不能糊涂。”安毅细心地叮嘱。

    “是！”

    值班上尉书记官快步走来：“师座、主任，张治中将军到。”

    安毅一愣，连忙站起来：“有请！”

    沈凤道给安毅披上军大衣，众人一同走出大门迎下台阶，张治中在副官和军校教官汤克勤的陪伴下大步上前，按下安毅要敬礼的手，和蔼地说道：

    “判到俞部长那里为即将下的新式军装签字完毕，顺道来看你一下。身体好些了吗？”

    “谢恩师！学生好多了。”安毅礼貌搀扶张治中，转向汤克勤和副官易克荣热情招呼：“恩伯兄、克荣兄，快请进！”

    众人进门热情相见，勤务兵已经在东厅摆好茶具，大家相互坐下品茶聊天，张治中遗憾地说安毅这一病工兵科和将官班的课程就耽误了，得不偿失。

    安毅满脸堆笑地致歉，望向摘下军帽露出个高额头的汤克勤，笑着问道：“恩伯兄兼任六期炮科大队长了，恐怕更忙了吧？”

    “不忙，比起安兄每周十二节大课小弟轻松多了。”汤克勤放下茶杯和气地回答。

    汤克勤字恩伯，从小家境贫寒却心志高远，苦巴巴地完成中学学业获得乡中尊长资助到日本留学。学习蚕丝业，身材魁梧素有从军报国之心的汤恩伯做梦都想进日本军校。无奈没有中**方名人的介绍信，成绩再好日本军校也不收，不久乡中尊长入不敷出难以资助汤恩伯的学业。汤恩伯只能黯然回国，乡中尊长眼看汤恩伯这斤，栋梁之才就要埋没。便给自己的老同学当时的淅军总司令陈仪写信推荐，陈仪见到仪表堂堂谈吐不凡的汤恩伯非常喜爱，立刻资助其重回日本并亲自写信给日本军界友人推荐，汤恩伯终于如愿进入日本士官学校十八期，二七年夏学成回国投奔恩师陈仪，被陈仪将军推荐进入中央军校担任炮科中校教官。去年底晋升上校教官兼大队长，是位身体力行能够忍受的人，他在军校勤勤恳恳踏踏实实的优秀表现获得了张治中的青睐，入校不到一年随即晋升一级，肩上也压下更多的担子。

    去年十月安毅进入军校担任中将主任教官，汤恩伯抱着怀疑之心去听了安毅的两节课，结果对不但能打仗而且博耸多智、谦逊宽厚的安毅深感钦佩大生好感。

    安毅网开始也没特别注意这个总喜欢来听自己讲课的汤克勤，因为军校教官中来听安毅讲课的实在不少，有一天安毅在张治中办公室里商量教学安排日程，听张治中称呼网进门的汤克勤为恩伯并向自己详细介绍。才突然想起眼前这人就是今后大名鼎鼎的汤司令，感觉汤恩伯的艰难开局与自己当愕进八军队非常相似。顿时生出惺惺之感。由此两人交往日毛熟络，加上网转任兵工署长的陈仪非常重视安毅的江南兵工厂，与安毅之间的关系也不错，几次为装备定型的事情找安毅商量，并私下开玩笑让安毅多帮助自己的得意门生汤克勤。所以安毅不知不觉与大七岁的汤恩伯走得比较近，彼此间说话也没了原来的客套生分。

    张治中非常愿意看到自己欣赏的两位年轻人和睦相处，让安毅与汤恩伯说了一通话才开口问道：“蒋铭三将军的请束给你送来了吗？”

    “前天铭三大哥到医院探望学生就送上了，他说自己的部队驻扎海州，娘家在杭州，亲朋都在上海。干脆在上海举办婚礼方便一些，礼成之后来南京再摆几桌，答谢因公务繁忙无法前去参加婚礼的中央各长官和兄弟朋友。学生本想等铭三大哥带妓夫人来南京再贺喜，可他不答应，看来只能月底去一趟了，正要求恩师准假呢。”安毅如实回答。

    张治中点点头：“在我黄埔一系各师将校中，铭三与你关系深厚非同一般，你还是去一趟为好，回来之后尽快回校工作，六期生还有四斤，月就要毕业了，七期生也转入了紧张的专业学习，春节都不能放假，里面也有六十多名来自你麾下独立师和尹继南警备师的特招生，大家都希望尽快听到你的课。你担负工兵科和将官班的多门课程，还得主持每周的战役研讨课，任务很重，为此为师多次向校长进言不要抽调你去干别的了，校长总是模棱两可不置可否。看来为师还得想点儿别的办法。前提是你别主动请缨出去带兵。”

    “恩师，学生非常希望留在学校与同袍们交流，加上旧伤未愈，尚需休养，多次辞掉参谋本部的调遣建议，总想留在军校学习几年增加些理论知识以弥补自己的不足，为此学生不止一次向校长请求，校长前天终于松口了，说只要没有大的军事行动尽量不抽调学生。”安毅恭敬回答。

    “这就好，这就好啊！我真不愿你回南昌去张治中意味深长地笑了笑，安毅立即领会恩师的意思，知道自己的恩师也不愿和**打仗。有他帮忙在蒋校长面前进言自己能省不少事。

    “报告师座，十三师师长夏炳灵将军来访值班上尉再次进来禀报。

    张治中莞尔一笑：“夏将军居然也来了，看来你这儿热闹啊！如今正是编遣会议会期，各军各师将帅云集南京，以你与各军之间的良好关系。恐怕很多将军都要来的。”

    “学生“安老弟！哈哈身中将戎装的夏斗寅大步入内，未见其人先闻其声，顿时让气氛热闹起来，夏斗寅看到张治中和安毅一起迎上来，连忙给张治中敬了斤，礼。满面春风地说道：“幸会、幸会！文白兄可是难得一见之人啊，哈哈！”

    张治中回礼上前握手问候，安毅欣喜地问道：“前辈行时到来的，怎么不事先通知我一声？”

    “安老弟见外了，咱们哥儿俩通知什么啊？对了，别前辈前辈地叫了，我还不是很老吧？”爽快的夏斗寅开了斤，玩笑，走到安毅面前上下打量芯番，皱起了眉头：“瘦多了。脸色也差很多，还能喝酒吧？”

    众人轰然笑了起来，安毅立玄走到勤务兵身边，让他到夫子庙的酒家定一桌菜送来，再到前面的商铺里扛来几箱老南昌特供陈酿，网转过身，陈瑜的声音突然响起：

    “报告师座，铁道运输司令部司令长官叶竟秋将军到！”

    众人又是一愣，夏斗寅畅声大笑：“想不到湘军老长官也来了，哈哈！真热闹啊”。

    安毅连忙迎到门口，叶开鑫领着两个副官笑容可掬地登上台阶，与安毅打了个招呼，连忙向夏斗寅和张治中见礼。

    张治中事务繁忙本想告辞的，无奈被热情的夏斗寅和叶开鑫拦在门内。说差不多到晚饭时间了就一起坐坐吧，张治中拗不过只好答应下来。

    大家正要回到屋里，两辆军用轿车缓缓开到洋楼台阶下，胡宗南、桂永清等六名黄埔楚翘提着大包小包络绎下车，看到张治中连忙立正敬礼，再向叶开鑫、夏斗寅敬礼，三个中将回了个礼笑逐颜开，吩咐众人都一起进屋来，干脆一起在安毅这儿吃顿饭好好聊聊。

    时后，老少众将在一楼正堂里举起酒杯，被大家推举出来说几句话的张治中网才站起，陈瑜再次匆匆进来禀报：

    “陈辞修将军和蔡诲臣将军的卓子进来了”铁骨最新章节