    赵栩他们逃走的同时，也在清理自己离开时踩在地上留下来的脚印。

    以武植对赵栩的了解，年纪轻轻的他应该不会有如此老道的经验。

    他身边那些宫女太监自然也不可能具备。

    而若是正规的军队，也断然不可能会做出这种事情。

    只有那些常年藏在深山老林里专门打家劫舍的山贼土匪，才会这么做。

    这应该也是他们习惯性下意识的动作。

    显然，是有一批山寨土匪救了赵栩他们。

    而且看他们清理土地的痕迹，可以看出来的人不会太少。

    武植立即把时迁喊了回来。

    指着脚下的地面说：“按照这个痕迹去找，他们不会走多远！”

    正当武植等人遵循着这个痕迹，找上去的时候，将方不远处，就有一个穿着威风凛凛铠甲的男子策马而来。

    此人正是林冲的徒弟，操刀鬼曹正。

    武植一见到曹正，眼睛不由地亮了一下。

    当初之所以让林冲进入禁卫军，就是为了今天能够派上用场。

    林冲是一个心思非常缜密的人，有他保护在赵栩身边，武植自然也会安心不少。

    本来按照武植的计划，他救了韦婉，以及赵栩等人之后，就把他们交给林冲。

    这样一来，林冲也就有了从龙之功，今后在小皇帝身边，会拥有一定的话语权。

    曹正迅速策马而来，他到了武植面前，迅速跳下马，对着武植抱拳说道。

    “庄主！师父派我来告诉庄主，小皇子已经找到了，师父正在保护他的安全。”

    听到这里，武植不由得稍稍松了一口气。

    不过，武植很快就发现曹正的脸色略微有点奇怪。

    他当下开口问道：“怎么，是不是发生什么事情了？”

    曹正长长地叹了一口气，随后说：“庄主！乔太妃死了。”

    “小皇子现在非常伤心，眼睛都哭肿了。”

    武植听罢，不由地叹了一口气。

    乔太妃在皇宫里的时候，身体就已经不好。这些年来一直都卧病在床，若不是有韦婉在旁边悉心照料，恐怕她早就已经被后宫那些蛇蝎女人给弄死了。

    曹正随后又说：“另外，我们见到小皇子的时候，已经有一批人正在护送他们。”

    武植眉头一挑：“他们是谁？”

    “是宋江、柴进那批人。”

    “宋江收容了三万多将士，如今正在往南迁徙。”

    一听是宋江，武植在短暂的错愣之后，突然放声大笑。

    “宋江不愧是宋江啊，这命还真是有够硬！”

    看到武植发出笑声，曹正不由的感到有几分奇怪。

    他们这些弟兄都知道庄主有“从龙”，甚至是“挟天子以令诸侯”的打算。

    而现在，宋江的出现几乎是抢了武植一半的功劳，为什么他们的庄主还会这么开心呢？

    虽然已经看出曹正心中的疑惑，但是武植并没有解答。

    因为这件事情只能深埋在他的心底。

    短时间内，他不会对任何人，就件事情进行过多的解释。

    武植做事情向来有远见，有谋略。

    他的打算非常长远，也正是因为如此，他才会一个市井小民，创造出了一个上市大集团。

    而如今，武植的目光不是放在赚钱上面。

    他的目光放得更高，更远，更大，更宏伟！

    武植走到韦婉面前，将乔太妃已经死的消息说了出来。

