    青虚真人端着小茶壶思索了下，摇头一笑：

    “天下太大，不敢断言。不过左哲先肯定留下过三卷书册，最后一卷是其毕生习武心得，孝宗皇帝破长安之前，我还曾去找过一次，只可惜失窃了，也不知道落在了什么人手上……

    ……至于四枚玉器，应该是几百年前左哲先送给四个徒弟的入门礼，除开北齐左亲王家传的那一块，其他的几百年下来送来送去，分散到了天下各处。岳阳曹家的先祖在前朝大齐的时候，和人论剑赢了一串儿剑穗，上面有块玉扣，挂在曹家的湛泸剑上，至今还在祠堂供着……

    ……听说岳麓山那个老头子手上也有一件，好像是根簪子，不过那老不死是真神仙，比我还难找。剩下的一件倒是未曾听说，不知晓在什么地方……”

    “簪子……”

    许不令若有所思的点了点头，转而询问道：

    “曹家也是剑学豪门，‘祝陆曹’三足鼎立数百年，家主曹渠简虽然比不上祝稠山和我外公，但曹家底蕴尚在，十年前忽然就举族封剑退了江湖改卖螃蟹，实在有点太可惜。江湖上传言颇多，甚至有说曹家为虎作伥的，老道长可知缘由？”

    青虚真人叹了口气：“陈年旧事了，揭人家短不好，贫道也不好评价。曹家剑以‘快’闻名天下，追求的就是刚猛迅捷剑出无悔，遇上了有愧于心的事儿，就和你舅舅陆百鸣一样，一辈子都想不开，想开了就不是江湖人了……

    ……曹渠简是正儿八经的江湖人，当年我也指点过几次，人没问题，但人在江湖身不由己，有些事儿怎么选都是错，也不能怪曹渠简……

    ……你拜了宁玉合当师父，应该认识宁清夜。当年清夜小丫头出事儿，还是曹渠简偷偷跑来这里和我说情，才把清夜丫头保了下来……”

    许不令若有所思，正想再问点别的，旁边躺尸的林雨凇咳嗽了两声，总算是缓了过来。

    “咳咳——”

    林雨凇眼神稍微清明，便是一头翻了起来，摸了摸胸口和脑袋，确定还在后，脸色微变：

    “什么鬼，老神仙，方才我做噩梦了，遇到个神仙……”

    刚说一句话，就瞧见旁边小火炉跟前就坐的许不令和夜莺，都是表情古怪的望着他。

    “呃……”

    林雨凇脸上的惊恐当即收敛，做出了风轻云淡的模样，抬手抱了抱拳：

    “许公子果然好身手，受教了。”

    许不令轻笑了下：“林兄也不差，我生平交手遇上最强的，估计就是林兄了。”

    林雨凇脸上有些不好意思，走到小火炉跟前坐下，揉了揉隐隐作痛的胸口：

    “许公子，你这‘青魁’有点名实不副，就凭方才那一下，打两个唐蛟估计都没问题，足以称得上天下第一了。要不是亲身挨这么一下，我绝不相信世上有人能出枪这么快。”

    青虚道长轻轻抬手：“别捧人了，青魁就是青魁，没打过之前称不了天下第一。你连青魁都打不过，就回去多练几年，等啥时候有把握了再来找道子，现在太早了。”

    林雨凇也输得起，吃了亏自然就看到了差距，当下也消了雄心壮志，抬了抬手：

    “我还是见识太少，回去再练练。常说不打不相识，许公子既然到了楚地，还出手指点了林某，无论如何得尽地主之谊，我林家在岳阳有个武馆，若是许公子走到洞庭湖，可一定要知会一声，好让林某给许公子接风洗尘。”

    许不令对于有些本事性子又还不错的江湖人，自然也没什么排斥：

    “久闻林家枪的大名，也偷师了不少，若是到了地方，必然上门拜会。”

    林雨凇叨扰了青虚真人好几天想和陈道子过招，结果打个青魁都输这么惨，实在有些不好意思，当下也没脸留在这里继续混脸熟，起身抱了抱拳，便从旁边拔出了长枪离开了竹林。

    天色已经快黑了，山下还有人等着，总不能在人家这里过夜。

    许不令稍微聊了几句后，也起身和青虚真人道别，带着夜莺下了山。

    下山的路上，夜莺还有点小失望，走在许不令跟前轻声念叨：

    “书上写的武当掌教，那可是神仙般的人物，纵横江湖的时候祝老剑圣都还在玩泥巴。怎么真人看起来这么普通，和老萧差不多。”

    许不令还在思索方才的对话，闻言轻笑道：

    “盛名之下无虚士，人家不动手肯定看着普通，我不动手看起来也只是个书生罢了。再者我和人家既不是师徒也不是亲戚，开口指点我欠人情，人情这东西，欠别人或者被人欠都麻烦，自然是不会多说，能见一面就知足了。”

    “哦……”

    夜莺若有所思的点头，想了想：“钟玖姐能找到这里，想来真有点道行，不是江湖骗子。”

    “是啊，心性举止也不错，若是能请回王府当门客，肯定不亏，就是直接让我拜师学艺有点太突兀……”

    “钟玖姐看起来年纪也不大，武艺肯定也没公子高，公子若是不想拜她为师，可以让她拜你为师嘛，不都是一样的……”

    “……”

    许不令脚步一顿：“这主意倒是不错，我教她武艺自然没问题，不过感觉有点怪……要不和玉合说一声，让她当玉合的徒弟，这样我和她就是师兄师妹的关系，也算同门……”

    “反正都一样，就看钟玖姐姐的意思了。”

    说话之间，两人下了小山，来到了停放马匹的道路旁，三匹马还在原地，钟玖却不见了踪影。

    许不令侧耳倾听，路边的水潭旁传来些许声响，便走到路边查看，哪想到抬眼一瞧，便看到了一副近乎梦幻的场景——满山秋意之间的水潭旁，身着水蓝裙子的柔美女子侧坐在水边的石头上，手中拿着一根竹枝，在水潭上方漫无目的的轻轻摆动。

    不是很深的水潭中，无数不知名的鱼儿如同通了灵性一般，随着竹枝在水潭里游来游去；上方则是百鸟展翅，在空中悬停叽叽喳喳，就和围观的看客一般；旁边的石头、树木上，还站着松鼠、小兔子等小兽，乖乖的蹲在石头上抬起前肢观望，模样极为可爱。

    而侧坐在飞鸟小兽之间的钟玖，便如同山林之间的仙子或者精灵，略显困倦慵懒的在水潭般嬉戏，美的不像世间人。

    “哇……”

    夜莺眼睛瞪的大大的，比方才见到老神仙吃惊百倍，只觉得眼前这个出尘于世的女子，才是真正的世外高人。

    许不令同样愣了下，微微偏头，也没搞明白这是什么仙术……

