    每次攻略强敌，对张楚而言都像是开发一个大项目。

    策划。

    执行。

    上线。

    运营……

    以前都是张楚亲自出任项目经理。

    带头策划。

    带头执行……

    从攻略荆舞阳时，摸着石头过河的生涩。

    到攻略天刀门时，举轻若重的沉稳老练。

    张楚花了很多的心思，也得到了充足的成长。

    有时候张楚自己也会想，自己凭什么能赢？

    每个人都是自己的主角。

    凭什么赢的是他？

    而不是白世忌？

    而不是吴老九？

    而不是万江流？

    他认真思考后，觉得表面原因或许有很多，毕竟这些曾经的对手情况不一，不能一概而论，需要具体问题具体分析。

    但深层次的原因，他觉得有两个。

    第一，他站在九年义务教育的肩膀上。

    第二，他够认真、够谨慎。

    有句话是这样说的：万事怕认真！

    张楚从不曾将胜负寄托于对手犯错，也从未将希望寄托于自己临场爆种。

    每次攻略敌人，他都绞尽脑汁的力求将计划做扎实，再站在敌人的立场，对自己所设计的每一个环节都进行否定，借以调整、修改计划，或者预备补救方案。

    也正是他的认真，一个个在当时的张楚眼中强大的近乎无解的敌人，最终才会倒在他的黑缎面长靴前，化为他前进道路中的垫脚石。

    如果将张楚推倒的一个个强敌看成一个个大项目。

    那骡子就是张楚手下的部门经理。

    骡子辅助张楚，推到了一个个大敌。

    换个角度来说。

    也就是骡子以部门经理的身份，参加了所有项目。

    是所有。

    即便有时候是张楚在外奔波，骡子留守太平镇大本营，也依然在不遗余力的通过血影卫支援张楚的行动。

    他清楚所有项目的始末与经过。

    张楚对骡子，是不设防的。

    太平会所有资料，都对骡子开放。

    一些还留存在张楚手中，还未进入太平会的资料，骡子想要翻看也就一句话的事情。

    例如张楚手中留存的那一批天刀门武功秘籍。

    骡子偶尔有什么疑问，问到张楚，张楚也几乎都是有问必答。

    师父带徒弟，都没这么推心置腹，毫无保留的。

    而骡子，张楚这么带了四年。

    就算是头猪，也该成精了吧？

    ……

    骡子也的确没让张楚失望。

    他第一次挑大梁就是攻略萧近山这种难缠的目标，说是开局地狱难度都不为过。

    但自从张楚拍板，敲定了这次行动之后，他的表现还算不错！

    从整理资料，寻找战机。

    再到实地勘查，敲定计划。

    他的表现，或许还称不上无懈可击。

    但在张楚看来，却已经当得起沉稳二字。

    其后的两天，张楚像个局外人一样，淡定旁观骡子主持工作。

    虽然每一道自骡子手中流出去的命令，都会有副本送到张楚的面前。

    张楚却都不置可否。

    看，他是一字不漏的全看了。

    但就是不一说一句好歹。

    骡子遇上特别不把握的事情，跑到他跟前儿翻来覆去的征求他的意见、试探他的态度，他都不表态。

    实在是嫌骡子烦人了，他才会淡淡的吐出两个字来：不错。

    的确不错。

    虽然没有什么能令他眼前一亮的骚操作。

    但计划做得很详尽、很扎实，方方面面都考虑到了，一些比较关键的环节，也按照他的习惯针对有可能的突发意外制定了相应的备用方案。

    在张楚看来，只要潜入萧家镇的那些风云楼精锐探子不暴露，这次的行动就没有翻车的道理。

    时间在争分夺秒的溜走……

    ……

    初七晌午。

    数十挎刀携剑、鲜衣怒马的骑士，打着口哨纵马上太平镇，见了上山下山的人流也不减速，尘土扬了行人们一身。

    无数人对其怒目而视。

    但却只令他们的口哨上越发的尖锐，中间还夹杂着“哟呵”之类的怪叫声。

    抱着刀枪在镇门外晒太阳的血虎营老卒们，用一种看戏的眼神，懒洋洋的看着这些神采飞扬的年轻骑士，谁都没有上前去制止他们一下的意思。

    但如果眼神够尖的话，就会发现镇墙上架着的那些床弩、八牛弩，已经无声无息的瞄准了镇门下，镇门守将焦山举起一只手，好像在跟谁打招呼。

    可以猜一下，如果这些骑士冲到大门外还不减速的话，焦山会不会挥下那只手，操持床弩、八牛弩的那些血虎营老卒，又会不会砸下射击锤？

    但可惜的是，有人搅了他们看戏。

    这一彪年轻骑士刚刚冲过狗鼻梁子，轻纱蒙面、头戴银冠的孟小君就从一侧的茶寮中走出，迈动步伐迎了上去。

    她也没有试图去制止这些骑士，而是径直走到了路中央。

    领头的黑马骑士似乎没看到孟小君，竟纵马笔直的朝着孟小君冲过来。

    孟小君冷着脸，眼皮子都没眨一下。

    健马笔直的撞向孟小君。

    “姑娘小心！”

    “骑马的，前边有人啊！”

    道路两旁的行人惊呼道。

    “吁！”

    “希律律！”

    乌黑得反光，通体没有一根白毛儿的神骏黑马人立而起，马蹄几乎擦着孟小君的面纱。

    跟随在黑马骑士身后的数十骑齐齐勒住胯下骏马。

    数十骑竟眨眼间便止住了骏马的奔腾之势，展示出绝佳的骑术，令镇门上下那些懒洋洋的血虎营老卒都忍不住多看了几眼。

    这种骑术，他们都见识过……在北蛮铁骑那儿。

    “嚯嚯嚯，不愧是孟家的女人，光这份胆气，就不比爷们弱多少！”

    乌黑的骏马落地，马背上腰悬长刀的俊美年轻骑士猖狂的大笑道。

    “哈哈哈……”

    话音一落，他背后的数十骑陡然爆笑出声。

    笑声猖獗，庞然自若，仿佛周围那一道道异样的眼光不存在。

    笑声中没有什么轻蔑、不屑的意思，但他们那副就差刻到脸上的高高在上姿态，令周围所有人的心头都非常不舒服。

    也与太平镇安宁、祥和的气质，格格不入。

    孟小君面无表情。

    但她眼神中透露的不悦之意，连周围的吃瓜群众们都看出来了。

    “打哪来回哪去儿，这里不是你们应该来的地方！”

    孟小君没有回应俊美骑士的嘲讽，径直如此回道。

    她虽然是仰着头望着马背上的骑士，但气场上却与马背上的骑士分庭抗礼，丝毫不堕下风。

    “呵……”

    马背上的俊美骑士嗤笑了一声，仿佛是懒得理她一般，抬头扫视四周，问道：“张楚何在？”

    他问的理所应当。

    然后他的话音刚落，立刻敏锐的发现，周围那些屁人看他的眼神好像有点变化。

    方才那些屁民看他的眼神，他很熟悉，无外乎羡慕嫉妒恨。

    但现在，他发现这些屁民看他的眼神，竟似敌意？

    当然，狮子不会在乎蝼蚁的敌意。

    他感兴趣的是，那个让张楚在这些屁民的心头，竟然有如此高的地位？

    更觉得有意思的是，那个张楚，竟然真没来迎接他？

    有意思！

    太有意思了！

    俊美骑士需狭长的丹凤眼，笑吟吟的拨动马头，打马与孟小君擦身而过。

    孟小君隐藏在大袖下的手颤动了一下。

    但最终还是没有动手。

    她的父亲，断岳剑宗宗主孟信陵，是天行盟三长老，在西凉州颇有威望。

    而马背上这名俊美骑士，名叫燕惊鸿，他爹燕长青是天行盟二长老。

    同是长老，并非说二长老的权柄、威望就比三长老重。

    是以孟小君并不惧燕惊鸿。

    但燕惊鸿同样也不惧她！

    她来太平镇，是想给太平会插上她孟家的大旗。

    她既能来，燕惊鸿自然同样能来。

    她没有任何立场，去阻挠燕惊鸿与太平会的上层沟通。

    虽然她知道，以燕惊鸿以及他这班同为天行盟三代传人的狐朋狗友们的尿性，来太平会只会把事情搞砸。

    张楚和乌潜渊，可不是他们想象中的那种无知山大王、浅薄暴发户，扯上天行盟的虎皮就能任他们予取予夺。

    数十骑打马，慢悠悠的从孟小君身边路过。

    孟小君立在一匹匹溜光水滑的高头大马中间，头疼如劣。

    纵然她早就知道燕惊鸿和他这群狐朋狗友要来，但直到如今，她依然没有想到什么好的办法。

    不是想不到手段。

    而是她知道，她能想到的手段，对燕惊鸿一点用的没有。

    燕惊鸿嚣张跋扈归嚣张跋扈，但和蠢字儿扯不上的任何关系。

    都是一只山上的狐狸精，谁还不知道谁有多少道行？

    燕惊鸿在数百道异样的目光注释下，驱使骏马溜达达的走到镇门前，径直就要进镇。

    就在这时，站在城门外被北风吹得直哆嗦的两名血虎营老卒，终于懒洋洋的动弹了一下。

    两把斑驳的红缨枪在燕惊鸿面前交叉，挡住了他的去路。

    燕惊鸿勒住了马。

    他不在乎这两把破枪。

    他在乎的是这两把破枪的意思。

    他似笑非笑的低下头，俯视这两名与他胯下骏马一般高的矮挫大头兵。

    他的笑容里，并无笑意。

    两名大头兵倒是笑得很淳朴，只是一开口，口气就大的没边儿：“大兄弟，俺们不管你是哪家的崽子，你爹又是谁，要想进太平镇，就得守太平镇的规矩，谁来都一样。”

    燕惊鸿回过头，隔着人群看了一眼孟小君。

    在他的记忆里，孟小君不像是只会使这种小手段的人。

    难不成，单纯只是为了恶心他？

    他心下琢磨着，面上不紧不慢的问道：“哦？什么规矩？”

    “呐，很简单！”

    说话的血虎营老卒耐心的指大门左侧的凉亭，道：“凡是江湖中人欲进太平镇，必先登记姓名出身，并交出随身佩刀佩剑，俺们代为保管，等你们离去的时候，再交还给你们。”

    燕惊鸿闻言，本能的摸了摸腰间的长刀：“哦，是吗？我要不交呢？”

    “你要不交？”

    说话的血虎营老卒眨巴着浑浊的眼睛瞧他，想了想，干脆一拍手道：“那这样，俺跟你打个赌，你今儿要能带着你腰间那块破铁片子踏进这座门半步，俺老吴就把脑壳摘下来送你当夜壶！”

    “哈哈哈……”

    他的话音刚落，头上陡然爆发出一阵肆无忌惮的大笑声。

    “老吴尿性！”

    “没让为父失望！”

    “小崽子，快进来啊，俺还等着看着老家伙怎么把那十斤半割下来当夜壶呢！”

    城头上，一群衣甲破烂的老卒旁若无人的、夸张的大笑着，叫嚣着。

    他们的姿态一点也不高高在上。

    相反，很接地气、也很真实。

    却给人一种遥不可及的感觉。

    就好像，他们是在另一个世界狂欢。

    名叫老吴的老卒，在城门外向城头上的袍泽弟兄挤眉弄眼：见笑了，见笑了啊！

    他叫老吴。

    是名老卒。

    但他其实不老。

    老的是灵魂。

    不知怎么的，从不惧天高地厚的燕惊鸿，此刻看着这些旁若无人狂欢的老卒，心底的寒意却不可抑制的疯涨。

    