    第2031章 林远新的最强底牌！

    林远将那枚被莫比乌斯封存起来的暗金色鳞片拿了出来。

    在天机试炼下，这枚闪烁着光芒的暗金色鳞片，此时已经变为了褐色。

    就算丢到路上也绝对不会有人在意它的存在。

    林远细细观察，发现鳞片中央有一个淡淡的刻痕。

    这个刻痕细看起来，与天机试炼出现的那二十六个眼眸中的金色竖瞳很像。

    林远没有做过多的猜测，直接将这枚鳞片递给了第三根至臻触藤藤蔓。

    至臻触藤的藤蔓刚接触到蛇鳞，并被林远指示用专属特性噬化同源吸收的瞬间。

    至臻触藤的金色身躯上，瞬间燃起了暗金色的火焰。

    鳞片也在这一刻被重新激活，变为了暗金色。

    对于至臻触藤身上燃起的火焰，林远十分熟悉。

    这火焰和始姬在面对天机试炼时，天机试炼降下的火焰完全一致。

    这种火焰可是能够焚烧始姬的身躯，甚至连月华领域也无法抗衡的存在。

    现在蛇鳞上燃起的暗金色火焰，要比天机试炼中降下的暗金色火焰更为纯粹。

    因为至臻触藤噬化同源的专属特性，至臻触藤并没有被这暗金色的火焰影响。

    反而随着不断的将这枚暗金色鳞片融入体内，身上燃起的暗金色火焰也跟着变的越发旺盛。

    除了身上燃起的暗金色火焰以外。

    至臻触藤的这根藤蔓开始不断延伸，最终彻底化为了蛇形。

    身上有着栩栩如生的蛇鳞。

    这些蛇鳞是炸开的，与第二十六道天机试炼化为的巨蛇样貌一致。

    暗金色的火焰从炸开的鳞片处喷涌而出，化为火蛇溢散在空气中。

    如果不是至臻触藤能够掌控这股力量。

    此等程度的火焰，会一瞬间将锁灵空间内的一切事物焚毁。

    至臻触藤在即将把这枚暗金色的鳞片，彻底吸收完的时候。

    藤蔓前段化为的蛇头上，陡然出现了两道裂缝。

    裂缝中是两颗竖瞳。

    蛇头前段额头的位置上，也裂开了一条缝。

    这个缝隙隐隐出现了一枚鳞片的形状。

    这鳞片的形状，与至臻触藤刚刚吞下的蛇类鳞片极为相似。

    至臻触藤此时的变化，彻底验证了莫比乌斯的猜测。

    这枚鳞片确实来自于一只蛇类生灵。

    林远生出了一种猜测。

    那就是始姬晋升中位精灵，所遇到的天机试炼是被这只蛇类灵物所控制的。

    一只生灵能够掌控天际试炼，就属于掌控了精灵的晋升规则。

    到底得有多么强的实力才能够做到这一点。

    这一刻林远的眼界彻底被打开了。

    至臻触藤吞噬了暗金色蛇鳞的这根藤蔓。

    在气势上完全压住了吞噬领主阶金属灵材盘龙血金的藤蔓。

    和那条吸食了中位精灵血脉的藤蔓。

    林远此时已经没有办法去试探，至臻触藤这条吞噬了暗金色蛇鳞藤蔓的攻击性了。

    因为林远拿着由镭铀钢制成的钢板，去接触暗金色火焰的一瞬间。

    镭铀钢的钢板竟然直接被烧的气化了。

    仿佛镭铀钢的钢板是一捧枯草一般。

    在至臻触藤的藤蔓上燃起暗金色火焰的那一刻。

    始姬便已经从假寐的状态中醒了过来。

    这股火焰的气息，对于始姬来说完全可以用噩梦来形容。

    始姬差点死在这暗金色的火焰之下。

    始姬面色复杂的对着林远说道。

    “林远，就是现在的我，也不敢让你这株藤蔓上的暗金色火焰，接触到我的身体。”

    “虽然这暗金色的火焰不至于直接将我烧死，可却会伤及我的本源。”

    听到始姬的话，林远不禁倒吸了一口凉气。

    也就是说这枚在第二十六道天机试炼攻击下发现的金色鳞片，被铜阶的至臻触藤吸收后。

    至臻触藤在铜阶时便已经能够伤害到点燃神火的强者。

    之前林远最大的杀招，是被紫寒及其本命巫蛊岁寒蛊鱼，强化过的八星初级宝器鱼界海主牌。

    现在林远的最大底牌，已经变成了至臻触藤。

    林远只要对至臻触藤的实力进行提升，至臻触藤的综合战斗能力无疑还会大大加强。

    至臻触藤由于是莫比乌斯锁灵的灵物，因此并不会伤害林远。

    在林远将手掌触摸向至臻触藤藤蔓的那一刻。

    至臻触藤便将身上的暗金色火焰尽数收了起来。

    林远运转灵力，将大量的精纯灵气注入到至臻触藤体内。

    至臻触藤在林远的不断提升下，实力很快被提升到了金阶一级传说品质的程度。

    林远使用莫比乌斯的专属特性真实数据，查看起了此时的至臻触藤。

    【灵物名称】：至臻触藤

    【灵物种属】：坚甲藤科/长藤属

    【灵物等级】：金阶（1/10）

    【灵物系别】：木系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【禁忌生长】：在与任何生物进行契约后，可以打破契约带来的禁锢，只要有足够的能量，便能够不断提升实力，当吸收的能量达到一定限度时，会自行领悟所需的意志符文。

    专属特性:

    【噬化同源：每一个藤蔓共同享有阶位品质，却彼此分化为独立的个体，每一个藤蔓可以吞噬一个物体，掌握该物体的特性，吞噬的物体不能再被吐出，不过却可以通过更高层次的同类物体进行取代（拥有该专属特性，将不会在现有的基础上再分化藤蔓）。

    ①第一根藤蔓：领主阶盘龙血金（暴虐纣龙）

    ②第二根藤蔓：中等精灵血脉（地母始河精灵）

    ③第三根藤蔓：蛇类生灵鳞片（？？？）。】

    接下来林远不打算，再通过自己将灵力注入至臻触藤体内，帮至臻触藤提升阶位。

    林远有许多事情要做，根本没有这个时间。

    等林远通过培育白衣从者，获得大量灵力水晶的时候。

    才是让至臻触藤阶位和品质一飞冲天的时候。

    至臻触藤的铜阶专属特性噬化同源就如此强力。

    林远希望至臻触藤在晋升幻想种，或是晋升神话种的时候。

    也能够获得强大的专属特性。

    通过自身于天地间领悟意志规则的灵物。

    其领悟的意志规则强度往往和自身的血脉，以及各方面的素质有关。

    以至臻触藤的素质和血脉，哪怕是运气极差，晋升幻想种，神话种领悟的专属特性也不会不强。

    ?  ?最近身体出了问题，断更了，补一下更新惹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

