    这场宴会，就正如安南所预料的一般，的确是没有什么意思。

    饭菜极为丰盛，到场的人地位也都很高……甚至连银爵士的教宗都亲自到场祝词。

    但场上不仅是没有任何娱乐表演，甚至连酒都没有——作为替代的，是一种类似花茶的饮料。

    它是用王宫后面的那片花海中的花、与上等的茶叶在一起制成的。能够清心醒神，又有淡雅的香气，属于一种“高贵的饮料”，许多巫师喝的都是这种花茶。

    然而以宴会的标准来说，这饮料可以说是相当的“没有劲”。不过到场的人也没有多说什么，毕竟大多数人都知道这场宴会的性质。

    可以说是连吃东西都吃不痛快——因为身边的都是大人物，必须注意礼节。甚至还有不少人是在家里先吃了个半饱才来的，就是担心在这里可能吃不饱、甚至还回不去。

    而他们的忧虑无疑是正确的。

    难得这么多大人物齐聚一堂，贵族们与大臣们也都在一起……长公主便立刻趁机发起了演讲。

    这个演讲的主题也与安南有关……大致来说，就是关于“与凛冬公国之间重建友好的外交关系并借此机会确立外贸产业的相应规则”。

    即使以安南的角度来说，也不能说她讲的不行。

    这场演讲甚至可以说是言之有物——长公主在会上，直接拿出了在“冻水港”正确运行时，大约五年左右的海洋贸易数据，以及在冻水港失去了作为跨国港口的地位之后，以冻水港为核心，周围的整个北方区域在之后五年内的收入与就业状况。

    虽然以现代演讲来说，这属于正常的“甩PPT流”演讲思路，核心就是用数据吹逼。

    据说互联网公司的阿三格外擅长这个套路、并时常以此得到话语权开始进行有丝分裂……但在这个时代，长公主这个思路可真是太先进了。

    没有什么震撼人心的名台词、也没有什么极具感染力的肢体语言。甚至长公主的讲话语调像是领导开会一般，令人有些昏昏欲睡……可即使如此，参加会议的人听的依然还是很认真。

    不只是为了礼貌。

    更多的人，则是在想能不能趁这个机会捞点钱。

    ——这和安南所想的一模一样。

    但安南以为，长公主会因为对自家贵族们的尿性心知肚明、而不在会议上讲什么干货。

    以免这个关键情报提前泄露之后，会导致在贵族们互相下绊子——甚至为了自己被影响的利益而暗中与王室作对，造成很大的麻烦，还可能把这种明明已经定下来的事扯个数年的皮。

    结果他也没想到……长公主却根本不在乎这种事。

    她讲完之后，人们已经心动了。

    然后长公主的下一句话，就是打算开始招标——要招一家最有资质的海业公司来统一进行进出口交易，其中王室将会出款认购所有股东的一半股份、最终占全部股份的51%，而在股权稀释后超过3%的股东才可以进董事会。

    而这话落下之后，人们就立刻开始凑成几堆讨论起了这事。可想而知，之后几天内诺亚王国会突然多出好几家海业公司，每家公司都有相当分量的后台——有数位贵族、大臣甚至主教出资，并会快速的进行合并厮杀，决出一个最终的胜利者。

    ……不愧是银爵士所庇护的国家。

    安南便是完全没想到，明面上“最有希望继承诺亚王国”的长公主，面对重建外交关系的这种事，第一反应居然是公开招标……甚至还是当着安南的面进行的。

    这的确是完全超出了安南的预料。

    而且这思路也确实是有效的——把这种事拿到明面上来、正规化了之后，反而可以防止他们搞事。同时也方便了他们进行利益结合。

    这事如果在暗中进行，那么它就是由王室主导的，王室会受到所有利益受阻的贵族们的反对，而最终收益人到底是谁、也会扯上许久许久的皮。

    可长公主把它端到了明面上。

    那么反对这件事的人，就不再只是“反对王室”了。而是反对整个“中标企业”的利益集合体。他们反而就不敢轻举妄动了。

    最终，这件事反而会飞快的完成——毕竟如果再拖下去那就不是扯皮了，而是影响到所有人挣钱了。

    当然，在重新恢复外贸之后，这个新公司的内部会不会再因为利益分配而出什么新的破事……那就和安南这边没有关系了。

    既然长公主自己都不在乎王权被贵族们分薄这种事，安南自然也不会上赶着去多嘴。毕竟各家有各家的过法。而这个方式似乎也的确很适合诺亚人。

    ……只能说，长公主对自家贵族们是真的有着足够清晰的了解，知道如何来驾驭这些人。

    在诺亚王国，大臣与官员们手中握有“现权”。但他们却并非是对国王——或者说为诺亚王国本身负责，而是对支持着他们的贵族们负责。

    诺亚王国在当年立国之初，便是由“从未成王”的诺亚家族来坐上王座的。他们从来就没有什么能够为王的宣称……而对此，诺亚王也看的很清楚。

    诺亚王国与南方的联合王国政治模式完全不同。

    从最开始的时候，诺亚王就将一部分的权力下放给了贵族们——诺亚王国实际上采取的是“代理人规则”。

    这是安南在回到凛冬之后，在看过一些秘密资料后才意识到的东西。诺亚的普通人根本不会接触到这个层面的知识。

    这个规则的正式名称叫“担保人推举制度”，他是一个半公开的规则。

    简单来说，就是想要参选成为官员的人，必须支付一大笔钱以及“当地”有地位、有名声的人为其担保，以此来作为他“受贿、懈怠或因其他原因，而对王国造成实质损失”时赔付的保证金。

    如果他能够平安待满任期，这些保证金就会重新发回去，并且视其政绩按比例给予一份丰厚的奖金、庄园、马匹、盔甲等财物。

    但如果任期内有人举报、并且三眼乌鸦的确查实某位官员确实造成了损失，他就会按照入职合同所述的内容，被撤职并入狱。

    而这份扣押的担保金就会被王室没收，并且两倍追责——如果没收完毕之后仍然亏损，就会找当时的担保人来继续追责。

    反过来说，只要能够把造成的损失双倍补偿回来，那么幕后的“担保人”是不会有事的。

    那么那些“担保金”都去哪里了呢？

    ——它们都在鸢尾花银行呢。

