    俞天看向身后盯着狩魔先锋目光灼灼的那些战士，高声道：“大家放心，现在装备有限所以我们只能配备五十名狩魔先锋，当我们拥有足够的装备后，狩魔先锋也将扩充，每一个战士都有机会！”

    “明白！”所有人齐声高呼。

    【叮，建立狩魔人专属精英作战部队：狩魔先锋，完成】

    【拯救水门市幸存者100名，目前拯救人数0/100】

    听到系统的提示，俞天知道自己的任务已经完成一半了。剩下的另一半则还需要一点点来。

    但就在这时系统的后续却还有一段提醒。

    【第三阶段主线任务开启，寻找狩魔小队新成员】

    【当前任务：古武传人】

    【任务奖励：初级专属近战铠甲】

    听到这个消息的刹那俞天整个人都振奋起来，系统所说的古武传人一定是云岚和云菲菲两个人没错！水门市也只有他们两个当得起这个称号！

    系统绝对不会无的放矢，既然发布这个任务就说明他们两个还活着！

    俞天下意识就想将这个好消息告诉邓燕妮，但想了想还是强压下心头的激动，再多说下去他很多事情都将说不通，只能埋在心底。

    狩魔先锋的建队仪式结束，陈中河立刻重新做了战术安排，他们之前所在的战队将重新补充人数，而狩魔先锋将独立形成新的班组。

    俞天没有休息，马不停蹄赶到资源仓库，抓紧时间制造了一大批各种梦魇结晶转换器所需的零部件，还有几十把崭新的武器装备。

    同时根据杨万里给予的制作资料，制作了一大批能量检测仪。俞天对狩魔小队的所有人都进行了检测，赫拉涅夫，付军，彪子，王虎，楚月等人都已经达到准四阶。

    吕宗泽他们由于前期东躲西藏没有像其他人那样吃足够的变异兽肉，底子差了点。但现在也已经都到达了三阶。

    做完这一切的俞天回到自己的房间，开始收拾东西。

    这次离开说不定会遭遇四阶变异体，他必须要做好万全的准备！

    忽然一双手从身后娇柔地抱住俞天的腰：“老公，你是不是要走了？”

    “嗯。”俞天的动作略略一停，将所有打包好的食物、水弹药全部丢进生存空间：“水门市的云家对我有恩，现在天罚教团在水门市疯狂攻击安全区，无论他们现在如何我都要去看看。”

    顿了顿，俞天笑道：“这次我只是在市区内活动，你外出执行任务的时候可以用征服者的通讯尝试联系我，通讯范围可是有十公里。”

    “我当然明白，只是看见你要走忽然有点舍不得。”

    俞天转过头，与近在咫尺的可人儿四目相对，林清雅的漆黑瞳孔中倒映的全是俞天的身影。

    经过一场紧张刺激的深夜鏖战，那种亢奋的战斗情绪依旧挤压在俞天的体内，再加上即将远行，一股冲动猛地袭上心头。

    俞天一把将林清雅压在墙上，狠狠地咬住那两片娇柔的唇瓣。

    “呼呼——”

    林清雅激烈地迎合，仿佛要将自己身心都在这一刻融入俞天的身体。她感觉自己就像是一片孤帆，在不断的海啸中浮浮沉沉，却又无法挣脱。

    ……

    结束之后两人都满身大汗，林清雅依偎在俞天怀里沉沉睡去，俞天擦干身上的汗水后换上一身清爽的新衣服。

    “系统，升级。”

    本来这段时间帮王虎他们不断打造配件，俞天原本的狩魔点早已经见底。但昨天一场大战斩杀了一千多三阶变异体，赫然给俞天增加了十多万狩魔点，升级绰绰有余。

    【叮，升级成功】

    【当前等级LV15，现共有狩魔点：84129。升级所需狩魔点：84129/100000，装备熔铸系统升级，兑换商城升级，所有武器下一阶段升级开启，装备解析功能开启】

    升级后俞天全身舒爽，原本通晓战斗的那种身体疲惫一扫而空，精神粒子也恢复到巅峰状态。不过升级狩魔点直接从50000跳到了10万让俞天着实吓了一跳。

    不过更大的飞跃也代表着系统更大的功能提升，单就能继续升级武器这一点来说，就值得这50000的狩魔点飞跃。

    四个属性点全部加在精神上，如今的俞天精神力已经达到55点。

    兑换商场中没有出现任何新商品，这也在俞天的意料之中，毕竟才刚进入四阶，如果直接出现五阶基因强化药剂就太惊人了。

    俞天打开装备熔铸系统，里面只多了一个生产项目。

    【三阶合金模块：由五块二阶合金模块熔炼而成，每次熔铸消耗五块阶梦魇结晶】

    但俞天并不沮丧，反而有些兴奋，因为按照之前的规矩，在拥有更高阶的合金模块之后，系统下一次升级就会出现更加实用的装备，而且均是由三阶合金模块打造而成！

    在这段时间内俞天要做的就是尽量回收更多的金属！毕竟一个三阶合金模块算下来可是要二十五个一阶合金模块才能合成，这消耗量不是一般的大。

    俞天的注意力集中到了这个新出来的物品解析功能上，当初LV10开启了装备熔铸系统，给予了俞天很大的帮助。如今LV15开启的物品解析功能估计也拥有不错的实用性。

    系统自动打开物品解析功能说明。

    【装备解析功能：宿主得到非系统战斗装备将其绑定后，该功能可以对其进行最全面的解析，分析得到包括其材料，结构，电子元件，运行原理在内的所有资料】

    【相关制造技术会出现在装备熔铸功能以及零部件制造功能当中，宿主可搜集相关材料进行该外部装备的复制以及改造】

