    叶一锋在比赛刚开局的凶狠犯规点了一把火。

    西汉姆联队迅速燃了起来，曼联其他人还没抡起大锤，西汉姆联队反而暴躁得控制不住。

    仿佛已经动手慢了一拍吃了大亏。

    比赛第10分钟，叶一锋前场左路与卢克-肖配合。

    边后卫曹法尔挡不住叶一锋，掉头就去对卢克-肖飞铲。

    卢克-肖控球变向闪躲中失衡主动摔倒在地。

    曹法尔气急败坏起身后对主裁判表示自己没有碰到对方。

    主裁判已经鸣哨，吹罚他犯规。

    确实没碰着。

    敢让你碰着，见血是轻的，怕是卢克-肖要被担架抬下去！

    黄牌伺候！

    主裁判不得不对西汉姆联队众将提出警告。

    别再玩火了！

    再玩下去你们怕是要逼我从裤裆里掏出红色战神卡！

    莫耶斯在场边反而没有去让球队克制情绪，他也委屈得不行，找第四官员进行理论，认为主裁判在针对他们！

    自打弗格森退休之后，裁判组就没这么照顾过曼联！

    现在是要把封建陋习又捡起来吗？

    都什么时代了，还护着红魔呢？

    第四官员不理他，附近看台上的球迷奚落羞辱他。

    莫耶斯气得面红耳赤。

    他这番表现明显也影响到了场上的球员。

    铁锤帮众将自然而然认为今天来老特拉福德是落入了鸿门宴！

    臭不要脸的把自己抬得挺高，曼联确实当得起霸王，但铁锤帮绝对不可能是高祖。

    仿若落入了被精心设计好的圈套中，西汉姆联队没有因主裁判频繁掏牌克制住情绪，反而更加暴躁。

    比赛第16分钟，曼联前场快攻，总裁之前结结实实挨了一脚，心中后怕，在禁区线上不敢粘球，接应桑乔的传球果断一脚出球回传。

    出球后立即前插。

    他带动防守球员回撤，B费又在禁区前控球形成威胁，两人之间的地带有了空当。

    叶一锋果断内切杀到，B费在邵切克拦路时拨球变向晃出空间送出直传。

    叶一锋跑位杀到连停带趟一小步同时完成调整，摆动右腿将球劲射而出。

    总裁在前方缩了缩脖子立即闪躲。

    足球如炮弹般直飞球门右上角！

    法比安斯基竭尽全力的扑救未能碰到足球。

    老特拉福德全场沸腾，球迷们欢呼雀跃。

    叶一锋狂奔去庆祝时意气风发，十分提振士气。

    铁锤帮众将怒不可遏。

    像是打没能打过，肉搏还没占便宜。

    卡里克气定神闲，对于叶一锋的进球并不感到意外。

    凭实力曼联虐西汉姆联队是理所当然的。

    上半赛季受的苦，从现在开始要一点点还回去！

    西汉姆联队显而易见心态不对劲，节奏被带偏之后路子果然走歪了。

    比赛第22分钟，当博格巴中圈前方斜长传前场右路时，桑乔连停带趟要直接杀入禁区内。

    半高球从边后卫克雷斯维尔身边掠过，他却眼中好似看不见足球，抬腿去阻挡桑乔。

    正常情况下抬腿阻挡一下就行了，见好就收。

    但他的脚越抬越高，越抬越高，桑乔见势不妙立即躲闪！

    这踏马是跆拳道的动作啊！

    克雷斯维尔众目睽睽下一脚踢在了桑乔躲闪后侧身的上臂。

    桑乔要是不躲，这脚估计要踹在他下巴上直接完成KO！

    桑乔应声倒地，滚了一圈后捂着胳膊惨叫连连。

    克雷斯维尔也倒在地上。

    叶一锋吭哧吭哧往事发地冲去，带着兄弟们先把克雷斯维尔给围住，然后开始口吐芬芳！

    铁锤帮玩得挺花哨啊！

    跆拳道的动作都出来了！

    要不是叶一锋没练过，肯定要跟他们过过招。

    主裁判冲来直接给克雷斯维尔出示了一张红牌。

    克雷斯维尔顶着全场红魔球迷的辱骂一脸不忿地退场。

    莫耶斯这个时候冷静了几分。

    卧槽，这就少打一人了？

    不能这么踢，这样踢下去恐怕要出大事。

    输球事小，在老特拉福德输给曼联不见得有多丢人。

    可要是输球又输人，对球队的影响可非同小可。

    刚才克雷斯维尔这动作巨星的武打动作肯定要被延长禁赛，让他有足够的时间去影视圈或UFC发展，足球就暂时别踢了。

    莫耶斯不停地给场上众将打手势。

    稳住，踏马的，稳住！

    忍一忍，忍一忍就过去了。

    西汉姆联队被迫换人。

    撤掉了中锋安东尼奥，换上了00后小将边后卫约翰逊，右边后卫客串左边后卫。

    桑乔所幸无大碍。

    卡里克这才稍微放心。

    但再看向西汉姆联队时，怒从心头起恶向胆边生！

    还来这一套？

    你们真是不知道死字怎么写！

    他给球队打手势，狂攻！

    曼联理所当然要狂攻了。

    两名边后卫待在前场不回家，两翼齐飞打得遍地开花！

    西汉姆联队只能被动防守。

    他们稍微冷静了几分，听莫耶斯的，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    比赛第31分钟，曼联在前场完全压制铁锤帮。

    狂轰滥炸已经持续了一段时间。

    叶一锋盘带杀向禁区时形势牵制，倒三角将球回传。

    博格巴助攻上来控球变向后在禁区外起脚轰门。

    足球被后卫奥邦纳挡出，弗雷德在中圈前方控球后送直传，B费过度，球权来到右路。

    桑乔突破约翰逊十分轻松。

    完成过人后斜对球门起脚轰门。

    足球直飞球门近角被门将法比安斯基飞身扑救挡出。

    门前已经乱成了一锅粥。

    乱战之中老超巨迎球凌空抽射完成了补射破门！

    C罗纳尔多笑着跑去庆祝。

    多打一人确实进球轻松不少。

    尽管看起来防守人数上西汉姆联队没有明显变化。

    但曼联持续压迫令他们无法及时调整部署严密防线，高压之下难以顾全每个点。

    铁锤帮众将双手叉腰神色阴沉。

    看着曼联在庆祝时目中无人的样子，他们的火又压不住了。

    忍一时，越忍越气。

    退一步，越退越亏！

    曼联2:0西汉姆联队。

    莫耶斯焦头烂额。

    比赛怎么会变成这样？

    来之前他还真没打算让球队跟曼联用搞侵略性动作来死磕。

    毕竟是老特拉福德，真想要在这里撒野，肯定要拿出真本事，而不是用阴招。

    但开场后叶一锋放了把火，这下好了，点燃了西汉姆联队炸药桶！

    红魔尽管已经建立了明显领先优势，但还是不依不饶地持续进行狂攻。

    西汉姆联队仍然顶不住，只能采取战术犯规。

    比赛第43分钟，当卢克-肖连续与叶一锋配合打穿曹法尔的防区之后，曹法尔转身拉拽将卢克-肖拉住，结果卢克-肖虽然脚步停下来了，却挣脱开了曹法尔的手。

    曹法尔见状一个箭步上前将卢克-肖扑倒在地。

    叶一锋立即转身对裁判大喊起来。

    拉不住就变成抱摔，这可还行？！

    主裁判吹停了比赛，然后是硬着头皮给曹法尔出示了第二张黄牌，然后是一张红牌！

    西汉姆联队众将围住裁判，既愤怒又委屈。

    我们都被罚下一人了，你怎么还舍得让我们再被罚下一人？

    主裁判满腹苦涩摇着头，不想听西汉姆联队球员的抗议。

    球场上防不住的时候确实可以犯规。

    但代价是吃牌。

    这是众所周知的规则。

    大家都不是第一天踢足球这玩意，这都不懂？

    防不住，还不想吃牌？

    那就不要犯规！

    老老实实摆个舒服的姿势让对手射就行了！

    莫耶斯铁青着脸再次找第四官员理论。

    罚下我两员大将，这比赛还让我怎么踢？

    你们干脆直接把3分给曼联算了，何苦非要让我们跪下被蹂躏？

    第四官员还是保持雕塑状态，油盐不进。

    莫耶斯最后没忍住，对方没有任何回应，他上前轻轻挤了第四官员一下。

    呃，第四官员立即有了反应。

    打手势招呼着主裁判过来。

    主裁判来了之后，第四官员掩着嘴跟主裁判交流，眼神看莫耶斯时明显不怀好意。

    主裁判听完之后点点头。

    嗯嗯嗯，情况我已经了解，兄弟，这事我给你办。

    他扭头便给了莫耶斯一张红牌将对方罚出场！

    莫耶斯这下真是遭受千古奇冤，他反复地对主裁判表示自己只是轻轻碰了一下第四官员，没有过激行为。

    但主裁判却严词警告他。

    别在这儿跟我耍无赖，赶快消失，不然的话赛后报告中我可要把你大书特书了。

    莫耶斯在红魔球迷欢乐的笑声中沉着脸沿场边走去球员通道。

    这一路心酸与愤慨在红魔球迷刺耳的笑声中令他感到了无尽的屈辱。

    客观地说，西汉姆联队两张红牌都不冤枉。

    实打实的规则摆在那里。

    动作确实出格够得上出牌。

    但凡曹法尔的动作能小一点，主裁判都会酌情只是口头警告。

    可惜连拉带拽最后还抱摔，这不给黄牌的话，天理难容。

    半场比赛还没结束，西汉姆联队两名球员被罚下，主帅也提前下班。

    比赛还要继续。

    右边后卫被罚下，西汉姆联队群龙无首居然没做任何调整。

    曼联这边禁区外的定位球开出，叶一锋在禁区前偏左位置控球。

    突然发现西汉姆联队禁区左肋有空间。

    对手来逼抢时直接脚下连续磕球油炸丸子变向突进，杀入禁区左肋便调整到右脚完成搓射。

    足球划过一道轻盈的弧线坠入球门远角！

    西汉姆联队众将心态炸裂！

    完全崩了！

    曼联3:0西汉姆联队！

