    第625章 意外的发现

    在通幽神殿法相大殿第五层中，林逸面前的传送阵在吸入撒旦J后便缓缓的关闭，直到消失不见。

    而随着撒旦J的消失，整个大殿都变得异常的安静。

    玉麒麟和费里徳都一脸震惊的看着这场变故。

    费里徳此刻看向林逸的目光中，更是异彩连连。

    就连他都想不到，事情竟然会出现如此的惊天大逆转，他在心中不断的感叹着：好好好！

    如果可以，这一刻他真的很想放声大笑，哪怕一会一样是逃不出死亡的命运……

    过了一会林逸手持龙鳞剑，朝着费里徳走了过来，一边道：

    “好了，烦人的家伙总算是走了。”

    费里徳忽然笑的十分开心的看着林逸，踉跄着站起身道：

    “也好。”

    “能够死在你手里也不枉费我的一片苦心。”

    “一片苦心？”

    林逸提着剑看着费里徳，一脸的不解。

    这句‘一片苦心’从何而来？

    他又为什么做了什么吗？

    林逸不懂。

    而费里徳似乎也没有想要解释一些的意思。

    只见费里徳脸上露出和蔼的笑容道：

    “杀了我你就会知道了。”

    而这时玉麒麟的脸上却充满了焦急的神色，一副欲言又止的模样。

    可是因为某种东西的限制，却是一个字都无法说出口。

    “是嘛！”

    林逸在费里徳面前一米外的位置站定，静静的注视着面前的长者。

    他的心中充满了矛盾和不解：这世界竟然还有这么巴不得让别人杀掉自己的人吗？

    要知道他们原住民可不像自己玩家，死了还可以复活的。

    他们死了可就是真的死了啊！

    除非……

    只见林逸毫无征兆的举起手中的龙鳞剑，剑指费里徳，问道：

    “你真的不怕死？”

    然而费里徳却是笑笑：

    “来吧，早点结束这一切。”

    “好！”

    林逸脸色一沉：

    “如你所愿。”

    就在费里徳与玉麒麟以为林逸就要动手的时候，却发现林逸手中的长剑忽然消失不见。

    这一人一宠都有些不解的看向林逸：

    “你！”

    “你这是什么意思？”

    却见林逸笑道：

    “别闹了。”

    “我看起来像是那么嗜杀的人吗？”

    费里徳无法理解的看着林逸：

    “你不杀我？”

    林逸拍了拍手，然后抖了抖身上的长袍，一副‘我为什么要杀你’的表情道：

    “你就这么想死吗？”

    结果却换来费里徳一句让林逸为之错愕的话。

    只见费里徳笑着说：

    “当我出现在这里的时候，这不就是我的最终命运吗？”

    林逸呆呆的看着面前这个始终都带着一脸和蔼笑容的老者，久久说不出话来。

    这时费里徳看向那通往最后一层的楼梯口。

    此时那里正被一股能量给封锁了去路，想要继续往上就必须杀了费里徳这个守关BOSS。

    正如费里徳所说的。

    当费里徳变成守关BOSS出现在这的时候，就注定了费里徳命运。

    因为到这里的玩家一般都是为了最后一层的那个终极奖励而来。

    为了获得终极奖励，杀了他才是唯一的途径。

    估计没有人会像自己一样，在终极奖励唾手可得的时候而半途而废吧。

    然而林逸却反问费里徳：

    “能告诉我上面是什么吗？”

    费里徳站在那迟疑了一下，似乎在征求谁的意见一样，突然回了一句：

    “上面是地精一族曾经的族长，莱因哈鲁特圣者的遗骸。”

    “他也是地精一族历史上，唯一一个开辟自己独有领域成就神位的地精。”

    “地精一族曾经的族长？”

    费里徳的话让林逸大吃一惊。

    作为曾经拯救地精一族于危难的林逸，他怎么也想不到地精这个给人感觉胆小懦弱的种族，竟然还诞生过神级强者。

    不过林逸此刻更好奇一件事情：

    “他为什么会死在这？”

    “或者说，通幽神殿曾经到底经历了什么，会变成现在这样？”

    要是玉麒麟说的没错的话，这里面当初可是留下了十几个神级强者来坐镇啊！

    而在那一次变故之后，这些神级强者无一例外的全部莫名死亡。

    恐怕就是深渊魔族也没有这个本事在悄无声息的时候，将这些百族的神级强者给全部暗杀了吧。

    结果费里徳却是摇了摇头道：

    “这件事的答案，只能由你自己去寻找。”

    “不过我可以告诉你的是，拿到这具圣者遗骸后你可以将其炼化成为自己身体的一部分，然后成就强大的半神之躯。”

    费里徳一脸感叹的说道：

    “这可是父神专门为你们这些天选者所准备的‘礼物’啊！”

    然而费里徳刚说完，林逸就说：

    “我对这一点都不感兴趣。”

    “现在我只想知道，这次我不杀你的话，日后还会不会有人到这里来?”

    林逸现在所担心的是撒旦J会不会再次来到这里。

    要是会的话，自己能救费里徳一次，下一次可就没有这么好运了。

    费里徳听完后，惊讶的看着林逸：

    “不感兴趣？”

    费里徳脸上露出夸张的表情道：

    “五转就可以成就半神之躯，你知道这是一件多么可怕的事情吗？”

    “这可是在百族大陆历史上，从未有过的事情啊！”

    似乎像是在担心林逸不懂半神之躯的恐怖之处，费里徳努力的比喻道：

    “你要知道当你成就半神之躯的时候，半神以下的人对你的伤害将会降低5成啊！”

    “想象一下。”

    “到时候你在天选者之中，还有敌手吗？”

    不过林逸在听到费里徳的解释后，依旧是显得兴趣缺缺道：

    “好像是我先问的你吧？”

    “嗯？”

    费里徳一愣！

    随后他想起林逸之前问的问题，回答道：

    “这是他最后一次进到这里的机会，也是你最后一次到这里来的机会，所以……”

    还不等费里徳说完，林逸便阻止了其继续说下去道：

    “那就可以了。”

    说完林逸便头也不会的朝着下楼的楼梯走去。

    反正对于林逸来说，只要撒旦进不来就意味着费里徳暂时就是安全的。

    通过玉麒麟这段时间下来的一系列表现，林逸可以明显的感觉出玉麒麟跟这个老头绝对是认识的。

    而且竟然把玉麒麟这个大大咧咧的家伙给整哭了，也就说明两人的关系还并不一般。

    无论是圣者之躯的半神体还是费里徳身上的那件半神器，都对林逸有着巨大的吸引力。

    但是在朋友与利益之间，林逸从来都是立场坚定的选择朋友。

    玉麒麟这家伙平时虽然看起来大大咧咧的，但在关键时候给与林逸的帮助同样是巨大的。

    同时在很多事情上，玉麒麟的‘科普’也为林逸少走了不少弯路。

    所以既然是玉麒麟的朋友，那就是他林逸的朋友，这一点也没有什么好犹豫的。

    “等一下！”

    就在林逸准备下楼梯的时候，费里徳突然叫住了林逸：

    “你知不知道我身上有一件半神器？”

    “杀了我，你就可以得到它了。”

    林逸却是一脸平静道：

    “知道。”

    “知道？”

    这一下换费里徳一脸的懵逼：

    “你怎么会知道的？”

    林逸指了指自己的眼睛，嘿嘿笑道：

    “看到的。”

    “不可能！”

    费里徳震惊的瞪大了双眼，突然想到什么：

    “难道是父神竟然把……唔。”

    可说到一半，费里徳突然猛地用双手捂着嘴巴，瞪着林逸。

    “嗯？”

    林逸突然心头一颤，看向费里徳的目光中充满了不可思议道：

    “你是说我透视这能力是系统，哦不，是你们父神赐予给我的？”

    不过林逸刚说完，费里徳立刻如老僧入定一般，盘坐在地不再言语。

    看到费里徳这反应就知道，自己似乎又问到了什么禁忌的话题，以至于现在对方连看都不敢看自己。

    也是直到现在，林逸才真正意识到自己能够透视的这个能力，或许并非什么偶然或者巧合，而是……

    (本章完)

