    “十三家？”

    杨胜吃了一惊，前前后后不过两三天的时间，竟然冒出了这么多厂家。

    “这帮人简直无耻，价格已经打到了六美元了，边边角角都被吃完了，你说我不奔着沃尔玛和克罗格去，这趟车就赶不上了。”罗辉沉声说。

    杨胜沉思片刻，忽然坚决地说，“罗总，这事我看得从长计议。”

    罗辉是技术出身的干部，自从当了领导之后，便一心一意往仕途这边靠拢了，但是情商普遍不高，是技术干部的通病，更别说官场那些弯弯绕绕了。

    他费解地道，“杨局长，还从长计议？展会已经结束了，顾同芳他们是在酒店那里拦着沃尔玛和克罗格的人谈的，再不抓紧他们就要回国了。”

    “罗总，便携式维修工具箱是远大贸易的产品，你们三旗公司照着他们的产品生产，这本来就不合规矩，再去搅合人家的订单，这就太过分了，你说是吧？产品的事先不说，能卖出去多少、卖给谁，各凭本事，你说对吧？再说了，远大贸易好歹是本地企业，以后抬头不见低头见的，把关系弄僵了也不好，你说对吧？”杨胜苦口婆心地劝道。

    罗辉有些傻眼了，“那天在展会上你可不是这么说的。”

    “我怎么说的，你是做企业的，我是干政府工作的，我能怎么说呢？”杨胜不满地板起脸。

    罗辉更诧异了，杨胜的反应完全在意料之外。

    按理来说，杨胜应该是站在他这边的，搅黄了远大贸易和沃尔玛、克罗格两家公司的订单，把订单抢过来抓在三旗公司手里，这应该是市府和三旗公司的共识才对啊！

    他想不明白。

    罗辉心里很不爽，他的级别和杨胜一样，但是企业干部和政府部门干部的含金量毕竟有别。

    眼看着杨胜翻脸不认人，罗辉也气了，道，“杨局长，企业经营有企业的方式，既然外贸局不认可我们的方式，那我们自己干就是了，总而言之，今年市府交下来的创汇任务，三旗公司是无论如何也要完成的。”

    杨胜一看罗辉动气了，心知如果不把话说清楚，这梁子就算是结上了。

    他给罗辉倒酒，叹着气说，“罗总，老罗，这事没你想得那么简单，你以为我挡你财路啊？你想想，你觉得可能吗？”

    罗辉仔细一想，倒也是，杨胜没动机啊。

    杨胜沉声说，“11月11日远大电器开业，也就是大后天，原本呢，远大电器已经和报社那边谈好了，明天开始连续一周整版刊登远大电器的宣传内容，电视台那边我当时也说了，可以帮忙联系。”

    “结果呢，周市长亲自去了门店和姚远谈，让他把一部分订单转给三旗公司来做，姚远拒绝了，并且明确表示，克罗格公司那384万订单已经转给了鲁机总厂。”

    罗辉差点站起来，“什么？远大贸易已经把订单转出去了？”

    “克罗格公司的已经转给了鲁机总厂，你想想，洪建宏为什么连正厅级干部的架子都不要了，死乞白赖地跟着姚远，从省城跟到深市，从深市跟到南港，现在干脆在海滨酒店住下了，看样子短时间内是不打算回鲁省了。为什么？不就是因为克罗格公司那384万美元的订单吗？”杨胜沉声说。

    罗辉沉思着，“这么说远大贸易手里只剩下沃尔玛公司的订单了。”

    他罗辉就算是吃了熊心豹子胆，也不敢抢鲁机总厂的订单。在国内的机械制造业里，鲁机总厂那都是数一数二的大佬级工厂，机械部的部署企业。

    “老罗，你怎么还不明白？”杨胜真失望了，没想到罗辉的政治敏感性这么低。

    罗辉皱着眉头。

    杨胜干脆点名，道，“周市长拿捏远大电器，是让姚远知道，在南港地界上干企业，是要遵守规矩的，不是要把他往外面赶。”

    “这我知道，迫使他多多少少让出一部分订单来。”罗辉说。

    杨胜手指敲着桌面，道，“三旗公司和远大贸易之间，那是内部的事情。你如果搅黄了远大贸易和沃尔玛之间的合作，那就是影响外贸大局的外部矛盾了！你怎么还不明白？”

    罗辉在这方面的确是缺乏悟性，他依然不解，道，“我把订单抢过来拿在手里，拿在三旗公司手里，那不比在远大贸易手里靠谱吗，姚远这个人年轻气盛不听招呼，以后幺蛾子肯定不少的。”

    “老罗！你刚刚不是说了吗，你卖十美元，而且沃尔玛公司还不一定要，现在远大贸易里有实实在在的订单，单价是三十美元。就算三旗公司抢了远大贸易的订单，创汇多少？顶天了相当于远大贸易那份订单的三分之一，也就三百多万美元！足足七百万美元外汇就这么没了，你觉得周市长会同意？”杨胜颇有些恨铁不成钢地说。

    傻子当不了那么大企业的总经理，罗辉一点就透，马上就明白了这里面的关键点在哪里。

    他是站在三旗公司的角度考虑问题，但是周市长、杨胜等人是站在市府的角度来看问题的，市府的角度就是全市的角度。

    只要外汇留在南港，市府才不在乎是哪家公司创造的，给三旗公司压那么重的任务，不就是因为三旗公司是市属企业的扛把子呢吗，扛把子搞不来外汇，小弟级的搞来了近千万的外汇，那情况就完全不一样了。

    归根结底，在内部怎么争怎么斗都没问题，但是谁也别想把战火烧到外贸市场上去——对外要一致！

    杨胜说，“你现在明白我为什么劝你从长计议了吧，三旗公司要是能把沃尔玛手里的订单抢过来，而且总额比远大贸易的大，我敢保证，市府一定会全力支持你。”

    “问题是，你做不到啊，三旗公司做不到啊！”

    扎心了。

    罗辉的脸色一阵青一阵白，他怎么也想不到，他还没和姚远正面交锋呢，在这就让人给干趴下了，连姚远的面都还没见着。

    缓缓地摇着头，罗辉感慨着说，“一步慢步步慢，远大贸易推出了产品抢在了前面，他们有了先机啊。”

    “总之这事我劝你慎重，不一定非要往美国卖嘛，欧洲那么多国家，总能销出去一批吧？”

    杨胜说，碰了碰罗辉的杯子，喝了口，道，“我有个事问你，顾同芳和吴正豪是不是在天鹅宾馆遇到姚远和三菱汽车公司的三目次太郎？”

    “对，三旗公司想和三菱汽车合作，采取CKD模式生产他们的几款车型，前段时间吴正豪在省城就是要约这个三目次太郎。”罗辉说。

    杨胜微微点头，“周市长怀疑姚远的态度这么强硬，可能手里还有其他项目，让我查一查。我想来想去……你说，姚远和三菱汽车是不是达成了什么协议？你也知道，远大贸易是贸易公司，实际上厂家是宝马机械，但是姚远却用远大贸易和沃尔玛、克罗格两家公司签约。我总觉得这里面有其他我们没有掌握的情况。”

    “三旗公司和三菱汽车的合作是大事，关系到三旗公司未来五年的发展。”罗辉严肃地说。

    他马上意识到这里面隐藏着危机，创汇什么的和这个比，那都是次要的。

    宝马机械如果和三菱汽车达成了合作协议，那就没三旗公司什么事了，而且肯定的是，市里对宝马机械、对姚远这个人，一定会高度重视！

    “你快问一问。”杨胜说。

    罗辉给吴正豪打电话，吴正豪从家里匆匆赶来。

    宝马机械到底什么情况，其实大家都没有搞清楚，登记注册的地方是一个废品站，因此罗辉怀疑是皮包公司，但是，宝马机械的注册资金还明明白白地躺在账户上。

    没有工厂，拿什么生产？

    吴正豪很快赶过来。

    罗辉把情况说了之后，吴正豪仔细地回忆起来。

    他说，“当时三目次太郎对姚远的态度是比较恭敬的，我还觉得奇怪呢，以为是谁家的公子，后来才知道是咱们南港人，远大贸易的老板。”

    “态度恭敬？”杨胜眉头扬了扬。

    吴正豪点头，“是挺恭敬的，我和顾同芳都看到了。”

    “你回来之前不是和三目次太郎见了一面吗，再详细说一说当时的情况。”罗辉问道。

    吴正豪整理了一下，道，“我和顾同芳在他办公室见面，谈到CKD模式生产帕杰罗等几个车型时，他的态度很冷淡。我按照您的要求开出了条件，但是三目次太郎还是可有可无的样子。”

    “当时我也侧面了解了一下，三菱汽车应该还没有和哪家公司达成合作，而且对三菱汽车来说，我们的条件应该是最优厚的。”吴正豪说。

    杨胜此时不关心三旗公司是否能够和三菱汽车达成合作协议，他关心的是姚远和三菱汽车之间的关系。

    他问道，“吴处长，你判断一下，姚远有没有可能和三菱汽车达成协议了？”

    吴正豪拧着眉头思索了一阵子，苦笑着说，“没法判断，有达成协议的可能，如果他们是在谈合作的事，从双方的态度来看，可能性很大。”

    他犹豫了一下，道，“但是也有可能不是，他们也许以前就认识，也许谈的是其他事情……”

