    两人吃完后，周云便带着陈凯旋来到了一个旅馆：“先生，你的身份很引人注意，所以我用了一个香港人的身份给你开了这个旅馆，如果有人问，你就说是香港人。”

    陈凯旋很风趣地说了一句香港话：“我是香港人！”

    周云补充道：“而且是个赌输了身家的香港人。这样的人在澳门有很多，没有人会注意你。”

    “好的！”

    周云留下了一千澳元，给陈凯旋生活开支。

    他没有给港币，在澳门，正常人的生活是用澳元。只有外来的人，才会使用港元。周云此举，就是让陈凯旋不怀疑他是那个在赌场赌赢了许多钱的周云。

    从旅馆出来后，周云喊来了王敢，询问他们在珠海的情况。

    王敢将情况说了，没有发现陈凯旋有异常的地方。也许他对那个地方不熟悉，再加上身上的伤，所以才很平静。

    “交给你一个任务！”

    王敢立正。

    “你带一个人，化装成陈凯旋不认识的样子，全天候二十四小时给我盯死那个陈凯旋。”

    “是！”王敢没有问为什么！周云的决定就是正确的！

    王敢走后，周云没有去找姚滨。原来的计划得重新考虑了！出现这样的情况，不能让姚滨和游击队牵进来。

    就在周云头痛陈凯旋的时候，方言走了进来。

    方言很兴奋的说：“老板，有人向烧鸡公老板那打听我们的三花酒。”

    周云一时没回过神来：“到烧鸡公那里打听三花酒，为什么不直接来找我？”

    “知道我们有三花酒的人不多！”方言解释。

    周云这个反应正常。对！知道周云手上有三花酒的人不多，而且这些人不是商人。他们不会去做三花酒的生意。

    可能是烧鸡公店里推出了三花酒后，喝了三花酒的人找上了老板，打听他们的消息。

    总算有好消息了。周云感到，应该去照顾一下烧鸡公去。

    周云带着人，走进了烧鸡公。受到了烧鸡公老板的热烈欢迎！

    老板拉着周云说话：“周老板，我的酒都断了一天了！今天，又有很多的人点了三花酒，但是找不到你的人了。幸好在街上碰到了这位先生。”

    周云说：“你给我下单，然后，你跟他去拿三花酒，要多少就拿多少。”

    “这回我要一百坛！”

    三个大洋一坛，一百坛才三百大洋，对于烧鸡公的老板，那可是小意思了。

    周云劝说道：“很快我们就要离开澳门了。你以后再也买不到又方便又便宜的三花酒了。那时，只能去桂林买啰！”

    老板一听，心里一算计，狠下心来：“我买一千坛！”

    一千坛，估计也就能卖半年的时间。一千坛三千大洋，可以收回五千大洋，赚两千大洋。

    他这个店，一年的纯收入，也才两千大洋。

    周云带来只有两千两百坛，这段时间，喝的送人的，消费了二十几坛。老板这一买，就买走了将近一半！

    周云觉得，今天来吃烧鸡公，太对头了！

    然而，惊喜会是连续性的！

    等到方言卖了酒回到烧鸡公，菜已经上桌了。这还是周云让店家拖了半小时少上的菜，不然的话，等方言回来，鸡公都到肚子去打鸣了。

    方言一回来，几个人马上吃了起来。酒过三巡，老板又来了。

    老板指着一个肥头大耳的人说：“我的朋友！喝了你的三花酒后，便想找你谈谈生意。”

    那个人马上递烟，并对老板说：“这一桌算他的帐上。”

    于是，周云放下了筷子与那人谈起价来。

    最后，谈的价格是三块半大洋买一坛窖藏二十年的三花酒！

    周云不知那三花酒藏了多少年。反正放在土匪的仓库中，应该有些时间了。那买家说这酒有二十年，周云乐呵呵地承认。

    不承认的人，肯定是傻子！

    一千一百坛，买出了3850块大洋，加上烧鸡公老板付给的三千大洋，一共是6850块大洋！

    还剩下八十多坛三花酒，周云不卖！他要托运到上海去。

    到了晚上，周云化了装，来到了海边的东海角。

    在他来时，便已经查看了四周，没有发现埋伏。

    于是，周云便走向了东海角。

    两个人不厌其烦地又对了一次暗语。

    “你找我来有什么事？”

    三师傅说：“我看到了陈凯旋！你准备怎么安排他？”

    周云点上一支烟：“准备送他回南洋。”

    “你送不回去的！”

    “为什么？”

    “路上，日本人会抓了你的人。你有多少人，他们会抓多少人！他的使命在中国，日本人不会让他回南洋的。”

    周云问：“你怎么知道的这么详细？”

    三师傅也点上了一支烟：“因为我认识一个赌客！他是日本人，就是负责陈凯旋案子的一个日本人。那个日本人赌钱输了很多的钱，最后，只得用情报来换钱，再拿来赌博。”

    周云没说什么，这种事，他在后世的资料中看到过。曾经有一个日军的大佐，什么都好，就是喜欢赌博，于是，苏联方面利用这一点，让那大佐陷入了圈套中。最后，那大佐向日方提供了许多的情报！最重要的情报就是诺门坎作战计划。最后，让日军在诺门坎惨败。

    周云好奇的问：“既然你知道了这个事，为什么不向那边的人汇报一声？让他们调查处理陈凯旋。”

    三师傅丢掉了烟头：“我不是他们组织的人，也不知道他们组织的事，我向谁汇报去？再说，我是一个身背着罪恶的人，在南洋，没有人会相信我的话。”

    “那你怎么确定我会听你的话？”

    “我不确定！作为一个华人，我能帮的就帮，信不信在你。我告诉你，日本人在上海布置了天罗地网，就等着接头的人去提货。”

    周云感觉到，三师傅没有说假话。

    “知道他们为什么将货放在上海吗？”

    “什么货？那地方根本就没货！就是装了杂七杂八不值钱的东西的一个破仓库。”

    这回让周云更是震惊！

    “日本人将货转到了其他的地方去了？”

