    陆林指了指胡椅，示意荀攸先坐下。

    “黄巾军为何作乱？”

    荀攸没想到陆林的思绪跳脱如此之大，深思一番之后，坦言道：“官家拿得太多，老百姓活不下去了，食不果腹。”

    “那阳翟城百姓为何流亡？”

    “同样，食不果腹之下，只能逃荒。”

    “可现在咱们手里，有很大一批粮食，既能稳定民心，又能从世家手里买地。”陆林的耐性很好，循循善诱：“那你说，这粮食的功能像什么？”

    “宛如……五铢钱？”荀攸试探道。

    “对，但准确来说，现在的粮食更像流通市面，购买一切商品的货币，而不是局限在铜制的五铢钱。”

    陆林这话有点超越时代了，听得荀攸不禁陷入深思，至于一向机灵的张宁，则完全听不懂两人在交流什么。

    但陆林也不着急，浅呡一口茶水，等他仔细消化其中巨大的信息量。

    良久过后。

    荀攸还未从杂乱的心绪之中舒展眉头，身后突然传来一道笃定的声音：

    “大人这是想凭借粮食，颁发某种有价值的东西，虽然像钱，但并不值钱。”

    这前后矛盾的话，让荀攸与张宁不禁齐齐皱眉，回头一看，正是荀彧迈步而来。

    荀攸问安行礼之后，发现陆林正一脸欣慰，心里显然对荀彧赞赏有嘉。

    他连忙让开椅子，让荀彧坐下，转头向陆林恭声道：

    “还请大人赐教。”

    陆林点头，饶有兴趣的望向荀彧，感觉他比起侄子荀攸，明显更善于政令内务，居然说得八九不十。

    “文若，你继续讲。”

    “回大人，如今这个世道已有大乱之兆，金银珠宝既无法衣之避寒，又无法食以果腹。”荀彧想了想，喊着思绪继续道：

    “只有粮食是绝对的硬东西，无所不买。”

    “如今大人手握重粮，又大量分发百姓，无疑是在告之天下，阳翟并不缺粮。”

    “由此构建的普遍信心，促使各方缺粮的势力，源源不断的带上物资与阳翟进行交易。”

    听到这里。

    荀攸幡然醒悟，抢过话茬道：“现在的粮食已变成另类的钱币，但出于买卖双方交易的便捷，不能直接用粮食当钱。”

    “大人这是要心粮食为基础，颁布一种不是钱的钱！”

    “它虽然是钱，但本身不值钱！”

    陆林与相视荀彧对视一眼，都看到对方脸上的欣慰，齐齐笑道：“公达机智过人，非同凡响啊。”

    荀攸当然能听出其中的戏谑，嘿笑之余，连连向两人摆手：“诶诶！两位上官与长辈，可不兴这么打趣小子啊！”

    众人莞尔。

    气氛随之活络不少。

    陆林刚才那番话，自然是以粮食为锚点，发行一种更利于流通的货币——纸币。

    如今的畅行于世的五铢钱，愈发粗制滥造，含铜量一减再减，持有人为避免利益受损，只得将足量的五铢钱攥在手里。

    由此造成劣币驱逐良币，再使五铢钱贬值，变得毫无信用。

    如果自己的纸币经营得妥当，可抵百万精兵，攻破天下第一雄关也不在话下。

    陆林思绪闪过，同时也没料到在完全没有金融知识的教育之下，两位汉代的传统儒士，居然能通俗的语言解释其中的含义。

    如果自己办一所新式学校，传授现代知识，保证能培育出大批股骨之材。

    同时，陆林也突然意识到一个问题——天下英雄，不可小觑。

    他们只是受限于时代，虽说不能总结出普遍的社会规律，但他们能深刻认识到其中的作用。

    “大人！”

    “嗯？”陆林收回思绪，见荀彧突然深揖到底，神色极其郑重：“怎么了？”

    “我想跟大人学习这套粮币之法！万望大人不吝赐教！”

    “可以。”陆林浅笑，拍了拍他的肩膀又将其扶起来：“文若既然有心，我自当知无不言，但你不必这般隆重，粮币之法算不得精深博大。”

    荀彧大喜，起身也不客套了，直言道：“敢问大人，第一步如何实施粮币？”

    “刚才公达也说了，阳翟城破坏严重，需要人手去维护重建。”陆林的思绪很清楚，滔滔不绝：“而他们卖力工作必要有酬劳，粮币正好借此颁发。”

    “简言之。”

    “粮币的本质，即是如数兑换粟米的筹码票据，初步具有流通功能。”

    “等百姓满足口腹之欲后，必定还会置办其余家产，那粮币才算得正式的五铢钱。”

    “文若懂了！”荀彧出身世家，短暂做过一段时间的守宫令，很有处理内政条令的天赋。

    如今一听到陆林前人未有的粮币，心下大动，千古留名的机会来了！

    “文若别激动，我还没说完呢。”陆林见他眉飞色舞，笑吟吟的摆摆手。

    “喏喏！”荀彧连连应声，侧耳以听。

    “粮币之法，千古未到，我也只是有个简单的设想，具体的措施还需要你我共同摸索。”

    “比如说，铸印粮币的成本要低，面额也要恰当，不然难以流通。”

    “同时，粮币的防伪也是极其棘手的难题，否则奸恶之人会从中牟利，并损害信誉。”

    “这……”荀彧一听其中居然有如此之多的门道，顿时犯难了。

    刚才满腔的热情，随之暗淡不少，显然一时还想不出办法。

    陆林见他失落的样子，笑着又宽慰他：“急什么？此事牵扯范围极广，并非一朝一夕便能成功，徐徐图之嘛。”

    “这样吧，我擢升你为室令史，专门承办粮币之事，先将大致的架子展开，如何？”

    “多谢大人！”荀彧喜笑颜开，天揖到底。

    陆林再次将其扶起身，递他一杯清茶：“阳翟城能否繁荣，全凭文若兄了，你可要仔细挑选属官啊。”

    荀彧满饮而尽：“文若必定不负大人所托！”

    言罢。

    荀彧转身而去，意气风发，看样子他要在阳翟大展一番内政之材了。

    “此番粮币之法，当真开追创历史先河。”荀攸想起刚才一番交谈的内容，远望叔父的背影，有感而发。

    天下之利，无过盐铁专卖。

    但粮币若真的广而推行，绝对比之获利十倍不止！

    因为只要世人对粮币的信心不垮，坚信粮币能兑到足数的粮食，即便没有粮食托底，仍能流通。

    那怕偷偷多发行一些粮币，凭空套取财富，也无伤大雅。

    “大人真是经天纬地之材，如此妙计，简直千古一绝。”

    陆林浅笑，算是应下他的赞叹，随后摆手又道：

    “公达，你如此盛赞粮币之法，却不打算与文若一起谋划，必有渊源吧？”

    “叔父擅长内政，我不及也，当然不敢献丑。”

    “哦？那你精于军务，现在有何想对我说？”陆林笑了笑。

    荀攸为他续上茶水，笑呵呵道：“大人神机妙算，公达确实有一事相商。”

