    阿丁和阿柄闯进树林里，顿时在一百米开外，就看到林腕清哆哆嗦嗦的正准备要脱衣服。

    被逼到这种地步，她没有任何的选择。

    若是敢不配合，真被这两个恶人给囚禁起来折磨，那将会生不如死啊。

    而光头大汉和黄毛青年，此刻非常的激动。

    看着年轻貌美的林腕清，让他们俩双眼冒绿光，嘴里直咽口水，但是就在此刻，他们突然听到一阵脚步声，从身后踏踏响了起来。

    这种荒山野岭里，竟然还会有人出现？

    他们俩感到很意外。

    连忙抬头看去，就看到阿丁和阿柄，龙行虎步走了过来，而且看着他们俩，脸庞上还带着笑容。

    看到这种情况，顿时让他们俩脸色变了变。

    这好像就是冲着他们来的啊。

    不过。

    他们俩也毫无惧意，要是敢管闲事，他们俩手里的匕首可不是吃素的。

    “你们给我滚。”

    黄毛站起身，拿起匕首比划起来，“要是敢多管闲事，我把你们俩给剁了。”

    他懒得任何废话，直接就威胁了起来。

    而林腕清，看着走来的阿丁和阿柄，顿时就像看到根救命稻草样，顿时让她欣喜若狂，变得非常激动起来，“两位大哥救命，他们俩是坏人，想要非礼我。”

    “林姑娘莫怕。”

    阿丁说道：“我们就是楚爷，让我们来救你的。”

    “黄毛，光头，你们俩很会玩啊。”

    阿柄趾高气扬横眼黄毛和光头，他便目露精光说道：”连楚爷的人都敢动，我不得不夸你们俩一句，你们俩比吃了熊心豹子胆的人都要豪横。”

    “楚爷是谁？”

    黄毛和光头大汉对视眼，光头大汉就冷笑道：“在整个蓝城，我们的老大猴爷只手遮天，什么狗屁楚爷，听都没有听说过，你们俩要是识趣，立即给我滚，要不然，我让你们无法活着离开蓝城。”

    “死到临头还敢威胁我们？”

    阿柄道：“你怕是不知道死字是怎么写的。”

    “连我们都敢招惹，你们俩很狂啊！”

    鄙视眼阿丁和阿柄，光头大汉和黄毛顿时目露杀意，然后，抄起手里的匕首，就朝他们俩冲了过来。

    冲到阿丁和阿柄近前，他们俩举起匕首就刺。

    没有任何废话。

    而且动起手来，干净利落，非常的凶狠。

    但是。

    无论是阿丁，还是阿柄，已经脱胎换骨，是筑基境的修道者了，就这两个混混，不管再怎么凶狠，在他们俩眼里，就像两个刀的小孩而已，根本没有任何的杀伤力。

    而且落在他们俩眼里，光头大汉和黄毛，出手的速度非常慢。

    就在他们俩的兵器，要刺到阿丁和阿柄的胸口时，阿丁和阿柄抬起手掌，蓦然一巴掌就扇在他们俩的脸庞上。

    啪！

    很清脆的耳光声，顿时如同闷雷般响了起来，而且扇得他们俩，脑袋都在原地转了两圈半。

    霎时间，就把他们俩给扇懵了。

    而且还被扇得很惨。

    被扇的脸颊，就像泄气的皮球样凹陷了下去，而且又青又肿，还有五个手指印烙印在上面。

    还有他们俩的鼻子和嘴巴，同样也被扇歪了。

    就这惨样。

    估量就是他们俩的亲爹亲娘，站在他们俩面前，都认不出来这是他们含辛茹苦糙出来的娃。

    而他们俩愣在了原地。

    此时此刻只感觉，整个人就像遭雷劈般，脑袋在嗡嗡的响，连外界的声音都听不到了，还有脸庞火辣辣的，有种钻心刺骨的疼痛感。

    而阿柄和阿丁，还不待他们俩缓过神来，抬腿就是一脚踹了过去。

    “啊……”

    霎时间，踹得光头大汉和黄毛惨叫。

    犹如鬼哭狼嚎。

    声音凄厉，响彻这片天地。

    然后。

    他们俩就像踹飞出去的皮球样，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，才很狼狈砸落在地面。

    噗——

    喉咙一热，他们先后口喷鲜血，将他们俩的脸庞都给染红了。

    紧接着。

    他们俩两腿蹬了蹬，脑袋一歪，两眼一翻就昏迷了过去。

    不过。

    他们俩伤成这样，不死也只剩下半条命了。

    但是就算如此，阿柄和阿丁也没有饶过他们俩，趁光头大汉和黄毛昏迷不醒，他们俩邪笑着，抬腿又踹了过去。

    踹的还是裤裆。

    咔嚓。

    很清脆的声音，就像碎裂的鸡蛋，直接就把他们俩给废了。

    然后。

    阿丁和阿柄，分别又踩断了光头大汉和黄毛的一条腿。

    骨头都被踩碎了。

    以当时的医疗技术，他们这辈子都只能做瘸子了，而且还是两个被废了的瘸子。

    将他们伤成这样，可谓是生不如死。

    而我在百米外，看到这幕，就很满意地点了点头。

    修道界是个弱肉强食的世界，心性不够凶狠，是很难在修道界立足的，面对自己的敌人，就得有一颗杀伐果断的心。

    要不然死的就会是自己。

    而林腕清看到这幕，同样被阿丁和阿柄的举动给吓了跳。

    不过。

    她更多的是激动。

    穿好衣服，她连忙站起身，来到阿丁和阿柄面前，便非常感激地道谢。

    “林姑娘你用不着谢。”

    阿柄笑道：“我们是楚爷的人，是楚爷要我们过来救你的。”

    “楚爷？”

    林腕清嘀咕句，她便说道：“楚爷是谁？”

    “你的熟人。”

    阿丁说道：“你见到他就知道了。”

    阿柄和阿丁，带着林腕清就来到了我的面前，当林腕清看到是我，顿时满脸都是惊讶神色，“楚南，怎么是你啊？”

    她着实感到很意外，没有想到阿丁和阿柄说的楚爷会是我。

    “林姑娘你这命不好啊。”

    我看着她就笑道：“我两次遇到你，你都被歹毒给盯上了。”

    “同样我也遇到了，我命中的贵人。”

    林腕清激动笑道：“我来到外面，两次被歹毒给盯上，结果都被你给救了，给我的感觉，就像是上天安排好的一样，你就像是驾着七彩云来救我的盖世英雄。”

    “林姑娘你这文采真好。”

    我笑道：“我也没有想到，我们俩会这么有缘，对了，你怎么会来南山？”

    “实不相满，我来南山是来烧香拜佛的。”

    “你又来拜佛？”

    我诧异道：“你不是已经去过茅山了吗？”

    “听说南山也很灵验。”

    林腕清道：“所以，我就过来了，不过是来求菩萨，保佑我父亲的。”

    “你父亲怎么了？”

    我们在火车上，第一次遇到她时，就感觉她好像心事重重，但是我没有想到，她是为了父亲，来祈求菩萨保佑的。

    不得不说，这是个很有孝心的女人。

    就是大封建迷信了。

    林腕清看我眼，她就摇头苦笑道：“我父亲患了肝癌，已经到了晚期，然后我寻遍名医，想要救治我父亲，最终都不见好转，我没有别的办法，只好去庙里，求佛求菩萨显灵。”

    “为了救你父亲，那你不是已经花掉了很多的钱？”阿柄插嘴。

    “已经花掉一百来万吧。”

    林腕清把家里的情况，简单说了一遍。

    林腕清家里，其实还是挺有钱的，而她父亲做的是煤炭生意，做了好几年，就成为百万富翁了，但是在三年前，林腕清的父亲突然病倒，昏迷不醒，被送到医院时，便检查出已经是肝癌晚期。

    而这三年来，林腕清为了治好他父亲的肝癌，可以说他父亲的积蓄，早就都花完了。

    甚至还欠了外负债五十万。

    但是花费这么多的钱，转换各省的医院的，甚至遍仿赤脚先生，都没有治好她父亲的肝癌。

    但是。

    就算是希望渺茫，林腕清都没有放弃。

    在四处打探名医的同时，也仿遍了各种寺庙，希望求佛求菩萨显灵，能够让她父亲的病好起来。

    听到这里，让我们就一阵感动。

    我真的没有想到，林腕清这样一个年轻漂亮的女孩，骤然这般有孝心。

    要是换成别人，估量早就放弃了。

    “那你母亲呢？”阿丁询问。

    “我母亲？”

    林腕清苦笑道：“在我还是三岁时，我母亲也不幸患了肝癌去世了。”

    “对不起。”

    我抱歉说道：“没有想到你会这么不幸。”

    “没有什么。”

    林腕清笑道：“不管再大的坎坷，我都能迈过去，但是我父亲，是我这世上唯一的亲人了，我只希望他能好好的，不再受病魔折磨，至于我这点苦，根本不算什么。”

    “林姑娘，回头带我去看看你父亲。”

    我想了想说道：“或许让我试试，能缓解你父亲的肝癌。”

    “你是医生？”林腕清诧异询问。

    “楚爷不是医生。”

    阿柄说道：“不过，楚爷是茅山派的掌教，而且还是一个很厉害的修道者。”

    “楚南你是茅山派的掌教？”

    林腕清看着我，顿时呼吸变得急促，满脸激动神色道：“我听别人说起过，这世上有很多的奇人异士，他们懂道法，能画符，还懂得斩妖除魔，还能用道法，治疗任何的疾病。”

    “楚南，你就是那种奇人异士吗？”

    ”没有错。”

    我含笑点头道：“我们这些修道者，就是世俗人眼里的奇人异士。”

    “楚南，那你能救我父亲吗？”她愈加的激动。

    “现在还不清楚。”

    我说道：“只有试过才知道。”

    “楚南谢谢你！”

    林腕清说着，立即就从口袋里，掏出来十万块钱，然后全部塞了我手里。

    “林姑娘你这是何意？”

    “楚南，你救过我两次性命，如今又要帮我救我父亲。”

    林腕清激动道：“你是我林腕清的恩人，这十万块你收着，算是我一点小小的心意。”

    “我愿意救你，是因为我们有缘。”

    我把钱还她，然后含笑道：“我并非要图你什么，你还是留着自己用吧。”

    当然。

    我是非常爱钱的人。

    如果换成别人，我会毫不犹豫接受，但是林腕清很不容易，还有，像她这么有孝心的女人，可谓是非常罕见。

    要是我收了她的十万块，日后她怎么生活？

    “楚南，这笔钱你一定要收下。”

    清腕清把钱又递了过来，所紧着嘴唇，一脸期待神色。

    而我撇撇嘴，就抽了三张出来。

    “你的心意我领了，我收你三百块。”

    我说道：“剩下的钱你自己留着，要是不听话，我可就不去给你父亲治病了。”

    清腕清听着，眼里是满满的感动。

    最终没有再坚持。

    “现在我们要去南山办点事。”

    看眼林腕清，我便说道：“林姑娘，你先随我们去趟南山，我们再去给你父亲治病。”

    “好！”林腕清满口答应。

    没有耽搁，我们一行人立即登山，朝南山半山腰的寺庙走去。

