    954 巴黎奥运会开幕

    在7月24日，国家队飞赴法国巴黎，入住奥运村。

    队员们在教练的带领下，对各个场馆进行了熟悉。

    同时还要倒时差。

    中国的时间比法国巴黎快7个小时。

    他们必须在比赛之前尽快把时差倒过来。

    巴黎有不少名胜，比如塞纳河，凡尔赛宫、凯旋门、卢浮宫、巴黎圣母院等等。

    不过此时队员们哪有什么时间去游玩？

    杜峰教练还是那句话。

    打得好，我陪你们好好玩。

    打不好，趁早滚蛋，别他妈在这里丢人现眼。

    终于，7月27日，本次奥运会开幕式在塞纳河畔举行。

    开幕式的盛大自不必说。

    不过比起08年奥运会的开幕式来，还是显得格局有些小了。

    不得不说，老谋子就是为大场面而生的。

    在烟花盛放的时候，各国的运动员经过塞纳河畔。

    今晚的塞纳河畔比以往更加绚丽多姿。

    成百上千的各色灯光，将塞纳河装扮的如同美丽的新娘。

    今年参加比赛的所有运动员，男女比例正好是50%对50%。

    男女运动员们经过塞纳河畔，走过500米左右，最终进入了能够容纳8万人的法兰西体育场。

    每一个国家入场时，观众们的掌声和欢呼声，可以代表现场观众对这个国家和他们运动员的欢迎程度。

    当美国运动员入场时，虽然欢呼声并不多，但是当镜头给到詹姆斯时，现场顿时响起了巨大的欢呼声。

    今年的詹姆斯也宣布参加奥运会。

    虽然再过四个月就40岁了，按理说在休赛期，他应该好好休养调理身体。

    但他还是来了。

    按他的说法是，这是他最后一次代表国家出战了。

    现场的导播也很给詹姆斯面子，镜头在他的身上足足停留了5秒。

    他是到目前为止，镜头给的最多的法国以外的运动员。

    詹姆斯也是见惯了大场面，面对这样的欢呼声，他右手微微抬起，面对着摄像机，伸手与全场观众致意。

    詹姆斯2003年进入连盟，这21年运动生涯吸引到了大量的粉丝。

    可以说，他是目前篮球界最受欢迎的运动员，没有之一。

    虽然说也有无数黑粉，但是正如科比曾经所说，有多少人爱你，就有多少人恨你。

    杜兰特也参加了今年的运动会，当看到全场观众都在向詹姆斯欢呼时，他心中不免有些酸溜溜的。

    自从他拥有了可以与詹姆斯匹敌的实力，他就想着要在地位上超越詹姆斯。

    可是打了这么久了，自己都快退役了，詹姆斯这家伙仍然是联盟第一人——今年可能稍稍靠后，王毅大有成为第一人之势。

    现在来到了巴黎，依然是詹姆斯得到的关注最多。

    这家伙这辈子都要压自己一头吗？！

    妈的！

    詹姆斯之后，镜头给到了旁边的库里。

    现场依然响起了巨大的欢呼声。

    给到库里的镜头也有4秒。

    而给到杜兰特的镜头只有3秒而已。

    这让杜兰特心中更酸。

    他自认为在能力上绝不在库里之下。

    结果始终是不如库里那样受人欢迎。

    真是日了狗了。

    10分钟之后轮到华夏运动员入场。

    王毅作为旗手走在最前面。

    今天的他，一头精神的平头短发。

    身穿国旗红色的中式立领，将他整个人衬托的更加精神。

    今天他作为华夏的旗手，代表华夏的形象。

    在电视机前，无数华夏人看到王毅的形象，一个个无不兴奋。

    “一哥今天太帅了吧！”

    “我男朋友要是有雨神百分之一帅就好了。”

    “净想屁吃，我男朋友要有大毅哥万分之一帅就好了。”

    “那你男朋友得有多磕碜。”

    在华夏京城，一座酒店里。

    佳依看着屏幕上的王毅，默默出神。

    有一句话叫人靠衣妆。

    但是有些衣服一般人是很难驾驭的。

    就比如这身红色的衣服。

    一边的男人穿起来要么就显得过于妖娆，要么就很别扭。

    而王毅穿在身上却显得如此帅气，如此精神。

    这就是衣靠人穿了。

    在法兰西体育场，一个角落里。

    王怡人正看着现场中央的王毅，也是默默出神。

    今天的一哥实在太帅太帅。

    简直就是自己绝对理想型的男人。

    妮可作为ESPN的记者，在场边却也看呆了。

    认识王毅这么久了，一直觉得王毅很帅气，但是从来没有觉得像今晚这么帅过。

    她庆幸自己当初锲而不舍的追求王毅。

    否则的话，像王毅今晚这么帅，不知有多少女生有想勾搭他了。

    安佳丽也看迷了。

    片刻之后，不由得转过头，将那诱人的曲线靠在妮可身上：“妮可，可不可以把王让给我？实在不行……我们共享也可以。”

    妮可则开玩笑道：“只要他愿意，我没意见。”

    “好，一言为定！我一定会追到她愿意为止！”

    安佳丽翘着那性感的嘴唇，一副信誓旦旦的样子。

    但是妮可却丝毫不担心。

    想追王毅的女人多了去了，如果王毅真花心的话，早就被别人勾搭走了。

    别的不说，就卡戴珊家族的几个姐妹，就没少给王毅发消息。

    但是王毅从未理睬过他们。

    ……

    此时现场的镜头在王毅身上也停留了足足5秒，与詹姆斯完全一样。

    现场也响起了巨大的欢呼声。

    这足以说明现如今的王毅在关注度上，已经与詹姆斯差不多了。

    更让人惊讶的是，詹姆斯足足用了20年才达到了现在这样的人气，而王毅从打出来到现在仅仅用了不到三年时间。

    他获得如此巨大的人气不只是因为他的球技好，能够砍下让人瞠目结舌的可怕数据。

    更因为他的那种精神。

    不服输，不抛弃，不放弃。

    连续两年单核带队夺冠。

    尤其是去年在他身边的队友中，场均得分最多的也只是希尔德的13分。

    在那种情况下还能单核带队夺冠，那绝对是历史上最硬核的单核夺冠。

    拥有超越所有人的球技，又拥有如此强大的精神力量。

    再加上他平时什么话都敢说，硬刚记者、硬刚肖华、硬刚裁判。

    这样一个性情中人，谁不喜欢。

