
　　顾老狗说完，小心翼翼地看着眼前这两个漂亮的女人。

　　沉默了几秒钟，还是林若茵先开了口。

　　“对，以后吃饭，我们没吃完你不准吃。”

　　这话说完，顾老狗和陈菲儿都不约而同地抬起头看向了林若茵，脸上都一片惊讶，还有一些说不明道不清的情绪。

　　以后……我们……

　　这话所隐含的寓意，已经非常明显了。

　　林若茵，接受了陈菲儿的存在，甚至允许陈菲儿当着她的面存在。

　　陈菲儿愣了好久才反应过来，然后就觉得这一切都好荒唐，感情怎么可以这样子？

　　这小妮子，怎么可以天真到这种程度，又大度到这种程度？

　　她不知道这到底意味着什么吗？

　　作为一个成年人，作为一个正常人，陈菲儿的第一反应是，自己无论如何都不能接受如此荒唐的事情。

　　之前她知道林若茵的存在，还答应和顾运在一起，就已经觉得这段恋情过于扭曲了，所以扛不住心理压力，才向林若茵坦白，才答应了林若茵这个饭局的提议的。

　　今天她就是想把话说清楚，然后三个人各自做一个选择，或者干脆说做一个了断。

　　但是在她准备的选项里，根本没有和林若茵，或者和任何女人，一起明着“分享”顾运的选项，因为这绝对不是正常人该做的事情。

　　二女共侍一夫，这是在古代才会有的事情好吗？

　　在这个时代，如果被曝光出去，自己和林若茵的名声毁于一旦不说，而且还会连累很多人，比如自己的父母，林若茵的父母……他们知道后心里会怎么想？

　　再说，这么下去到时候如何结束？总不至于大家都不结婚吧，未来就一直这样吗？

　　一时间，陈菲儿的脑袋被各种各样的想法挤满，这些想法光怪陆离，乱如麻线，让她的头一阵又一阵地发胀。

　　于是屋子里又没有声音了，只有林若茵淡定的喝汤，所产生的勺子碰到碗的声音。

　　安静中，这声音有些尖锐，每响一下，都让陈菲儿的耳膜微微一震。

　　这声音让她想起了，自己一个人在家吃面的情景。在很多人夜晚，自己就是这样，一个人坐在这里，安静地吃着面，然后屋子里回荡着汤勺碰到碗的声音。

　　那声音，很孤独，很冷。

　　那种冷不是因为房子里只有自己一个人，而是不但房子是空空的，自己心里也空空的，没有任何人。

　　陈菲儿确定自己不想再那样了。

　　在有顾运的这段日子里，她才第一次感觉到心里满满的装着希望的幸福感——在忙的时候，她希望能空下来，然后给小混蛋发个消息，问问他在干什么，然后听他一本正经地胡说八道，逗自己捂着嘴笑出来。

　　在闲的时候，她时不时就开始计算离周末还有几天，顾运这周回不回来，回来的有没有时间上自己这里来，这样的话自己的档期该如何安排……

　　才短短一两个月，她已经习惯这种感觉了，这种心里带着期盼，装着希望的感觉，让她觉得每一天都很充实。

　　这是恋爱的感觉，也是生活的颜色，这些都不是她曾经体验过的，却是如此的美妙，如此的难以割舍。

　　想到这里，本来想立即提出“退出”，来阻止这种不正常的恋爱关系的陈菲儿，突然犹豫了。

　　如果林若茵可以不介意，那自己为什么……为什么一定要那么介意呢？

　　在古代…...如果在古代这算正常的话……

　　可是，真的能那么做吗？

　　陈菲儿不知道时间过了多久，而自己到底纠结了多少种念头，但最后，她做了一个决定。

　　既然林若茵不介意了，那自己……也暂时性的、过渡性的、假装性的……表示接受吧。

　　就像戒烟一样，总得有个缓冲期吧？突然一下子分手，自己或许难以接受，但如果有个两三年时间，自己体验完恋爱所有的感觉了，然后基于人的本性，对于顾运的新鲜感也渐渐消退了，这样的话……就应该可以没有任何压力地退出了。

　　到那时，林若茵和顾运也正好到了该结婚的年纪，自己潇洒地成全……或许是皆大欢喜的结果呢？

　　陈菲儿终于找到了说服自己的理由，她觉得以自己的自控力、意志力……再跟他在一起一段时间没事的，迟早能“戒”掉的。

　　她长长地舒了口气。

　　于是，屋子里已经持续了很长时间的沉默，被她打破了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“若茵说的对，以后我们吃饭，你不准上桌。”

　　顾老狗听完，又一脸震惊地看向陈菲儿。

　　这女人……也认了？

　　不是，这里头是不是有套路在？

　　照道理说修罗场是不会这么善良的，这次自己甚至都没有做什么，突然之间就画风一转，不但转危为安，而且还直接收获了一片和谐……

　　被修罗场坑惯了的顾老狗一时无法接受，呆呆地看着两个女人，直到他看到陈菲儿给林若茵打了一碗汤，然后林若茵又给陈菲儿推荐了那盘糖醋鱼，再然后两个人就高高兴兴地吃起饭来，宛如一对好姐妹。

　　哦，她们本来就是好姐妹。

　　顾老狗终于确认，这一切都是真实的。

　　讲真，这个结果他设想过，奢望过，但一直不觉得今天就能实现。

　　林若茵应该没那种天分，包容自己也接受她。

　　而陈菲儿又怎么会突然间就转变了想法……

　　但无论如何，这一切确实发生了。

　　顾老狗原本以为自己会很高兴，甚至说兴奋，因为这意味着或许几位女朋友和谐相处是有可能的。

　　但现在他发现，自己并没有太高兴。

　　因为他很清楚，无论是林若茵还是陈菲儿，她们之所以接受这个结果，不是出于她们想接受，而是出于对现实的妥协。

　　她们看上去很平静，甚至还在互相配合着，尽力地让气氛看上去非常融洽和愉悦，却无非是一种欲盖弥彰的掩饰。

　　她们在学习一种新的相处方式，这种方式对她们而言可能是痛苦的，但是她们在尝试着开心起来。

　　顾老狗在心里微微一叹，这一刻他没有什么成就感，有的只是愧疚，和感动。

　　两个本可以有更好选择的女人，在同时做出这个委曲求全的选择时，几乎是抛弃了所有的骄傲和坚持。

　　但事已至此，顾老狗清楚，现在自己唯一能做的，就是尽自己所能地对她们好。

　　毕竟，这是她们深思熟虑后的选择。

　　和刚刚想比，气氛已经完全发生了变化。

　　陈菲儿和林若茵两个人，一边聊各种八卦，一边互相夹菜，吃得很开心。

　　似乎来了兴致，陈菲儿还带着林若茵去储藏室里，挑了一瓶看起来很贵的红酒，准备喝两杯。

　　据说这酒十几万一瓶，一口就是一百块，但是她们只拿了两个高脚杯，显然是没顾老狗的份了。

　　顾老狗也是挺不要脸的，两个女人都不打算带他玩，他还笑呵呵地舔着脸上去，非说帮她们开红酒。

　　开了红酒，又赶紧化身酒保，站在一边给她们倒酒。

　　这个时候脸是不存在的，也是不需要的，毕竟两个女孩子为了他已经什么都不要了，他要是再端着架子装酷，玩人设耍套路，那纯属没良心了。

　　他只想让两个女孩知道，她们既然做出了这样的付出和牺牲，那么自己也愿意做一些从前不会做的事。

　　至少今天，他可以变成一条舔狗，满足一下她们想对他呼来喝去的报复欲。

　　可不是么，两个女人都是因为他才妥协，才尝试着去做她们原本不想做甚至都不敢想的事情，换句话说他就是那个始作俑者，不报复他一下能行么？

　　要不然干嘛不让他吃饭？

　　不就是想“报复”一下，顺便再杀杀他的威风，让他不要自我感觉太良好么？

　　顾老狗自然是明白她们的意思，所以现在绝对一脸诚恳，面带微笑，服务态度那叫一个好。

　　虽然到现在一口饭都还没吃呢，但是只要陈菲儿或者林若茵抬抬手，他就去倒酒，或者给他一个眼神，他就去夹菜，像极了伺候两位贵妃的小太监。

　　不过没多会儿，两个女孩子还是良心发现了。

　　“行了，别装了，可怜巴巴地给谁看啊？”陈菲儿说道，“赶紧坐下吃吧，我允许你坐林若茵那。”

　　林若茵喝了两杯红酒，已经有些微醺了，然后也对顾运说道，“菲儿姐让你坐你就坐吧，我允许你坐我旁边十分钟，然后你就坐菲儿姐那去。”

　　顾老狗嘴角一抽，心想那特么吃顿饭自己得挪多少次窝啊？

　　就不能说今天坐你旁边，下次再吃饭，就坐陈菲儿旁边么？

　　不过终究只是想想，也没敢表达什么不满，只好把碗筷拿过来，乖乖地坐在林若茵身边。

　　陈菲儿起身，终究是给顾运去拿了个杯子，放到他的跟前。

　　然后说道，“本来下午三点半我还有个会的，但是我决定不去了。反正我也不是第一次为了你这小混蛋不务正业了，多一次也无妨。所以，我现在有一下午加一晚上的时间，来陪你们。你们想怎么喝就怎么喝，只要别给我吐得到处都是就行了。”

　　林若茵轻笑了声，马上接话道，“菲儿姐，本来我们今天下午要回去的，机票都买好了。但是既然你连会都推掉了，那我们也不回去了，反正我读书只是我为了跟我哥在一起，要不然早不读了。所以，现在我也有一下午加一晚上的时间。”

　　顾老狗愣了下，心想这样的话，那自己是不是也应该郑重地表个态？

　　于是想了想，说道，“两位女侠，我本来想下午回去，明早去赶一个课题讨论会的。但是既然你们都这么说了，那我也不回去了，反正逃课也不是一天两天了，指不定什么时候会被开除呢。所以，现在我也有一下午加一晚上的时间，陪你们爱干啥干啥。”

　　陈菲儿优雅地一笑，“如此甚好，那我们先干一杯吧。”

　　于是三人都举起酒杯，轻轻相碰。

　　酒杯发出“叮当”一声脆响，听着十分悦耳，回味甘甜的红酒很好入喉，所以很容易就干了下去。

　　这时，陈菲儿又说道，“顾运，你什么时候可以被开除啊？开除了若茵也没理由呆在京都了，到时候你们都可以回来。一个专心做你的饮料公司和古镇，一个就老老实实地给我当编剧，不是很好么？”

　　“那可能还有点远。”顾老狗笑道，“关键是我们教授会舍不得。”

　　“是你舍不得学校里那些小姐姐吧？”林若茵说道，“一天到晚有女生给你塞小纸条、动不动就来要微信，美得你了，你还想回来？”

　　陈菲儿笑着追问道，“他在学校有这么受欢迎吗？我还以为只有我眼神不好呢，没想到还有那么多同类么？”

　　林若茵点点头，“我觉得不是那些女生眼神不好，是我哥这家伙太爱招摇了。没事就跑台上去唱什么歌，弹什么吉他，结果一个开学迎新会，就多了起码几百个脑残粉。”

　　“是么？”陈菲儿莞尔一笑，好奇道，“有视频么，我看看？”

　　“有，我那天拍了，现在网上也不少呢。”

　　林若茵说着，就拿出手机递给了陈菲儿，陈菲儿接过手机看了会，顿时又开始一脸不可思议起来。

　　甚至，原本因为酒精而红扑扑的脸蛋，这会儿也越发红润了……却也是更妩媚了。

　　“这……”看着顾运，陈菲儿语气喃喃，“这怎么可能啊，你有受过专业训练吗？这技巧还有台风，完全不输专业歌手了啊，而且我敢说，大多数专业歌手都比不上你。”

　　说到这，陈菲儿腮帮子微微鼓起，“呼”地吐了口气，然后用手扇了扇自己脸，感觉这酒后劲好像很大。

　　带着酒后的媚意，甚至带着一丝撒娇的味道，她说道，“不行，顾运我必须要签你。我的公司就缺一个你这样能弹能唱又能演的，我跟你说，你只要签了我，我绝对把你捧成超级巨星，不是流量那种的，是真正的STAR！”

　　顾老狗看着陈菲儿一脸认真的表情，不由笑道，“陈菲儿，你是不是喝多了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百二十九章 三个人的晚餐（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 