
　　云渺喝了一口咖啡，眼露讽刺：“呵，姐，你还知道姐夫他会生气啊！”

　　“我还以为你已经忘记了，你已经结婚了，有了自己的家庭，有了自己的丈夫,有了自己的孩子了呢。”

　　“说真的，也就是你运气好，碰上姐夫这么个老实巴焦的人，还碰上了一对这么老实肯包容的公婆，这要是随便碰上一个厉害点的家庭，你早就被人家一脚给踹回娘家了。”

　　“谁家会喜欢一个自己家里什么也不管,只顾着娘家，什么都往娘家送的媳妇？”

　　云凤被她说得憋红了脸，却并不觉得自己做错了什么。

　　“你胡说八道什么？咱爸妈把咱们拉扯到这么大，容易吗？现在我们长大了，回报一下他们，不应该吗？”

　　云渺冷笑了一声。天籁小说网

　　“应该，那你就继续这样下去吧，我就等着看姐夫和你婆婆他们再也受不了你，把你赶出家门。”

　　“到那个时候，希望娘家还能高高兴兴地接你回家去。”

　　“哦，他们说不定会这么做。”

　　“毕竟，那时的你说不定还年轻，还能再卖给什么老光棍，还有死了老婆的老男人，他们能再把你卖出一笔彩礼钱出来。”

　　“你……你……？”云凤被气得头顶冒烟，却一句反驳的话都说不出来。

　　丈夫和公婆对她，确实有不少意见。

　　“我……我都给他们郭家生了个大胖孙子了，他们绝对不会赶我走的。”

　　云渺摇了摇头。

　　这女人是真的没救了。

　　估计这些话，都是娘家那对父母灌输给她的吧!

　　“姐，我真的无法理解你，妈她那么心疼她的儿子,为什么你这个做妈的，就一点儿也不心疼自己的亲儿子呢？”

　　“爸妈常说，养儿防老，难道你就不会老的吗？你以后就不用你儿子给你养老的吗？”

　　“你现在这样对待他，小心将来他认都不认你，等你老了后，让你自生自灭，不过，就算真那样，那也是你活该。”

　　“我……我……”云凤再次被说得哑口无言。

　　云渺已经放弃跟她说什么大道理了。

　　对着一个永远装睡，不愿意醒的人，是无论如何也叫不醒的。

　　“我没什么话好说的了，你要自己卖血、卖器官孝敬娘家父母弟弟，我也管不着，但是，我是绝对不可能这样做的。”

　　“哦，对了，我在外面古董店打工的时候，摔坏了人家一对白玉镯子，要赔偿三百多万。”

　　“回去帮我问问爸妈他们，能不能把咱家存的存款先借来给我还帐，再让我把咱家房子抵压，去银行借一笔钱出来还帐。”

　　“你告诉他们，只要他们同意帮我度过这次难关，那以后他们二老的养老，包括小弟以后结婚买房买车的钱，我都包了。”

　　突然得知这样的事，云凤震惊得瞪大了眼，“小……小渺，你说的这是真的？”

　　“我难道还会骗你吗？”

　　云渺从黑色背包里拿出一张纸，继续一本正经地忽悠：

　　“我上个月之所以没去上班了，就是因为这事，你看，欠条都在这呢，人家现在催得紧，我正到处想办法呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第515章 情歌王子他想吃软饭（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 