    秦风没有理会这个家伙，只是默默的打量虚空上的墨玄灵镜，以及那个天才玄阳。

    这个墨玄灵镜，确实很古怪，里面蕴含的能量十分的混杂。

    常人要想从中通过，只怕是难度不小！

    “嗖！”

    玄阳的表情，充满了兴奋与激动，用力的呼吸一口气之后，便迅速凌空飞过去。

    那墨玄灵镜差不多，在三万多米的高空上，距离隔得很高，但是对于达到通神境的武者来说，这倒也不算什么难事。

    也就是几个呼吸的时间，玄阳便来到了里面。

    “轰隆！”

    随着玄阳的靠近。

    刹那之间，一团可怖的能量，便迅速的朝着他笼罩了过去。

    这一团能量十分迅速，如同闪电一般，将玄阳所有退路都封锁住了。

    “给我破！”

    玄阳开口厉害，面露严肃，浑身金芒流动，竟是爆发出了一道道金色气流旋转，准备去抵抗那些能量。

    同时，他整个人的速度，再次提升数倍！朝着里面猛冲！

    这一刻，原本表情凝重的清澜域武者们，却是脸上露出了一道道轻松的笑容。

    显而易见，在他们看来，这玄阳基本上，可以冲进去了。

    特别是那玄金宗宗主，更是激动得老脸通红，紧握着拳头。

    “嗤！”

    骤然之间，一道破口声，猛地响起。

    玄金宗宗主脸上的笑容，还没有持续多久……

    下一刻，只听到那玄阳的口中，突然发出了一声凄厉的大吼。

    几秒钟之间，他的整个身体，连同周身的金光，便被那团恐怖能量，撕裂成了粉碎！

    “怎么可能？！”

    “不！！”

    此刻，一道道的惊呼声，倒吸凉气声，不约而同的传出。

    特别是那玄金宗宗主，满脸都是难以置信，以及痛苦万分之色。

    通神境八重，对于他们玄金宗来说，虽然算不上多么的顶尖，但是要想在太初空间里面行动，那就必须具备极其强大的灵魂力量防御。

    所以，在场的武者之中，也就只有那些灵魂力量，足够强大的人，才有资格进入其中。

    而玄阳，乃是灵魂与武道同修的天才，在同阶武者当中，实力非常的强大。

    他如果能成功进入太初空间，那绝对能占据很大的优势。

    只不过，现在，玄阳却在他眼皮底下，陨落了！

    这一点，让玄金宗宗主，始终无法相信！

    “太可惜了！”

    “那墨玄灵镜的能量极其恐怖，不但蕴含极其的杀伤力，而且还会对灵魂进行袭击！那玄阳甚至都没有来得及去防御，灵魂就已经被对方能量侵蚀……”

    龙炎尊者的口中，平静的解释道。

    不过，从他的语气来看，他内心显然是非常痛快的！

    整个冷漠的脸上，都多了一丝笑容。

    “哼……”

    裂风尊者和寒雨老魔，以及其他的老怪物闻言，却也只能冷冷的闷哼一声。

    同时，他们内心，也是暗自警惕了起来。

    这墨玄灵镜的能量攻击，实在是恐怖至极！

    如果非要硬闯进去，一个不注意，恐怕就会落得跟玄阳一个下场……

