    

    只不过，裴漓之待他们这些师弟师妹依旧冷清，每日见面，六年来还是这样，就足以说明，他们真没什么同门情谊。

    相比之下，沈宵和虞幼清虽每日吵吵闹闹，但师兄妹之情，总归还是有那么点的，就是脆弱得过分。

    眼下，虞幼清瞥了他俩一眼，还是沈宵先看不下去了。

    他开口指责道：“虞幼清，你在外历练，师尊给的法宝是都被你忘了吗？被人绑了不知道求救？”

    虞幼清被凶得一愣一愣，终于意识到了自己的错误。

    她丝毫没有男女授受不亲的意识，立刻扑过去抱住了师尊的小腿哭：“师尊，弟子知错了，弟子不是不想向师尊求救，而是师尊给的法宝都太过于贵重了，弟子不到最后一刻不敢用，生怕浪费了师尊的一番好意呜呜呜……师尊莫要生气了，我从凡间给您带了礼物……”

    小姑娘顶着一张漂亮的脸蛋一边认错一边撒娇，哪个长者遭得住？

    林羡又忍不住叹息：她的教育究竟是何处出了问题，仅仅是六年光阴，原本矜持娇贵还有些口是心非的大小姐怎么就被她养成了现在这个直接抱着师尊双腿撒泼的小姑娘？

    林羡木了。

    她面无表情地挣脱开了徒弟的半边身子，严辞道：“虞幼清，谁教你这么没大没小的？你多大了，这成何体统？”

    被凶的虞幼清悻悻地收回了手，“师尊，您莫要生气了，您生气起来就不好看了。”

    “修道之人怎能过于执着相貌？”林羡又是严肃道，“过于执迷相貌，轻则道心不稳，境界停滞，重则为此所困，走火入魔。”

    “日后若是因为相貌结了心魔，出去不要道是我林羡的徒弟，”说到这里，林羡突然抬手按了一下太阳穴，补充了一句，“丢人。”

    虞幼清：“……”

    旁边的裴漓之和沈宵：“……”

    林羡说这话时有点颓颓的，不像是平日里开玩笑的那种语气，可想而知，是认真的。

    他们师尊说，谁若是因为相貌不够好看生了心魔，就逐出师门。

    虞幼清认真瞧了一眼她的师尊，终于是不得不承认，这世间，有人就是这么得天独厚，生得这么一张好看的脸，却视若无睹，不愧是绝顶的天才。

    林羡还没训完徒弟，她冷着脸道：“纵使法宝再难得珍贵，也不过是用以辅助修炼或者保命之物，这世间，没有比性命更为珍贵之物，你舍不得用求救符，就可能丢了自己的小命，孰轻孰重，都这个岁数了，自己不会掂量吗？”

    即便这些年来，被师尊骂已经是家常便饭的事情，但如今听闻曾经被她无知时谴责过漠视生命的师尊说出“没有比性命更为珍贵之物”时，虞幼清还是忍不住眼红了一瞬，心中情绪翻涌，思绪万千。

    然后她听见她的师尊道：“既然已经知错，那罚你抄剑谱一百遍，限期三日。”

    虞幼清的感动就这样，轻而易举收回去了，她变得更加撕心裂肺：“师尊，三思啊！”

