
“哥哥，我突然发现一件事情。”

白雾转过头来，目光幽幽。

木九寒淡淡点头：“你说。”

白雾笑了笑，在脑海里深思良久的话，还是说了出来：“其实，从来没有什么商人，对不对？”

“你怎么会这么说？”木九寒面色不变，嘴角还有一丝隐约的笑意，依旧是温温和和的样子。

白雾看到他这模样，心中一叹，尽管她一直提醒自己不能放下警惕，可到底还是被木九寒影响了。

他和她一路走过来，从企灵山到花城，从花城到消失的安溪村遗址，又到了这里。

在她最孤独的时候，是木九寒陪在她身边，言语虽少，却不再让她觉得这世界寂静如死。他像是变了一个人，他说他是她哥哥，是她的亲人，不会再抛下她。

这样的话多了，她潜意识里，已经在不知不觉中改变，不再敌视木九寒，而是想要去默默接纳。

她想有个哥哥。

心里有个声音这样告诉她。

可到底还是不行啊。

她满目灰寂，用复杂的心情唤了木九寒一声：“哥哥。有关那位商人的所有事情，都是从你一个人口中听来的。你说石头城里有一位商人，你说通过商人也许能查到我们父母的消息。假如真的有这么一个人，他不可能没有在这座石头城里留下任何痕迹。我找了这么久，也托落花生帮忙寻找，依旧连影子都没见着，所以我大胆猜测，根本就没有这个人！”

木九寒垂下去的眼睑轻轻一动，没有说话。

“哥哥，你是在骗我，对不对？”她心里更加复杂了，“我甚至怀疑，关于父母的说辞，你也是骗我的，你根本不是在找父母，我们没有父母了。”

“胡说！”木九寒勃然大怒，“我的父母没有死，我知道的，他们就在这世界的某个角落里，他们在等我找过去，你什么都不知道！”

白雾心里又是苦涩又是气愤，木九寒说她什么都不知道，还不是因为他什么都不告诉她，将所有事情都瞒着她吗？

她是什么都不知道啊，现在，她连自己的真正身份都不知道，她甚至不知道自己该做什么？如果木九寒真的在欺骗她的话，那她之前的一切辛劳又有什么意义呢？

“我不知道什么？我该知道什么？”她冷漠地反问，“就算我想知道，你会告诉我吗？”

木九寒同样很漠然：“不会。”

白雾发现自己连苦笑都笑不出来了。

木九寒又道：“不过我可以告诉你，商人的确不存在。”

白雾默然转身。知道事情真如她所想的那般，她没有任何猜中木九寒心思的喜悦，有的只是心累。她感觉自己就像木九寒手中的一只小动物，任他搓圆捏扁。

“你想走去哪里？你难道不想继续追查下去吗？不想找到父母？”

木九寒在后面连连发问。

白雾只说道：“有意义么？”

他让她找父母，谁知道他们存不存在，就算她找到了，谁知道那是不是她真正的父母。

木九寒道：“对我来说，这是我活着的意义。而对你，只要你找到了，我可以满足你一些事情。”

白雾问他：“包括离开这个虚假的世界？”

在白雾眼里，木九寒一直很神秘，他的身份也让人捉摸不透，他明显知道玩家的事情，但有的时候又和npc一样。这是除了小号之外，另一个让她觉得身上很多问题的人。

于是，她这会故意试探地问。

木九寒一愣，随即看了一旁的落花生一眼：“看来，你已经从他人口中知道一些事情了。只要你能找到父母他们，帮助你离开这里又有何妨。落花生先前形容得没错，这就是我给你发布的任务，就看你能不能完成了。”

白雾问：“既然是任务，那么会有任务提示吧。”

“先前的商人，不就是我给你的提示么？”木九寒道。

可是商人不是不存在么？

白雾眯了眯眼：“你确定只有这么一个提示？”

木九寒无比肯定：“我确定。”

白雾头疼了，木九寒这个哥哥真的会把她给逼疯啊，重要的事情不说，说出来的又是故意骗她的，这让人如何完成任务？

商人明明是木九寒编出来的，可他却说只有这么一个虚假的提示，那么他编出这么商人来有何用意？

她盯着木九寒的脸，有些想询问一些别的事情，但是想了想她放弃了。来寻找父母的时候，她曾经多次询问过，比如他们的父母是什么样的，他们以前的生活是什么样的，可关于这类的事情，木九寒只字不提。

白雾早就看出来了，种种迹象都表明，木九寒其实是在故意折腾她。

也许他早就知道父母在哪里，也许父母这个说辞，只是为了随便找个理由，将她耍得团团转而已，可是，她还能怎么办？

木九寒一句能让她去往现实世界，便让她必须按照他的要求去做了。

她想去落花生口中的现实里看看。

木九寒说完那些话，没和他们打招呼，便踏写剑远去，也不知到往何处。落花生围观了全过程，这时候，他忍不住上前：“阿雾，既然他之前说的商人都是骗你的，现在你还要去相信他吗？你想回到现实里，这我知道。其实，知道你变成了npc后，我早就在为这方面的事情奔波了，相信不久后，我会让你的意识回归身体，恢复正常。”

“落花生，谢谢。”白雾说完沉默了一会，“我总感觉，木九寒设了一个局给我，但如果我不进去，便无法明白他到底要做什么。我很好奇他的目的，我想探探。”

“可是我怕他会伤害你。”落花生劝道。

“他是我哥哥啊，不是么？”白雾喃喃着。

落花生住口了，他想起了小号和他说过的一句话——毕竟，他是她的亲生哥哥。

他应该不用太过担心吧。

可为什么，他总是觉得有些不安呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051322"  chaptername="393不存在的商人">加入书签</a>
</div>
