    今日失去联系的内门道徒更多了。

    执事道徒的心情十分不好，而这些叫嚷声让他的心情更加不好。

    立在血池后的高台处的丹殿长老依旧将脸藏在笠帽之下，一言不发，拂袖而去。

    炼丹大殿之中，噤若寒蝉。

    “散了吧。”执事道徒闷声道，也是挥袖离场。

    跟着长老离去的几名内门道徒，都是冷冷地扫了地上翻滚的幽字府道童们一眼，尽皆离场。

    这时候，凝滞的空气才稍稍松弛下来。

    发生这么一出，众人得到极品血河丹的喜悦都冲淡了不少。

    “幽字府太惨了，连一颗丹药都没有了。”

    “幽字府大多是什么资质，诸位都心知肚明吧，不必多言了。倒是今天道徒大人怎么这般大动肝火？”

    “你们不知道？听说最近离阳王朝的各大仙门又开始巡狩天妖了，外出执行任务的好多内门道徒非死即伤，宗主都发怒了。”

    “原来如此，那内门名额不是出现了很多空缺？”

    “三个月后的炼血长涧，届时不知会有多少天字府的升入内门之中。”

    众道童各自结伴离去，声声议论传递了不少讯息，周阳都默默听着。

    幽字府的妖魔们最为气恼，头都抬不起来，最先冲出殿门。

    周阳带着殷璐，与宁九儿作伴，躲在了地字府这边，半点没受波及。

    幽字府被奚落，他一点感觉都没有，自己只是被迫暂住，等实力强大以后，定要换个洞府的。

    而这些极品血河丹，阴煞之气太重，对他没有半点益处，得不到没有什么可惜的。

    他只在洞天福地中修行，洁净的天地灵气比这极品血河丹还要好得多，完全不需要靠吸收药力。

    要是这群妖魔进入到北河散人利用百年青灵花培育出来的洞天福地，嗅到那清澈无比的天地灵气。

    恐怕会为了那福地的占有权争个你死我活。

    今日唯一遗憾之处在于，他都还没看清楚这血池炼丹之法，一切就结束了。

    那位丹殿长老的手段实在高明，短短几盏茶的功夫便将七百多条人命炼成了极品丹药……

    若是自己能将这等手段学到，洞天福地之中的仙草妙药，都可以化为己用了。

    周阳暗自叹息的模样，在旁人看来，显然是因没有得到极品血河丹而闷闷不乐。

    宁九儿抱着极品血河丹，看到周阳沉默不语，从怀里抛了一袋灵石到他手上。

    “你也不用这么难过，姐姐今日心情好，送你一袋下品灵石，回去好生修炼。不然回头姐姐突破到炼气后期来寻你，你可没那么多灵气给我吸食呢。”

    还有这等好事。

    “这怎么使得！”周阳眉毛一挑，一边推辞，一边将灵石袋子收进了怀里，“那我就恭敬不如从命了，多谢九儿姐姐。”

    宁九儿媚笑一声，伸出玉手摩挲了一下周阳的脸颊，说道：“你可是我指定的双修人选呢，我可不许你在幽字府那种地方早早异化了。”

    随后，她便带着力奴转身离开。

    “指定双修？”周阳哑然失笑。

    这狐妖，想得倒是挺美妙的。

    不过她目前对自己也没有流露敌意，姑且这般相处着吧。

    场上众妖陆续退场，周阳和殷璐也赶忙走出大殿。

    “我该回去洞府闭关修炼了。”

    走在路上，周阳开口道。

    “哦，是呢……”殷璐微怔了一下，随后眼眸亮了起来，“周阳大人，你闭关时，需不需要我为你送饭洗衣？我可以做很多事情的。”

    殷璐很是急切想要回报周阳的模样。

    但周阳看出了少女笑意底下藏着的不安。

    他的眼前忽然闪过几个画面。

    刚住入寮房时，他有一日没有挖到足额的矿，被道童鞭打了一顿，还罚没了馒头。

    晚上饥肠辘辘之时，殷璐不言不语地递过来半个馒头。

    衣衫破裂了，没有新衣，殷璐直接夺过他的破衣缝好，手指被扎了两个小血洞。

    当时寮房四人之中，他最为瘦弱，也很是怯懦，不善言谈。

    偶尔过问他情况的，只有殷璐。

    三个月里，周阳明白了，她只是性子清冷，但却极为善良。

    就连温广和温衡二人的衣服破了，殷璐都愿意帮忙缝好。

    但那两头畜生都恩将仇报。

    原身的记忆闪过眼前，周阳的心底也生出一丝情绪，有些怜惜地看着殷璐。

    自己就代原身回报一下这个可怜的小姑娘吧。

    “幽字府阴气太重，你暂时承受不了。你先在寮房中等着，到时候我出关了会想办法接你到更好的地方。”

    “遵命，周阳大人。”

    殷璐温顺地点点头，双眸粲然，眉眼弯弯，瓷白的小脸上绽开一道浅浅的笑意。

    周阳将殷璐送回了寮院，差人修缮了一下寮房。

    临将分别，周阳想了想，从怀里取出宁九儿赠予的那袋灵石交到殷璐手上。

    “周阳大人，这些也太贵重了。”殷璐吓了一跳，连忙推了回去。

    “这可是道童大人的命令，你敢不收吗？”周阳板起脸。

    “可，可是……”殷璐抓着袋子，眸子里满是惊慌。

    “你忘了，你曾替我缝补衣服，在我最饿的时候分了我半个馒头。”

    “这点灵石，对我来说算不上什么。”

    殷璐檀口微张，还要说话，抬眼便迎上周阳清澈的眼神。

    她只好乖乖住了嘴，抿起朱唇鼓着脸看他。

    周阳不理会少女的小情绪，叮嘱道：“灵石之中有驳杂的浊气，你小心吸取，尝试看看能否引气入体成功。此地的灵气太污浊了，不要再吸食了，很容易异化。”

    殷璐静静听完，抱着灵石袋子，点点头说：“我记着了，周阳大人。”

    “在这种地方，应该没有哪个不长眼的人会再来惹你，”周阳说，“你就安心修炼吧，希望我出来的时候你已是炼气期了。”

    殷璐攥紧灵石袋子，眸中满是感动，认真地回答道：“周阳大人，我一定努力不让你失望。”

    “那便约好了。”

    周阳转身离去，身影在薄暮下消隐。

    很快入了夜。

    殷璐双手抱膝坐在席上，月光顺着烛火倾洒进来，空荡荡的寮房里更清冷了些。

    她从袋子中取出一枚下品灵石，握住这颗在暗中散发微光的青色石块，冰凉的触感让她不安的心定了定。

    劫后余生的感觉缓缓生出，她长长地出了口气。

    “阿爹，阿娘，阿姐，阿弟，我活下来了，被划出了药引名单，也无须作杂役了，往后可以活很长时间了。”

    “虽然成了炉鼎，但是那位大人并不打算对我做什么，还给了我这么多灵石，让我修行破境。”

    “我的福运用光了吗，还能再见到你们吗？”

    她紧攥住灵石，微微抿唇。

    带着想与家人重逢的信念，面前又闪过红袍少年俊秀的脸庞，她坚定了道心。

    阖目凝神，开始修行。

    青天色的石块之中，慢慢涌出一丝澄澈的清流，顺着手上的经脉流入她的体内。

