    第三个纪元，已经走到了末尾，宇宙胎膜崩塌殆尽，整个宇宙都暴露在罡风虚空之中，无尽罡风可以肆意闯入宇宙之中肆虐，一颗颗恒星熄灭，一颗颗星球被罡风慢慢消融。

    此时的宇宙，对于徐峰来说，完全没有任何防备，就连宇宙意识，也开始渐渐淡薄起来，甚至已经无法凝聚出虚影，站在许峰面漆那。

    许峰手握三千法则，目不转睛的望着宇宙深处，此时，这片宇宙中所有的秘密，都呈现在了许峰的眼前，一瞬间，许峰的神识从整个宇宙中一扫而过；

    一片片星域，一个个宇宙秘境，一个个和这个宇宙连接在一起的半位面，甚至就连上一个宇宙碎片，都在许峰的感知范围之内。

    每一颗星球，无论是生命星球，还是矿产星球，甚至是环境恶劣，没有丝毫价值的蛮荒星球，都被许峰的意志迅速渗透，这一刻，许峰感觉，自己似乎已经化身为宇宙。

    “玄妙之极，这就是宇宙的构造？微妙，微妙，哈哈，真是想不到，一个宇宙完全毫无设防的展现在我的眼前。”许峰哈哈大笑。

    宇宙中，包含着无数法则，许峰一一和自己领悟的法则相映衬，修为在不断的攀升着，似乎根本没有尽头。

    罡风肆掠着整个宇宙，许峰心中一动，抬头朝着蛮荒新星域望去，银河系就在那个方向。在银河系的一个支臂上，罡风已经朝着太阳系刮去；

    此时，一个瘦弱的身影，正漂浮在地球的上空，一脸平静的望着远处不断席卷而来的罡风。

    这是一个看起来只有二十多岁的小女孩，看起来娇小可爱，面容秀美，只是在眉间浮现着一抹英气。

    她拥有一头齐耳的绿色短发，身上穿着一件轻薄的秘银铠甲，手中紧紧握着一根一米多长的法杖，在她的身边，虚空站立着一个高大几十米的战争巨树，手握一柄重锤。

    这个女孩的身影，触动了许峰最深处的记忆；

    “王颖？”许峰眉头微皱，他记得刚刚重生时，遇到的第一个拥有SSR天赋的就是她，当时的她，被一只一星的猫妖追的到处乱跑，差点死掉。

    想到这里，许峰嘴角不禁浮现出了一抹笑意；

    “没想到，当初的她，竟然也成长到了宇宙级！”许峰自言自语。

    看着王颖站在虚空，将整个地球护在身后，许峰心中有一种莫名的感动。

    心念一动，虚空中，一只巨大的手掌出现，朝着地球抓了过去；

    原本一直目不转睛盯着远处席卷的罡风风暴，王颖突然感觉到一股庞大的力量朝着地球冲来，脸色大变。

    “木牢守护！”王颖挥动法杖，从怀中摸出一粒金色的种子，朝着地球扔了过去；

    刹那间，那粒金色的种子在虚空中迅速发芽，无数绿色的藤条，好似巨人的手臂，将地球牢牢包裹起来。

    王颖微微松了口气，这样的防御，就算是十几名宇宙级强者同时攻击，短时间内也无法攻破它的防御。

    然而没有想到的是，那只半透明的巨掌狠狠朝着地球压了过来，刹那间就将所有藤条碾压的粉碎。

    “这……怎么可能！”王颖脸色大变，脸上露出难以置信的神色，只能呆呆的站在原地，看着那只巨大的手掌，将地球抓起，消失不见。

    许峰心念一动，神国中，几颗星球开始改变运行轨迹，一颗蔚蓝色的星球凭空出现，周围的星球开始慢慢运转，很快，这颗蔚蓝色的星球，加入到一个新的恒星系中，整个过程，地球上的人们，几乎都没有察觉。

    “是谁！”王颖厉声喝道，一双眼睛朝着四周望去；

    “王颖，好久不见，我是许峰！”一个声音在虚空中响了起来。

    “许峰？”王颖眉头微皱，几十万年的时间，想要回想起当初的许峰，还是有些苦难，不过很快，王颖似乎回忆到了什么，脸上露出了惊喜的笑容。

    “许峰，你也是回来保护地球的吗？”王颖一脸惊喜的大声喊道。

    许峰沉默，心念一动，直接将王颖瞬移到了自己的身前。

    望着周围不断涌起的罡风虚空，以及脚下正在不断破碎陨灭的巨大宇宙，王颖目瞪口呆。

    “我们这个宇宙快要毁灭了！”许峰轻声叹道：“一旦宇宙毁灭，宇宙内的一切，也都将被碾成粉末，你保护不了地球的！”

    王颖没有说话，只是一脸倔强的表情。

    许峰微微一笑，随手一挥，将王颖送入到自己神国之中；

    看着完好无损的地球，王颖松了口气，神色复杂的抬头望了一眼，朝着地球飞去；

    刚才的一幕，仅仅是一个小插曲，许峰很快将它抛在了脑后，目不转睛的望着不断崩塌的宇宙。

    宇宙胎膜崩塌殆尽，无数星球，宇宙秘境，大片大片的星系，一个个半位面，虚空中的虫洞，黑洞，白洞，甚至就连暗宇宙，都在快速的崩塌瓦解。

    所有的一切，都被罡风摧毁，化为无数能量粒子，如海潮一般，在宇宙虚空中四处冲击。

    轰~

    一道道裂缝突然出现，将整个宇宙粉碎成大大小小的碎片，朝着无尽虚空抛去，许峰眼睛一眯，大手一挥，这些碎片宇宙仿佛群鸟如林，朝着他飞了过来。

    神国虚影浮现，这些宇宙碎片全部被许峰接引到神国之中，神国面积不断扩张，伴随着一阵阵能量剧烈波动，这些宇宙碎片，迅速融合进了神国之中。

    虚空中，无数的能量粒子，不断的和罡风冲撞着，发出一阵阵剧烈的爆炸声，冲撞的劲气四溢，朝着四面八方扩散，所有与之触碰到的物体，全部崩溃瓦解。

    许峰被这一股股劲气冲击，身体表面浮现出一层厚厚的紫金色光幕，光幕浓郁的几乎要将他完全掩盖起来。

    可是在一次次劲气之中，紫金色的光幕快速的被削掉一层层，整片虚空，就好像一个正在高速搅拌的机器，而许峰正身处其中。

    “终于毁灭了！”许峰发出一声轻微的叹息。

    就在这时，许峰突然灵光一闪，混沌炼体术开始极限运转起来；

    咔嚓~

    一声清脆的破裂声，紫金色光幕终于完全破碎，许峰暴露在虚空之中，无尽的罡风，无尽的能量粒子，开始朝着许峰奔涌过来，不断被炼化，成为纯净的混沌气息，进入到他的体内。

    一座金光闪闪的宝塔虚影出现在许峰身体周围，但很快，这宝塔虚影，竟然也开始被混沌炼体术炼化，表面出现一道道裂缝，很快化为一股金色洪流，进入到许峰身体之中。

    本命之物被摧毁，许峰脸色一白，喷出一口金色的鲜血，但这口金色的鲜血，竟然也被澎湃的混沌气息给重新炼化。

    混沌气息，从许峰身体表面浮现出来，朝着四面八方弥漫，触及到了一切，都被炼化，最终全部成为了混沌气息。许峰的身影，逐渐被混沌气息所掩埋。

    ……

    不知道过了多久，虚空中只剩下淡淡的灰色雾气在四处飘荡，没有光，没有暗，没有地水火风，没有任何属性的能量。

    没有空间的概念，也没有时间的概念，仿佛所有的一切，都进入到死寂之中，只剩下灰色的混沌气息在肆意弥漫着。

    也不知道过了多久，所有的灰色雾气，突然剧烈波动起来，似乎被什么东西在不断吸纳，快速的朝着同一个方向凝聚起来。

    虚空中，所有的混沌气息，凝聚出了一个数万丈高的椭圆形蛋，不断压缩汇聚，混沌气息表面，出现一枚枚金色纹路，一闪即逝，这不知道存在了几个甚至几十个世纪的混沌气息，早已把所有的一切，全部转化，最终全部凝聚在了这里。

    许峰不知道什么时候，陷入了沉睡，等他睁开双眼时，却发现，周围一片黑暗。许峰眉头微皱，感知被压缩到了极致，周围似乎有一层厚厚的屏障包裹着他，让他感到很不舒服。心念一动，丹田内飞剑嗡嗡作响，透体而出，围绕着许峰，发出欢悦的震颤。

    许峰手握飞剑，朝着眼前的黑暗狠狠一劈，厉声喝道：“开！”只听“咔嚓”一声巨响，混沌一片的东西，渐渐分开了……

    《全书完》

    …………………………………………………………………………………………………

    结束了，全本书完，明天可能会写个完本感言，感谢这一年多来，一直陪伴我的书友们，谢谢你们！