
　　“谢谢你，凯。要不是你……我真不敢想象。”娜塔莎的表演让一旁的托尼简直目瞪口呆。托尼可是亲眼见过这个小妞一招就把哈皮放倒在地。更何况，托尼也怀疑这个女人的身份。托尼曾经亲自对娜塔莎的背景进行了调查。可反馈的结果却没有丝毫毛病，这位娜塔莉小姐的背景资料和履历，完美的无可挑剔。

　　可越是这样，托尼反而越是怀疑。而且，托尼还猜到了到底是谁将她放在自己身边的。

　　那个独眼龙黑皮蛋。

　　所以在看到娜塔莉居然这么做作的姿态，托尼整个人都不好了。

　　可就在他打算说点什么的时候，扑在凯怀里的娜塔莉突然露了一小脸，眼神中充满了杀气和警告。

　　托尼这人一向很犟，有时候，你越不准他怎么样，他就偏要那样。是一个非常难搞的家伙。可这一次，他居然被娜塔莉的眼神给吓住了。他好像看到一头猛兽正在守护自己的猎物，不准边上的鬣狗将它夺去。

　　这么前凸后翘的黑寡妇应该也算是猛兽吧？

　　鬣狗托尼先生，默默的后退一步，表示不参与。

　　反正在他看来，神盾局应该不至于对凯怎么样。毕竟凯可不是普通人，他是有钱人！

　　在这个金钱国度，有钱的确与众不同。

　　当然托尼更多的是对自己自信，凯是他的朋友，如果神盾局对他有什么企图，也需要过他这一关。

　　眼看托尼这么懂事，娜塔莉非常满意。

　　今天对娜塔莉来说，的确算得上收获满满，她的三大目标，凯、托尼、蝙蝠侠居然齐聚一堂。虽然蝙蝠侠看起来很不好相处的样子，可至少娜塔莉已经见过他了，日后总有办法和他取得联系。

　　而且更有意思的是，根据神盾局内部的分析师的分析，好像这个凯似乎也和蝙蝠侠有点什么内在联系。

　　所以娜塔莉毫不犹疑的对凯发动了美人计。

　　……

　　很快洛杉矶警察的警车就感到了。

　　和几乎所有大片里的警察一样，洛杉矶警察也逃不过‘只在故事结尾之后警察才出现’的定律。

　　当克洛伊找到自家老大的时候，他正在救护车边上和一个坐在担架床上的聊着什么，当然这不是关键，关键的是，那个长相美爆了的女人正双手紧握住凯的手，一脸依恋。

　　克洛伊赶紧躲起来，她怕自家老大杀人灭口！

　　同时心里也在暗暗谴责自家老大渣男。

　　老大的女朋友有多漂亮，她可是亲眼看到的。

　　有这么漂亮的女朋友，还在外面偷吃，简直禽兽不如！

　　就在克洛伊在自己脑海中上演各种小剧场的时候，突然背后一个人拍了她一下，差点把她吓尿。

　　“你在这干嘛？”

　　“丹！你想吓死人啊！”看到是自己的前夫兼追求者丹，克洛伊松了一口气。

　　“你在干嘛？我已经喊了你几声了。”丹哭笑不得的说道。

　　“嘘！！！！”克洛伊赶紧拉住丹，然后他和自己一起躲起来。

　　“我们躲起来干嘛？我还有事要向头儿汇报呢！”丹一头雾水完全搞不懂自己前妻到底在干嘛。

　　“等一会儿！”克洛伊有时候真的很吃惊，当初到底是怎么想的，才会和这个木讷的家伙结婚的。难道看不出来眼下是什么情况吗？“你没看到头儿正在泡妞吗？”

　　“泡妞？”丹皱着眉头又伸头看了下：“没有啊，虽然头儿身边的确有几个女人就是了。”

　　“几个？”克洛伊也跟着伸头。

　　没想到，这会儿凯身边居然多了三个美人。其中两个她还认识，一个是好莱坞著名女星兼制作人莎莉兹·塞隆和新晋女星克里斯汀。克洛伊认识莎莉兹·塞隆不出奇，毕竟莎莉兹·塞隆虽然只有三十几岁，可别人出道早啊，十几岁就出道了，到现在快二十年了。再加上每年她都会有一部电影问世，而最近这些年，她的电影评价一向不低，想不知道她都难。

　　至于克里斯汀，那就更了不得了。虽然咔位和莎莉兹·塞隆没得比，可几部吸血鬼电影一出，她已经成了玛丽苏女主的代名词。在青少年之间非常有名。克洛伊的两个女儿就非常迷她。

　　另外一个女人，克洛伊花点时间回忆，也认出来了。

　　她就是最近大出风头的斯塔克集团女总裁，维吉尼亚·佩珀·波兹。

　　这位现在可是风头正盛，以三十岁的年龄加冕斯塔克帝国总裁！这在全世界都是独一份。虽然市面上有很多说法，说她之所以会成为总裁，完全是因为斯塔克集团的所有者托尼·斯塔克是她男朋友的原因。

　　当然，说这话的，大部分都只是单纯的嫉妒而已。

　　在更高层次的圈子里，大家对佩珀的能力是相当认可。

　　克洛伊看到这个组合，都有点眼晕，自家老大魅力这么大吗？

　　稍稍思考了下，克洛伊发现，还真是。不管是从哪方面上看，自家老大的条件都非常优秀。

　　首先，名校毕业。

　　凯虽然中途退学去参军了，可美国这边，想休学随时都可以，只要积累足够的学分就可以毕业，真正难的是考上大学和怎么毕业而已，这对凯恰恰不是问题。

　　其次，长得帅，身材高大健壮。不管市面上怎么宣传外在美不重要，可事实上外在美一向都很讨喜。

　　再次，凯富有。

　　克洛伊的老妈是好莱坞女星，家里条件相当好，也是吃过见过的主，她能轻易的从自家老大的衣食住行中看出端倪。他家老大很少用名牌，甚至很多时候，身上的大部分东西都没有标牌。但身上穿的西装和皮鞋，基本上全部是手工定制！现在这个念头，手工定制才是真正的奢侈。

　　而且别的不说，光自家老大办公室那个永远都是满的雪茄柜里面的雪茄，一根就需要几千美元！

　　这可不是一般人能消费的起的。

　　这些都可以看得出自家老大的经济状况。

　　另外虽然和这三位女士相比，凯在事业方面不算突出，可在二十七周岁的时候就担任西区重案组组长！挂警监衔。这可不是开玩笑的，哪怕美国并不是官本位，对职位不像财产那么看重，可这种上升速度也算凤毛麟角了。

　　总之，这样一个长得帅，有钱，事业成功的男人，被人青睐好像也没什么问题，而且更关键的是，凯能打啊！

　　看看的履历，那可是实实在在用罪犯的人命堆起来的！

　　有时候克洛伊都在想，要不是自己的情况特殊，搞不好也会迷上自家老大。

　　……

　　事实上，克洛伊猜错了，凯并不是在享齐人之福。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这四个女人，没有一个人是真的对他有意思。

　　娜塔莉就不提了，凯这么一会儿就能看出来，这个女人接近自己绝对不单纯，就在刚刚不到五分钟的谈话时间，这个女人已经几次试探凯了，虽然她的谈话技巧很高超，要不是凯早就知道她有问题，搞不好还真的会中招。

　　而佩珀这一次来的主要原因，也是为了托尼。

　　在得知托尼受到袭击的第一时间，佩珀就赶了过来。

　　在得知托尼没事，袭击者也被抓住之后，佩珀才放下心来。这才有空来慰问下自家的员工，顺便看看凯，她也听说了凯，似乎受了点伤。

　　可没想，她找到凯的时候，自家的员工居然用那种暧昧的姿态拉着凯的手。

　　讲实话，当时佩珀心里的确有点不舒服。这种不舒服并不是佩珀对凯还余情未了。毕竟已经和托尼在一起了，过去的事就过去了，再去说就没意思，也伤感情。

　　只是……怎么说呢？人都是有占有欲的。比如你和一个女生关系很好，但彼此之间却没有在一起，等到有一天发现，女生身边出现了别的男生，哪怕你没有任何立场，可心中也会有点不舒服。再比如，前男友前女友的关系，彼此再次相遇，看到对方身边跟着一个陌生人，也会下意识的不舒服。

　　佩珀现在大概就是这种感觉。这也是佩珀明明认识凯利，却很少主动去和凯利相处的原因。

　　另外就是娜塔莉太过妖娆了，事实上要不是她太能干，佩珀都不打算放她在身边。这种女人对托尼的吸引力太大了，佩珀倒是相信，托尼不会为了她而和自己分手，按照往昔的经验，最多就是吃吃快餐。可这也不行！托尼现在是她的男友！

　　总之，佩珀心里不舒服，自然就要搅和！

　　而莎莉兹·塞隆对凯，要说没点好感，那绝对是谎话，可也仅仅是好感而已。莎莉兹·塞隆虽然不是真正的玉女，不沾人间烟火。可感情经历并不像其他好莱坞女星那样多彩纷呈，可也有几段感情，对于凯这样的男人有好感一点不稀奇。特别是凯的公狗腰，是个成熟的女人看到都会流口水的。

　　但莎莉兹·塞隆却很清醒，她知道自己和凯不是一个世界的人，维持一个良好的私人关系很有必要，可称为恋人，还是算了，当然偶尔友谊赛她也不排斥，甚至乐见其成。

　　所以她情绪稳定，但她的确有急事找凯，所以不得不打断凯和美女的友好交流。

　　至于克里斯汀，那就是个打酱油的。没有任何发言权，计算她对凯有好感，凯也没兴趣给自己找个兄弟。

　　“凯，我这边有很重要的事需要你帮忙。”

　　对于娜塔莉，莎莉兹·塞隆那是本能的不喜欢。事实上除了男人和特殊口味的女人，估计没人会喜欢娜塔莉，因为她的存在，让她们都怀疑自己的女人味到底是不是如想象中的那么足。

　　风骚的女人，可是女人的公敌。

　　所以莎莉兹·塞隆压根没去在意娜塔莉。莎莉兹·塞隆虽然在凯的面前一直都凯的面前保持低姿态，可毕竟她可是绝对的成功人士，所以对一个斯塔克集团的员工稍微失礼一点也没啥。、

　　娜塔莉虽然很不爽这几个人来捣乱，可她也清楚，有些事过犹不及，她如果表现的太过于急切，反倒容易让凯怀疑。所以干脆以退为进，留下识大体的印象，然后再慢慢攻略。

　　娜塔莉已经不止一次提高了凯的重视等级，毕竟凯不仅可以影响到托尼，甚至连佩珀都能影响到，再加上他本身复杂的背景，娜塔莉觉得他是一个需要重点观察的对象。

　　这和她的任务不冲突，甚至在某些地方还可以帮助她完成任务。

　　“那你去忙你的吧，我没事了，我自己会去医院的。”说的是楚楚可怜，至少救护车边上两个男性急救人员看凯的眼神都变了，明晃晃的两个大字，渣男！

　　妈蛋，凯看到这眼神，一阵憋气，特么的这女人啥事都没有，也不知道她咋弄的，那狗日的急救医生非说她软组织挫伤和轻微骨裂……苍天可见，凯虽然不是医生，可好歹在这边也学过一段时间的医，只不过没去考医师资格证而已，再加上他丰富的经验，压根不需要坚持就能看得出这个女人浑身上下一点毛病都没有！M.23sk.com

　　不过，凯也没想到现在拆穿这个女人，打算好好调查一下这个女人的底细之后，在做打算。

　　“好的，我有时间会去看你的。”然后‘依依不舍’的目送急救人员把娜塔莉送走。

　　“啧啧……”佩珀在一旁看着啧啧有声，一副阴阳怪气的样子。

　　一般人可看不到佩珀做出这种表情，甚至连托尼都没看到过。凯毕竟是不一样的，他可是佩珀的初恋男友，对她的过去很清楚。所以她不太会和凯端着。

　　“有话说话，别这么阴阳怪气的，怪难看的。”凯没好气的说道。

　　“哼，看来我需要和凯利好好聊聊你在洛杉矶的所作所为了。”佩珀不爽的说道。

　　“我做什么了？”凯一副不做亏心事的样子。“再说了……你啥时候和凯利那么要好了？”

　　虽然在芝加哥的时候佩珀也参加过凯利组织的内衣派对，可她们的关系真谈不上好，至少凯利和她从不会主动联系对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十二章：受欢迎4000字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 