    这股力量的出现，让夜笑略微松了一口气。不过，当他察觉到自己身体的状态时，却是忍不住一阵骇然。

    在这精血力量的冲击之下，他的身躯变成了一个残破的麻布袋一样，鲜血横流，筋骨也尽皆断裂！而且，他体内所有的力量，都被搅得一团糟，根本起不到任何的防护作用。

    “难道真的要在这力量下爆体而亡么？”夜笑几乎有些绝望。

    此时，虽然有一股突如其来的力量，但是，这力量却是杯水车薪，在精血力量的冲击下，这股力量在极速的衰弱。恐怕，要不了多久便会消耗干净。而到了那时候，全无任何防护的自己，恐怕只能淹没在这暴虐的冲击之下。

    时间缓缓流逝，转眼间，又是一个时辰的时间过去。

    “啪！”

    一声轻微的响声在夜笑体内响起，夜笑脸色一白，他知道，这是那股防护力量彻底消失了。

    下一刻，那股暴虐的力量再度凶猛而起，夜笑几乎来不及做出任何的反映，便是感觉到整个身躯尽皆被冲破！

    “嘶啦……”

    夜笑的身形被冲开，化为一团浓郁的血雾，而这血雾中，那拇指大小的精血滴溜溜盘旋，而在他之旁，有着一个丈许光环，这光环之内，竟是如同一个被缩小的世界般，山川河流尽在。

    刷！

    就在这时，一道流光从天而降，随即化为一个虚幻的身形。

    看过去，这身形正是那已经陨落的戚少阳。

    “九转成真，现在，便让本尊助你铸神躯！”一个飘忽的声音传出！

    “轮回圣地……炼！天地血脉……融！”随着一声轻喝响起，夜笑所在的这轮回圣地猛然剧烈震颤起来，片刻之后，一声声惊天动地的炸裂声传来，这世界竟然是片片崩裂开来！

    不多时，整个世界化为一片虚无！随着那戚少阳的虚幻身形信手一挥，化作一颗碧绿色的水滴。

    “两片世界根基相融，将来定可以铸就一片无比强大的天地。”戚少阳幽幽说道。

    说罢，一手持水滴，另一只手，将那如同小世界般的光环抓住！

    “轰！”

    那水滴被戚少阳硬生生的压进光环之内，霎时间，整个光环暴增一倍，其内的景象也是愈加真实。

    “以吾之血，铸就天地身躯，万古不灭！”戚少阳一指点在那晶莹的精血之上，下一刻，这精血爆开，恐怖的力量泛起涟漪，这力量比夜笑所感受到的绝对强大百倍！

    “凝！”

    这精血爆开之后，与周围夜笑身躯所化的血雾融合到一起，戚少阳神色凝重，一双手极速结印。随着他双手的动作越来越快，这浓郁的血雾逐渐勾勒出一个身形。

    这身形，正是夜笑！

    约莫过去了半个时辰的时间，戚少阳手上的动作方才止住！

    夜笑的身形愈加真实，如同真身一般。只不过，戚少阳的身形却是更为虚幻，几乎只剩下了一个轮廓。

    “呼！”

    戚少阳微叹一声，“本尊陨落，你之重生！”

    说罢，他的身形再度化为一道流光，直接射入夜笑那刚刚凝聚起来的身躯之内。

    几乎在同一时刻，那融合了水滴的光环，也是直射夜笑体内。

    整个天地间，一片虚无，只有夜笑的身躯泛着微微光华，他如玉的肌肤之上，一道道玄妙的纹路显化又隐没，一丝丝暴虐的力量不时从他体内泛出而又消散。

    他的身躯就静静的悬浮半空，微微的旋转着！

    不知道过了多久！

    刷！

    夜笑眸子陡然睁开，他深炯的眸子中，有一股无比骇人的力量，一闪而逝。

    “唔……”

    夜笑轻声呻吟，眸子中的力量早已消失不见，取而代之的是一片迷茫。

    “我……我这是怎么了？我不是在轮回圣地之中么？盘易前辈去哪儿了？我不是在接受那精血吗？怎么全都消失了？难道，我所经历的一切都是虚幻的么？”夜笑的脑海中，尽是疑问。

    突然间，一个声音在天地间响起！

    “夜笑，本座盘易！”

    恢宏的声音让夜笑一愣……

    “本座不知道你是否已经将那滴精血容纳，不过，本座已经耗费了最后的力量，相助你最后一步。希望，你能成功。只不过，无论怎样，本座是看不到了。希望，将来有机会的话，复我盘族……”

    话语声落下，夜笑也彻底怔住！原来，自己所经历的一切都是真实的，而自己之所以没有陨落，竟是盘易陨落自身最后一丝神魂，而相助自己。

    夜笑心中，一阵悲痛。

    自己与这盘易，并不算熟悉，甚至，只是第一次相见。但是，他却是为了自己而彻底陨落。

    好半晌，夜笑轻轻俯身，恭敬的一拜！

    “前辈，晚辈多谢你相助之恩。你请放心，晚辈定会再立盘族！”

    “轰……”

    夜笑话音刚落，他体内便是陡然间爆出一股无比凶猛的力量，这股力量之庞大，甚至比之前精血施放出来的力量更甚。

    “这是怎么回事？”夜笑一惊，神色猛变。

    不过，随后，夜笑心中却是稍安。这股力量虽然无比恐怖，但是对于自身却是并无伤害。只是，在这股力量的催动下，自己的修为竟是以一种难以置信的速度极速提升。

    在此之前，夜笑已经再次修炼到窥天境巅峰，距离虚破天境，也只有一步之遥。

    而现在，在这股力量暴虐的冲击下，那虚破天境的壁障竟是应声而破，丝毫没有起到任何阻拦的作用。

    不仅如此，在夜笑的修为冲破虚破天境之后，这股力量不仅没有停下来，反而是有着愈加凶猛之势。

    夜笑几乎未反应过来，这力量便是连下三城，使得夜笑的修为再度达到了虚破天境三阶层次。

    哗啦啦！

    夜笑体内的这股力量，如同暴虐的浪潮般，疯狂涌动，那些原本坚固的修炼壁障，在此时就如纸片一般薄弱。

    虚破天境四阶、虚破天境五阶！

    修为的增长，让夜笑有些难以置信，又有些噤若寒蝉。他有些不明白，为何自己的修为，为何会出现如此暴虐的提升。

