    在把前往非洲、南美和中东等地的队伍送走之后，张天元顺道还送走了另外三支到三大流氓家里封存物资的队伍。

    这批队伍是真的去封存物资，毕竟其他三大流氓家里没有什么《2012》这边急用的东西。

    况且贪多嚼不烂，奥特斯他们国家那些装备就已经够《2012》消化的了。

    除了这三支队伍外，还有两支特殊的队伍也被送到了传奇世界。

    这两支队伍都是搜寻国外幸存者的。

    只不过比较特殊的是，其中一支队伍负责搜索北极圈及其周围的极地岛屿。

    另一支则是要调查夏威夷基地的航母去向。

    在上一次北美盲盒的活动中，夏威夷的盲盒全都拉了，一个大奖都没开出来。

    本来应该在港口的三艘航母居然一艘都没有。

    这个情况很特殊。

    经过空间站和南极的大开脑洞之后。

    张天元怀疑这三艘航母是跑到海上去躲避病毒了。

    核动力航母只要带上足够的补给，在海上漂上三年问题不大。

    也就是说，现在2号时空的海洋上，某个角落里可能还存在着三支编制相对完整的航母编队……

    第二支队伍就是要找出这三艘航母的位置。

    搞定这些事情，《2012》针对国际空间站那三名宇航员的救援方案也出来了。

    返回舱指标正常，还可以使用。

    就用《2012》时空的火箭把传奇世界的同盟号飞船给打上去，然后把旧的返回舱换掉就行了。

    不过航天无小事，为了避免出错，在发射飞船之前还要发射一艘货船，做一次对接试验，确保对接流程顺利，同时还可以给宇航员们提供补给，增加更多的容错率。

    这些事情不是可以一天两天就可以办成的。

    首先要做的，就是复苏传奇世界的卫星体系，了解太空的基本情况。

    接下来的一个月时间里，两个时空都在为此而努力。

    各地的卫星控制中心都进驻了一批人，日夜为此忙碌着。

    努力的效果很显著。

    在一个月之后，传奇世界位于各地的互救会分队已经可以使用军用级的GPS导航了，卫星通信也是随便用。

    全球主要国家卫星体系的掌控度恢复了八成。

    下一步就是要发射货船为空间站提供补给……

    而童文石则是带着大队人马离开帝都，前往更南边的城市，之前派出去清扫城市的队伍已经为他们的到来做好了准备。

    在沙漠和高原上的幸存者营地，也在互救会分队的劝说下，决定南迁跟童文石他们会合。

    此外。

    南极那边也传来了好消息。

    舰队成功接到了2号站上的同胞。

    正如1号站刘站长所说，2号站这边的环境和平，队员们除了心理外，并没有出现其他事故。

    而在南极半岛上，1号舰队已经把所有科考站的队员都接到了船上。

    臭名昭著的南美帮也不例外，全部都被抓住关押了起来。

    同时，1号舰队还发现了世宗王和别林斯高晋两个站的成员遗体。

    数百个衣着单薄的人在冰雪中横七竖八地倒下，身体被冻得僵硬，面色紫红，让人看着都觉得压抑和恐怖。

    在怀着沉重的心情收殓遗体之后，三支南极舰队都踏上了返回国内的道路，而在上面的科考人员也会顺道在途中接种KV疫苗。

    各种事情都步入正轨，张天元一下子轻闲了许多。

    所以他给自己找了点事情做——

    接受一定程度的军事训练，特别是要熟练使用各种装备。

    留守帝都的尹教官负责教导他。

    日常内容就是练习狙击。

    使用的装备是RPG或者狙击榴弹发射器，这样可以确保没有人敢跟他中门对狙。

    之所以接受这些训练，最主要的原因是张天元想起了自己好像还是一个领主游戏的玩家。

    他的基地已经很久没有回去了，也不知道怎么样了。

    再想到之前在基地时，看到的那艘海面上划过的大船，他觉得在回归之前有必要准备一下。

    除了军事训练，张天元还开始“氪金”了。

    现在可以穿越的世界只有《我是传奇》和《2012》。

    但是这不代表他只能穿越这个世界，只要使用一万点基地能源，他就可以启动世界频道的搜索功能，搜索新的世界。

    可惜他氪金一发十连抽，最后的结果是血本无归。

    啥也没找到。

    “也许是今天的风向不对，改天再战……”

    张天元关闭系统面板，扛起RPG就到外面的雪地里打炮。

    不过两发炮弹还没打出去，已经淡出大家视野的核生化组长就匆匆忙忙走了过来。

    “张会长，我们刚刚检测到了核辐射反应！”

    卧槽！

    张天元一个激灵，炮也不打了，连忙回到营地里询问详细情况。

    核生化组长面色严肃，“就在两个小时前，我们升空了一架侦察机，对东边国家的大气成分进行检测，同时探查地面的情况，结果我们发现那里存在明显的核辐射迹象。”

    帝都现在已经基本清理干净，部分机场也被恢复使用了，所以《2012》时空送过来不少飞机，其中以侦察机为主，主要执行的任务就是探查国内外的地面情况。

    听着组长的话，张天元敏锐发现了其中的亮点。

    “辐射地点不在我们国内？”

    “不在。”

    “那就好，继续说吧。”

    核生化小组长拿出地图，还有侦察机传回来的照片。

    “我们推测，这应该是某个核电站在失去维护之后造成的泄漏，在核电站周围，明显存在大量核废水。”

    看见组长指着的位置，张天元眼皮不由得一跳。

    这个地方……

    只能说有些东西，该漏的还是会漏啊……

    “这对我们有影响吗？”

    组长答道：“没什么影响，核反应堆没有爆炸，只是有一部分带放射性的废水漏了出来，这主要会影响当地的土壤和水质。”

    张天元很快作出决定：“那就没事了，我们目前没有往东派遣救援队的计划，暂时不用管这件事。”

    既然对国内没影响，那还是交给那边的人自己解决吧。

    每人每天一杯核废水，这应该不难吧？

