    波顿一听渊闻上来就骂，没好气地反驳道：“奇诺行政官是曾经和我并肩作战的袍泽，于情于理，我都应该对他伸出援手，不能在他落难的时候坐视不管！”

    “哼！”渊闻哼得更用力，在女仆的搀扶下起身，颤巍巍走到波顿旁边，竟直接用木拐杖去敲打堂堂七王子的胳膊，边打边骂，“你个孽徒，整天就知道给我惹事！”

    “我听别人说，你在王国全体会议上顶撞你父王？还公然辱骂你的恩师斯汀？你到底是怎么想的？这种没脑子的事都干得出来？如果我当时也在场，跟着他们附和了两句，你是不是也要指着我的鼻子骂？”

    波顿也不知是脑子抽了，还是性格使然，耿直地来了句：“可能吧。”

    “我抽死你个孽徒！”渊闻吹胡子瞪眼，猛一拐抽在波顿背上。

    “嘶——”波顿整个人一抖，脸色惨白地倒吸凉气。

    渊闻眉头一皱，伸手去掀波顿的衣领，波顿下意识想挡，但被渊闻的老手直接拍开。

    渊闻掀下波顿的衣服，只见他的后背满是血痂，赫然是前几天自讨苦吃、非要在100铁鞭后面加个0弄的。

    伤本来就没好，再加上渊闻刚才一抽，好多血痂裂开，汩汩流着血。

    “哼。”渊闻冷漠地哼了一声，回到自己的座位，用拐杖敲了一下待命女仆的白丝大腿，“去把金疮药拿来，给他敷上。”

    女仆取来以紫檀木盒装放的药膏，此药名为金疮药，是数年前珀修斯与远东皇帝会晤时，对方所赠的国礼之一，具有强大的止血生肌之效，再血肉模糊的伤口，敷上后不日便好。

    珀修斯考虑到渊闻喜爱搜集珍奇之物，便将包括金疮药在内的国礼赠予了他。

    紫檀木盒打开后，一股奇异的松麋香气扑鼻而来，金疮药上看不出任何动过的痕迹，想必因为这是国王赠礼，渊闻收下只做收藏，平时不舍得用。

    女仆小心翼翼取出适量的金疮药，帮波顿解衣，为他敷药。

    渊闻嘴巴噘得老高，翘着二郎腿，看都懒得看波顿：“敷完药，你就赶紧回去吧。”

    波顿吓了一大跳，着急地说：“老师，我今天是专门来寻求你的帮助，你不能这么赶我走啊！”

    渊闻翻了个白眼：“帮你？你要我怎么帮你？”

    波顿嘀咕道：“就...下次会议站我这边，帮我说话啊！”

    渊闻直接气笑了：“帮你说话？！像「王国全体会议」这种级别的会议，你知道最忌讳什么吗？就是乱说话，说错话！”

    “平时你私下爱怎么说怎么说，没人会管你。可一旦搬到台面上来，无数双眼睛盯着你，你的每一句话、每一个字都会被人暗中记下。说对也就罢了，如果说错，不知道什么时候就会变成别人手上的把柄！”

    “你叔父斯汀为什么要保持沉默？因为他很清楚，他处在一个两难的境地——弟弟和女儿都跟奇诺有牵连，他如果为奇诺求情，有包庇之嫌。如果支持将奇诺处死，又会被人说无情无义。他左右不是人，所以只能保持沉默！你应该学学他！”

    波顿反驳道：“但是...也有人和我想法一样啊！爱德华总督不就站在我这边吗？”

    渊闻拿拐杖不停拄地，气得吹胡子瞪眼：“还爱德华？你连他是故意收买人心都看不出来？那个狡猾的老东西，随便一激，你就被人当枪使，直接冲到前面去了，回头还要傻兮兮觉得人家是站在你这边...呼...我真的快被你气死了，你是我教过最差的学生！”

    波顿急道：“那你说，我该怎么办？”

    渊闻冷淡地说：“怎么办？以你那呆瓜脑袋，什么都别办！就坐着听，一句话也别说！或者看看别人怎么说，你随便附和两句。”

    “这没道理！”波顿表示抗议。

    “道理？”渊闻气得不停拿拐杖敲桌子，盘子都被震得铛铛响，“我告诉你什么叫道理！道理就是，台上坐着的是你父王，是一国之主！你应该敬畏他！在他表露自己的想法前，你不要自作主张，更不要去碰他的逆鳞！”

    波顿大声反驳道：“那照你这么说，大家都随波逐流，谁都不表达自己心里的意见，还开这个全体会议干嘛？！”

    “嘿~我可没说大家都不能表达意见。”渊闻拿拐杖指了指波顿，“我只是说以你这呆瓜脑子，不应该表达意见。”

    “嘭！”波顿气急败坏拍桌，怒意攀至极点，发出了最后通牒：“我最后问你一次，帮我还是不帮？！”

    “不帮，再见，不送。”渊闻甩甩手，直接送上拒绝三连。

    波顿的脸已经被气得通红，就像一头愤怒的公牛，如果对方不是从小带自己长大的老师，就这态度，他已经一拳头上去了。

    “不帮就不帮！我自己去想办法！”波顿气愤离去，但出门没多久，又带着一群亲卫军团士兵折返了回来。

    士兵们进餐厅，什么都不说，跟波顿一起着手收拾餐桌，把那一盘盘佳肴往食盒里装。

    博古通今的渊闻，生平第一次被整懵了：“你在干嘛？”

    “饭没吃完，我打包带走！”波顿沉着脸，不停装着食物。

    “喂！喂喂喂！”渊闻赶忙上来阻拦，“这不是你买来孝敬老师的吗？给我放下！我还没吃饱！”

    波顿瞪眼说：“这是我拿积蓄买的，是我的所有品，我爱给谁吃就给谁吃，我爱带走就带走。这！叫！道！理！”

    波顿抱着食盒，带着士兵们气冲冲离去，留下一桌狼藉。

    “噗嗤——”看着波顿离去的背影，渊闻一时没憋住，发出爽朗的笑声，他摇着头坐回位置，唏嘘自语，“这小子...从小到大脾气就没变过。”

    女仆轻声问：“大人，需要再备一些饭菜吗？”

    渊闻点点头：“仓库里好像还有些莲子，现在天热，再不吃要坏了，做碗莲子羹送到我房间里来，其他姑娘都回去休息吧。”

    “是。”女仆们齐齐应声。

    ...

    渊闻在自己房间里吃完热的莲子羹，明明已经到平时的睡觉时间了，他却迟迟没有上床，一直在秉烛看书。

    看了一个多小时，看到了晚上10点，渊闻已经开始打哈欠了。

    服侍在旁的女仆提醒道：“大人，夜深了，还是快休息吧。”

    “不急，再看一会。”渊闻微笑说。

    又过了二十多分钟，脚步声从走廊传来，一名侍卫敲门进来，欠身说：“大人，有客人来访。”

    渊闻翻过一页书，漫不经心地问：“谁？”

    侍卫：“是九公主殿下。”

