    第123章卡给你刷

    次日清晨。

    颜知许穿着一身简单的运动服，跑完步回来，洗了个澡。

    下楼时，餐厅里其他人已经坐下了，早餐刚刚摆上，还冒着微微的热气。

    “早。”

    她颔首问好，拉开椅子在颜堇脩身旁的空位置坐下。

    坐在椅子上的男人望向她，儒雅的脸上露出一抹浅笑，眸光带着丝丝温柔。

    颜峥收回目光，“回来就好。”

    在外面住条件再怎么好也没有住家里舒服。

    说着，他从西裤的口袋里掏出一张卡递到颜知许的面前，语气软和，“这张卡你先用着，不够的话再跟爸爸说。”

    看到放在餐桌上的卡，眼里没一丁点的心动，平静的如一汪死水，“不用，我自己能赚钱。”

    颜峥眉头紧皱，儒雅温和的脸上难得的泛起强硬，“我没有否认你不能赚钱。”

    “我心甘情愿的把这钱给你，你收着，这同样也是在赚钱，你靠自己的本事赚的。”

    “我并不觉得这两者之间有什么矛盾冲突。”

    说完，端起放在餐桌上的汤轻轻的吹了一口。

    见汤没那么热了，拿起汤勺盛了一勺动作娴熟又自然的递到南温淑的嘴边，“乖，补身体的，喝了吧。”

    她翻了一个白眼，暗暗瞪了他一眼，抬起手揉了揉泛酸的老腰，咬牙切齿的喝下汤。

    昨晚她哭喊求饶的时候怎么没见他这么贴心？

    颜知许的目光瞥到南温淑揉腰的动作，眼里闪过一丝淡淡的戏谑。

    她拿起放在桌上的卡，随意的塞到口袋里，“谢谢爸。”

    南温淑不知是有点吃味，还是因为昨天男人太过孟浪，存心找茬。

    喝下汤，故意带着点尖酸刻薄的开口，“有了女儿忘了老婆。”

    颜峥又盛了一勺汤递到她的唇边，身体微微往她的方向侧过去。

    他的嘴唇与南温淑的耳朵贴的很近，无形中带着点暧昧。

    压低声音，用他们两个才能听到的音量说道，“有没有忘记你，你昨晚没有体验到？还是说你现在想要再好好的回味一遍？”

    男人说话间气息喷洒在她敏感的耳朵上，酥酥麻麻的。

    南温淑喝下汤，恶狠狠地瞪了他一眼，在孩子们的面前也不知道收敛一下。

    颜峥放下汤碗，神情自然，似乎刚才什么也没有发生。

    他把一笼蒸饺往颜知许的面前推了推，眼里带着点宠溺。

    “吃吧，你喜欢的口味，王妈特地做的。”

    “嗯。”

    看着晶莹剔透的蒸饺，颜知许的食欲大增。

    她夹起一个塞进嘴里，牙齿轻轻咬破蒸饺，汤包里的浓郁汤汁弥漫在口腔里。

    这熟悉的味道让她清冷的眸子里泛起丝丝的赞许。

    吃完一个汤包蒸饺，“王妈的手艺越来越好了。”

    蒸饺里的肉很鲜嫩，肉质上好，显然是从猪的身上割下来没有多久的，并不是隔夜或者放了很多天的肉。

    放在一个小小的碟子里的酱料同样也很好吃。

    南温淑轻笑，“喜欢就多吃点，难不成还能把家里给吃穷了？”

    他们家别的不多就是钱还挺多的，养女儿绰绰有余。

    (本章完)

