    逆潮之塔如过去百万年间般屹立不倒，然而曾被困在这座高塔中的逆潮之神早已不见了踪影，不可见的帷幕背后，贯穿星球的裂隙打开了一条通往其他界域的通道，而根据已有线索判断，这条裂隙出现的时间甚至有可能可以追溯到数个世纪以前。

    所以这就带来了一个非常重要的问题：逆潮之神去哪了？祂到底“想”干什么？

    高塔一层的大厅内，高文正在借助脑海中浮现的数据和访客权限确认着这座高塔的各设施状态，而在他身后的广阔室内空间中，数十名从寒冬号派过来的龙族和人类调查员正在收集资料，四处查探——高塔外面的钢铁之岛上也有几支队伍在行动，收集各种各样的线索，这座沉寂了无数年的上古遗迹，在今天突然热闹了起来。

    放在从前，塔尔隆德绝不会允许这种乱来的事情发生，但现在高塔的真实情况已经暴露——它很安全，极具讽刺意义的安全。

    普通人进入高塔已经不会受到知识污染了，而且只要龙族不帮忙开启起航者的数据库，普通人类调查员们在这里也不会学到那些来自星际文明的、过于超出当前时代的危险技术。

    “逆潮之神从这里逃脱之后按理说不会老老实实地潜伏下来，祂是一个失去控制且具有强烈‘自主行动’倾向的古神，搞事是祂的本能，甚至是祂的神职，”高文站在那座物资输送轨道旁边，随手点触着轨道装置前的一台操控面板，一边查阅着显示屏上不断刷新的数据图表一边随口对漂浮在旁边的全息投影说道，“但我们并未在凡人国度中发现疑似逆潮的信仰。”

    赫拉戈尔和安达尔的身影浮现在全息投影中，后者苍老的面容显得异常严肃：“以我们现在的能力，还无法追踪那些裂隙到底通往什么地方——而且即便能够追踪意义也不大，‘逆潮’不会老老实实待在裂隙的出口，数个世纪的时间……足够它游荡到这世界的任何角落了。”

    就在这时，赫拉格的声音突然传来：“其实……我想到了一件事情。”

    “说说看，”高文立刻点头说道，“现在任何思路和灵感都是有参考意义的。”

    “冒险家莫迪尔先生。”赫拉戈尔的目光却是直接落在了高文旁边的莫迪尔身上，这位大冒险家此刻正在满脸好奇地研究着那台古代触摸屏，似乎对它的工作原理十分好奇，听到突然有人叫自己的名字，他才激灵一下子抬起头来：“啊？您叫我啊？”

    “是的，”赫拉戈尔微微点头，“你还记得你上次误入那片灰白荒漠所看到的景象么？夜女士与一个从城市废墟中出现的不可名状之物战斗，那东西有神明的可怕诡异威压，却不符合任何一个‘正神’应有的特征——你的精神还险些受到严重伤害。”

    这么一提醒，不光莫迪尔本人，就连站在旁边的高文也立刻回忆起了这条情报，后者的眼睛微微眯起，他猜到了赫拉戈尔的想法：“你怀疑那个正在和夜女士战斗的不可名状之物就是……”

    赫拉戈尔缓缓点头，肃然说道：“是的，我缺乏证据，但我怀疑如此。”

    “……缺乏证据么……但你的怀疑并非空穴来风，确实有线索指向这个方向，”高文沉声说道，一直以来所掌握的线索轮廓皆在他脑海中飞快组合，其中有所关联的部分一点点勾连起来，它们无法形成清晰的脉络，然而嗅觉敏锐者足以从这种模糊的指向中看出端倪，“莫迪尔曾在这座高塔中受到逆潮污染，现在他又莫名和夜女士建立了联系；逆潮脱离这里的束缚已经很长时间，但它的力量从未出现在世间，而夜女士的神国正好和现世隔绝；出现在夜女士神国的‘不可名状之物’有着神明般的可怕一面，却又不符合任何‘正神’应有的光辉、伟岸形态，而像是个不成型的怪胎，这也符合逆潮理论上的特点……”

    琥珀眨巴着眼睛，看看高文又看看全息投影中的两位龙族首领，这时候终于找到了插话的机会：“对啊，我记得咱们之前还猜测过，如果逆潮脱困要搞事，那祂最有可能对夜女士动手——又落单又虚弱又没信徒当后盾，神国还藏在众神的视野盲区里面，简直就像是半夜三更走在黑街暗巷里的失独老人，而且头上还主动套着个麻袋……只不过咱们那时候谁也没想到逆潮竟然真的已经脱困了，所有人的思路都没朝这边延伸……”

    她这边刚描述到一半，莫迪尔和两位龙族领袖就忍不住朝她投来了异样的眼神，旁边的高文更是忍不住拍了拍这个暗影突击鹅的肩膀：“你之前好歹也怀疑过自己是夜女士的神选，还把人家当成信仰的主神，哪怕后来发现自己可能信错了，这时候说话多少得留点情面吧……”

    琥珀无辜地眨巴着眼睛：“我也没乱说啊，我就是讲讲自己心里的感觉……平心而论我还是挺敬佩夜女士的，能从起航者手里苟这么多年，我都佩服死了……”

    这话要是换别人说，怎么着也得给人一种嘲讽调侃的感觉出来，但琥珀说这话高文听着是一点都没有违和感，联想一下这货又怂又跳又能苟的性格，她对一个能够从起航者眼皮子底下苟两将近百万年的夜女士应该是真的佩服……

    不过这些话他并没有当面说出来——主要是当面说出来琥珀也肯定会恬不知耻地微笑以待，所以他只是摇了摇头，注意力便重新回到了关于“逆潮”和夜女士的问题上。

    “哪怕真的有证据将‘逆潮’的线索指向了夜女士，局面恐怕也不会有什么改变，”他表情严肃，嗓音低沉，“毕竟没有人知道夜女士的神国到底在哪，没有人知道该怎么稳定联系上那位已经脱离现世将近两百万年的女神——目前我们和暗影神国的几次接触完全建立在巧合的基础上。”

    他的目光扫过一旁的琥珀，又落在莫迪尔身上，两位当事人一个冲他呲牙咧嘴地傻乐，一个则满脸无奈地耸了耸肩。

    “现在只有唯一一个好消息，”安达尔一直没怎么开口，这时候才突然打破沉默说道，“如果夜女士神国出现的那东西真的是‘逆潮’……那么根据莫迪尔的描述，祂并没有在争斗中占据上风，而是仍然被阻挡在暗影王座外面。夜女士祂……比我们想象的要更有力量一些。但情况再拖延下去会怎样就不好说了。”

    “而且我还在担心另外一件事，”高文听着安达尔议长的话，微微点头之后又接着说道，“哨兵……这个最大的阴影仍然藏在所有线索之外。”

    大厅中一时间有些安静，而就在这时，琥珀腰间佩戴的通讯装置突然响了起来，联络接通之后，正在寒冬号上坐镇指挥的拜伦的身影出现在高文面前。

    “陛下，刚才有一名从北港出发的信使抵达我们设置在阿贡多尔的联络站，”头发花白、身材魁梧的拜伦一脸严肃，显然他要转达的不是什么小事，“神权理事会特急，来自‘门’项目的紧急通讯——卡迈尔大师他们已经带领探索队成功登陆战神神国，而且在那边发现了超出预案的东西。”

    “超出预案的东西？”高文瞬间从拜伦的语气中察觉了什么，眼神凝聚起来，“他们发现了什么？”

    “一道贯穿神国边界的裂隙，裂隙对面是深蓝网道，以及一个在神国之间不断巡逻的不明事物——不管怎么看都不像是众神或者跟众神有关的遗产，”拜伦紧绷着脸说道，往日里那种大大咧咧的表情已经完全从他脸上退去，“高级顾问‘高塔’女士判断那东西应该从上古年代就一直在深海中运行，但它带有某种能够影响神明感知的‘帷幕’，导致众神对其视而不见……”

    一道贯穿神国边界的深蓝裂隙，以及……一个在深海中不断巡逻的不明事物？！还有能够影响众神感知的帷幕？！

    拜伦突然带来的消息让高文忍不住睁大了眼睛，而他身旁的琥珀以及另一套通讯中的两位龙族首领表情同样淡定不下来，现场唯有莫迪尔的模样没什么变化——这位大冒险家根本不明白拜伦在说什么，哪怕听到了“神国”、“裂隙”之类的关键词他也一时间无法把它们组合起来。

    “现在卡迈尔那边情况怎么样？”高文迅速控制好了自己的思绪，一脸严肃地看着拜伦，“战神神国中还有别的线索么？”

    “我已经派传讯兵乘坐‘龙骑兵’前往高塔了，他会给您送一份完整的报告过去，”拜伦飞快地说道，“截至信使离开北港，卡迈尔大师那边仍然滞留在战神神国中，他们正在想办法调查那个不明事物的情况，‘高塔’女士则在分析那道裂隙，但目前并无进展。”

    说到这拜伦忍不住皱了皱眉，有些遗憾地说道：“那边有情况肯定会第一时间传信，但哪怕是装备了钢铁之翼的龙裔信使，要从洛伦大陆把消息送过来也至少需要一天……”

    欧米伽系统损毁，洛伦大陆和塔尔隆德通讯艰难，这也是没办法的局面。

    高文暂时挂断了和寒冬号的通讯，他的目光和琥珀相交，无需言语，后者便已经猜到了高文想说什么。

    “看样子咱们得提前离开这边了，”琥珀撇撇嘴说道，“这边是逆潮之塔，那边是神国里发现的大新闻，不管哪个都已经超出了‘一般预案’能对付的范畴，你亲自出马的时候又到了。”

    “是啊，”高文无奈地叹了口气，目光扫过这间宽阔的大厅，以及大厅上方那道已经呈现在所有人眼前的裂隙，“这座塔的情况已经探明，‘逆潮’不在这里，塔本身也不再具备对凡人的污染，它成了一座常规的古代遗址，后续这边的事情就不需要我亲自去管了，而战神神国那边……”

    他微微眯起了眼睛，脑海中却浮现出拜伦刚才向他描述的情报，浮现出那个在神国领域不断巡逻的、让魔法女神弥尔米娜都错愕畏惧的“不明事物”。

    那显然不是神明或神明遗物，它的“帷幕”效果仿佛是专门为了秘密监控众神、监控神国而设置的功能。

    他想到了那些高悬在太空中的卫星和空间站，以及漂浮在赤道上方、理论上哪怕在地表都可以清晰看到的苍穹环轨空间站——这些东西也有一道帷幕，用于遮蔽凡人们的视线，以保证在不影响文明发展的前提下监控这颗星球。

    他想到了之前在升降机轿厢里看到的那些“宣传画”，以及宣传词上提到的“苍穹”和“哨兵”。

    牙疼的感觉再次涌了上来。

    “我有一种感觉，”他终于继续说道，面沉似水，“我必须亲自去一趟，卡迈尔他们在那边发现的东西……不是他们能处理得了的，只有我亲自去才行。”

    “你说了算，”琥珀立刻说道，语气自然的仿佛都没经过思考，“我相信你的判断。”

    高文点了点头，随后视线落在了一旁认真旁听、面带思考的莫迪尔身上。

    老法师立刻注意到落在自己身上的视线，他抬起头迎着高文的目光：“您对我有什么安排？”

    “取决于你，”高文一脸平静地说道，“你可以选择留在这边，等着我们进一步的调查成果。维多利亚会跟我离开，她有她必须完成的工作，但琥珀留在你身上的‘治疗效果’已经可以确保你的情况不至于继续恶化，与此同时龙族也会确保你的安全。这座高塔已经无害，它对你的‘吸引’应该只是你那些缺失的记忆在产生影响，所以这是最稳妥的方案。

    “另一方面，我也可以把你带回洛伦大陆，你有卓越的才能，身上也可能藏着重要的线索，所以我会酌情让你参与到一些行动中来，你可能会接触一些危险的‘因素’，你身上的情况可能会在这个过程中发生不可预料的变化，琥珀对你的‘治疗’也不一定能应付所有情况，但这或许有助于我们更快揭开更多的秘密——这是有风险的方案。”

    高文话音落下，将选择的时间留给了眼前的大冒险家。

    但对莫迪尔而言，他似乎压根不需要更多的思考和犹豫。

    “我跟您走，”老法师脸上带着真挚的笑容，他的答案在高文预料之中，“我永远期待着下一场冒险——更何况这是与高文·塞西尔同行的冒险。”

    “那就这么说定了，”高文轻轻呼了口气，脸上露出一丝笑容看着旁边的琥珀，“看样子赫蒂那边的黑眼圈又要加重——我回家的日子又推迟了。”

    “其实你不在家她反而没那么多黑眼圈……”

    “……你说的可能也有道理。”

