
　　江英南被气得够呛，只好打电话给周琼。

　　“妈，你怎么回事啊？怎么能随随便便把我的钥匙给别人呢！”

　　“你说的是思雨吧？哎哟喂，都是一家人了，什么别人啊！”周琼在手机那端笑得合不拢嘴。

　　“什么一家人，一直都是你一厢情愿的吗？我告诉你，妈，我从来没有想过和周思雨在一起，你最好马上给我打消这个念头！还有，把我钥匙要回来。”江英南说完立即挂了电话。

　　周思雨拿着自己家的钥匙，终究不是件小事，如果被姚嘉嘉知道的话，那他有一万张嘴也说不清楚了。

　　江英南回房间，和姚嘉嘉互道晚安便睡着了。

　　周思雨大半夜跑去了江家，对着周琼那叫一个哭哭啼啼的，哭的那叫一个委屈。

　　周琼心疼地把她搂在怀里，自己早就把她当成自己的儿媳妇了。

　　“伯母，你到底管不管啊？眼看着阿南就要和那个狐狸精重归于好了！”

　　“哪个狐狸精？”周琼顿时打起精神来。

　　江英南打电话回来的事情，周琼没敢跟周思雨说，现在想想，果然是有蹊跷的。

　　“还能有哪个狐狸精啊！就是姚嘉嘉啊，他跟我亲口承认了，他们都要和好了。”周思雨心里有一万个不痛快，“真不知道阿南看上她什么了，以前还能算得上天然美女，现在出了这么多的事情，还整了容，阿南竟然还喜欢她！”

　　“不可能！那个姚嘉嘉休想进了我们江家的门！”周琼那叫一个气啊。

　　“可是他们眼看着就要和好了啊！伯母，你赶快想想办法。”

　　周琼抓住了周思雨的肩膀，“思雨啊，这样，姚嘉嘉的事情我可以帮你应对，即便是他们真的和好，那个姚嘉嘉也绝不可能踏进我江家的门，可是对于阿南这边，谁也帮不了你，你得自己努力啊！”

　　周思雨撇了撇嘴，“我已经很努力了，可是他总是把我当成小孩子，叫我小丫头。”

　　“那说明你努力的还不够，他把你当成小丫头，那你就做一点让他觉得成熟的事情啊！还有啊，我这个儿子别看大大咧咧的，可他心很软的，你得学会抓住他的弱点。”

　　“心软？”

　　“对！心软！”

　　周思雨若有所思的样子。

　　“思雨啊，你可要好好把握机会，也要抓紧时间啊！”周琼一番叮嘱。

　　周思雨用力点了点头，“放心吧，伯母，我很快就可以把他拿下了！”

　　周琼自然不会放过姚嘉嘉的，姚嘉嘉这天正在剧组拍戏呢，只见周琼骂骂咧咧地就来了。

　　“你这个狐狸精，怎么的，和我儿子都分手了，这摊上一个打女人的爷们，被爷们打坏了，又回过头来祸害我儿子是不是？”

　　这吵闹声一下子把所有人都吸引过来了，周琼扯着嗓门大喊，“要我说呀，活该你被爷们打了，要是我，我也照样打你，这山望着那山高，你活该！”

　　正在拍戏的姚嘉嘉听见周琼的声音，可不想去硬碰硬，她准备离开。

　　周琼却拦住了她的去路，“让我看看你这张整过容的脸，也不怎么好看嘛，整容都比不过别人，看你在这个圈里是混不下去了，还是赶紧找个有钱人嫁了吧，就别祸害人了！”

　　一字一句都像是刀子一样戳在了姚嘉嘉的心上。

　　姚嘉嘉并不想理会周琼，眼看着现场有些失控，她想要暂时避避风头，现场也有工作人员准备带着她先离开。

　　谁知道周琼直接冲了过去，工作人员也不敢拦的太过，到底都知道周琼的身份。

　　周琼冲到了姚嘉嘉面前狠狠地给了她一个耳光。

　　“你这个不要脸的狐狸精，离我儿子远一点，别再祸害他了！”

　　世界仿佛戛然而止。

　　姚嘉嘉痛苦地闭上了眼睛，等她再一次睁开眼睛的时候，眼神里充满了坚定。

　　“我是看在你年纪这么大的份上又是江英南的母亲，才不跟你计较的，否则我现在就报警了。”

　　“报警？哈？笑话！你倒是报警啊！你报个警，我看看！”周琼那一副得意忘形的样子，彻底激怒了姚嘉嘉。

　　她立即拿出了手机，还真的拨打了110，这下轮到周琼傻了眼了，她是真的没有想到姚嘉嘉竟然真的会报警！

　　这边是影视基地，很多剧组都在这里拍戏，也有很多群演，经常会有一些报警事件，所以这边距离派出所特别近，五分钟警察就赶到了。

　　警察来了，周琼脸上也有些挂不住了，“她勾引我儿子！”

　　姚嘉嘉淡定地看着警察，“这位女士扰乱了剧组的秩序，是来闹事的，而且还打了我。”

　　“她如果没有勾引我儿子，我会打她吗？我有病吧我！”周琼据理力争。

　　“不管怎么说，捣乱剧组秩序和打人都是不对的，请你跟我们走一趟吧。”

　　“哎哎哎，你们怎么不讲理啊！我都说了是她勾引我儿子，难道我不能来找她理论吗？”周琼仍旧大喊大叫着。

　　“这位女士看你的穿着，也是个富贵人家吧，这么大喊大叫的是不是太有失身份了？”

　　周琼一听这话这才注意到周边已经聚集了很多人，她这才闭上嘴，也只能跟着警察走这一趟了，临走的时候还不忘瞪了姚嘉嘉一眼。

　　导演走到了姚嘉嘉身边，“要不要休息一下？”

　　周琼这么一闹腾，肯定对姚嘉嘉的影响不小。

　　“不用了，导演。对不起，因为我的私事影响了剧组，十分抱歉。还是赶快拍吧，我之前生病已经耽误了好几天了。”

　　“那就好。”

　　接下来姚嘉嘉的拍摄都不受影响。

　　可是大家却议论开了，周琼怎么可能平白无故来找姚嘉嘉呢？那肯定是他和姚嘉嘉又有了联系。

　　姚嘉嘉对于这些事都置若罔闻，不予理会。

　　听说了周琼去姚嘉嘉剧组大闹的事情，江英南第一时间就赶到了剧组，在酒店门口等着姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉拖着一身疲惫回到了酒店里，看见江英南等在门口，还朝着他笑了笑。

　　看着姚嘉嘉的样子，江英南十分心疼，他一把将姚嘉嘉搂在了怀里，“对不起，对不起，对不起，嘉嘉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第832章 他的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 