    这座庙宇看起来，倒像是一座雄伟的宫殿，原本早破败了，但在此刻却尘埃尽去，绽放出不朽的神光，冲破山河，这样悬浮在三千大界之，像是黑夜的皎月，无的显眼。!

    这样的景象，惊动了三千大界幸存不多的生灵，都是惊骇莫名，很是不安。

    庙宇内传出的祭祀之音太浩大了，像是神灵之音，浩瀚三千无所不至，在所有生灵耳边响彻，竟然让人有种要羽化飞升的错觉。

    “是那位扫地老人吗？”

    真灵四帝都是表情大变。

    他们也算是站在三千大界巅峰了，眼界自然非同一般，也知晓了那位扫地老人，平日间唯一做的事情，是打理一座神秘庙宇。

    而这座残破庙宇所在，非常的隐秘，弃天人祖的弃天阁还神秘，昔日种族战争的时候，石皇曾拜访过打听神地传闻。

    如今，这座庙宇居然主动现世了。

    这，代表了什么？

    真灵四帝眼神交流了片刻后，都是壮着胆子腾空而起，迅速朝着这座庙宇靠近而去，想要一探究竟。

    这座庙宇如今所在，距离魂禅大界并不算远，真灵四帝很快接近了，庙宇清晰可见，爆发神光。

    “快看，那是什么！”

    才刚刚接近，无敌大帝的惊呼声，让众人都是身体一颤，表情愤怒了起来。

    放眼看去，只见这残破庙宇附近，竟然漂浮着整整九九八十一座石台，以石台为阵，构建出了一座非同寻常的大阵。

    那神秘庙宇，便是大阵的核心。

    而每座石台之，都躺着一个生灵，像是祭品一般，被晶莹透亮的锁链所捆绑，道果被禁锢，连话都说不出来，只能发出痛苦的低吼声。

    这些生灵，赫然是这段时间，被扫地老人抓走的，是末法时代难得的强者，最差都有真天位圣主境修为。

    甚至于，真灵四帝还发现了一尊苍老的石人。

    那是石皇。

    他也被抓来了，被捆绑在石台之，澎湃的石魄几乎干涸了，眼眸呈现绝望之色。

    “该死！”

    “我知道这个扫地老人，不是什么善良之辈！”真灵四帝都是愤怒无，释放出圣识朝着那神秘庙宇席卷而去。

    残破的庙宇，昔日供奉的古朴石像早已碎裂了，只有一座拥有三头六臂的古怪石像矗立其，身有八十一个窟窿，伸出了八十一条锁链，和外界的祭品相连。

    轰！

    真灵四帝的圣识才接触到这座石像，仅仅数息时间全部崩碎了，同时身体一颤，嘴角逸出一丝鲜血，面色骇然。

    那石像带给他们，一种极度邪恶之感，根本猜不到接下来会发生什么。

    “离去吧。”

    “看在萧叶的面子，老夫没有擒来你们，已经够不错的了，你们不要自误。”

    此刻，一个身穿灰袍的高大身影，无声无息从庙宇冲出，猩红幽深的目光，正盯着真灵四帝。

    是扫地老人！

    “走！”

    沉着冷静的无双大帝当先开口，强行带着另外三帝离去。

    如今他们都衰老了，不再巅峰状态，纵然知晓扫地老人心怀不轨又能如何？

    “老夫疏忽之下，让萧叶彻底成为变数了，如非必要，老夫不想和他为敌。”

    “但职责在身，老夫也没有办法啊，能做到这一步，已经很不容易了。”

    真灵四帝相继离去，扫地老人并未追击，反而面色有些苦涩，摇了摇头后，回到了庙宇。

    “想办法通知叶子！”

    “扫地老人一旦发难，整个三千大界，恐怕只有叶子能挡得住了。”

    真灵四帝焦急回到魂禅大界，冲入时间之塔，找到小白、楚方等三头异兽。

    然而，萧叶根本不在三千大界，灵魂契约也没有任何用处了。

    此刻，萧叶正沉寂在，化神前的实力疯狂蜕变之。

    轰隆隆！

    又是一座新的神地，萧叶施展吞界神通，将神阶造化和本源之光全部都吸收炼化了。

    他的身躯亮了起来，再度打破了极限，滋生出两万个宇宙世界，浑身血液晶莹璀璨，像是神魔之血，将两千个宇宙世界所贯穿。

    “我的身躯力量，快达到三千大界的七倍了！”萧叶睁开双眼，满脸的兴奋之色。

    这已经是第九座神地了，也曾碰到其他世界的生灵，但根本不够资格和他争抢。

    乔恩给他定下的标准，他正在一步步接近。

    只要时间足够，完全可以达到。

    “乔恩前辈，怎么了？”萧叶起身，却见到乔恩像是发现了什么，神情有些古怪。

    “嘿，那位扫地老人，知道我正带着你，穿梭于一座座神地，掠夺神阶造化，破坏了神的游戏场规则，所以坐不住了。”

    “要不了多久，会有神阶强者降临三千，将其毁灭了。”

    乔恩看了萧叶一眼，冷冷一笑，吐露出的话语，像是惊天霹雳一般，让萧叶通体冰冷，手脚发凉。

    这些年在乔恩的指点下修行，他见识到了其他平行世界，也洞悉了世的神，并不止时间主宰和乔恩，只有到了一定的层次，才能接触到。

    好在真灵大陆，他岂能想象出世还有灵、圣？

    甚至于，三千大界以及其他平行世界的存在，都是有特殊原因的，进入神地争夺造化，更是神的游戏。

    而今，竟然将要有神阶强者降临三千，将其毁灭？

    乔恩帮他，纯粹是为了找回去的路，难道还指望对方，为了三千众生而出手？

    这个消息，简直骇人听闻，末法时代的侵袭还要严重。

    “我要回去！”

    下一刻，萧叶握紧了双拳，杀意滔天，再也镇定不下来了。

    扫地老人到底是什么身份，在这则消息前，已经不重要了。

    昔日万古一梦的景象，还历历在目，他不愿梦境成真。

    否则，举世皆寂后，纵然他踏入神阶，又有什么用处？

    “不用着急，还有时间。”

    “只要你能达到我的标准化神，那这算是个好消息，因为你完全可以将对方反杀，夺走对方身的宝物。”

    “难道你对神阶强者身的宝物，不感兴趣吗？”乔恩淡淡的话语传来，让萧叶整个人愣住了。

    乔恩……

    要让他反杀来袭的神阶强者？

    （第一更到！）

