    “我还想问下这酒店是怎么回事呢。”天真见状有些失望道。

    “我说天真你这好奇心还真是强烈啊，人钰爷喜欢吃，开个饭庄怎么了？胖爷我要是有这实力，我也开一个！”胖子有些时候着实有些不懂天真在想什么。

    “好吧！”天真叹了口气也不再多说什么。

    出了酒店之后，吴钰打了个电话问清楚了什么事之后这才驾车直接前往了沪海市，作为杭城的邻居，沪海市的繁华程度已经走在了杭城的前面，如今更是国际型的大都市。

    三个多小时后，吴钰来到一个看起来巨大的厂房门前停了下来。

    “哪都通快递沪海市中转中心。”深深叹了口气的吴钰打开车门走了进去。

    “您好先生，我们这是快递公司，禁止外人进入的。”门卫的一个老头叼着烟卷笑道：“要发快递的话，可以留下东西和地址就好了。”

    “我不是发快递的！”吴钰一拍脑袋，转身从琴盒内取出一个工作证挂在脖子上。

    “姓名：吴钰。

    职位：特别调查员！”

    随后刷了一下门禁，大门缓缓打开。

    吴钰见状笑了笑：“你好前辈，自己人！”

    “哼！谁和你们这些家伙是自己人！”原本笑嘻嘻很和蔼的门卫大爷，瞬间脸色一冷不屑地撇了撇嘴。

    拿起腰间的对讲机开口道：“大家注意点，有狗进来了，都麻利着点！”

    一瞬间，对讲那头传来一声声怒骂，简单那来讲没一句好话。而老大爷还开着对讲，光明正大的给吴钰听。

    看上去似乎根本不在乎吴钰的态度。

    见此，吴钰也只能报以苦笑，没有别的办法。

    这种事情，他也不是第一次遇到了，可是那又能怎么样呢？

    特别调查员，这职位就好似那警队里的督察，港省那边的廉政公署一样！

    虽说都是职责所在，必不可少的一个部门，但无论走到哪只要一报名字，迎来的必然是一群白眼。

    而哪都通，也不例外。

    因为是打着公司的名头，但又不能缺少这一部门，所以特别调查员这一岗位就诞生了。

    当初吴钰原本以为怎么着自己也得混个临时工玩玩啊，要不然怎么对得起自己的身份！

    可没想到，也不知道自己老爹和他们说了什么，之后没多久他就从临时工升级成了正式员工！

    而且，在哪都通可以说还是相当有权利的一个岗位……特别调查员！

    严格来讲，就算是公司的那几位董事他都可以随意传唤。当然，如果你不想第二天就被裁员掉的话，可以试试。但这足以说明了他权利之大，在哪都通这个公司里，算是一个和临时工差不多的特殊存在。

    更重要的一点是，作为特别调查员的这一批人，拥有着一个比起临时工更可怕的权限……生杀大权！

    如果说临时工是整个公司特殊的存在，那么特别调查员就是专门针对这些特殊家伙的。

    各大分公司自以为很多事情处理的天衣无缝，可以瞒得过总公司。但实际上也不过是总公司睁一只眼闭一只眼罢了。

    在这一亩三分地上，只有想知道和不想知道两种事，绝对没有不清楚不明白这么一说。

    甚至就连冯宝宝的秘密，老徐自以为守了一辈子，但实际上总部却早就知道了，只不过没有放在心上罢了。有些事情，知道了又能如何，都是不可复制的个例罢了。

    吴钰原本也什么都不知道，可是当他开始进行作为特别调查员的训练后这才看到了更多的东西！

    也才明白原来很多人自以为是的秘密，只不过是上面没有打算认真对待调查罢了。

    平日里，特别调查员算是清水衙门，不会有什么事情去管理，也没有人可以调动他们。

    但如果特别调查员行动了，那么几乎整个哪都通公司都会风声鹤唳草木皆兵。

    推开仓库的大门，一瞬间所有人员工的目光都放在了吴钰的身上。

    尤其是当看到那张工作证后，眼神中毫不掩饰的排挤和厌恶，让他们差点暴走。

    作为异人，拥有着强大的力量，但却偏偏又要受到掣肘，真心好受的又有几个。

    现在，特别调查员又来沪海市分部，难不成是要找谁来开刀？

    “呦，看起来好像不都不太欢迎我啊！”吴钰微微一笑，桀骜不驯也有桀骜不驯的好处，最起码这群家伙还会受到管控，不会出去发疯。

    但也正是因为这样的脾气，所以想要让这群家伙能够老实安分，那么最简单直接的办法就是两个字……实力！

    “哗啦啦！”

    转身缓缓拉上仓库的大门，吴钰看着眼前这群家伙笑了笑：“怎么样，需不需要试试我的水平？”

    和话音落下，吴钰猛然踏出一步。

    一瞬间，剑气离体，镇压八方。

    以前的他也许还会有些心虚，但是现在……尤其是在经历了海底墓之后，内力再次暴涨之下，吴钰总算有了一些可以嚣张的本事，也算是配得上这“特别调查员”的名头了。

    一柄柄无形的剑气倒挂在仓库的屋顶之上，凌厉的剑气压的在场所有人都窒息了起来。

    吴钰踏出的每一步，就好似碾在了他们心口上，一口气呼不出来咽不下去。

    “呦嗬！年轻人不要这么嚣张，你这是瞧不起我们魔都哪都通分部吗？”

    就在这个时候，楼上忽然走出来一个八字胡的老人，轻飘飘的冷哼了一声，吴钰却猛然向后连续退了两步，直至撞在了铁门上后，这才停了下来。

    “徐部长说笑了，哪有的事！这不是和兄弟们切磋切磋嘛！”吴钰微微揉了揉胸口，装出一副不在意的样子。

    但很多人都在那一刻看到，在徐部长开口的同时，那些吊在屋顶正针对着他们的剑气，全部都被震碎了！

    吴钰也因为剑气被压制，所以反噬受了点轻伤，虽然不严重但这足以让在场沪海市哪都通分部的员工们兴高采烈起来。

    无形当中出了口恶气，还能让吴钰无话可说吃个暗亏！

    这一下，让他们对这位新来的部长少了一份抵抗，多了些认同。

