    第2781章  逃走

    天玄神宫内，秦轩、段承天等诸多身影目光都凝望着太圣真君的身影，脸上尽皆露出震撼之色。

    真君，这是要破境了吗？

    八阶巅峰便能媲美九阶，若是修为踏入九阶，实力该达到什么地步？

    他们简直无法想象。

    九阶之内，恐怕没有几人是他的对手。

    秦轩等人想到了这一点，苍镇世、澹台烽等人自然也想到了，脸色显得阴沉无比。

    他们心中十分清楚，一旦让太圣真君踏入九阶境界，对他们而言便不仅是麻烦了，而是灾难，到那时没有人能够制得住他，岂不是让他随心所欲？

    “无论如何，必须阻止他破境！”苍镇世对着澹台烽等人传音道，诸人纷纷点头，眼眸中皆都闪过一道狠厉之色。

    只见此时，太圣真君身上的仙光变得愈发的耀眼夺目，逐渐朝天穹之上弥漫而去，一缕缕仙光穿透云层，使得雷鸣之声响彻不止，仿佛随时都会有劫雷降临而下。

    “他这是，以仙光引雷劫！”

    苍镇世忽然开口说道，眼眸中打算涌现出难以置信的神色，仿佛不明白太圣真君为何要这样做。

    第九重天雷劫无疑是威力最强大的，即便全力以赴，也可能失败，落得一个粉身碎骨的下场，但太圣真君却主动引雷劫下来，这意味着什么？

    意味着，他打算在乾坤六合阵内渡第九重天雷劫。

    这举动简直太疯狂了。

    一旦太圣真君没有渡劫成功，不仅他要殒命，整座天玄神宫都要被天雷劫埋葬掉来，里面的人自然也不可能活下来，没有人能够承受那等级别的力量。

    他这是将自己的命和天玄神宫所有人的命绑在一起了，一荣俱荣，一损俱损，这一手实在太狠了。

    随后秦轩等人也意识到了太圣真君的意图，内心先是感到十分震撼，不过很快便明白了他这样做真正的用意。

    如果太圣真君离开阵法去渡劫的话，一旦苍镇世等人对天玄神宫下手，阵法必然很快被破开，而那时他们也将陷入危险境地。

    因此，太圣真君不得不铤而走险，即便是渡劫，他也要守在阵法之中，护住他们的安全。

    想到这诸人心中都对太圣真君生出感激之意，即便在如此关键的时刻，太圣真君依旧将他们的安危放在最前面，这等宽广无私的胸怀，实在令人敬仰。

    “轰！”

    一道轰隆巨响声传出，只见一道无比粗壮的紫色劫雷从天而降，裹挟着一股毁灭天地的威势，所至之处，空间尽皆化作一片大道雷域，无数雷霆光芒游走于其中，释放出令人心悸的波动。

    “这便是第九重天雷劫的威力吗，好可怕！”

    远处人群看着空间中那道杀伐而下的劫雷，心脏剧烈的颤抖着，他们以前从未见过如此可怕的画面。

    天雷劫蕴含真正的天道之力，有许多强者在渡劫的过程中死去，由此可见天雷劫的威力，而第九重天雷劫，能够诛杀九阶人物。

    无数人目光死死的盯着那道阵法中的身影，心中只有一道念头，太圣真君，他能够渡劫成功吗？

    不过一瞬的时间，那道紫色劫雷降临在乾坤六合阵之上，发出一道震天声响，只见阵法裂开一道口子，一股股毁灭般的劫雷力量涌入阵法之中，直接朝太圣真君的身影席卷而去。

    看到这一幕秦轩等人心中猛然一紧，顿时十分担忧太圣真君的安危。

    并非他们对太圣真君的实力没有信心，只是天雷劫的威力太过可怕，纵然只是一缕，也足以抹杀圣人存在，绝对不容小觑。

    而就在他们生出那道念头的刹那，只见诸多劫雷力量弥漫至太圣真君的身上，发出嗤嗤的声响，欲侵入他的体内。

    然而只见太圣真君神色淡然如初，浑身被仙光笼罩着，宛如仙人之躯，纵然是劫雷之力也无法撼动其分毫。

    “挡下来了！”

    见太圣真君安然无恙，秦轩等人眼眸中都露出欣喜之色，原本紧张的内心终于放松了下来，无论在什么时候，太圣真君都没有让他们失望过。

    虚空之上，苍镇世、澹台烽以及赤煌等人脸色愈发的难看，心中的危机感越来越强烈。

    天雷劫都奈何不了他，一旦让他破境成功，那还了得？

    “不能等了，现在便动手！”苍镇世大喝一声，脚步往前一踏，身后的苍神虚影仿佛凝为实质，威严绝伦，盖世无双，抬起手掌朝下方拍打而去。

    空间中顿时出现一只金色的手掌，犹如金刚铸就而成，无坚不摧，直接横跨空间轰击在乾坤六合阵之上，爆发出一道惊天巨响声，使得阵法之上的裂痕变得更大了一些。

    与此同时，玄政、赤煌、风纪等人也各自释放出强大攻击，从不同方位轰向阵法，没有丝毫的留手。

    如今是他们唯一的机会，可以借助天雷劫的力量诛杀太圣，若是错过的话，以后再想杀他几乎不可能了。

    “轰……”乾坤六合阵不断发出轰鸣声响，隐隐要炸裂开来，使得天玄神宫许多强者脸色变得极为难看，暗骂这六人还真是不折手段，不遗余力要取太圣真君的性命。

    远处人群看到那边的景象内心同样波澜起伏，他们自然知道苍镇世等人此时所为乃是趁人之危，传出去非常的不光彩，但若是站在他们的立场上考虑，这样做却无可厚非。

    毕竟他们与太圣真君之间的仇恨已经到了不可化解的余地，还需要顾忌用什么手段吗？

    自然是能杀便杀。

    太圣真君目光扫向苍镇世等人，苍老的脸庞之上依旧没有太大的波澜，身躯之上有耀眼的雷光涌动起来，随后分化出两道身影，正是太圣真君的分身。

    “召唤分身了！”不少人目光中闪耀出锋芒，他们自然知道太圣真君可以召唤分身，而且实力并不比本尊逊色多少，仅凭这一手段，便能抗衡九阶人物。

    到了此刻，太圣真君终于动用最强手段了。

    “去。”太圣真君口吐一字，随后两道分身朝左右两个方向走去，双掌同时舞动起来，一道道仙光从掌心之中释放而出，融入到阵法之中，迅速修复那些裂痕。

    随后诸人便发现那些裂痕以肉眼可见的速度愈合，内心的震撼之意达到无以复加的地步，竟然还可以这样？

    不过他们很快便明白了过来，太圣真君引来第九重天雷劫，从某种意义上而言，他已经踏入了九阶境界，实力比之前更为强大，因此才能做到这等地步。

    “这……”苍镇世等人看到那些愈合的裂痕，内心一阵抽搐，这混蛋为何如此难对付。

    此刻苍镇世心中后悔不已，早知如此，无论如何也要请老祖出山，但现在已经来不及。

    秦轩目光望向天穹，发现降下的劫雷越来越强大，这意味着，天雷劫已经快要结束了。

    只要撑过这一段时间，太圣真君便是真正的九阶人物，到那时，谁能阻他？

    “这样下去不是办法，我们还是撤吧。”赤煌对着苍镇世等人传音道。

    显然他有些慌了，眼看着太圣真君要渡劫成功了，但他们却无法阻止，继续留在此地太危险了。

    “赤兄言之有理，此地不宜久留，回去之后再想应对的办法。”玄政也开口附和道。

    苍镇世眼眸中闪过一道不甘之色，心中无法接受眼前的事实。

    他们如此兴师动众的前来，惊动整个中行天，非但没有毁灭天玄神宫，还让太圣借此契机突破到了九阶，最终被迫离去，这简直是奇耻大辱。

    一旦他回到苍神殿，必然会让那几位老祖心中不满，甚至很可能让他退位。

    难道，他真要成为第一位被迫退位的殿主吗？

    “苍兄，再不撤的话恐怕就来不及了。”神风谷谷主风纪也看向苍镇世开口劝道，语气显得十分急迫，似乎生怕太圣真君下一刻渡劫成功。

    事实上他们现在便可以离去，但以他们身后势力的底蕴，对付太圣真君根本不可能，唯有与苍神殿联手，才有一丝胜算。

    因此，他们如今不得不以苍神殿为主。

    目光朝下方的太圣真君看了一眼，苍镇世脸上布满了森冷的寒意，咬牙切齿的道：“撤！”

    听到苍镇世的话语，澹台烽等人顿时如释重负，纷纷看向身后人群开口道：“立即返回宗门！”

    声音落下，只见一道道身影遁入虚空之中，不过片刻的时间，虚空之上便再看不见半道身影，全部离去了。

    “逃得可真快啊！”楚枫看着空荡荡的虚空，神色极为鄙夷的说道。

    “他们不是白痴，自然不会在这里等死。”慕容光照开口道，眼眸中蕴藏着一缕可怕光芒，一旦太圣真君腾出手来，杀他们轻而易举。

    此时秦轩以及天玄神宫人群目光都望向太圣真君，脸色都变得缓和了许多，不再如刚才那般紧张不安，毕竟外面的危险已经解除了。

    接下来，他们只需耐心等待太圣真君渡劫成功！

