    

    破碎的苍穹外，渐渐地浮现出了几道影子来。

    这几道身影从万千位面的光影团中穿插而过，慢慢地进入了万灵大陆之中。

    当灵玄世界的破损的这一刻，它的屏障也失去了自我防护的能力。

    身影直入，不可抵挡。

    即便众人没有从这几道身影之上感觉到什么威压，但是，心却是不可抑制地颤抖了几分。

    “……”

    天地一片寂静，直到这些身影完全地落在了地面上。

    这时，君慕浅才看清楚他们的模样。

    一共三个人，穿着都十分普通，与没有修为的寻常人似乎没有两样。

    他们的面容上噙着淡淡的笑容，似乎根本不介意这里已经变成了一片废墟。

    甚至，这三个人都还用很是欣赏的视线在打量着已经破碎的灵玄世界。

    “真美，让我想起了很久之前的事情。”其中一人忽然笑了起来，“美的东西，就是要毁灭给人看才能保留它的价值。”

    “……”

    无人应答。

    君盟众人，都察觉到了不对劲。

    他们不动声色地汇聚在了一起，就站在紫衣女子身后。

    “可惜……可惜了啊。”另一人却是摇了摇头，惋惜地叹了一口气，“灵山十巫终究还是太弱了，早知如此，当初就不会把他们派来这里，否则还能苟活着。”

    “玄冥，这有什么可惜的？“最后一人神态轻蔑，面容上带着傲然，“灵山十巫本来就是最弱的那一批，能活到现在已经三生有幸了，死了就死了，资源也就不会浪费了。”

    “说的不错，祝融。”那名为玄冥的人大笑起来，“不过，他们还是有些用的，帝江，你说呢？”

    “不错。”最先开口的那一人也笑了，“至少他们还为我们开了路，否则，屏障不破，我们也进不来啊。”

    “哈哈哈哈，那不如，回去给他们立个衣冠冢？”

    三人旁若无人的聊天，像是根本不知道他们这几句话引起了多大的震动。

    一时间，整个君盟都乱了。

    这里修为最低的人，也都在灵圣级别。

    也许初入修炼之道的灵修还不知道所谓的洪荒历史，但是他们怎么可能不清楚？

    玄冥、帝江、祝融……

    不要说三个名字一起出现了，哪怕只是一个撂出来，都不啻于惊雷落下，炸得脑海一片空白。

    “阁主——”哪怕是百里长笙，都忍不住咽了一口吐沫，“你、你刚才听到他们叫什么了吗？”

    君慕浅沉默了一下，唇角牵动了一下：“听到了。”

    玄冥，雨之祖巫。

    帝江，空间速度之祖巫。

    祝融……火之祖巫！

    这三人，乃是十二祖巫中最强的几个！

    容轻的眸色赫然深了几许，瞳底有着浅淡的金色光芒流转。

    显然，就算是他，也不曾料到。

    十二祖巫！

    不同于抢占了百里清斐躯壳、只剩下意识的翕兹。

    更不同于只有一抹残魂，被困在舒微身体里的九凤。

    这是……

    全盛时期的十二祖巫！！！

    洪荒史上怎么描述他们来着？

    十二祖巫，盘古死后，由其精血转化。

    天生肉躯强悍至极，刀枪不入，吞食天地。

    可操纵风水雷天，移山倒海，改天换地。

    诚然，历史定然有着过度渲染的地方。

    但是君慕浅也能够判断出——

    这三位祖巫的实力，绝对不会弱于总位面中，化神境的高手！

    就算是前世的她，也只是才刚刚踏入了长生境初期而已。

    而化神境，比长生境还要高了一个阶级！

    化神化神，化神境再进一步，可就达到了永恒境！

    永恒境，那就是与天同寿的存在了。

    东南西北中五域帝君，也不过这个层次。

    而且，既然他们能进入灵玄世界，必然是穿过了混沌星河。

    大道强者……

    大道强者跟灵力修为的关系并不大，看得是对大道的感悟。

    怎么打？

    哪怕她前世修为在身，也打不过。

    君慕浅盯着这三个祖巫，手指紧紧地握了起来，眼神一点一点变的森凉。

    她现在有了一个想法——

    洪荒众神，根本就没有死！

    三千神魔，也统统活着！

    她早该想到的，在华胥大陆遇见电之祖巫翕兹和木之祖巫句芒的时候，她就应该警醒过来才对。

    如果她提早预料到，她能够有更好的准备。

    至少，不会陷入这么被动的局面之中

    “慕慕。”容轻察觉到了她情绪上的波动，他抬手拍着她的背，却是浅笑了一下，“谁都不会想到的。”

    “轻美人。”君慕浅抬头，“你只要向我保证，你不会调用太大的力量。”

    他们精气神契合，她能够感觉到，容轻的修为在总位面，都达到了一个极为恐怖的层次。

    甚至，不会弱于帝江、玄冥和祝融任何一人。

    她现在也明白，为什么容轻身上会有着这么严重的天机反噬了。

    他来到下位面收集气运之力，会改变原本事物运行的轨迹，相当于窥测了天机。

    加上他修为超出下位面太多，必然会引起天道的注意。

    “慕慕可以放心了。”容轻抬眸，唇微弯了一下，“灵玄世界已经破损，我身上的天机反噬，已经完全消了。”

    现在的他，跟在混沌星河中无异。

    但唯一的问题，是他眼下力量不全，或许，还无法达到以前的层次。

    不过对付十二祖巫……

    容轻揉了揉她的头：“慕慕，相信我，不会有事情的。”

    君慕浅凝着他，却是没能从他摄人心魂的容颜上看出半点异常。

    她反握住他的手，轻笑了一声：“那就一起上好了。”

    是生是死，都一起面对。

    容轻眸光微动了一下，眼睫轻颤：“好。”

    而三个祖巫，也终于结束了对话。

    “唰！”

    下一瞬，三道目光就牢牢地锁住了紫衣女子。

    “这小丫头身上，我闻到了鸿蒙的味道。”帝江神色狰狞，目光凶恶，“绝对不能留！”

    “不仅不能留，还要把她身上的宝贝都扒下来。”玄冥也道，“刚才的九天息壤，你们可不许跟我抢。”

    祝融舔了舔唇，目光尽显贪婪：“那我要她身上的混沌之火。”

    他们显然把紫衣女子当成了一块随时可以分食的点心，要一点一点地吞入腹中。

    而这么几句话，让所有人的神色都冷了下来。

    婷姑娘自然清楚眼前人一根指头都能把她碾死，可她还是上前一步。

    帝江看到了，他挥了挥手，不以为意：“无关人，我们可以放你们一马。”

    婷姑娘却是没退，反手就取出了一块圆形的玉，声音冰寒道：“女娲娘娘遗令在此，你们真的敢动？”

    这句话，让帝江三人的脚步都是一滞。

    面上惊恐之色一掠而过，显然对这个名字很是惧怕。

    首当其冲者便是祝融，他额头上直接冒出了汗，是冷的。

    当年，可是因为他和共工打架，撞到了天柱，才捅破了天。

    若非如此，女娲娘娘也不会寻来五彩神石补天。

    “别拿什么遗令唬我们！”还是帝江先反应过来，他冷笑一声，“娘娘若是能来救你们，早就来了，就算你们是娘娘亲手创造又如何？”

    “远水解不了近火！”

    “祝融，玄冥。”帝江面色阴沉，“他们拿娘娘来压咱们，咱们就让他们看看，咱们到底怕不怕！”

    话音一落，他已经先行冲了出去，快到连影子都看不见。

    空间速度之祖巫，擅长的就是空间法则和速度法则！

    众人一凛，但却都是下意识地挡在了前方。

    “所有人退开！”君慕浅眉梢一冷，“这场战斗，已经不是你们能够参加的了。”

    七星挽月鞭一甩，竟是直接将地面抽出了一条深有几十丈的裂缝。

    “咔嚓！”

    地面之下的水涌了出来，推着上面的人就往远处走。

    “小浅！”

    “阁主！”

    “小殿下！”

    然而，慕影和云弈等人怎么可能逃离。

    他们没有任何犹豫，还是冲了过去。

    “嘭！”

    至尊们齐齐出动，衣角摩擦着空气，掀起一阵爆破声。

    看到这一幕，君慕浅咬牙：“走，回来了做什么？！”

    “呵呵呵，小丫头。”帝江淡笑了一声，“还是先管好你自己吧！”

    “帝江，祝融，你们杀她就够了。”玄冥的目光锁定了其他人，“这些人，我几分钟就能杀完。”

    “玄冥，可不要阴沟里翻船了。”祝融大笑一声，手掌一拍，就引出了一片烈火，“这混沌之火，还是交由我来掌控比较好。”

    “轰！”

    “找死！”

