    “这船上，怎么没有看到海盗的尸体？”

    “反而像是之前就经历过一场战斗……”

    沐冰然仔细的检查，微微不解。

    “师姐，你说我爹会不会已经……”

    黄彩蝶神思不属，咬着嘴唇，看着船上的血迹箭矢，目光有些恍惚。

    沐冰然握住了她的手，摸摸她脑袋，安慰道：“放心吧，你爹不会出事的。”

    黄彩蝶睫毛沾染水滴，眸子晶莹：“我以前实在不应该那样……”

    此女之前非常的高傲清冷，但是至亲之人遭遇意外，此刻脸上的那副楚楚可怜之色，非常惹人怜惜。

    “虞堂主，沐师姐，这里好多宝物！”

    忽然，一位仙霞派的女弟子惊叫了起来。

    “我来看一看。”

    虞岚声音清脆，直接走了过去。

    打开地上的箱子，看到满箱子宝物，她眼眸顿时微微一亮。

    拿起桃花玉盘，虞岚赞叹道：“这东西可真是漂亮啊。”

    这一位弟子笑着说道：“这一块玉盘若是放在堂主房间中，肯定能增色不少。”

    虞岚脸上微微露出笑意，然后又拿起了另外的物件儿，仔细的端详起来。

    “呀，这是寒冰玉床！”

    另一位弟子又惊叫了起来，目光泛起喜色。

    虞岚急忙走去，惊喜道：“的确是寒冰玉床！！”

    “奇怪。”

    沐冰然也走了过来，看向这些珍宝：“这些海盗，难道是发生了内讧不成，要不然怎么会把这些宝物都拉走？”

    虞岚堂主闻言，想到什么，大喝一声：“大家小心，那剥皮公子可能还在船上！”

    “剥皮海盗，他若是没有被射死，那算他倒霉！”

    “等会直接把他活捉，打入水牢之中，受尽水毒之苦！”

    一位身着灰色衣衫中老年女性，忽然从一艘大船上跳了下来。

    这个女人，半老徐娘，大约有五十多岁。

    裸露出来的皮肤，脸上，眼角，脖子都有许许多多细密的皱纹。

    她叫程文锦，乃是仙霞派十大长老之一，通力之境。

    她的年纪当然不止五十岁，而是九十岁奶奶级数。

    只是到了她的境界，懂得养生保养，能极大的延长青春。

    “寒冰玉床，能加速劲力修行，能够保存青春，乃是不可多得的宝贝啊。”

    程文锦拿起一件宝物，双手轻轻抚摸，爱不释手。

    正在这时。

    另外两条大船之上，同样跳下来两位半老徐娘。

    她们年纪看起来相差不大，也都是仙霞派长老，通力高手。

    一位叫做罗三秀，一位叫做杨关慧。

    仙霞派一下出动四位高手，三位长老，一位堂主，看来图谋不小。

    罗三秀扫了一眼，笑道：“这些宝物，得来全不费工夫，倒是省下一翻事！”

    杨关慧摇头道：“我们这一次的主要目的，还是铲除拨皮海盗！”

    “师傅……”

    黄彩蝶快步走了过来，一下子扑在了杨关慧的怀里，低低的抽噎。

    杨关慧脸上露出慈爱之色，脸上有着微微叹息：“好孩子。”

    正在这时候，船舱内部响起了一声尖叫。

    “不好！”

    虞岚脸色一变，提起手中的彩绫，如凌波仙子，迅速冲了进去。

    苏道之狼狈的爬了出来。

    就看到一位女弟子，手上握一柄长剑，向他刺过来。

    他本能的出手抵抗，两指夹住这柄长剑，然后用力一折。

    千钧之力下，长剑断裂两截。

    这位弟子受到惊吓，顿时就大叫了出来。

    苏道之摊手，解释道：“我不是海盗。”

    但这位女子听也不听，惊慌的就跑了出去，兔子一般。

    苏道之非常无奈。

    在这种时机之下，跟受了惊的女人解释，有嘴也难以说得清楚。

    更何况苏道之的嘴皮子并没有那样利索，有些笨嘴笨舌。

    正在这时候。

    一条彩绫宛如匹练，直冲向苏道之。

    这彩绫宛宛如彩虹，在半空之中架起一座桥梁，目眩神迷。

    但是飞射之间，惊鸿劲附着彩绫之上，带着森然杀机。

    苏道之偏过头，这一条彩绫便从他的脖子间飞了过去。

    呼啸的劲风，让他的脖子凉飕飕的。

    这条彩绫又是一转，在半空中转着圈子，将苏道之包围住，要将它缠绕起来。

    这也正是虞岚的兵器厉害处，能攻，能防，能束缚，能捆绑。

    苏道之哪能这样让它缠住，脚下一蹬，木屑四散，身形顿时拔地而起，冲开头顶层层木板，落到了船舱之外！

    他这一下动静非常大，许多弟子都被惊动，拿出武器，随时都能够发动攻击。

    “你是什么人？”

    罗三秀大喝一声，双眼之中暴射警惕。

    她已经看了出来，面前的这个人，同样是通力高手。

    “苏道之！！”

    沐冰然眼珠子一瞪，那嘶哑的声音颇为惊诧。

    虞岚这时候也冲了出来，同样一惊：“怎么是你？”

    杨关慧疑惑问道：“怎么，你们认识这个人？”

    黄彩蝶点点头：“师傅，这个人叫做苏道之，以前打过一些交道。”

    听到这里，三位长老了然的点头。

    她们也听过苏道之的名声，只是未曾见过真人。

    而这些弟子当中，更有一部分是深入调查过苏道之的，知道此人武功高强，击杀了黄云，还有炼丹的手艺，疑似继承了浮道子的遗产。

    苏道之说道：“我的确是苏道之，那个剥皮海盗已经被我杀掉了！”

    他手指指向海岛的方位：“那里就是剥皮海盗的老巢，你们可以前往检查。”

    说完这句话，他又指向地下的宝物：“还有这些东西，这件寒冰玉床，都是我从剥皮海盗那里抢夺而来的，可并不是你们的。”

    程文锦听到这话，脸上有些不快，她忽然目光一闪：“大家小心，此人可能并非其人，而是剥皮公子！”

    其他人原本有些松懈的心神，此时再度提起了警惕。

    “剥皮公子精通易容变化之术，大家不要大意。”

    罗三秀看向杨关慧道：“杨长老，虞堂主，你二人带人去那海盗老巢看一看，验证一番真假，我们几个守在这里，看住这个人。”

    “也好。”

    杨关慧点点头，拉着黄彩蝶跳下船。

    虞岚则点了几个弟子，一同往那剥皮海盗的老巢探索而去。

