    “超凡者……在很久之前就已经出现了。为了维护秩序，议会选择对大众隐瞒真相，但随着时代的变迁，隐瞒越来越难。”

    “【深海】链接了全世界之后，东洲正式成立了裁决所，官方开始收纳没有组织的超凡者……由于权限原因，这部分我就不详叙了。”

    “师姐？？？”

    “有些事情你现在还是不要知道为妙，你只需要知道，裁决所要做的事情只有两件。一是关押‘超凡失控者’，二是收纳‘超凡封印物’。”

    罗洱伸出一只手。

    在她手掌上空，有无形的风流旋转，化为离散之气，如此反复，如同撕纸一般的呼啸声音很是好听。

    “直至现阶段，我们仍然没办法解释超凡之力究竟是什么……自然界有着铁律，规则，而它则是一种‘破坏’，‘无视’，‘僭越’的无序之力。”

    “因为这种力量的存在，很多真理，都不再是真理。”

    “譬如……破镜不能重圆。”

    罗洱望向一侧。

    “哗啦啦——”

    训练场尽头的一面巨大玻璃镜子，瞬间破裂，如同水银泻地，而师姐话音落地的下一刻，万千碎片重新倒流，整整齐齐将巨大镜子拼贴而回。

    “再譬如……覆水不能重收。”

    一根水管陡然爆裂，水流从地底迸溅，如同喷泉。

    下一刻。

    时光如同倒流一般，四处抛洒的水珠汇聚成水柱，再一寸一寸压缩，最终爆裂的管道修复如初，吞下迸溅的所有水花，一切嘈杂消失，只剩下地底静谧而又汹涌的水声。

    神迹。

    这已是寻常人所无法理解的超自然现象。

    而始作俑者，只是动了动手指，说了几句话，轻描淡写，喝茶功夫。

    一切都发生了。

    一切又似乎没有发生。

    “据目前资料显示，任何人，任何年龄，都有可能‘超凡觉醒’，觉醒者会掌握强大的力量，但同时也会面临‘失控’的风险……这也是这次审核中，你所要面临的最大危机。”罗师姐顿了顿，“因为火灾案，你的危险评级极高，议会不会允许你这样的怪物，存在失控的可能。”

    失控者……

    顾慎忽然想到了最开始的遭遇。

    A-009就是一个失控者，根据树先生的信息，很多年前，她还是一名正常的古文会工作人员。

    因为与A-009接触，再加上火灾案，自己被认为很可能会失控么？

    “所以你要学习的第一节课，就是掌控。”

    掌控超凡之力？！

    自己可只是一个普通人，该怎么掌控这根本就子虚乌有的力量！

    顾慎听到这里，深深担忧起来……裁决所并不知道，自己的超凡觉醒现场，其实是真理之尺所制造的，按照罗师姐先前所说，那应该是一件超凡封印物。

    裁决所负责关押失控者，收容封印物……应该都是忌惮两者流落在外可能造成的破坏，如果真理之尺沦落到坏人手上，极有可能会酿成一场大灾难。

    “议会最高席的顾长志先生，曾经说过，精神与肉身之间的关系，是一切修行的根本。二者如水如钵，一方势长，另外一方则需要同时跟进，缺一不可。那些失控者是因为二者失衡，才导致失控崩溃，想要从根本杜绝……需要先从肉身上下功夫。”

    顾长志……放到如今依旧如雷贯耳的名字。

    这是二十年前，许多东洲人心目中崇敬膜拜的英雄，年纪轻轻就名扬四海，功勋赫赫，只不过已经很久没有露面了。

    顾慎问道：“他也与裁决所有关？”

    “当然。当初裁决所的成立，就与顾长志先生有很大的关系。”罗师姐轻声道：“老师从他那里得到了很多支持，其中有一个很重要的……东西，可以帮助你掌控超凡力量。”

    她似乎在想用什么来形容。

    东西这个词，其实不太恰当。

    但却没有比它更恰当的形容词了。

    “是……封印物么？”顾慎有些好奇。

    “不。”罗师姐摇了摇头。

    “给你看过，你就知道了。”她伸出一根手指，点在顾慎的眉心。

    嗡——

    整座训练场，在一瞬间安静下来。

    风声，水声，飞虫颤翼声，被无限倍的放大，整个世界处于寂静到极致和嘈杂到极致的矛盾对立之中，而顾慎只觉得自己困意汹涌袭来，一瞬间眼皮如同灌铅似的，带着千万斤的重量，整个人向下坠去，却坠入了软绵绵的云端。

    这是被催眠了么？自己可不能就这么睡着！

    电光火石间，顾慎有过挣扎，他试图让自己清醒。

    但……无用。

    那股拉着自己坠入梦境的力量太过强大，根本就无法抵抗。

    ……

    ……

    “入梦了。”

    关键时刻，南槿伸出一只手，将直直向着地面栽倒的少年稳稳托住，搀扶着扔到训练场边缘的椅子上，顾慎低着脑袋，沉沉睡去，鼻息绵长。

    “还真不简单，竟然挣扎了一下。”

    罗师姐笑了，“看来是个有秘密的小子，不过……对于他的小秘密，我可没什么兴趣。”

    “还记得，刚刚加入裁决所的时候，我只拿到了A级的评价。”

    罗洱陷入回忆，轻笑道：“作为安慰，老师给我看了《惊蛰》，而我竟然在那场梦境中沉睡了足足八个小时……那一年最快的人，只用了两个半小时。”

    “师姐……”

    “你说的那人是韩当吧？他和你可不能比——”

    钟帷语气郑重，“在那场梦境中，你不仅把《惊蛰》看完了，而且还完整地拓印下来，整个裁决所，至今为止，没有第二个人能做到这种事情。”

    承载着《惊蛰》的精神梦境，无法用言语描述，也无法以技术手段复刻。

    想要感悟，唯有借用顾长志留在裁决所的原拓本，而申请观看，则需要一定的权限，资格，以及贡献。

    但凡事总有例外。

    “所以……我们的《惊蛰》，是由师姐施梦传授，老师没有再动用过裁决所的原拓本了。”

    南槿露出恍然的神情。

    师姐竟然完整复刻了惊蛰梦境。

    她皱眉道：“韩当……这个名字有些耳熟，好像在哪听过。”

    “朱望的得意门生，被称为‘笑面虎’，性格乖戾，喜怒无常。他的老师朱望则是一直惦记着老师大裁决官的位置。”钟帷没好气道：“这次弹劾老师的会议，就是他们发起的，只有老师下台了，朱望才能作为替代者上台。因为动用特赦令这件事，被他们抓住了把柄……不出意外的话，顾慎的审核，他们会盯得很死。”

    南槿若有所思。

    论资格，名望，实力，朱望是裁决所内极少数能与老师针锋相对的大人物，只是两人素来不合，从不碰面，更不合作，门下的弟子也隐约有对峙分立的意味。

    树先生一脉，有罗师姐作为门面。

    而朱望那一脉的领头人，就是韩当了。

    “昨夜的线上会议很激烈。”

    “顾慎的事情引起了太多关注，有人一肚子坏水，正愁没地方撒。”钟帷叹气道，“昨夜的会议，决定在大藤市对顾慎进行审核，韩当不知道会不会从中作祟。”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    罗师姐摆了摆手，道：“韩当算不了什么，他的事，还是不要对顾慎说了，以免他产生太大的压力。”

    “嗯……”

    两人都点了点头，表示赞同。

    “对了，”南槿好奇问道：“师兄当初看完《惊蛰》，用了多久？”

    “四小时零九分钟，比你慢了十分钟。”钟帷笑着说：“裁决所里有资格阅读《惊蛰》的，都称得上天才，非精神系超凡者，只要能在十二小时内读完并且脱离梦境，就算是成功的了。”

    “对你们而言，四小时已经是非常好的成绩。”

    罗师姐陷入回忆，轻轻叹了口气，道：“后来我才知道，《惊蛰》的阅读时长与精神潜力有关。当时《惊蛰》的阅读，也算是一个考验，如果能在2小时内读完，老师会让裁决所追加s级的评价……如果我不选择拓印的话，已经完成了。”

    “师姐在我心中可一直是媲美s级的猛人啊。”钟帷笑眯眯道：“不是拍马屁，是认真的！”

    “s不s 的……这些评价，现在已经不重要了。”

    罗洱笑了笑，望向瘫坐在长椅上的少年，问道：“你们觉得，看完《惊蛰》……顾慎需要多久？”

