    恭喜发财并没有在废弃医院继续逗留下去，一个小时的倒计时随时都在催促着他离开这个极度危险的地方。

    虽然废弃医院里并没有发现更多的鬼物，但门口那个看门老头可不是善茬。

    只是当恭喜发财离开废弃医院大楼之后，那摇椅老鬼却还站在门口，一双从恭喜发财这里摘走的眼睛死死的盯着恭喜发财手中的小木盒。

    “我的！”

    “眼睛是我的！”

    “把我的眼睛还给我！”

    摇椅老鬼的声音沙哑之中带着无比的激动，让人后背不由寒毛直竖。

    “哦？你想要啊？”

    恭喜发财笑眯眯的将小木盒朝摇椅老鬼递出去，这样的动作让摇椅老鬼眼睛里瞬间充满了惊喜之色。

    摇椅老鬼赶紧伸手，想要从恭喜发财手里接过这个小木盒。

    但下一刻，恭喜发财却又收回了小木盒，一脸嫌弃道。

    “你怕是在想屁吃？”

    说着恭喜发财便迈步朝着医院破旧的大门走去，同时还朝着摇椅老鬼满不在意的挥了挥手道。

    “有本事你就继续打啊！你打死我，这盒子就是你的了！”

    继续打？

    摇椅老鬼面色瞬间变得阴沉，看向恭喜发财的目光中带上了三分绝望。

    这还怎么打？

    根本打不动好嘛！

    这骷髅小子的骨头实在是太硬了，他的鬼手根本无法对他造成任何伤害！

    这一刻，摇椅老鬼的脑海中闪过一系列的回忆。

    自从成为鬼物之后，他好像就没受过这样的气！

    就连当初他的眼睛被鬼王镇压的时候，他也没有如此绝望过。

    这是一种原本胜券在握的局面突然被反转所导致的更深的绝望和无奈。

    这样一个自己随意就能踩死的人类，竟然在死后变成了这般强大的骷髅，而且还耐揍到自己根本没有办法，只能任由他大摇大摆的抢走自己的眼睛！

    这种绝望感让摇椅老鬼整个鬼突然便颓唐下来，看向恭喜发财的背影欲哭无泪。

    老鬼就不算年长了吗？

    就不配被尊老爱幼了吗？

    抢鬼的眼睛，你考虑过鬼的感受吗？

    你这就是欺我老无力吧？！

    恭喜发财走出医院，回头又看了一眼。

    摇椅老鬼落寞的坐回了摇椅上，一摇一摆，闭着眼睛，彷佛对这个世界心死了。

    但这并没有让恭喜发财对这摇椅老鬼有任何的同情心理，恭喜发财这一刻反而走的更快了。

    直播间里，水友们也看到了摇椅老鬼落寞的样子，于是他们纷纷表示了对恭喜发财这种不讲武德行为的谴责。

    “这个主播也太过分了吧？连鬼都欺负？兄弟们退订走一波！”

    “是啊，我也看不下去了，这老鬼明明年纪已经这么大了还要给医院看门挣口饭吃，主播你怎么可以欺负他呢？”

    “没错，人家都死过一次了，你还要欺负他，简直不是人！”

    “唉，你们看这个老鬼，是不是很可怜啊。”

    “岂止可怜，简直弱小可怜又无助！”

    水友们的调侃让恭喜发财的嘴角也带上了些许笑意。

    他的直播间和其他直播间有些不一样，水友们并不会拍自己的马屁，反而最喜欢调侃自己。

    这种氛围恭喜发财自己本人也挺喜欢的，所以自然不会生气。

    只是为了这第一个个人任务已经直播了整整一天，从刚刚天黑到现在马上就要天亮了。

    恭喜发财多少也真的是有点疲惫了。

    除此之外，恭喜发财的最终游戏角色体验时间也已经到了，他很快复活恢复了人类的形态。

    手中的鬼物之眼被他放进了玩家背包之中，虽然游戏时间还没有用完，但他的确是撑不住了。

    所以他当即便在直播间里跟水友们招呼道。

    “兄弟们，我撑不住了，先下线睡一觉，明天晚上咱们不见不散。”

    “别走啊！主播！戴上这鬼眼让我们看一看效果啊！”

    “是啊，主播赶紧点根蚊香提提神，表演一波活人戴鬼眼！我就想知道你会怎么把自己的眼睛抠下来！”

    恭喜发财也不看弹幕，直接就关掉直播，下线睡觉去了。

    他是晚间档的主播，经常在晚上进行直播，所以白天的时间基本上都要补觉的。

    只要没有俱乐部任务的时候，大部分时间恭喜发财都在直播赚取家用。

    龙琮曾经许诺他直播的钱游戏论坛只抽两成，剩下的都归他自己所有。

    而且俱乐部还会利用一些闲置的资源帮他小小的进行宣传。

    龙琮开出的这个条件已经非常好了，是真的拿他当自己人。

    所以恭喜发财自然也不会错过这个机会。

    再加上他进入恶魔天灾之前其实家境并不好，所以他也非常珍惜恶魔天灾给自己带来的改天换命的机会。

    认认真真玩游戏，老老实实跟着琮哥。

    这就是恭喜发财的游戏之道！

    恭喜发财下线之后，很快便到了凌晨六点。

    大部分玩家的游戏时间也在这个节点上刷新，一大批日间档的主播也第一时间上线。

    恶魔天灾的许多高玩大佬们在闲着没事的时候也会开开直播，一方面是为了赚点外快，另一方面也是给普通玩家们展现一下自己的实力。

    说不定就能收获那么一百零八个小迷妹呢？

    恭喜发财的直播间一片漆黑，水友们也渐渐离开。

    还没有困意的或是刚上线的水友就进入其他主播的直播间，想睡觉的自然就是下线休眠去了。

    “兄弟们！速速集合！咱们家道长开播了！”

    “卧槽？！是那个传说中第一个被封号的小道士？那还等什么，快去围观啊！”

    “有人能给我解释一下为什么你们这么激动么？”

    “哈哈哈哈！上次他在第一资料片给一个女NPC算命看手相，结果最后算上了床，然后又忘记关直播，导致直播间被封了整整两个月。”

    “六六六，那这是他被解封以来的第一次直播吗？我打赌，这一次他肯定会给女鬼看手相！”

    “兄弟们！我已经准备好了直播录屏了，就指着他不关直播，录下来人鬼大战的片段。想要的人鬼大战视频的小伙伴们一会儿记得给我发私信！”

    水友们如潮水般，纷纷涌入小道士的直播间。

    【今天不算命，我转行做科学家啦！】

    直播间的标题很简单，主播间的主人也正是第二资料片中人类阵营司令【茅山来的小道士】。

