    第3457章 乐趣要回来了？

    吃完饭，唐洛给左千秋打去电话，简单说了说让他准备出门的事，让他带一条和肥龙一会去安蓝工作室附近。

    打完电话，两人又在别墅待了会，这才离开，去往工作室。

    有了之前的经验，和避免掉一些麻烦，快到工作室的时候，安蓝上了赵姐的车。

    另外，唐洛也把在暗处会安排人的事，告诉了赵姐。

    待赵姐的车离开后，唐洛跟左千秋三人碰了面。

    “洛哥。”

    三人上前打过招呼。

    “呵呵，状态都不错啊。”

    唐洛甩出烟，四人点上。

    “那还不多亏了洛哥你给的小还丹么。”

    左千秋激动道。

    “是啊，小还丹真是太霸道了。”

    一条和肥龙也附和道。

    “等你们回来，还有更霸道的。”

    唐洛这话，很有底气。

    “至于安蓝那边，你们多辛苦，一定要保证全时段在她附近。”

    “洛哥请放心，如果安蓝小姐伤了一个指头，我们提头来见！”

    左千秋认真道。

    “放心洛哥，我们一定会拼死保护！”

    一条和肥龙也开口道。

    “没那么夸张，呵呵……应该不会有什么强者针对安蓝，另外，她身边那些保镖实力也都算不错，你们就权当是多一层保障吧，在暗处就是，但一定要一步不离。”

    唐洛吐了个烟圈。

    “明白！”

    三人齐齐点头。

    随后，唐洛将车扔给左千秋，简单易容打车去了安蓝工作室。

    半上午的时候，安蓝的车队来到中海国际机场。

    唐洛就像是一个普通工作人员一般，一直都跟随在安蓝身旁。

    机场VIP休息室里，赵姐识趣带着随行工作人员离开，只留下了唐洛和安蓝。

    “唐洛，我会想你的。”

    安蓝抱住唐洛，已经有些不舍了。

    “那你一定要尽快结束工作回来，要不然，我也会想你，甚至会飞去你所在的城市见你。”

    唐洛轻声道，抚摸着安蓝的长发。

    “真的？”

    安蓝高兴道。

    要是两人能换个城市，再变换一下容颜，那估计会更无所顾忌和随心所欲了……

    “当然是真的。”

    唐洛点头。

    两人又甜蜜了一会，到了登机时间。

    “赵姐，你们一路辛苦。”

    唐洛打过招呼。

    “呵呵，我明白，我一定会照顾好安蓝的，唐先生放心。”

    赵姐领会道。

    随后，唐洛又跟安蓝道过别，一行人上了摆渡车。

    安蓝的目光，一直都还停留在唐洛的身上。

    唐洛站在原地挥了挥手，满脸笑意。

    待摆渡车走远，左千秋三人来到唐洛身后。

    唐洛又跟三人叮嘱了几句，也就转身离开了机场。

    一个小时后，唐洛回到公司。

    不等他进公司，保安部的人齐齐将他围了起来，说的自然还是丹药的事。

    没办法，在他们以往修炼时，从未有过修为在快速增进的感觉。

    唐洛跟众人扯了一会，径直向总裁办公室走去。

    在和刘畅打过招呼后，唐洛推门而入。

    “媳妇儿，我回来了。”

    唐洛说着，来到韩若冰身旁。

    “嗯。”

    韩若冰应声，没有抬头。

    “媳妇儿，这个点该去吃午饭了吧。”

    唐洛看看时间，问道。

    至于对韩若冰的反应，他当然早就习惯了。

    他也不渴望韩若冰会说句‘回来了’或者别的什么话，要是那样他可能就意外了。

    “你要是饿，就先去吧。”

    韩若冰头也不抬地继续忙着。

    “我还好，我就是不想让你太累了。”

    唐洛认真道。

    “那容易，你少往外跑就好了。”

    韩若冰抬起头，看向唐洛，脸上倒也没什么表情。

    “呵呵，媳妇儿说的是。”

    唐洛忙点头。

    “我最近两天没事，一定跟你忙工作。”

    “话别说的那么早……”

    韩若冰对唐洛还是很了解的。

    “额……”

    唐洛无言以对，问题是韩若冰说的一点毛病没有。

    “下午要是没事，去机场接一下周部长。”

    韩若冰想到什么，说道。

    “周倩？怎么，她们下午回中海？”

    唐洛惊讶，他还正愁在公司失去了往日的乐趣，这不乐趣就要回来了嘛。

    “只有周倩自己，明天早会她会做关于奥城分公司那边的汇报。”

    韩若冰道。

    “哦哦，是这样。”

    唐洛点点头。

    就只有周倩一个人啊？

    不过，那也不错了，谁让平常一般都是周倩调戏他呢……

    “最近光忙了，都忘了问你奥城那边进展到哪一步了。”

    唐洛想到工作，也认真几分。

    “怎么，你还记得？我还以为你都把这事给忘了。”

    韩若冰这话显然是故意的。

    “咳……那怎么会，媳妇儿，我……也是公司副总嘛。”

    唐洛尴尬道。

    “那边公司位置早就选好，人员也在抓紧招募……”

    韩若冰简单说了一下。

    “周倩她们的速度，还真是挺快。”

    唐洛赞叹道。

    “好，那我下午去接。”

    韩若冰点点头，又忙了一会，两人来到餐厅。

    唐洛和韩若冰的出现，不免又吸引了众员工的目光。

    毕竟，两人很少一起出现在公司餐厅的。

    “舅舅……他们都还好吗？”

    韩若冰想到什么，问道，这称呼多少有些生涩。

    “嗯嗯，都好，舅舅还问起你，让我下次回去，也带上你。”

    唐洛回道，也有点意外。

    “嗯。”

    韩若冰应声。

    “回去跟长老切磋了一下，带去了丹药，另外，炼丹所需药材的事，舅舅也答应了帮我解决……”

    唐洛啰嗦了几句他回唐家的事。

    当然了，时间跨度肯定是要拉到今天上午的。

    韩若冰虽然没说太多，却一直都在认真听着。

    吃过饭后，休息时间，唐洛也就打算先回办公室。

    回到办公室，他一个人喝着茶，抽着烟，也难得潇洒自在。

    下午，唐洛没再闲着，跟韩若冰正经忙起了工作。

    从港城回中海的近几日，他本打算踏实工作几天的，可仍旧没有实现，天天不是这事就是那事。

    再想到昨晚……没说实话的事，工作中的唐洛，也就更认真了几分。

    “我昨天看到消息，安蓝最近要出门了，你知道吗？”

    休息的时候，韩若冰问道。

    (本章完)

