    

    这个世界对玩家不怎么友善，这世界中的险地对本土之人也不那么和谐。但有一点却是真实，那就是，这个世界所有的一切，本质上都是为了人类而存在的。

    本土之人比初入玩家要强势很多，但玩家却能从他们身上获得提升，甚至超越。各类险地怪物强大者常人难以抗衡，但却有着相对固定的战法与对应战力。

    初入这个世界的玩家，招兵聚人，初级险地便是打宝场所。武将名将，自可在中级险地获取利益。

    实力进阶战神，天赋战力具备，高级险地大可成为打拼提升的场所。

    而所谓世人难敌的神兽圣兽，本就是给镇国之人，进一步强化自身的打宝之处。

    人性致贪，急于获取最高利益、最好的事物。没有时间、战力的积累，便欲贪图至强更强，才会显的这个世界越发残酷难行。

    李陵独斗八岐，东莱兵将无不心生骄傲热切。而岛国一方，端是惊掉了一地眼球。

    此等霸世之人，平日或许也会激起岛国臣民的崇拜，甚至若是有需要，做出一些供奉献祭也没问题，但这人若是来对他们进行屠灭杀戮的，显然心情就不那么美妙了。

    丰后的战斗尚未揭幕，徐晃、典韦两军已经完成它郡扫荡会合丰后，接近战场之时，大军绕行大友氏城池其他方位。

    短短几天的领军，已经让两人习惯了突袭围猎的战场节奏，没有大张旗鼓的与李陵会师，两人分工之后，却是先将大友城堡通路，绕路围困起来。

    典韦围守他方，等待信号出击。徐晃这边程昱天赋颇为险诈，伏兵隐匿战兵，先摸进了大友城中。

    伏兵罗刹，将能让人逃离的挪移法阵提前破坏，其后从城堡内杀出，千人攻守城门。

    岛国忍者、忍军频多，隐匿本属这边强项，不过现在连李陵都没搞来真视道具，这边同样也还没有全面侦察探查的物品。

    程昱伏兵出击，在没有侦察道具的情况下，却是比岛国的隐匿技巧要无赖太多。这也算以其人之道，还治其人之身。

    城中混乱无需烟火，苍空雷暴升腾信号，东莱军将多个方向，开始对大友氏一方发起进攻。

    正面战场被挖出大量险马坑，大友氏一方不敢轻易冲杀。足轻列阵严防，却见对面步军缓步压阵，踏足之时，如同开启机关一般，铺天盖地的箭矢从步军阵后射入足轻阵列。

    海量融入海鬣蜥毒牙的箭矢，锋锐足以射穿将大友这些足轻的身体。大量的足轻虽然配备了金色的竹枪，但他们可怜的护甲，面对铺天盖地的箭雨，大半被秒杀当场。

    数年泡在龙魂井中练兵，东莱海鬣蜥毒牙已经囤积爆仓，覆盖的试射之后，衡量出射击角度力度，箭雨必杀更是无尽的袭向敌军。

    足轻是岛国纯正的炮灰兵种，低廉的价格，阶段式的成长，让岛国这边能够利用他们大肆进行暴兵战术。

    只要练出高级足轻，金色品质的竹枪，也就是时间积累的问题。

    金色竹枪锋锐、坚固都不弱正常金武。这些竹枪本就没有什么属性，数量足够，也无需在意足轻等级，发放使用，普通战场人海枪海，威慑亦是十足。

    廉价的兵种，廉价的高品质武器。海量拿着锋锐竹枪的足轻，作为岛国的一种特色，敌对之时，往往要面对他们的人海战术。

    但李陵长年积累岂是白给，早就对这边忌讳莫深，极致战力的士兵，极致战力的装备，区区一郡之兵，岛国这种人海战术，在东莱军面前贫弱不堪，接战之时，难受一击。

    前行的步兵一路踏平地上的拌马坑洞，挖坑是咱家主公特长，你这当真班门弄斧。

    步军之后，兵将骑乘战马心急入焚。

    ‘对面好多穿铠甲的武将，赶紧跟随将军们捅上几个，咱也快能喊那什么敌羞脱衣了。’

    “突击，突击交兵~！”大友一方已经不顾的战场一角跟八岐角力的李陵，那处战场被双方选择性无视，双方均是远远躲开，随那两头怪物折腾。

    入侵者的弓箭威慑太大，入侵者的弓兵比他们见过的所有立花队都要强势，不能再让足轻聚阵，只有突击交兵，才能避免远程肆意。

    “八嘎~！”迎面的大大刀波带走大友氏兵将最后的咒骂。交兵之后，更多大友氏兵将怀疑人生。

    ‘骑兵不是突刺冲锋么？这罡气脱体的必杀是怎么回事？这不该是大将们才有的战技么？’

    岛国兵种花俏，玩家擅长召唤术法，又有暴兵途径。但东汉方面，莫说罗刹，就算基础弓兵，在这边也绝对是强力的立花兵种。

    岛国这边人口怕是不足东汉十分之一，但又武将繁多。不加限制成长，后期也不显劣势。

    两方差异，孰强孰弱，当真难以定论。

    当然，面对李陵多时筹划的东莱军兵，岛国的劣势依旧是劣势。

    而他们的优势，至少现在东莱兵将只要看见岛国身穿大铠以上装备的武将，别管打过打不过，都想喊上两句‘敌羞脱衣’啥的。

    东莱步卒进军缓步，沿途兵刃戳砍地面，踏平陷坑。岛国更多后备军团已经从地势较高的坡度上冲下，骑马队借助冲势，试图冲毁东莱战阵。

    军阵之前，玄武焦躁的跺踩着巨足，与八岐粗暴乱斗的李陵，嘴中发出一声怪啸，玄武怒吼之时，前方军兵自行让出通路。

    玄武冲出，身旁象兵、猛兽相随，冲锋中的敌军，无不顿足惊恐。

    凶兽的列队尚未接阵，无数竹枪如同投矛一般从天而降，面对这些比弓箭更加锋锐的竹枪，尚未散开的岛国部队，不时出现两三人被同穿一根长枪上的情况，更有被竹枪钉在地面之人。

    敌军后方的立花队也开始抛射弓箭，铁炮兵占据较高的地势，也开始扣动他们的火铳，僧兵会给一些受伤的足轻治疗伤势，数百数值的体力不断救治着一名名伤者。

    而对面的东莱军，回春翠意覆盖之时，成千上万的回复量，让这些僧兵深深的感觉到世界的恶意。

    僧兵的治愈五秒之内可以叠加十次，回春成比例恢复体力。两者之间不可叠加，孰强孰弱依旧不好界定。

    但面对施展回春的罗刹，僧兵们显然不是那么开心。

    “轰隆~！”巨兽践踏大地，大友氏的军阵被扯开一片缺口，玄武碾过之后，重踏大地的声响，掩盖了一切杂音。

    “突围，诸将~！大友的荣光定将重现！诸君，突围，撤离此地，还请保全有用之身~！”作为大名，大友义鉴第一次在家臣麾下面前低下了高傲的头颅。

    打不过，跑吧，他是大名，政治家来的，勇武献身不是他玩的，保存自家力量才算是首要。

    “大人~！”岛国众将惊诧短暂，之后眼含热泪。

    “听大人的！突围，我等将在长门战场，洗刷今日耻辱。”高桥绍运严厉出声。

    “将所有僧兵都派往八岐处，给八岐补充体力。”立花道雪道。

    搞不定，作为大友双壁之一的高桥绍运很明白，眼前这些入侵者的军势不是能够一战而定的，消耗、偷袭、持久战，这些丰后都不具备。

    同样，立花道雪也意识到，敌人先行毁掉了挪移阵才对他们进攻，显然有着绝对的信心，也不会轻易放过他们。

    ‘鉴理！’大友义鉴喝道。

    “嗨！”一名大铠武将应声。

    “将城中女眷斩杀，能否长门复生，就看她们运气吧。”大友义鉴道。

    “嗨~！”吉弘鉴理领命。

    “诸将！且保存自身，尔等才是大友真正的光芒。出击！”大友义鉴好喝。

    “啊~！”众将尚未呼喝精兵随行，转身入城的吉弘鉴理的惨叫传来。        

