
　　63、君王怒焰

　　路明非突然有些后悔，后悔此时此刻的自己正在全力全开模拟楚子航的思维方式。

　　这个时候如果是路明非，肯定会露出又哭又笑的傻啦吧唧的表情，然后嘟哝着：

　　这月光、这特效、这帅到掉渣的登场，师兄你要不要这么狂拽酷炫叼啊？就是这老经典的英雄救美镜头不太对，按理来说要么你是个妹子或者我是个妹子才对啊，两个大老爷们的这么浪漫也太Gay了吧，我们难道是耽美漫画里的角色吗？NoGay啊老大，我眼睛有点疼，好像看到整个背景都开始冒紫光了。

　　然后想楚子航伸出一手，让他将自己拉起来，没心没肺骂咧咧的抱怨着“疼死老子了”。

　　但现在路明非的确笑不出来，他甚至有些悲伤，有点想哭。

　　该死的面瘫师兄，虽然是我现在在模仿在学你，但你要不要这么悲情啊？

　　楚子航的思维回路影响着他。路明非看到楚子航仿佛某种名画构图般的炫酷登场，脑海里第一反应居然是：既然以英灵的方式被召唤，那么迦勒底的楚子航，大概是真的死了。

　　......只可惜

　　主动浸染狂气的女神，此时可不解风情。

　　路明非与楚子航同时转身。衰仔抱起奥尔加玛丽就往房间深处跑，面瘫师兄转身拔出了宝具化的御神刀村雨，反手劈在了撕开大气，如炮弹般从天而降轰下来的长枪枪尖上！

　　御神刀村雨与不详的黑枪碰撞、僵持、摩擦出好似电焊般的火花，将楚子航的黄金瞳映照着好似在燃烧。

　　迦勒底的通讯此时终于上线。

　　虽然心情非常复杂，悲喜交加不知如何是好，但既然联系上了现场，在罗曼的强调下，指挥部开始执行自己的职能——情报分析。

　　“我个人建议你们还是想办法撤离”

　　罗曼瞟了眼被一位狮组成员抬走，准备送到达芬奇那边去抢救的卡多克，视线又回到了眼前的屏幕上，指挥部能看到的不仅仅有现场画面，还有在场的各个存在的数据分析。

　　迦勒底的量子计算机‘拉普拉斯电脑魔’强大的性能为前线的御主们提供着支援。

　　“听好了，楚子航你现在的状况很微妙，女神与魔鬼强行介入了我们的英灵召唤术式内，你现在虽然成为了英灵从者，但这并非是你本人立下了某种功绩，而是你的灵魂得到了某个英灵的灵基，成为了【拟似从者】”

　　罗曼语速极快，话语好似连珠炮般的不断从嘴里冒出来。

　　“正常情况下拟似从者应该是要看契合度的，必须是对方选择了你才行，但你的状况不正常，与其说你与那名英灵融合了，到不如说名为楚子航的存在在英灵化之后得到了那个英灵的‘技能模组’！

　　你甚至作为拟似从者都很勉强，融合灵基对象的意识打从一开始就没有到来！那位英灵本尊估计压根不知道自己的灵基被你复制了一份。

　　我们也因此无法观测得到这名英灵的真名，所以宝具、技能等等全部都因为‘未知’所以无法使用——

　　你明白我的意思吗？楚子航！现在的你与其说是拟似从者，倒不如说是一名【英灵兵】！空有英灵之躯，要跟借用英灵灵基现界的女神对抗简直是疯了！

　　没有宝具的你的破坏力甚至还不如路明非！”

　　罗曼的声音在路明非与楚子航的脑海中回荡。但楚子航仍旧是面无表情，他的目光凝视着手中的御神刀村雨，凝视着武士刀与长枪的摩擦碰撞之处，仿佛忘掉了外界的一切。

　　正如罗曼所说，没有宝具没有技能的楚子航，现在不过是区区一名英灵兵罢了，女神的投枪或许只是一次普通的认真攻击，但为了挡下这一枪，楚子航已然拼出了全力！

　　他的身体在不断倒退，御神刀村雨的刀身在不断的颤抖，鲜血染红了他的胳膊。

　　但在这个时候，达芬奇的声音响起：“你错了罗马尼，虽然没有宝具与技能，但他依旧能够继承部分属于那个不知名英灵的‘被动’。”

　　被动？达芬奇嘴里突然冒出来的游戏术语让罗曼愣了愣，幸运的是罗曼自己也是个资深游戏爱好者，因为路明非的加入让组团打游戏成了狮心会的团建活动，所以狮组成员们也都能理解这是什么意思。

　　如果说‘英灵技能’是‘普通技能’，‘英灵宝具’是‘必杀技’的话，‘被动’指的就是游戏角色的体质，游戏中经常会出现能够封印技能的敌人，但作为角色体质的‘被动’却会一直持续生效！

　　仅有的几个技术人员立刻调出了楚子航的基础数据，从中发现了一些端倪。

　　“‘狂化’的技能......等级是破格的EX？通过牺牲理性来提高身体素质的技能吗？但就算这样......”

　　“有些类似‘特性’的东西不是数据能体现出来的。”达芬奇打断了罗曼的话。

　　楚子航凝视着自己手中的御神刀村雨，凝视着自己的——力量。

　　或许是因为他得到的灵基对象本来身体素质就跟普通人差不多的缘故，他的身体素质并没有因为英灵从者化而提升多少，与女神的正面硬碰硬很快就将他逼到了极限。

　　但他没有倒下，伴随着僵持，伴随着不断压榨自己的潜能，伴随着进入一种几乎忘我的玄妙状态，狂化的技能开始生效，他理性中的某部分开始燃烧，以此为祭品，他的身体素质在不断的上升。

　　然后，楚子航察觉到，自己触碰到了什么。

　　并非是突然临场共鸣觉醒，突然就学会了属于这个英灵的技能——他的降临毕竟是非常勉强（大失败）的。

　　只是他，他发现了一件事。

　　与自己融合的从者，是一名有着强悍到异常的精神，其精神甚至能够反馈在肉体上的......‘龙’！

　　或许对方生前也是一名混血种。

　　以精神意志去改变肉体，让肉体向着更接近‘龙’的方向变化，这种不会写在技能与宝具数据中的体质，此时也被楚子航所继承。

　　楚子航无法获取这名从者的宝具与技能，但看似正常的疯子般的精神，却与对方有着意外之高的相性。

　　以精神强化肉体、以精神改变肉体、以精神......让‘血统’燃烧！通过意志、主动让怪异之血......暴走！

　　黄金瞳的颜色变得更加深邃，体表的血液因为徒然暴涨的高温而蒸发，在血雾之中，尖牙利爪、以及好似会呼吸一般抖动着的鳞片开始取代皮肤，覆盖在了楚子航身体的表层。

　　就连雅典娜，也不由得为这名原本在她眼里非常弱小的英灵兵的变化而感到诧异。

　　因为参与了英灵召唤的干涉，所以她很清楚，眼前的没有功绩与历史的少年，不过是某个小魔鬼在与雅典娜的僵持之中，不得已而采取的折中选择，他的所获得的英灵灵基绝对不算强，甚至跟生前的他本人打起来的话，楚子航本人的胜算都更高。

　　但此时，双方的融合，在楚子航身上爆发出了不可思议的成果。

　　没有宝具、没有技能，但这个疯子杀胚，居然靠着某种野兽般的直觉，强行适应了英灵的体质之后，‘悟’出来了一个几乎等于自我毁灭的技能。

　　魔力与精神力在他的体内碰撞，在几乎自虐般的自残行为伤害到自己的同时，龙血因此被唤醒进入了暴走，伤害他自己的同时，龙类的强悍恢复力也在不断的修复他的身体——

　　爆炸

　　......不，不对。

　　应该说“爆血”！

　　楚子航爆血了，此刻他的血统彻底失控！如同一辆被拆掉了急刹的火车般，向着怪异的一面夺路狂奔！

　　龙鳞、龙牙、龙角，种种怪异的特征开始在他的身体表面浮现，用日本古代传说来形容，此时此刻的他就是一头‘猛鬼’！

　　这或许就是小魔鬼为楚子航挑选了这个灵基的原因吧？罗曼有些恍惚的看着大屏幕上的画面。

　　随着血统的提升，属于楚子航的言灵异能也随着血统一齐在突破界限之后迎来了‘进化’，某种古老的语言在他的嘴里被咏唱，原本仅仅只是能够制造一定程度强光与热量的言灵，此刻却化作了某种领域！

　　楚子航的言灵领域瞬间把一部分的空气加热到罕见的高温，而后猛的收缩，空气中的粉尘因此被吸入，在一瞬的寂静之后，粉尘爆炸如红莲般炸响！

　　一切其实发生的时间很短，伴随着爆炸的火光，以楚子航为中心向正前方扩散的冲击波将雅典娜的投出的长枪弹飞！

　　女神隐藏在面罩下的眉头微翘，她挥了挥手，作为宝具的长枪好似有生命般，在天空中划过一道弧线，而后稳稳的回到了她的手里。

　　火光伴随着爆炸一齐扩散，楚子航在言灵领域内现出真容，红莲之火缠绕着他的半龙化的身体，却没有伤害到他分毫，站在其中，面无表情，但跳动的火焰却在冲天上的女神张牙舞爪，像是代替他的愤怒，他的怒火。

　　仿佛传说中的炎魔伊芙利特降世，火焰便是他的臣子，燃烧着的红莲乃是君王的怒焰！

　　不知是谁开的头，指挥室内的狮组成员们开始了欢呼，他们大声鼓掌，激动的站起身来，与身边幸存的同伴们相拥流泪，群狮们在庆贺狮王的归来！

　　罗曼沉默了，他不断的对比爆血之后的楚子航与堕落女神雅典娜的数据，试图从中找到能够说服自己的胜算。

　　但出乎所有人预料的是，楚子航却主动开口了，虽然不知道为什么，但EX级的狂化似乎并没有让他的理性失去多少——或许是因为他本来就是个疯子，因此反而负负得正了？

　　楚子航的话语如同为恍惚的群狮们倒下了一盆冷水。

　　“我的【火焰】无法杀死这个女神。”

　　他的语气很平淡，平淡的像个楚子航，无论说什么都像是在陈述不可驳辩的客观事实。

　　“路明非的【拳头】可以。”

　　虽然平时大家都习惯了楚子航这说话掐掉中间，只留下开头与结尾的说话方式，但这种时候冒出来这种没头没尾的话只能让人迷惑。

　　事实证明楚子航真的需要一个秘书随时跟着充当翻译机。

　　但路明非听得懂。

　　有人低声惊呼：“他居然没逃走！”

　　有人为眼前的画面震撼：“路哥回来了！”

　　是的，路明非没有逃走，狮心会的二把手在危险到来之前立刻转身，为的不是逃跑，而是将奥尔加玛丽带到安全的地方去。楚子航知道，他相信路明非。路明非也知道楚子航会无条件相信自己。

　　或许是因为主从契约的联系，又或许是因为路明非此时依旧处于模拟楚子航思维的状态，两人之间从未有如此高的同步过！

　　路明非依旧是通过‘强化’与‘回复’的魔术瓶释放的身体安全机制彻底解除状态，名副其实的在燃烧生命。

　　与楚子航的爆血类似，路明非此时全身上下的细胞也都处于不断重复自灭与修复的过程里，生命能量不断被激发，气焰与电弧在他的体表纠缠。

　　“你这是开基因锁了？”楚子航低声问。

　　路明非与他并肩而站：“可惜没开到第四阶，不然我放心魔出来咬死她！”

　　“你黑化了会很强，比我强。”楚子航很是认同，一本正经的点头。

　　不知道这两人交流的内容出自某部名为《无限恐怖》的中国网络小说的雅典娜，神色间有些好奇，又有些期待，但更多的是肆虐与残暴。

　　路明非突然压低了声音：“我能将背后交给你吗？”

　　楚子航侧目，视线来到了路明非胸前的伤口上，细胞新陈代谢速度处于暴走状态的路明非，本应该在寿命耗尽之前处于一种近乎‘不死’的状态才对，但楚子航在那伤口上看到的却是不断的修复与死亡。

　　被伤害到的伤口无法复原。

　　楚子航微微颔首，让刘海的发帘遮住了自己的双眼，他给出了回应：

　　“一直到死。”

　　地蛇咆哮着，巨大的阴影再度将两人覆盖，楚子航与路明非不约而同的做了同一个动作，他们同时向对方扔出了自己手中的武器。

　　楚子航拿到了陪伴了自己许多年的真正的御神刀村雨。

　　路明非得到了能够真正杀死英灵从者的真正的宝具。

　　火焰与巨蛇一同咆哮，女神以龙蛇化身的怪物之躯，在空中期待着让自己成为祭品，令弑神屠龙的英雄于此诞生。

　　楚子航与路明非如镜像般从不同的方向高高跃起，他们踩着巨蛇庞大的躯体，于天空与大地之间奔跑战斗。

　　被送到安全地方的奥尔加玛丽，这时候通过路明非塞给他的终端，介入了迦勒底的通讯频道内，她大喊：“我知道对方【宝具】的真相了！”

　　而少年们拔出刀剑，他们抛头颅洒热血，向着天空之上的女神，发起绝命的冲刺！

　　燃烧热血！狭路相逢勇者胜！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，63、君王怒焰免费阅读。https://xs.23sk.com 