    触手扫过之后，周围的黑色雾气浓度激增，就连他手上的荧光瓶的光线也被压制住了，现在整个世界都变得伸手不见五指。

    奇兹的耳边只剩下呼呼的风声，整个身体都在不断的旋转着。

    不过好在最后阿利斯特重新在空中稳住了自己的身形，奇兹在刚刚的翻滚中为了抓稳，一头撞在龙脊的尖刺上, 现在他的额头突突的疼，不知道是不是撞出了一个大包。

    “咻！”

    后面又再次传来一道恐怖的声音，似乎是下面那东西正在缩回触手，准备下一次攻击。

    “爬升！爬升！黑暗里有什么怪物在攻击我们！在他下一次抽过来之前，快爬升！”

    奇兹顾不了身上的伤势，嘴里一边大吼着一边给小火龙和自己尽量套上防护咒，并像不要魔力一样向后方丢出一个个威力巨大的魔咒。

    “呀——！”

    阿利斯特不满的叫了一声, 似乎是在表达自己知道该怎么做不用奇兹催促, 同时它绷直了双翼, 抬起长长的脖颈，以一个近乎直角的姿态向上攀升着。

    身后巨大的破风声再次响起，像是巨大的鞭子在抽打着空气，夹杂着连续不断的爆炸声，那是应该是魔咒造成的。

    奇兹失去了所有视野，只能凭感觉向后方打出攻击魔咒，所以他也不确定是否能打中那东西，从爆炸声传来的方向看应该并没有多少魔咒命中目标。

    不过幸运的是袭击者似乎并不会飞，所以并没有跟上他们的速度，后面攻击掀起的气浪也并未对他们产生太大影响，只是在极速飞行时依然能够感受得到后方快速袭来的冲击感。

    “这被拍一下还不得直接成肉饼了？”

    此时奇兹的背后已经冷汗汵汵。

    他们不断的向上飞行，一直到小火龙体力消耗的差不多了，奇兹确认下方的攻击已经完全无法够到这里，他们才停止向上爬升，阿利斯特放平身体，借助着气流在空中滑翔。

    高空中的黑色烟雾比下面更淡一些，荧光瓶在这里作用范围更广，但周围依然灰蒙蒙的一片, 头顶还有一团拳头大小的微光，应该是太阳的痕迹。

    这里完全感受不到周围有任何的东西，下方的动静也完全听不见了，耳边只有阿利斯特不断挥动翅膀的破风声。

    奇兹略微估计了一下，现在他们至少来到了五六千米的高空，刚才攻击他们的敌人应该也被他们远远的甩在了下面。

    他这才松了一口气，突然发生的情况，让他完全无法思考，现在安静下来之后才稍稍冷静了一点，感受到了头上传来的阵阵疼痛。

    “青肿消除剂飞来！”

    奇兹从手提箱里找出青肿消除剂，开始处理额头上的伤口。

    同时他在心里回忆刚刚攻击他的那东西，这怪物完全不像被他杀掉的那些低级黑泥怪，不说他那强大的防御力，单单从那条巨大的触手就可以猜测他的体型有多么的惊人。

    村子周围已经被他完完全全搜索过一遍，并没有发现任何可以供这怪物藏身的地方。

    “这到底是怎么回事！先前不是说高等级的怪物们已经被清理过一遍了吗？为什么还会隐藏着这么可怕的东西？

    是魔法部的人压根就没有发现，还是说这东西是后来生成的。

    而且为什么他在自己屠杀怪物的时候不跳出来，反而在自己炸掉泥池之后才出现？

    会不会与先前的地震有关, 也许他是从地底下钻出来的, 也有可能是从那道裂隙里爬出来的。

    ……”

    一个个问题萦绕在奇兹的脑海之中，让他不得其解。

    魔药生效很快，他头上的伤立马就不疼了，随便指了一个方向，让阿利斯特朝着那边飞去。

    这样一直飞在空中也不是办法，最好还是找一个安全的地方降落下来再想办法联络布兰卡，将这里发生的情况尽快告诉她。

    这已经不是区区两个大骑士和一些杂鱼能够对付得了的东西了，最好是能立刻上报魔法部，让那些人来头疼。

    阿里斯特又向着奇兹指的那个方向飞出了好远，直到他的体力支持不住，这才缓慢地滑翔着向地面降落。

    为了确保下方安全，奇兹离着老远就开始向地面上射出超级荧光闪烁，阿利斯特在一个安全的高度盘旋着，随时准备遇到情况就立刻爬升。

    几发超级荧光闪烁下去之后，奇兹立刻感觉到了秘境里似乎与之前变得不同了，尤其是黑雾的浓度明显增加了，光芒照射到的范围比之前少了三分之一左右。

    “怕不是因为先前的那头怪物引发的吧！不！绝对和自己没关系，是秘境自己突然发生了变化，对！只能是这个原因！”，奇兹的心里不断打鼓，他已经猜到了肯定与先前发生的变故有关，只是还有些不想承认。

    虽然下面能见度变低了，但还比不上先前那头怪物在他身边时那种完全的黑暗，所以下方还是可以看清楚环境的。

    奇兹选择将要降落的这片地方是一处小小的山丘，周围没有人类曾经居住过的痕迹，以前应该是牧场之类的地方。

    周围黑泥怪的数量不是特别多，白光照亮范围里的那些已经开始朝着光亮发出的位置聚集过去了。

    奇兹让阿里斯特试探着降低高度，直到十分贴近地面也没有再次遭受到那古怪触手的袭击，反而是有一部分黑泥怪发现了天上的他们，开始张牙舞爪地追着他们跑。

    阿利斯特也不跟它们客气，回头一口龙炎将它们蒸发殆尽。

    “之前没注意到，原来龙炎对黑泥怪的杀伤力还挺强啊！”

    奇兹也回头看了一眼，发现龙炎效果竟然还不错，怪物们接触龙炎后挣扎几下就都无了。

    “只可惜龙炎的数量太少了，阿利斯特现在还小，每天也就喷个十几口的量就没了。要是能够多一些的话，说不定也能像蛇毒那样大批量的用于屠杀怪物。”

    在阿利斯特的帮助下，奇兹很快清理干净了这附近徘徊着的怪物，撤掉显眼的荧光闪烁后，找了一个安全的地方躲藏了起来。

    他体内的魔力已经消耗殆尽，阿利斯特也需要好好的休息一下，进入手提箱里的空间之后，他找出储藏室里最好的那几块肉给阿利斯特加餐。

    自己也弄了一些吃的。

    “还是太莽撞了，没了模拟器之后莽撞这个毛病没了兜底的东西，每次都会将自己陷入危险境地，这个习惯还是太难改了，明明每次都有提醒自己的。

    唉——！”

    他心里还是有些懊悔的，要是没有鲁莽的用那么激烈的方法去刺激泥池，也许他现在还在那里继续狩猎黑泥怪呢！

    ……

