一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是这个时候，是看着这些人，那脸上，是满满的笑容来的。

    这些人，是自己，都是不知道，自己是在这个时候，是作的什么事情，估计还是以为，自己是作的事情，是多么的英明的。

    “对啊，之前的时候，不是看你的样子，是非常的厉害的么？既然是这样的话，你倒是进去，救救场子吧！要不然的话，我们的老祖宗，要是死在了里面，到时候是怎么办？”

    “就是，你也是不看看，就这个时候，那里面的人，要是在这个时候，是死了的话，你也是跑不了的！”

    那一旁的族人们，是这个时候，是看了一眼，那恒彦林来，随后就是连连是开口说起来。

    其余的事情，她们是不清楚，但是在这个时候，她们是知道。

    要是能够，让的恒彦林是进去一下，到时候里面的人，死完的事情，恒彦林就是跑不了的。

    另外，那百雪两人，在之后，也是不要想着，是能够跑掉的。

    一想到这里，她们是看着面前的恒彦林，就是嘴角上，是满满的笑容来。

    看看这个家伙，她们的心中，就是忍不住，是满满的激动了。

    能够顺带着，是将那百雪两人，都是给除掉的话，这个可是一个意外之喜了。

    恒彦林是这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，随后是那笑容，也是有些古怪其阿里。

    “你们可是巴不得，就是想要里面的人，是死掉的，在这个时候，是要我进去，倒时候里面的人，是被我救活了之后，你们是怎么办？”

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，就是摇了摇头，随后是开口说了一句来。

    就是没有想到过，在这个时候，事情是会变成这样的。

    只是，在这个时候，是看着这个情况，那恒彦林的眼神之中，满是古怪的看着面前的这些人来。

    那一旁的族人们，是在这个时候，是听着那恒彦林的话语，当即是那脸色，也是微微一愣，随后是看了一眼那恒彦林来。

    那眼神，也是有一些的诡异起来。

    就这个家伙，在这个时候，居然还敢说着，这样的话语？自己也是不看看，就以他的本事，他是能够如何的，是能够将里面的人，是给救活的？

    完全就是不可能的事情，居然是在个时候，说着这样的话语，当真是有着搞笑了。

    一想到这里，她们是看了一眼那恒彦林来，就是摇了摇头。

    “既然你是这般的厉害的话，那么就是麻烦你，赶快的进去，是救治一下，我们的老祖宗吧！我们可是不希望他是会死去的！”

    “就是，谁说我们是想要老祖宗死在里面了？这样的话语，你也敢乱说？”

    “既然是这个时候，那里面的人，都已经是救治不了那老祖宗了，那我们是在这个时候，是让你出手救治，就这样，还不够说明，我们确实是在这个时候，是想着，是能够将那老祖宗是给救治下来的么？”

    那一旁的族人们，是在这个时候，用着那阴沉无比的眼神，是看了一眼那恒彦林来，随后就是开口说了一句。

    这个家伙，到底是在做什么的？自己就是不知道，自己是做的什么事情么？

    她们这些人，可是没有一点的，是想要将这个事情是给表现出来的。

    这个家伙，居然还将这个事情，是给说出来了。

    是知道，她们这些人，是不准备，放过他的，所以是这个时候，是想着，拉着她们是一起下马的不成？

    一想到这里，她们是看着那恒彦林的眼神，也是变得，是有一些的阴沉起来。

    这个家伙啊，怕就是不知道，自己是做的什么事情，既然是如此的话，那么也是不要怪她们是不客气了。

    不管，就以这个时候的情况说来，她们还是需要小心一些的才是。

    这个家伙，那肚子里面，其实也是满满的坏水的。

    万一是一个不小心，就是被这个家伙，是给恶心到了。

    就怕是到时候，是被这个家伙，是给阴了一下，到时候可就糟了。

    想到这里，她们是看了一眼，面前的这些人来，那脸色，就是变得，是有些难看起来。

    那恒彦林闻言，是看着这些人，那脸色也是变得有些玩味起来，这一些人啊，就是不见棺材不掉泪的。

    只有是自己，是将里面的人，都是给救下来之后，这些人才是会知道，什么才是绝望的吧？

    毕竟，就以这个时候的情况来说，这些人，其实也都是不知道，自己是做的什么事情的。

    也就是只有，他是进去，然后是将这个事情，是好好的处理一下，这些人，才是会明白过来，自己是做错了什么事情。

    恒彦林是看了一眼，这些人来，刚想要回应一句。

    只是在随后，就是能够见到，那一旁的百雪，是在这个时候，是扯了扯他的衣袖来。

    “你能够救我们的老祖宗么？”

    那百雪在这个时候，也已经是有些走投无路了。

    没有办法，里面的人，也已经是没有办法了，所以是出来，直接是开始下达了病危通知来。

    这个也已经是说明了一切了，也就是在这个时候，是看看面前的恒彦林，是看看那恒彦林，到底是有没有办法了。

    要是不行的话，那么是在之后，她们也就是只能够，好好的看一下那恒彦林，是看看那恒彦林，是有没有办法了。

    要是恒彦林，是有着一丝的可能，是能救下那里面的人来，她就是会让恒彦林实验一下的。

    毕竟，不管是怎么样，也总比是在这个时候，是等着拿里面的人，是等着那老者是缓缓的死去要好的吧？

    恒彦林原本还想要回应一句的。

    但是在这个时候，是听着那百雪的话语，就是低头，是看了一眼，那百雪来，在随后，就是对上了她的眼神来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼那百雪来。

    想微微想了想之后，随后是无奈的点了点头。

    “我是有办法的。”

    恒彦林也没有欺骗对方，就里面的那个家伙，看样子，也已经还是没有救了的。

    但是就以恒彦林的能力看起来，要是想要救下对方来，其实也是非常的简单的。

    只要是恒彦林愿意的话，这一切，是简单到无比的地步的。

    所以是想了想之后，恒彦林就是看了一眼，那面前的百雪来，就是点头应道。

    表明自己，确实是能够是将对方，是给救下来的。

    那百雪是在这个时候，是闻言，看了一眼那面前的恒彦林来，随后是那眼神之中，就是露出一抹极为的惊喜笑容出来。

    “真的，你真的就是有办法，是能够救下里面的人来？”

    原本也只是抱着一丝丝的希望，是询问一下恒彦林罢了。

    毕竟，就以之前的时候，那恒彦林说的，是有一些的诡异的话语，是给了她的一些的信心来。

    所以是在这个时候，是询问了一句，但是万万就是没有想到，居然是会在这个时候，是听到，那恒彦林是说着，自己是有办法的话语来。

    一听到这里，她的心中，可是满满的惊喜了，要是恒彦林是有办法的话，那么到时候，他也是能够，是好好的，让恒彦林是进去实验一下了。

    不管是怎么说，也总比是自己的老祖宗，是在里面，就这样等死，是比较的好一些的。

    听听那里面的仪器，是到了这个时候，都是没有停歇下来的意思。

    怕是要不了多久，自己的老祖宗，就是要死在里面了，一想到这里，她的心中，就是有些紧张起来，颇为是有一些迫切的看着那恒彦林。