    刘协隔着士孙瑞的阵地，看到了步兵营主动出击，与飞熊军骑士战在一起，目瞪口呆。

    他知道士孙瑞有赌命的想法，却不知道士孙瑞赌性这么大，居然让步卒去截骑兵的后路。

    更让他感到恐惧的是，魏杰主动出击，不仅士孙瑞的左翼暴露了，他的左翼也暴露了。

    如果有数十骑兵从左翼杀来……

    这时候，他才真正明白士孙瑞那句话是什么意思。

    这是真正的赌博，不仅赌上了士孙瑞的命，也赌上了他的命。

    老头，你狠！

    刘协暗自腹诽了一句，却无计可施。此时此刻，退是没法退了，只能硬着头皮上。

    “王昌，你带十人去保护魏步兵，千万护得他周全。”

    两军交战，主将是对方重点关照的对象。一旦主将阵亡，士气遭到重创，失去指挥的部队很快就会溃成不军。

    王昌没有犹豫，跳上战马，带着十名侍郎飞奔而去。

    侍郎步骑兼备，下马是虎贲，上马是羽林。

    可惜郭武、徐晃都不在，只能由实力稍逊一筹的王昌带队。

    王越不敢大意，给史阿使了个眼色，师徒俩一左一右，一手持长刀，一手持盾，随时准备为刘协挡箭。其他人则大半在刘协的左前方列阵，准备迎战随时可能出现的敌人。

    刘协也拔了出长刀，做好了拼命的准备。

    他一会儿看看正在冲杀的魏杰，一会儿看看正面的士孙瑞，偷空再看一眼远处杨奉的大营。

    就在数百步之外，胡封率领两千步卒列阵，防备杨奉、杨定。

    如果胡封这时候杀过来，他就只有亲自上阵砍人了，能砍几个算几个。

    得到了王昌等人的增援，魏杰一边迎战截击的骑兵，一边顽强地向李式背后楔入。

    战场一片混乱，刘协根本看不清楚人影。他只能靠战旗的位置和战鼓的声音来判断，至少魏杰还活着，还在战斗，还在进攻。

    士孙瑞正在调集兵力加固阵势，尽力拖住李式，等待魏杰合围。

    右翼的射声营射出的箭渐渐稀了，没有了之前的声势，只能隐约听到沮俊的喝骂声。

    刘协第一次发现，沮俊骂起来人也很粗俗、下流，和营中大字不识一个的普通士卒没什么区别。

    更远处，一片寂静，什么声音也没有。

    ——

    胡封转身看向远处，心中疑惑。

    战鼓声响了太久，超出了他的估计。

    在他看来，李式最多只能冲三次阵。如果三次依然不能破阵，他就算不服气，也只能放弃。

    一是战马无法支撑长时间的奔跑，二是李式控制不住手下的那些骄兵悍将。

    如果能一鼓作气，击破士孙瑞的阵地，自然皆大欢喜。

    三战不克，就没人愿意听李式的命令了。

    可是战鼓声持续的时间已经超出了三阵，而且听起来就像没有第三阵，又或者第二阵与第三阵配合得极好，以至于分辨不出来。

    正在胡封疑惑的时候，有骑兵狂奔而来，报告了一个让胡封又惊又喜的消息。

    李式被士孙瑞困住了，左翼的魏杰正在出击，企图切断李式的退路。

    为李式捏一把汗的同时，胡封意识到自己可能面临一个难得的好机会。

    魏杰出击，士孙瑞的左翼空虚，他和他身后的天子都没有足够的兵力保护。

    尤其是天子。

    胡封有些犹豫。

    机会是好，但他骑兵太少，只有近百亲卫骑，用来突袭并没有必胜的把握。

    如果步骑协同进攻，又会让李式的右翼暴露，一旦杨奉看到机会，突然出击，李式连反应的时间都没有。

    而且步骑出击的速度不够快，未必能抓住天子。

    没等胡封做出决定，对面的杨奉大营突然响起了战鼓声，营门大开，一队步卒冲出了大营。

    胡封暗叫可惜，顾不上去捡便宜，下令准备战斗，同时派人通知李式。杨奉出击，如果不能及时击破士孙瑞的阵地，就立刻撤出战场。

    两名骑士领命，策马飞奔而去。

    胡封踢马轻驰，在亲卫的簇拥下来到阵前，却惊讶地发现有数十辆大车正从杨奉大营里出来，每辆大车上都是鼓鼓的麻袋，在步骑的保护下，向西南方向急行。

    胡封突然意识到，杨奉出营可能不是增援士孙瑞，而是要给杨定送粮。

    但他随即又否决了自己的判断。

    这……怎么可能？

    天子危急，杨奉不去增援，却忙着给西凉人杨定送粮食？

    这一定是计，里面装的不是粮食，而是土。

    权衡利弊后，胡封决定按兵不动。

    ——

    杨奉横戟立马，看着远处的战场，一言不发。

    眼前的场景，多少有些出乎他的意料。

    胡封就在视线可及之处，但他既没有前来阻截，也没有后撤，而是在原地立阵，保持警戒。

    在胡封的身后，鼓声隆隆，喊杀声震天，搅起的烟尘直冲云霄，战况之激烈，可想而知。

    但他更清楚，天子御营的兵力就那么多，能打成这样，想必已经尽了全力。

    他觉得天子有些傻。

    为了一个杨定，值得么？

    但他又有些佩服天子的傻。

    天子能对西凉人杨定信守承诺，应该不会对我空许诺言。

    跟着他，或许真能光宗耀祖，甚至实现大贤良师未能实现的太平盛世。

    杨奉一边想，一边派出游骑打探消息，谨慎地前行。

    李式正在与天子激战，想必不会有太多的兵力用来侦察。

    毕竟他们的目的就是抓住天子，而不是什么杨定。李式的兵力也有限，只有全力以赴才有成功的可能。

    游骑很快送回消息，前面十余里的范围内除了提供警戒的游骑，没看到其他人马。不仅没看到李式、胡封的部下，也没看到郭汜的部下。

    杨奉很快就明白了其中的原由，郭汜要么被李式挡住了视线，要么是不想惹麻烦，很可能不知道他为杨定送粮的事。

    杨奉心中微动，意识到自己的机会来了。

    既然没有人阻击，送粮也就没什么危险可言，又何必以主力送粮？

    眼前的胡封才是行走的战功啊。

    杨奉稍一思索，随即做出了决定，一边命人通知杨定，准备接应粮食，一边将送粮的兵力抽出大半，准备进攻胡封，捡一个唾手可得的功劳。

