    她从来没有离开过。

    他是她时光也带不走的爱人啊。

    陆寒霆现在满脑子都充斥着夏夕绾那张绝色的小脸，他只有一个念头，那就是找到她！

    他想告诉她，下一次不可以再这样擅自做主，保护她是他该做的事，她是他的软肋，是他的弱点，是他最柔软的心房，但，也是他最坚硬的铠甲。

    以后，她和孩子都交给他来守护！

    ……

    夏夕绾以最快的速度赶到了鼎豪酒店，她推开房间门，上官蜜儿已经在里面等候她了。

    “夏夕绾，你来了，没想到你速度还挺快的嘛。”上官蜜儿阴阳怪气的笑道。

    夏夕绾澄亮的翦瞳无比清冽的落在上官蜜儿的脸上，“我儿子呢，我已经来了，先让我见我儿子一面。”

    “当然可以，陆小太子就在里面的房间里，你去看吧。”

    夏夕绾迅速推开了内室的房门，她一下子就看到了小陆宸奕，现在小陆宸奕手脚都被绑了躺在床上，整个人焉焉的。

    “奕奕！”夏夕绾迅速抱住了小陆宸奕，她冷冷的看向上官蜜儿，“你对我儿子做了什么？”

    “夏夕绾，你应该问问你儿子对我们做了什么，这个陆小太子太难搞了，我们派了很多人出去抓他，都被他给伤了，还差一点就让他给溜了，没有办法，我只好给他吃一点浑身发软的药了，要不然他怎么乖乖的在这里？”

    上官蜜儿十分不喜欢小陆宸奕，言语里还有几分忌惮，小陆宸奕太像陆寒霆了，一身霸道狷狂的气场，十分不好惹的样子，她有点怕小陆宸奕。

    “上官蜜儿，如果我儿子有什么事，我绝对不会放过你的！”

    “知道了，其实我也不想伤害陆小太子的，毕竟我将来是要做陆小太子后妈的，不过夏夕绾，如果你不听话的话，那陆小太子有什么意外就是你咎由自取了，到时我嫁给陆寒霆，反正我还年轻，一定可以给陆寒霆多生几个儿子，到时我儿子取代你儿子成为陆小太子，你可不要怪我咯。”上官蜜儿笑道。

    夏夕绾不想理这个喜欢白日做梦的女人，她给小陆宸奕把了一下脉，脉搏强劲有力，不像受伤的样子，她的心这才安定了下来。

    这时小陆宸奕缓缓睁开了眼，他看着夏夕绾叫了一声，“妈咪~”

    小陆宸奕苏醒了。

    “奕奕，你没事吧，别怕，妈咪来了，妈咪在这里，谁都不可以伤害你的。”夏夕绾抱着小奶包。

    小陆宸奕点头，“恩，我相信妈咪。”

    这时上官蜜儿笑道，“夏夕绾，你知道我们是在哪里抓到陆小太子的吗，在儿童游乐场里，当时陆小太子坐在边上，盯着一对母子看，那个母亲正陪着自己的儿子骑摇摇马，欢声笑语，很开心的样子，陆小太子好像很羡慕。”

    夏夕绾的心一下子就刺痛了，奕奕知道了自己的身世，他很羡慕别人的孩子，因为她这个妈咪从小就没有陪在他的身边。

    夏夕绾捧住了小陆宸奕的小脸，看着他黑葡萄般的大眼睛，一字一句的说道，“奕奕，对不起，妈咪迟到了三年。”

