第一八三章月寒谷的最坏打算

未来，还是要靠着身后的这些门人弟子！需要他们快速的成长起来，为了他们自己的家，披荆斩棘，遮风挡雨，斩杀一切来犯之敌！

身后的秘境，就是他们的机会，是龙是凤，就看这一次他们的造化了！

在这风云变幻之际，注定会有人和势力会崛起和陨落！只希望，崛起的人和势力是他们战神殿一方！

“倾城长老说的不错，我们战神殿的兄弟，定会跟月寒谷的朋友一起，共同进退！”

战神花佛也在一旁开口，表达了他的看法！作为明面上的领队人，该说的话还是要说的！

月寒谷的宗主，听着战神殿两位长老的话，笑着点了点头！转身看向身边不远处的林清尘二人，对他他们开口说道！

“两位小友的成长速度，还有自身的战力，我们是有目共睹的！在秘境的两年时间，小友多注意安全，只要能安全的出来！”

“相信以你们的实力，应该就可以匹敌大部分的强者了！到时候也算是有了一份自保之力，面对飞天个和千炎山的强者，就不在那么被动了！”

林清尘看着月寒谷的宗主，知道他是在提醒自己，目前他最大的敌人就是这两宗！

其他的势力，能不能与他们产生矛盾，那就尽量避免！虽说跟战神殿现在算是结盟了，但是面对的敌人更强大！

在他没有足够的实力自保之前，最好不要跟修罗神殿的人起冲突！毕竟现在修罗神殿的人，跟他们两人没有仇恨！

树敌太多的话，在没有成长起来时候，无异于自找死路！整个月寒谷的人，都不是修罗神殿一名顶尖长老的对手！

他们月寒谷也只是在秘境之中，能和修罗神殿的强者一争长短！等出来的时候，修罗神殿的人，还是需要他们的死对头战神殿来抵挡！

战神殿可能会帮他们月寒谷抵抗修罗神殿的人，但是绝对不会派一名实力强悍的长老，专门守在林清尘他们的身边！

万一跟修罗神殿的人起了冲突，修罗神殿的强者，不顾颜面的出手，到时候林清尘他们可就惨了！

这次的秘境之后，将会大战迭起！很大的可能会跟千年前一样，很多势力会因此覆灭！

更多的势力也会遭受重创，在这期间，表现出惊人天资的人，只要不是他们势力中的门人弟子，都会被很多势力提前斩杀掉！

不为别的，只是为了不让别人提前一步超越自己！那样子他们就相当于，被别人踩着尸体上位，这是他们不愿意看到的！

月寒谷身处浩渺洲域十三大势力之列，或许只能处于中层，甚至是下层！但是他们好歹历经千年，门中强者也曾参加过那场覆灭之战！

覆灭之战以后，有些宗门做了什么，他们可是清清楚楚！为了让自身的势力走的更高，什么手段都用过，可以说是无所不用其极！

他们月寒谷，身为浩渺洲域的顶尖势力！不是不想置身事外，而是不能啊！

之前三宗虽然不和，但是好歹面对其他府域的时候，还是可以联手的！现在却是不行了，跟飞天阁与千炎山，注定了是不可能在联手的！

天星府域那边的三大势力，至少有两个跟他们千炎山和飞天阁两宗是关系密切的！另外一个宗门，他们一点都不了解，知道的都是皮毛，自然是没办法合作了！

天心府域这边，经常跟天风天星两府域开战，跟天心府域的宗门势力合作，那更是不可能了！

更何况，在之前的时候，月寒谷的强者，才刚刚斩杀了千世宗的一些人！

修罗神殿的口碑不是太好，杀戮太重！稍有得罪，就会被他们尽数击杀，太过于危险了！

也就只有战神殿，虽说有时候做事情霸道了些！但是起码不会仗着自己的势力，气压那些不曾与他们有恩怨的人和势力！

这也是月寒谷的人，选择跟战神殿结盟的主要原因！战神殿的人，跟他们月寒谷的想法，想必是差不多吧！

双方做事的风格还是有些相同的，这次跟月寒谷的结盟，想必也是身后的大人物下的命令！

以他们战神殿的情报系统，想要了解一些事情，还不是那么的困难！除了各派的核心机密，其他的应该都掌握的差不多！

“前辈的心意，晚辈知道了！晚辈做事自会有些分寸，不会给自己树立太多目前所不能抵挡的强敌！”

“前辈尽管放心，不用太过挂怀晚辈的事情！在秘境之中，他们还不能把我怎么样！”

林清尘听完月寒谷宗主大有深意的一番话，低头沉吟了一下，心里也是明白了个大概！对着月寒谷的宗主回应道，让他不必过于担心，自己心里都有数！

说到这里的时候，月寒谷的宗主笑了笑，对于林清尘能反应过来自己话中的意思很是欣慰！

不过接下来的话，让他有些苦笑连连！这孩子，知道归知道，可是性子也是执拗得很，怕是过不去心里的那道坎吧！

“不过，纵使敌方再强！只要他们触我底线，我该杀就杀，决不手软！”

“月寒谷是我的朋友，其中有不少人跟晚辈交好！只要有人敢对月寒谷的人出手，我必不会袖手旁观！”

“好男儿在世，当快意恩仇，只求心中无愧！若是畏惧强敌，见死不救，心境有缺，何以登临高位！”

“纵使最后可以屹立于最顶端，那些也会成为一生的遗憾！若是自己尽力了，还是不能有所改变，也是无愧于心！”

林清尘从来就不是那种，可以让人家欺负了一味的忍让之人！适当的退让并无不可，要是对方咄咄逼人，他也不会介意持剑相向！

虽说他来到这个世界，还有很多的事情没有做完！但是这不是能让他退缩的理由，面对事情的时候，该怎么随着内心去选择，那就随着自己的心意去做！

其实他知道月寒谷宗主后面更深一层的意思，这是在做最后的，也是最坏的打算！

面对后面的乱局，谁也不能保证存活下来！只是希望，即使他们月寒谷的顶尖高手尽数陨落，也会有一些后辈可以存留下来！

希望林清尘此时不要掺和进来他们这些势力的纷争，只要最后的时候，可以保住他们月寒谷最后的血脉就可以了！

他们这些宗门强者可以为了宗门战死陨落！但是宗门传承不能丢下，还要有人接过去，让他们月寒谷继续发扬光大！

林清尘想的一点都没错，这些就是月寒谷的宗主，心里所想的！凡事做出最坏的打算，想好应对之策，总是不会有错的！

月寒谷的宗主相信，以林清尘他们的天资，只要能够在之后的混战中安全的活下，有他们扶持护佑月寒谷的后辈子弟！

假以时日，月寒谷定会再一次的屹立在天风府域之内，甚至整个浩淼洲域，或者说更远的地方！

战神殿的长老，战神倾城，听着月寒谷宗主与林清尘的对话！以她的聪明，大概也能稍微明白一点，他们两人话中隐藏的玄机！

她知道，月寒谷的宗主，此时有这种想法是对的！谁也不能保证最后可以存活，总要找一个值得信任的人，为自己宗门的传承遮风挡雨一段时间！

她身为战神殿的十八位现任长老之一，自然对于很多消息都是了解的！眼前的少年，确实是一个可以值得托付的人，并且潜力无穷！

而且他们所想的也没错，战神殿虽然势力强大！但是他们的死敌，修罗神殿，同样的深不可测！

他们不可能为了一个素不相识的人，专门派遣最顶级的长老，寸步不离的去守护这个少年！

他们战神殿每一个顶尖强者，都有自己的事情，也有自己的对手，根本就分不出人手来！

以这个少年的天资，秘境之行以后，在这浩渺洲域，同辈之中，怕是无人与之争锋！

也就极少的人，可以对他产生致命的威胁！但是这些人都是以前存留下来的，属于最老的那部分人了！

要是以前的话，众多强者闭关隐修，他还是很安全的，即使是得罪了哪个势力，只要谨慎一点，也不会有什么太大的生命危险！

现在可就不一样了，整个浩缈洲域的强者都已经开始浮出水面！以前破玄境九重天的修为，不管是在浩渺洲域的哪个地方，都是一方强者！

现在，破玄境的修为，不管你是九重境也好，还是巅峰的修为也罢，统统都是小鱼小虾！

也就充其量是个小兵的角色，启灵境的高手，也只不过是好那么一点点而已！

只要没有达到通灵境界修为的人，可以说，在后面的风波中，活着的可能性几乎没有！

顶尖强者没有分出胜负，或者死完之前！他们只能无休止的厮杀下去，任何人想要置身事外都不可能！

战神倾城听着他们的对话，也不能去接话！毕竟她们真的做不到那样子，每一个顶尖的长老，都是一份重要的战力！

要是在平时，到是可以帮一把！现在真的是抽不出来人手，也是无能为力，就看个人的造化了！