    ……

    “拜见阁主！”

    虽然这样的秘密据点众多，但最重要的，还是青州这一个。

    这里不在北凉境内，又在敌对势力境内，还距离陵州不远，地理位置乃是徐长生多番思量后的决定。

    处于北凉境内固然保险最大，但目前的他，还不想暴露在徐骁的眼中。

    看着那这几个真正的核心人员，三大堂主，六大副堂主都在。

    这些是天人阁真正的核心高层，但即使如此，除了杀手堂堂主徐灭，情报堂堂主徐知，产业堂堂主徐业乃是徐长生从北凉境内从小溜出王府结识的乞丐，看重后利用自己的权利，功法资源提供给他们修炼，所以对自己知根知底之外。

    就是六大副堂主，也是徐长生借助三大堂主的手，选拔而自己暗中考验确立的。

    他们从来只认令牌，不认样貌。

    因为这位阁主他们见过不少次，却是样貌多变，毫无疑问，易容装扮了。

    不怕别人背叛，只要自己有了足够的底牌实力，而且对于天人阁这些高层，徐长生洗脑工作做得很到位。

    何种功法，资源不缺，要是如此，还会背叛，天人阁共击之。

    看着这几人崇拜而恭敬的样子，徐长生满意点头。

    狡兔三窟，人心多变，他少出王府，可不会天真以为，自己施恩了，别人就一定会图报。

    用人不疑，疑人不用的屁话，他徐长生还没自大到那种程度。

    失之毫厘，谬以千里，一步错，满盘皆输。

    因此就是这些阁主也不知道，那些护法之中，舵主之中，除了他自己，谁会知道又有多少是他埋下的死侍？

    他们身边信任的人，又有多少是徐长生暗中安排的眼线。

    要是谁有背叛之心，第一个知道的，只会是他徐长生。

    他看似不出王府，但是多年布局，对于天人阁的掌控力，远远不是一般人可想象的。

    这是最重要的一点，其次，不怕他们背叛，就怕他们不敢背叛。

    这些年来，阁内布置了不少任务。

    可以说无论是离阳皇室，还是北莽这些顶级势力，都被天人阁得罪得死死的，恨不得将这个组织除之而后快。

    只要稍微暴露，迎接暴露者的，只会是各路高手、军队铁骑的围杀，不死不休的围杀。

    这点，大家都心知肚明，阁内也不在意，毕竟他们也没想过会背叛自己引以为傲的天人阁。

    “免礼，多余的就不说了，我很少有机会插手阁中之事物。

    可以说天人阁，乃我所创，但是天人阁的发展，你们的贡献，比我大了太多。

    这证明，我选人对了，也证明，你们的确能力不俗。

    天人阁，是我创建的，也是你们的家，共同维护天人阁的利益，不仅是我的责任，也是你们大家共同的责任。”

    “是，阁主！”

    徐知，徐灭等将阁内情况一一禀报后，徐长生对比了下，的确和自己暗中收到的没什么出入。

    “好，情况我已经了解了。

    天人阁要发展，尔等自身实力也不要懈怠了。

    无论是江湖上，还是朝堂中，终究是实力为尊。

    一切照旧，我们就走了。”

    “恭送阁主！”

    徐长生和彩玥离去，诸多高层恭敬送别。

    “哎，阁主大人真是神秘莫测。

    短短几年光阴，天人阁势力已经数一数二。”

    看着离去的阁主，一副阁主由衷道。

    徐知抬手阻止了这些人继续讨论下去。

    “行了，阁主的事，不是我等可以讨论的。

    我等的任务，就是将阁主交代的事办得漂漂亮亮，妥妥当当。

    阁主为我等提供了这么富贵名利，武功资源。

    让我等从一乞丐，朝不保夕，命不由己，变成今天的一人之下，万人之上。

    位高权重，权利富贵，唾手可得。

    我等也万不可让阁主失望。”

    徐长生带着彩玥离开秘密据点，两人一路向东南方向而行。

    一个月后，骑马慢悠悠的两人也抵达了近青州边界，距离剑州不远。

    “彩玥，这里距离客栈不知多远，好在有个破庙，咱就在这里将就一晚吧。”

    “是，少爷！

    咦……，世子？他……怎……怎么混得这么惨？”

    徐长生顺着彩玥的视线看去，不就是那个便宜大哥嘛。

    不过徐凤年此时的确混得有点惨，满脸胡茬，一身市井麻衫，没啥子肉，宛若逃荒的难民一般，正在畏畏缩缩，偷偷摸摸，事儿向着身后瞥去，仿佛身后有什么似的。

    至于另外一个跑得甚至比徐凤年还快的，不就是马夫老黄嘛。

    背负着一个用破布包裹的长条状行囊，腰间挂着一个小酒囊，衣衫破烂，一头白发，内中还夹杂几根茅草。

    邋遢老黄，张嘴间，露出一口缺了门牙的黄牙，显得贼憨厚贼可笑，正牵着一匹瘦骨嶙嶙的跛马。

    此时的两人，弄个破碗蹲地上就能乞讨了。

    徐长生看着这老黄，不得不佩服啊，老黄、剑九黄、黄老九，真名黄阵图，铁匠，铸剑三十年而悟剑，一跃成为天下少有的指玄境剑道高手。

    这两人当初出了王府，一路上那是锦衣玉食，大手大脚，结果盘缠用完了之后，就惨多了。

    一路坑蒙拐骗，可没少被识破而追着打，这不，正在逃命呢。

    盘缠用完之后，一路沿路乞讨，下水里摸过鱼，上山跟兔子捉迷藏，爬树掏过鸟窝，只要带点荤的，弄熟了，别管有没有盐巴，那就都是天底下最美味的一顿饭了。

    期间经过村庄试图偷点鸡鸭啥的，好几次被扛锄头木棍的壮汉追着跑了几十里路，差点没累死。

    此时都一袭破烂麻衣，草鞋一双，跛马一只，还不舍得宰了吃肉，连骑都不舍得，倒是多了张蹭饭的嘴。

    正在逃命的老黄眼尖，瞥见了徐长生，当即大喜。

    这两人不认识易容的徐长生和彩玥。

    正想从两人身边跑过呢，却被徐长生示意，彩玥一手一个提溜住了。

    “老黄，徐凤年，你们怎么混得这么惨？”

    “二……，二少爷，救命啊！”

