    楚枫已然察觉，处在中等位面的沧溟星，与地球和蓝海星有着极大差别。

    简而言之，这里的位面规则极为全面且强大。身处在自然中的一切生命或事物，都有着极其惊人的加成。

    比如当冬天来临白雪纷飞之时，B级轮回者也会感到寒冷；

    当壁炉里的火焰熊熊燃烧时，便是B级轮回者想表演一出“无情铁手”，直接伸手将火掐灭，也会被灼烧得嗷嗷鬼叫；

    像“血狼”、“赤血熊”一类的猛兽，简直就和轮回世界的魔兽无异。力大无穷、凶猛暴戾、迅捷无匹，甚至有的还有类魔法的攻击手段；

    或许是因为游离能量的常年洗礼，各类矿石也坚固得匪夷所思。说不定一把粗制滥造的铁刀，一下就能砍断C级轮回道具；

    看似落后的19世纪老式热武器，杀伤力却骇人听闻。哪怕是单发手槍，一枪打死个C级轮回者也再正常不过……

    这样的认知，对于沧溟星的人而言极为正常。

    可对于楚枫等人而言，简直就是对三观的一次彻底颠覆！

    这就是中等位面的可怕之处。

    一般来说，低等位面的生物来到此处，几乎就等于处在食物链的最底端，连活下去都是一种奢望。

    “啪。”

    已将近夜晚十点，楚枫在二楼客厅点着一支香烟，吐出袅袅烟雾。

    蒹葭轻手轻脚地走出卧室，将房门带上。

    “孩子睡着了？”楚枫叹息一声，揉了揉太阳穴。

    蒹葭“嗯”了一声，提到孩子脸上便不自觉地泛起甜蜜而温暖的笑意。

    许是这具身体和喀秋莎血脉相连的羁绊、许是女子天生的母性光辉，蒹葭对她简直喜爱至极。

    当喀秋莎叫她“妈咪”的时候、依偎在怀里抱着她的时候、向她撒娇卖萌的时候、炫耀自己学习优异等着被夸奖的时候……

    蒹葭都会觉得这孩子怎么能这么可爱，简直要把她的心都萌化了，想给她最大程度的宠爱。

    楚枫布下一张绝音符，而后对坐下的蒹葭说道：“根据我的观察判断，C2级轮回者在沧溟星，大致等同于普通人在地球。”

    “被刀砍、被子弹打中，都会受伤流血甚至死亡。”

    蒹葭虽说对这个结论并不意外，可听到这里还是难免苦笑着摇了摇头，感受到了位面之间可怕的差距。

    “这个位面的风霜雨雪、雷电火焰，都蕴含着很强的……”楚枫微皱眉头，稍微想了下措辞，“应该说是元素之力吧。”

    蒹葭咬了咬嘴唇，轻声道：“就像在准备房间里的冰块？”

    楚枫沉沉点头。

    那不过是沧溟星的普通冰块，但当它凝结成厚实冰窖，却能让楚月和安安冷得打哆嗦……

    放在蓝海星，这完全就是不可想象的事情。

    “还有吙药的杀伤力也不正常。”楚枫取下挂在墙壁上的一杆土制猎槍，颇有些无奈地说道：“这玩意儿能打死C1级的血狼，你敢信？”

    他颇有些三观被强烈冲击后，已经无奈接受现实的感觉。

    “我们的女儿也挺……”蒹葭神色有些怪异，顿了顿才继续说道：“天赋异禀的。”

    楚枫为之哑然，而后神色微妙地点了点头。

    毫不夸张的说，在都不使用武器的前提下，她能把三五个地球的特种兵按在地上爆锤……

    “吨吨吨——”

    楚枫打开了那瓶伏特加，倒进两个杯子里，将其中一个酒杯推向蒹葭。

    他一口烈酒入喉，便只觉喉咙里像是要燃烧一般，感觉有一团火焰顺着食道涌入胃里，四肢百骸都火辣辣的。

    真他妈刺激！

    蒹葭一口烈酒下去，更是呛得直咳嗽，一双漂亮的眼眸里都有了泪光，拿了两片酸黄瓜吃下去才感觉好过些许。

    两人面面相觑，而后都露出了无可奈何的笑意。

    这他妈哪里是酒啊，酒精度数高得就他妈离谱，比医用酒精纯度还高！

    联想起伏特加叔叔“吨吨吨”干完一瓶的豪迈感，连楚枫都不免心头暗叹一声，战斗民族的酒量果真名不虚传……

    “安安他们离这里远吗？能不能赶过来？”蒹葭想到一茬，便出声问道。

    “应该能。”楚枫先前已联系过他们，遂叹息道：“只不过传音符消耗太快了，无处不在的游离能量对信息传输有很大阻碍。”

    “早点休息吧，明天我们去森林打猎，看看这个世界的野兽到底有多厉害。”

    蒹葭遂“嗯”了一声，起身“啪”的关掉电灯开关，和楚枫一道回了房间。

    当天夜里，五个轮回者都做了颇为相似的一场梦。

    在楚枫的梦境中，时间是1916年。

    他在梦中是个穷苦的挖煤工人，和十几个任挤在逼仄狭隘且环境肮脏的宿舍。每天凌晨五点多钟就要起床，干足至少十四个小时的高强度工作。

    有时候累得实在扛不住睡着了，还要被监工一顿毒打臭骂，克扣本就微薄可怜的薪水。

    这种暗无天日的生活极其压抑绝望，令人看不到未来与希望，浑浑噩噩。

    可梦里的楚枫却别无选择。

    哪怕是想去乡下种地也不行——因为地是别人的，对于那些地主而言，土地便是他们剥削压迫别人的东西。

    没有生产资料、没有生产工具，就只能给别人打工。

    没有《劳动法》保障，资本家就能肆无忌惮，让他们干十个人的活，却连养活自己一个人都如此艰难。

    在梦里，楚枫有个工友劳累过度生病了。监工就像扔死狗一样，直接把他丢在了苍茫的雪地里。

    当楚枫看到他的时候，他已经是一具僵硬冰冷的尸体。

    那些资本家什么也不做，却有钱财源源不断地入账。他们享受着红酒牛排，烤着温暖的壁炉高谈阔论。

    可拼命劳动的人们却是饥寒交迫，冷死的、饿死的、累死的，不计其数。

    怨恨在积蓄着，在看似平静的白雪下，如火山烈焰般激烈涌动着！

    在这种时刻，火车站附近来了一群人。

    五人在梦里啃着冰冷坚硬的面包，想着要不惜代价搞到一笔钱，给父亲看病的时候。

    一个有些秃顶、长着山羊胡的中年男子，却向他们伸出了手，亲切地称呼他们为“达瓦里希”。

    时年四十七岁的男人极具影响力，更有一个响当当的笔名。

    图灵。

