    “你怎么回事？”杨店长一脚踢开滚到脚边的桶，“马上给我跪着擦干净，不然我立刻给你们领导说，让你滚蛋！”

    “算了算了，不要和一个扫地的计较。”男人安慰她。

    “算了吧，店长，擦干净就可以了。”

    其他店员也劝和。

    “阿姨我帮你。”慕芃芃拿起拖把，要帮那个清洁工阿姨。

    “不用了，谢谢你，小姑娘。”

    听到清洁工的声音，男人的脸色瞬间变得非常难看，“赵梅，是你？”

    “赵梅？”那个杨店长也愣了一下，脸上随即浮起一丝冷笑，“先把我的鞋擦干净，跪着擦！”

    “好！”叫赵梅的清洁工，手颤抖着，伸向那双鞋。

    “妈！你在干什么！”这时，林奕上完洗手间，冲了过来，再看那个抱着女人的男人，爸爸两个字哽在喉咙，冲两人冷笑一声，“她就是那个小三，对不对？”

    林奕把跪在地上的女人拉起来，“妈，你为什么要向这个贱女人下跪？小三，臭不要脸！”

    “林奕，你越来越没教养了？赵梅，看看，你教的女儿什么样子？”男人说着就要过来打林奕。

    林奕灵活地躲开了，怒气冲冲地看着那个男人，“对，因为我没有爸！我爸死了！我没有爸教，所以没有教养！”

    “你个臭丫头，老子今天打死你！”

    “林建云，你给我住手！”赵梅拿着拖把横在中间，“你离开家的时候，我就说过，女儿这辈子和你再没有任何关系！你一分钱也不留给我们母女，你还配称他老子？”

    “赵梅你这个泼妇，落到今天这个下场是你活该，谁让你生不出来儿子！”

    慕芃芃很快理清楚了几人的关系，清洁工是林奕的妈妈，那个男人是她的爸爸，店长是小三。她和林奕一左一右搀扶着赵梅，林奕眼泪止不住地流。

    “云哥，消消气，别气了。”杨店长摸着男人的胸口，暧昧又挑衅，“说那么多做什么，先把我的鞋擦赶紧，再把地弄干净。”

    “妈，不要！”林奕拉着赵梅。

    “没事，奕奕，你先去玩一下，妈妈弄好就可以回家了。”

    “不要，妈！我不上学了，说什么你也不能给这个女人低头！”林奕气得眼泪流得更凶了。

    赵梅正要蹲下去，慕芃芃一下拉住她，看着那个杨店长的胸牌，“杨芸，我指定你为赵阿姨服务。”

    杨芸冷笑一声，“你搞错了吧，你们几个穷鬼。我不但是这个店的店长，而且，这个品牌是我和云哥一起创立的。赵梅，看看你的穷样，怎么和我比？快点离开，别脏了我的地方！”

    赵梅气得脸色铁青，身体发抖，林建云使计让她净身出户，却有钱和别人开公司。林奕气得话也说不出来了。

    慕芃芃反手在包里掏了掏，摸了一会儿，终于将叶凌天那张卡摸了出来，她倒想看看，这张卡有什么魔力。

    “看见了吗？”

    “什么？”看到那张卡，杨芸脸色一白，踉跄着后退一步，她还没来得及多说什么，店里其他店员见了这张卡，脸色也齐齐变了。

    持有这种卡的人，在江州不超过五个。

    慕芃芃懵了，这玩意比圣旨还好用啊，看了看卡背面的说明，可以提任何不违背法律道德的要求。

    “嗯，去把那件衣服给我拿过来。”她随手指了一件，“杨芸，你去，跪着去。”

    “你！”杨芸自然不肯，“凭什么？你没有这个权利！”

    “这上面可是说了，可以提任何要求。”

    “是。”杨芸不愿意，却不得不去，她真的是跪着去的！

    “小芸，你这是做什么？快起来！”林建云见不得自己的女人受苦，想去拉杨芸起来，她却纹丝不动，轻声告诉他，“商场规定，见到这种卡，必须听顾客的。不然，商场可以立即撤销公司品牌进驻的资格。”而且江州大厦规矩森严，就算杨芸是品牌负责人，也得服从。

    杨芸跪着过去取来衣服，跪在慕芃芃面前，“小姐，请让我为您试衣服。”

    “不是我，是我赵阿姨。”慕芃芃指着赵梅，“你去为她服务！”

    “我……”杨芸本来就是挤出来的笑容僵在脸上。

    “怎么？不愿意？那就滚蛋！把你们商场的领导叫过来！我最讨厌仗势欺人的人！”

    杨芸嘴角不停地抽动，现在仗势欺人的明明是你好不好？她想死的心都有了，谁知道一个穿成这样的人，竟然摸出一张这样的卡！

    她不情不愿地跪行到赵梅身边，“女士，请让我为您服务。”

    “阿姨，去吧。”

    慕芃芃坐在椅子上，随手指了几排衣服，“这些都给我阿姨试一遍，算了，你们店里的衣服，全部都拿来试一遍。”

    杨芸不停地在地上来回跪行，她穿着超短裙，膝盖因为在地上摩擦，已经磨破了皮，痛得要死。

    衣服全部都试完了，在店里堆成山，慕芃芃微笑着扶起赵梅，“你们这里的衣服，没有一件配得上赵阿姨的气质，我们走！”

    杨芸气得脸色煞白，却无可奈何，咬牙切齿地看着三人，恨不得将几人暴打一顿。

    林奕和赵梅母女俩感激地看着慕芃芃。

    “芃芃，谢谢你。”林奕看着她的目光，带着不可思议，那张卡竟然有这样的魔力，而慕芃芃竟然有一张那样的卡。

    “客气什么呢。”

    “等一下！”杨芸突然喊了一声，她强撑着膝盖站起来，这时她慢慢回过味来了，怎么想都不对劲，“小姑娘，这张卡不会是你偷的吧？你不能走，我现在怀疑你偷别人的东西，我要报警！”

    慕芃芃乐了，干脆转身坐到沙发上，“你报！不报你在商场跑一圈，边跑边喊你是小三！”

    杨芸哼了一声，真的拿起手机叫了保安过来。

    指着慕芃芃大声道，“她偷了客户的至尊卡，把她送到派出所！”

    “这位同学，跟我们去一趟保卫处吧。”高大的保安矗立在慕芃芃面前。

    “芃芃……”林奕抓住她的手，一脸焦急。

    “没事。”慕芃芃拍拍她的手，“走吧，保卫处在哪？”

    慕芃芃去了二十几分钟还没有消息，林奕急得不行，给她打电话，却没有人接。

