    之前王少东都不相信是叶有道给父亲治的病，因为他看上他太年轻了，他以为是苏谷兰，跑过来一阵怒喝询问后，苏谷兰才告诉他，是叶有道给他父亲开的药方。

    “你放手。”叶有道冷冷的盯着王少东说道。他很虚弱，没力气挣脱王少东的大手。

    闻言，王少东冷笑一声，右手用力一推，叶有道后退几步，跄踉一下直接摔到在了地上。

    看到这一幕，苏晴瞪大了眼睛，叶有道打架那么厉害，怎么会被眼前这个家伙一把推倒呢？

    王少东上前一步，直接一脚踩在了叶有道的胸口上，居高临下的看着他，咬牙切齿说道：“老子警告你，要是再敢给我爸开药，下次老子就弄死你。”

    说着，王少东右脚发力重重的踩压了下去，叶有道立即剧烈的咳嗽了起来，满脸痛苦之色。

    “喂，你给我放开有道。”苏晴火急火燎的朝着王少东冲了过来，她抬起双手朝王少东的后背上猛推了一把。

    王少东猝不及防，往前面冲了两步差点摔倒。他一扭头，看到苏晴将地上的叶有道拉了起来。

    “有道，你没事吧？”苏晴一脸担心，一边问，一边拍打掉他胸前的灰尘，但脚印还是留在了上面。

    叶有道盯着王少东，苍白的面容上挂起了淡笑：“你是第一个在我身上踩出脚印的人。”

    听到这话，王少东嘴角一勾：“怎么着，听你这口气还要跟我算账是吗？就你这瘦弱的小身板，你还敢跟我算账？那老子今天就给你点颜色看看。”

    王少东说着，撸起袖子就朝叶有道和苏晴走了过来，他身后两个年轻男子也是虎视眈眈，亦步亦趋的跟着逼了过来。

    “美女你让开，我的拳头可不长眼睛。”王少东挥了挥拳头，朝苏晴低喝了一声。

    看到对方来势汹汹，苏晴摇着头，一脸坚定的说道：“你们要干嘛？你们别过来，再过来我报警了。”

    “哈哈，报警？我王少怕吗？”王少东说着朝身后两个小弟看了一眼。后者也哈哈大笑了起来。

    王少东突然脸色一变，不知何时他手中摸出了一把匕首，抬手抓住了叶有道的衣领，匕首慢慢的朝他脖子下面靠近：“小子，最后警告你一次。王启马的病，你不要管了，明不明白？”

    “你父亲的病我治定了，死人我也要去让他活过来。”叶有道脸上挂着淡笑，但语气冰冷到了极点。

    闻言，王少东眼睛里愤怒的火苗跳跃了起来，他突然爆吼一声：“那老子弄死你。”说着他挥起手中的匕首，就要朝叶有道的腹部刺过去。

    “呔，***崽子，给老娘把有道放开。”苏谷兰一声尖叫从后面厨房里冲了出来，她左手拿菜刀，右手拿着水果刀，满脸尽是疯狂之色。

    母老虎母老虎，此时的苏谷兰正如一头暴怒的母老虎一般朝王少东冲了过来。

    看到苏谷兰不要命的朝自己冲来，王少东的匕首停下了，他连忙后退了三步，抬手朝苏谷兰紧张道：“大姐，大姐别冲动，我刚刚是闹着玩的。”

    “滚，给老娘滚出去，不然砍死你们。”苏谷兰站在了叶有道和苏晴面前，面目狰狞的朝王少东怒吼起来，大有一言不合就要砍死他们的势头。

    王少东咬了咬牙，扭头朝身后两个小弟看了一眼，见两人脸上都露出了胆怯之色，他将匕首藏在了口袋里，笑着说道：“好好，我们这就走。”

    说着，他的眼神朝叶有道看去，变得冰冷了起来：“小子，我刚刚说的话你给我记住了，不是给你开玩笑。”

    就在王少东三人准备离开的时候，外面进来了两个人，手里提着礼盒的王破军和他的保安主管王坤走了进来。

    两人一进门就看到苏谷兰双手持刀虎视眈眈的样子，看到了站在两个女人身后的叶有道，王破军愣住了。

    “帮我抓住那三个家伙。”叶有道忽然开口朝王破军喊了一声。

    听到这话，王破军反应飞快，他直接斜跨挡在门口，拦住了王少东三人的去路。

    “怎么？还不想让老子走了是吗？”王少东盯着眼前的王破军和王坤，再扭头，朝叶有道阴鹜的看了过去。

    叶有道看着王破军，然后指着王少东说：“打断他的右脚，我欠你一个人情。”

    闻言，王少东哈哈大笑了起来：“打断我一只脚？你欠他一个人情，你算个什么东西？你的人情有这么大的能量？”

    手持菜刀的苏谷兰和苏晴和愣住了，不明白叶有道在说些啥，这货被王少东吓傻了？

    而王破军听到这话之后沉吟了几秒，不到五秒钟的时间，他就做出了决定，朝叶有道点头道：“好。”

    说完，他直接抬手一拳朝着王少东的面门上轰了过去。

    王破军是特种部队出身，面对王少东这样的货色，不说多了，一个打十个没太大问题。而且他的拳速很快，王少东也不相信他会突然出手，躲闪不及，一阵惨叫后，王少东的右眼中拳。

    “啊……”王少东一手捂着眼睛，惨叫着后退了三四步。

    他身旁两个小弟见他被打，咆哮着抡起拳头朝王破军扑了上去。这时站在一旁的王坤心头一动，直接抬腿一记侧踢朝第一个小弟腰部横扫过去，紧接着，一拳打出，朝第二个小弟腹部袭去。

    他的速度，比王破军慢不了多少。

    两声闷响之后，两个小弟直接把打翻在了地上。

    王破军上前，一脚将王少东踹翻在地上，然后抬起右腿，穿着皮鞋的脚掌朝着王少东右腿脚踝处狠狠的踩了下去。

    咚，咔擦，一声骨头断裂的脆响传遍了整个同心堂的大堂。

    躺在地上的王少东一怔，脚踝处的剧痛立即传至脑海，顿时他五官扭曲，双手颤抖着朝脚踝处摸过去，发出了杀猪般的惨叫声。

    王少东的脚踝骨确实是断了，王破军这一脚下去的力量至少有200斤，而且是粉碎性骨折。

    这一幕，让苏谷兰和苏晴吓坏了，她们万万没想到叶有道一句话，竟然可以让这两个陌生男子真的打断王少东的右腿。

    而且，刚刚王少东踩叶有道时，就是右腿！

