    

    “这军座到了，干嘛要把前线的战斗部队撤回来？这不是和我们在兰陵发展的大理念不相同么？再说了，现在兰封城内不是还有炮营、一营、小炮连、迫击炮连这些部队么？实在不行也还有一个辎重营，用不着那么兴师动众啊，直接就把考城的骑兵营，还有在三营驻地的勘测队给撤了回来吧？”郭其亮是真的有些不太明白，难道在军座面前表现就真的这么重要吗？这不是拍马屁是什么？

    第三战区直属第一团这支部队是一支能征善战，而且装备精良的部队，这是毋庸置疑的，要是被派去打仗，冲上第一线，这也没有什么好疑惑的。

    只是郭其亮真的想不明白，难道向军座展现第三战区直属第一团的战斗力，就真的那么重要吗？能比得上直接了解兰封、以及增强部队战斗力重要吗？更何况，现在战役还没有打响呢。

    其实，张天海正是因为知道宋希濂的第七十一军和俞济时的第七十四军将会是兰封会战的主力，所以他才要向宋希濂展现部队的战斗力，这完全就是为了以后能够在军座面前抢战斗任务！

    这就是穿越者与非穿越者的不同了，张天海能看得到的地方，能知道的地方，恰恰是郭其亮所局限的地方。

    不是说郭其亮这个人战略眼光不行，还是其他怎么样，而是因为他不知道历史的走向，在他看来增强部队的第一战斗力才是最重要的要素，哪怕被军座以后派出去打仗了，也能随时派得上用场。

    “不，不一样，以后要是在南方这个地方打的话，第七十一军和第七十四军绝对是主力中的主力！如果我们团不能够展现出足够强大的战斗力，那么到了打仗的时候，军座绝对不会让我们打第一线的。而是作为预备队！”张天海沉声说道，而且语气十分肯定。

    既然已经被划入第七十一军的战斗序列了，那就绝对有可能日后接替龙慕韩驻守的兰封县城，哪怕是守住一个晚上，也能为中国军队在战场上挽回极大的主动权！

    张天海想要挽救兰封败局，绝不可能仅仅只是依靠第三战区直属第一团这支只有四五千人的部队能够完成的——兰封会战那可是一场十几万人对决的会战，稍有不慎，他的这点人就得全部灰飞烟灭。

    重要的是，这四千来人就算是全部丢进去了，也翻不起几朵浪花，而且最为重要的是，牺牲得没有价值，那才是最大的浪费！

    所以张天海觉得，必须要绑上第七十一军这个大集体，把第七十一军这艘大船拉下水了，才有把握制胜！

    “不行，只要军座看到了我们的战斗力，到时候才有可能让军座让我们担任主攻任务，最起码不会把我们放在预备队的位置上吧？”张天海的眼睛微眯，把自己的想法透露了一下。

    “行啊，既然你是团长，这些事就你来决定吧，是骑兵营整个营都撤回来吗？”郭其亮只能无奈的顺从了张天海的意见，第一点固然是因为是张天海是团长，可第二点吧，自然是因为张天海平时做出的错误判断也比较少。

    张天海想了一下，说道：“这样吧，干脆把他们两个连调回来就行了，不用一个营，记住了，跟王勇成说，把战斗力最强的那两个连给我调回来。”

    张天海是认真地想了一下的：好像把整个骑兵营都撤走了，等到军座走了之后，再重新派遣骑兵营再次入驻考城，可能就比较麻烦一些了。

    “明白。”郭其亮应了一声，然后赶紧去转达张天海的命令了。

    “对了，要以急电的形式，否则军座到时来了，什么也没看见，那确实很那啥。”张天海特意再次叮嘱了一句。

    “明白了。”郭其亮点点头，然后离开了。

    于是乎，就这样，团部临时直属勘测队以及骑兵营的两个连便是迅速回防兰封县城去了，虽然不知道是什么情况，但是回去支援，那就对了。

    ……

    三个小时后，一辆军用越野吉普车快速地开进了兰封县城里，戍守城门的卫兵迅速将这一情况报告给了直一团团部。

    “哔哔——”

    随着一阵尖锐的哨声响起，还夹杂着许多“集合”的叫声，团部警卫排的官兵们在排长许三狗的带领之下基本已经集合在团部的大操场上了。

    当然了，负责警卫岗哨的卫兵则不在其中了。

    张天海大步流星地走了出来，此时的他已经全身都披挂完毕了，嗯，除了那件呢大衣之外。

    副团长周方杰、参谋长郭其亮、副官王亮则是紧随其后，这四个人的组合，看起来倒是十分精神的。

    至于一营、炮兵营，以及在兰封城中的团直属部队都已经集结完毕了，就这等阵势，可是将兰封县县长张成功给吓了个不轻，以为是就要开战了。

    于是，张成功立马是致电直一团团部，询问是什么情况。

    对此，留守团部值班室的徐勋直接给了一个答复：与战争无关，请县政府诸位安心工作。

    ……

    镜头再次转向宋希濂。

    初进兰封县这座小县城的时候，宋希濂还在观察着直一团的装备，可还是发现这些部队的装备，好像和第三十六师在淞沪会战之前的装备差不多。

    在观察了一会儿之后，宋希濂就不观察了，所谓外行看热闹，内行看门道，该看的东西他都看的差不多了，也没什么特别值得注意看的。

    在车辆进去前往城防司令部的那条大街的时候，宋希濂就发现了，道路的两侧都整齐地站着荷枪实弹的卫兵。

    而这些士兵在看见宋希濂的车辆之后，立马是立正敬礼，大声吼道：“长官好！！”

    这一声声“长官好”，那可是令到宋希濂一时间都有些感慨起来了：淞沪会战才过去一年不到，张玉麟这小子就拉起了这么一支部队，别的不说，令行禁止方面，是绝对合格的。

    可是这感慨之余，宋希濂又觉得，张玉麟这小子鬼精鬼精的，表面功夫那可是做得相当好的，就是在打仗方面，不知道有没有更大的提高了。

    很快，宋希濂的车辆就停在了城防司令部的门口，坐在后排的两名士兵立马下了车给宋希濂开门去了。

    此时，第三战区直属第一团的三位军事主官都已经在门口等着了，在宋希濂下车了之后，张天海、周方杰、郭其亮这三人同时立正敬礼道：“长官好！！”

    看着面前这两张熟悉的面孔，宋希濂轻轻地点点头，然后随手回了一记军礼。

    “报告军座，卑职张天海，携副团长周方杰、参谋长郭其亮，及第三战区直属第一团所部全体官兵，向您报到！！”张天海朗声报告道，可谓是中气十足，他的嘴角还挂着微笑，显然是心情很不错。

    久旱逢甘霖，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜。

    这次见到老长官，不能不算得上是他乡遇故知了，而且他能结识郑曼，这还是托了宋希濂的福呢，要不是老长官看得起自己，又怎么会让郑曼来采访他？

    ……

    PS：第二更送上！        

