    

    虎子和璃儿凑到宝儿和倩儿身后，瞧着他们切豆腐，璃儿虽是胆小，但却躲在虎子身后露出小脑袋看的认真。

    看到这一幕聂灵儿不禁会心一笑，这小璃儿年纪小又胆小，怕是被虎子护着也不敢出去行乞，更不敢偷东西，平日里都靠着那四个哥哥照顾着。

    眼下知道自己也能赚钱了，心里定是高兴的。

    由着他们几个小孩子相处，聂灵儿转身进了仓房，瞧瞧还剩下多少新鲜的肉，今儿中午就都做了。

    肉类储存在地窖里还能多放些日子，如今地窖全被占用了，那以后若想吃肉就得每日现吃现买才行，不然仓房里根本放不住。

    两条五花肉、一只整鸡、还有一大块牛腱肉以及颜色因为温差而微微有些变深的鲜猪肝。

    聂灵儿轻轻用手指戳了戳，心道这猪肝若是再不做熟吃掉，怕是明儿就坏了。

    此时虽是距离中午吃饭的时间还早，但聂灵儿看了一眼那牛腱肉，还是决定现在就动手把它提前卤出来。

    卤牛肉可谓是古时经典菜，聂灵儿还记得自己看古装剧时，不论是剑道侠客、官僚士兵，还是寻常百姓，进了酒楼都要来一句‘小二来一坛好酒，二斤牛肉’！

    这牛肉，就是卤牛肉，而卤牛肉最好的部位，就是牛腱子，肉连着筋，卤出来的牛肉才好看又好吃。

    拎着牛腱子肉从仓房出来，聂凡正迎上前来：“秦玦哥说他先回去了，中午再带着秦大娘一起来。”

    聂灵儿闻言笑着点了点头，继而晃了晃手里的牛腱子：“我卤个牛肉给你们下酒。”

    聂凡咧嘴一笑，道：“好久没吃过卤牛肉了。”

    他常年进山行猎，山中条件艰苦自是吃不到什么好东西，偶尔回来许氏心疼儿子会做些荤腥给他吃，却也鲜少能吃上牛肉。

    因为牛肉太贵！

    聂灵儿看着聂凡道：“凡哥若是喜欢吃，下回进山时我卤上一大块给你带上，这卤牛肉带着也方便，也不容易坏。”

    聂灵儿说的极其自然，就像是对自家人的语气一样，显然没有计较这牛肉的贵贱，只想着聂凡爱吃。

    聂凡听着心里舒服，表情欢喜的用力点了点头：“那感情好。”

    聂灵儿先将牛肉用冷水泡上小半个时辰，将牛肉里面残留的淤血泡出来。

    浸泡后的牛肉切成两个拳头大小的块儿，再冷水下锅加入黄酒进行焯水。

    后起火坐上砂锅，底部铺上葱段姜片，而后将牛肉一块一块的放进去，加入八角、桂皮、香叶、白芷等香料，再加入酱油、黄豆酱、干辣椒、冰糖以及少许盐。

    最后倒入没过牛肉的清水，大火烧开后，用小火慢煨一个时辰！

    这时，最后一批豆腐送来了。

    “灵儿妹子，今日的一百块豆腐齐了。”陈永强说到。

    聂灵儿有些意外的眨了眨眼，她本以为陈伯伯一个笼屉点豆腐，这一屉一屉的出，着实要费上些功夫的。

    却不想这还是上午，一百块儿竟做完了。

    “陈大哥，我昨天和陈伯伯谈的时候，还以为陈伯伯就只有一个屉，可眼下看这速度，远不止吧？”聂灵儿直接开口问出心中疑惑。

    果然，陈永强闻言哈哈一笑，道：“灵儿妹子，这开豆腐坊的，哪能只有一个屉呀，家里八个屉呢！”

    “只不过村子里每日需求不大，我爹才只用一个屉点呢，左右每日也就几十块儿的销量，这是你今天要的多，我爹便又多加了一个屉。”

    聂灵儿闻言，不禁无奈的扶额笑了，也是怪她头脑简单了，正如陈大哥说的，开豆腐坊的哪能只有一个屉，况且陈家卖豆腐卖了好几代人了，自是不可能只有一个屉的。

    这两个屉同时工作就能有这么高的效率，聂灵儿不得不对着陈永强说到：“陈大哥，这事儿是我疏忽了，本以为一日一百块也要陈伯伯点上许久，却不知竟这么快。”

    “我这豆腐要的急，量需求也大，不知道能不能同你商量商量，从明日起不定量的往我这送？”

    不定量的意思是，不指定数量，一天时间不间断的往她这里送。

    陈永强先是一愣，继而便笑了：“妹子若是都能用上，那自然是没问题的，我帮着我爹一起，一天给你送上一千块儿也没问题！”

    左右是笔生意，做的多赚得多，陈永强也知道这个道理。

    聂灵儿一听连忙点头：“那就这么说定了，等我这里的架子放不下了，我再告诉你。”

    那架子做的长，一层就能放上好几十块豆腐切成的小块，一百块不过是用了两三层的位置。

    可那一个架子就有十二层，足有十个架子，自是需求量极大的，因为聂灵儿的第一批目标是要做三十缸豆腐乳！

    “虎子，你要不要试一试？”

    另一边，聂轩突然看着虎子问到。

    这切豆腐本就没什么难度，只要切的块大小差不多就行，也不要求必须每一块都一模一样，所以虎子看了这半天，想来也是会了。

    虎子闻言眨了眨眼，而后把自己的手抬了起来，那小手黢黑，一看就是碰不得白嫩嫩的豆腐的。

    宝儿看了一眼，继而笑道：“还是等一会儿去河里洗了澡再让他干活吧。”

    “我不用碰豆腐也能切。”虎子突然看着宝儿说到。

    这宝儿几人切豆腐，都是一只手轻轻的按住豆腐，比量好了之后才会落刀，生怕切歪了。

    如果只用一只手切，虽然也不是多难的事儿，但失误率总归是比两只手要高的。

    宝儿不由的轻轻挑了挑眉，将自己手中的刀递给虎子，道：“行啊，那我看你切！”

    虎子也不含糊，接过刀之后走到宝儿身旁，其他人均是停下动作，目光本能的追随着虎子。

    本以为他会比划一番再去切，却不想竟是手起刀落，快速的横竖各切出两刀，那豆腐就被切成了九块。

    且九块大小相同，几乎毫无差别。

    所有人都呆愣的眨了眨眼，虎子动作太过利索，以至于几人好像看见切了，又好像没看见。

