    我的1982正文卷第一千八百四十七章感叹新闻发布会的记者提出来的很多问题，波多梨花都一一做出来了回答，其中最让那些记者感觉到蒙逼的是，啥时候冒出来了一个世界级知名品牌zx。

    　　而且，按照波多梨花的说法，这个世界级别的著名品牌在日本已经有了很多的商业投资，这个事情他们不清楚，必须要弄懂，并把这个新闻挖掘出来。

    　　他们更是要和他们前方的记者联系，看一看他们能不能采访到地震灾区当中正在抗震救灾的三井雅子和李忠信两个人，对他们俩个人进行一下现场的专访。

    　　一家属于私人性质的大型商业银行拿出来两百亿日元进行救灾，这个算是大新闻，可是，和忠信慈善基金的实际掌控人和忠信三井银行的实际掌控人在灾区那样的一种艰苦环境下救灾比起来，就有些小巫见大巫了。

    　　这个时候，这些记者们准备回去以后便和他们派去一线的记者联系，让他们在第一时间找到李忠信和三井雅子这两个人，对他们进行采访。

    　　在忠信三井银行召开发布会的这个时候，世界各国政府也纷纷对此做出了反应，纷纷捐款捐物，欧美国家更是派出了各自的搜救队伍，迅速赶往神户，寻找那些被困在废墟里的日本人。中国政府也捐赠了一批药品和大量的帐篷。

    　　这个时候，第一批到达日本的救援物资就凸显出来了，第一批到达东京机场的救灾物资是法国巴黎罗斯柴尔德家族杰米诺率队带来的。

    　　杰米诺带着一个中型的运输飞机落地东京这边机场以后，立刻就有日本日经新闻等等新闻记者对第一架由海外飞抵日本的友好人士进行了采访。

    　　杰米诺对于这样的采访一点兴趣也没有，只是简单地回到了记者的一些提问，便开始不停地联系李忠信。

    　　“忠信啊！我从法国飞到了日本东京这边，我带来了很多救灾物资，都是按照你的要求准备配置的，现在你那边是什么情况，我需要做些什么，是不是我带着这个运输飞机飞到神户那边去呢？”杰米诺打发完记者以后，很是正色地询问起来了李忠信。

    　　杰米诺打电话的时候，李忠信正带领着避难地方的年轻人进行救援行动，通过几个小时的努力，他们一共营救出来了七十多名伤者。

    　　这些伤者大多数以重伤者居多，胳膊腿被砸断或者是脑袋被砸出血，以及身体其他部分受伤的，那都是轻伤。

    　　这个时候，伤者越来越多，死亡的人数也是越来越多，尸体一具具地摆成了一排，虽然李忠信没有去刻意的统计，却也是能够估计出来，死亡的人数至少要有四十人以上。

    　　这个死亡的人，大多数都是被掉落下来的房体砸中的，毕竟幸运的人占据的是少部分。

    　　杰米诺电话打过来以后，李忠信的脸上才是多出了一种舒缓之色。

    　　李忠信心中清楚得很，现在地震灾区最缺少的就是物资，只要是物资到了，就会让很多人获得新生，这个很关键。

    　　如果不能用最短的时间把救灾物资运进灾区，那就会有很多人没有死于地震，而是死于其他方面。

    　　“现在地震灾区这边我们没有联系到停飞机的机场，我这里只能是直升机进行运输，物资呢！你就放到机场那边，到时候我会让雅子女士安排人过去和你进行货物的交接，在这个事情上，我对于你以及罗斯柴尔德家族的友谊表示感谢，希望你在东京那边能够休息好。”李忠信正色地对杰米诺说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信还是比较满意杰米诺以及罗斯柴尔德家族的反应的，别的不说，就是在这个时间能够带着救灾物资到这边来，就已经说明了一切。

    　　“忠信，你这就说的不对了，什么叫我在东京这边能够休息好？您和雅子女士能够在地震灾区的第一线上，我也的过去，别的不说，我也是有一把力气的。”杰米诺正色地对李忠信说了起来。

    　　杰米诺虽然对过去神户那边救灾没有什么兴趣，但是，李忠信和三井雅子都在那边，他觉得，他应该过去露露脸，至少要让李忠信和三井雅子明白，他是一直和他们并肩战斗的人。

    　　“你就别过来这边填乱了，这边的条件很艰苦，不适合你这样的贵族到这边来。如果你有心的话，在那边协助一下波多梨花女士，把救援物资安排妥当，这个就算是你帮最大的忙了。

    　　这次的救援物资送过来以后，我希望你能再送一趟，毕竟这边灾区需要的物资很多。”李忠信十分速度地拒绝了杰米诺到神户灾区这边的想法，李忠信心中知道，要是杰米诺到这边来，那就不是帮忙，而是添乱来了。

    　　杰米诺从小到大一直是那种娇生惯养的贵族，是不适合在这样的一种情况下做事情的。

    　　而且，李忠信心中也是明白一点，杰米诺对于日本人这边，除了对三井雅子和赚钱有想法之外，他没有那种救助其他人的心思。

    　　与其让杰米诺在这边救灾，还不如让杰米诺多跑一次，再运输一些救灾物资过来这边好。

    　　李忠信挂断杰米诺的电话以后，再次投入到抗震救灾的救援工作当中。

    　　在这次的抗震救灾当中，李忠信感受到了那种心灵的启迪和升华。

    　　李忠信心中想到的是，死亡，就以这样蛮横而霸道地方式出现在了人们的面前，人们却没有任何力量来阻挡。

    　　灾难面前，并不仅仅是让人们更加团结，让人与人之间的同理心与共鸣彼此温暖，它展现出来了人性的恶，却更彰显人性的善与光明。

    　　对于每一个个体来说，灾难，是一种如此直接而出乎意料地方式，把我们每个人都必定面对的人生终点死亡，就这样毫无防备地赤裸裸地摆在了我们面前，把生命冰冷而脆弱的本质，毫无保留地暴露在我们面前，让人感受到那种命运的无常和无奈。

    　　		

