    长时间的高负荷战斗，让鱼晖的全身筋骨开始酸痛，丹田的灵池也已接近干涸。

    随身携带的大量灵石、丹药早已消耗殆尽，要不是看到这艘人类的飞船已被它打破了几个大洞，似乎随时要散架一般，它早就逃之夭夭了。

    毕竟，到现在为止，它还占据着一些优势，爆发速度也比飞船要快不少。

    可惜的是，他这种普通的鱼人长老到底智力相对低些，虽然有所怀疑，但也没想到欧阳穹早已开始“演”它。

    在鱼晖的猛攻下，飞船确实差点被其打破，但幸好总算挺过来了。

    到了后面，鱼晖已经力有未逮，很难再对飞船造成实质的损毁，欧阳穹也就有了“演”它的可能。

    为了尽可能消耗鱼晖的体能，他故意让其将飞船的一些相对不是那么重要的部位打坏一些，然后才重新撑起护罩。

    每次护罩被打破，飞船多少都会遭受一些损坏，开始还真是岌岌可危。

    但到了后来，鱼晖的攻击力度有所不足，六角飞船内置的微型傀儡又不断对损毁部件进行了一定的修复，此消彼长之下，鱼晖已经很难对飞船构成威胁。

    不过，这时鱼晖如果要跑，欧阳穹却是拿它毫无办法。

    为了将其彻底留下，他只好不断地“演”它。

    鱼晖果然上当，看到胜利几乎唾手可得，它惨，对面的人类飞船更惨，没看到飞船都被它的鱼叉法器给破出好几处大洞么？

    甚至，它透过护罩下的破洞，还不时能看到飞船内那位人类修士惊慌失措的模样。

    一抹残忍的笑意从它那有些怪异的鱼脸上露出，它运起最后的些许灵力，超水平发挥之下，释放出一道硕大的电光，迅速朝飞船劈去。

    然而，与之前不同的是，看起来十分脆弱的飞船护罩，竟然猛然绽放出一道耀眼的光芒，让它这竭力的一击没有起到任何的破坏作用。

    “这不可能！”

    鱼晖怒吼着，正要继续进攻，忽然灵机一动，调转鱼叉就跑。

    显然，它也是回过味来，这个狡猾的人类之前一直在保留实力，没准正想干掉它呢！

    虽然它这次猜对了，却已经有些晚了。

    一道硕大的激光从背后的一门主炮中瞬间射出，将它的身躯击穿出一个焦黑的大洞。

    鱼晖惨叫着跌落海面，勉强挣扎了一会，便失去了意识。

    欧阳穹这才操控着飞船将其尸身摄入船舱，准备返航。

    才飞出十余里，欧阳穹转念一想，既然飞鱼岛的岛主都被自己干掉了，那是不是……

    虽然联盟规定不能在非战时擅自攻打鱼人领有的岛屿，但却也规定如果机会难得，也可洗劫失去抵抗能力的鱼人岛屿。

    这似乎有些自相矛盾，但南海散修联盟本来就是一个相对松散的组织，许多规定也是界限模糊。

    只要不做得太过分，联盟根本就不会过问。

    “联盟看重的是鱼人的生产和繁衍能力，而不是他们积蓄的灵石、灵药、灵材等宝货。毕竟，想要这些，十年一次的大扫荡已经足够。只要我不对岛上的鱼人太过滥杀，为其保留足够的人口基数，便不会触犯联盟的根本利益，联盟自然也不会过问此事。”

    十年来，借助高级炼器师的身份，他在设在紫云洲的散修联盟总部也是混了个脸熟，也多少有几个金丹期的散修朋友，甚至和联盟的一位元婴大能也能说得上话，所以知道这其中的弯弯绕绕。

    “干了！”

    略微犹豫了一下，考虑到机会难得，就算事后被联盟略作惩戒，应该也可以想办法摆平，并不会有什么太大的问题。

    作出决定之后，欧阳穹便不再迟疑，迅速驾驭着六角飞船，朝飞鱼岛上空飞去。

    当天黄昏。

    在击杀了近十位二级鱼人、数百名三级鱼人之后，飞鱼岛方面也是决定屈服。

    不过，却是有三位金丹散修闻讯而来，他们虽然都是一副非常有礼有节的样子，但话里话外无非就是要分我杯羹之意。

    欧阳穹知道这事光说根本不顶用，只得暂时屈服，与他们三人一起瓜分起了飞鱼岛的积蓄。

    这三位金丹似乎彼此有些交情，竟是联合起来打压欧阳穹，让他只拿到了不到二成的收获。

    欧阳穹默默忍耐着，因为以他的修为，根本就打不过这三位金丹。

    只有回到飞船，他才有与这三位金丹一战的实力。

    而且，三个微型傀儡正在对飞船进行抢修，估计也差不多快修好了。

    看到三位金丹目光不善的样子，欧阳穹提前中止了对鱼人库存的洗劫，迅速回到了飞船。

    看到白光一闪，欧阳穹便迅速没入一艘突兀浮现的飞船、随即迅速朝上空飞去，三人忙匆匆赶了过来，目光闪烁地开始低声商议着什么。

    随即，三人也不再洗劫鱼人库存，纷纷驾驭着法器朝欧阳穹的飞船追去。

    显然，之前他们也是急于瓜分鱼人库存，再加上还没想好怎么收拾欧阳穹，才暂时让他参与了这次的洗劫。

    现在看到欧阳穹开着飞船要走，这三人很快便达成一致，决定将其击落。

    “这可真是一波未平一波又起啊！刚将鱼人库存洗劫了个大半，又要对上这三位金丹散修。”

    欧阳穹也是第一次洗劫鱼人岛屿，加上这三位金丹来得太急，根本来不及准备什么就匆匆开始了对飞鱼岛的洗劫。

    现在洗劫得差不多了，又势必要和他们三人做过一场，不然最多也只能逃之夭夭。

    “三位金丹，幸好只有一位金丹三层，另外两位都只是金丹二层。而且，他们三个的续战能力或许还比不上那个鱼人岛主，也不是不能打。”

    这么一想，加上现在也是别无选择，欧阳穹只得硬着头皮边逃边打。

    他的六角飞船有着百里时速，虽然爆发速度比不上他们三个，但胜在持久。

    只要一直不停地往南海深处飞，沿途势必会出现比较强大的鱼人长老，这样就可以打破三打一的局面。

    而他们三个一路追赶，肯定要消耗不少灵石、丹药，虽然这次洗劫了不少，但他们补充的速度，可没有飞船来得快。

    拼消耗，还是他这边占据优势。

    一逃三追之下，欧阳穹的六角飞船几乎是超负荷运转，平均时速达到了近150里。

    三天后，在一处距离飞鱼岛一万余里的海域，在三位金丹不惜代价的消耗下，他的飞船终于被他们给围住了。

