    几个打手走过来后。

    韦恩明叹了口气。

    “你们真的是很擅长浪费时间，有这功夫，还不如给司徒家少爷治治病。”

    韦恩明冷笑道。

    然而，此时谁又听得进他的话。

    下一秒，几个打手纷纷扑了过来！

    全都是下的狠手！

    这些人毕竟是兼具了中医技术的打手，功底很强！

    在沪海的高手，就是比小地方的更多。

    然而，韦恩明面前，还是小儿科了。

    他的动作快到全场人都没看清。

    下一秒。

    一个。

    两个，三个……

    他们家养的超强打手，全都废了。

    瘫在地上，爬都爬不起来！

    全家震撼！

    没想到这家伙，居然还会点武功？！

    “还有吗？我这几天心情不好，你多来点人，我继续活动活动筋骨。”

    韦恩明笑道。

    “你……你……”

    年大伦吓得不行。

    其他年家人，也纷纷紧张起来。

    尤其是那些曾经对韦樱花百般欺侮的下人们。

    都看的十分崩溃。

    这女人的哥哥居然是个这么厉害的人？！

    完了啊……

    之前哪里想过会有这一天？

    仗着年家，所以才肆意对这个媳妇欺负……

    “你最好按我的条件去做，不然，你家离完蛋，不远了。”

    韦恩明已经不想废话了。

    “好……咱有话好说！我按你的条件就是！我们给她道歉！行吗！让她当护士长是吧？好好，我答应！”

    年大伦也害怕了，连忙说道。

    他脸皮厚如城墙！刚刚还让打手对他动手！

    现在看打不过，马上改成有话好说了！

    “不光是这些，还有，对她之前各种欺侮的人，我要那些人也受到代价！”

    韦恩明冷声道。

    说着，他拿手一指！

    那边的几个下人，吓得都是一激灵。

    他知道这些人平时对韦樱花经常欺负。

    指示她在家里干活！

    反而她才是下人一般！

    “你说吧，你要我怎么处置他们？”

    年大伦只能问道。

    “当然是用你家最严格的方法去惩罚！”

    韦恩明厉声道！

    那些人感觉晴天霹雳！

    尤其是那个老妈子，直接吓得腿都软了！

    “小姐，救我啊！”

    她哭丧着喊道。

    她冲自己的主子，年菲儿求助。

    年菲儿是年大丰的妹妹。

    也是个阴险女人，对韦樱花各种欺负。

    此时，看到这一幕，她也是傻了眼了。

    “救你？我家现在都要完了，还管你个垃圾？！滚！”

    年菲儿的表情冷酷无情！

    这个家里的佣人平时就是拿来使唤的走狗，哪有什么感情？

    她的死活根本无所谓！

    先保住自己家再说。

    虽然她对韦恩明也恨的咬牙切齿，但是没办法！

    于是。

    年家家主的命令下，对那几个下人全都执行了最严厉的家法！

    弄得他们几乎半死不活了，才拖了下去。

    “解气了吗！韦恩明！你的冰山雪草，现在该拿出来了吧？”

    年大伦迫不及待地说道！

    “冰山雪草？不好意思，我刚刚说过了吧！我没有了。已经用完了。”

    韦恩明冷笑道。

