    “艾吉奥，我知道你还没走，你是聪明人，和聪明人说话很省力气，我说我知道你藏在哪，恐怕也吓不到你。”

    秦逸尘对着茫茫森林喝道：“不过，我们各自的态度你都看到了，我承认，你是个人物，我们之间也不该是敌人，如果你肯相信我，不妨从暗影中走过来。”

    说罢，秦逸尘又望了眼暗暗咬牙的吉尔伽美什：“你放心，有我在，这个家伙不会为难你。”

    “杂种，谁允许你替本王做决定了？

    ！”

    秦逸尘冷哼一声，他决定找个机会好好敲打一下吉尔伽美什，嘴这么臭，真应该被打烂。

    秦逸尘的冷喝在山林间回荡不已，足足良久过后，竟见一道暗影，悄无声息的出现在众人身边，距离很近，而且是缓缓出现，并非从远处走来。

    “你想听什么？

    尽管你们不是为了帮我，但，我确实占了你的便宜，兄弟会恩怨分明，我，会记住的。”

    秦逸尘猜的没错，艾吉奥，终究还是没有离去。

    对于这位在圣杯之战中就将所有参与者和英灵，视为削弱吉尔伽美什力量的刺客，秦逸尘一直是保持着敬畏和警惕。

    他还确信，艾吉奥一直就在暗影之中听着他们的对话，对于前者而言，尽管实力不如吉尔伽美什，但却极其擅长隐匿。

    再加上吉尔伽美什为了破碎封印以及抵挡阿瑞斯，陷入了难以掩藏的虚弱，艾吉奥想逃遁，还真不怕此刻的吉尔伽美什。

    他却静静观察着一切，直到秦逸尘将吉尔伽美什和亚瑟拦住，才从暗中走出，当真是稳操胜券，似乎，赢家一直是他。

    但令秦逸尘愕然的是，艾吉奥的声音很沙哑，这一次也并没有好似从四面八方传来，艾吉奥就站在他的面前，斗篷之下，声音沙哑。

    甚至秦逸尘更注意到，这灰暗斗篷虽然遮住了艾吉奥的上半边脸，但展露出的脸颊上，似乎，有着难以擦拭的泪痕。

    这家伙……哭了？

    ！秦逸尘一愣，随即恍然大悟！兄弟会！没错！他这才想起来，兄弟会并非是艾吉奥一位英灵，而是诸多兄弟会的刺客，以及历代领袖强者并存。

    艾吉奥，只是兄弟会的某一代领袖。

    这次圣杯之战，他苏醒过来，也正好遇到了自己以及吉尔伽美什，才有了这次的逃出生天。

    但是，艾吉奥无法将兄弟会的其他成员全部带出来！其余兄弟会的强者，应该，都还留在圣杯之战！秦逸尘只觉得后脊发凉，卡萨和安娜若是没有被掠走，后果可想而知，而艾吉奥那些还留在圣杯之战的兄弟，下场……恐怕现在，都被阿瑞斯碾死了！秦逸尘心颤，先前逃遁入时空裂痕中时，他还暗道，艾吉奥藏在暗处，趁着他们和阿瑞斯打的天崩地裂，抢先钻入裂痕中，丝毫不用出力，简直是最大的赢家。

    可此刻回想起来，艾吉奥当时，是付出了所有兄弟会强者的性命！关键，艾吉奥还很清楚，自己的选择会让兄弟会遭受怎样的后果！那从暗影之中，决绝一切的遁入时空裂隙，并非什么坐收渔翁，在那一刻，艾吉奥就背负了兄弟会所有强者的性命！那一跃，尽是信仰！秦逸尘喉间鼓动，不知为何，他对于这与暗影为伍的刺客，更多了几分尊敬。

    艾吉奥无法控制自己不落泪，阿泰尔，爱德华，艾雅，亚诺……那一跃，兄弟会，再无兄弟。

    “暗影指引着我，诸神的光辉无法照耀暗影，地狱的邪恶无法渗透暗影，暗影即是暗影，我，即是暗影。”

    艾吉奥似在一同游走于暗影中的兄弟们祷告，吉尔伽美什踉跄着起身，却被秦逸尘一掌按在了白银甲上。

    “你们，确实都称得上英雄。”

    秦逸尘叹了口气，英雄在哪里都是英雄，不会因为宇宙的不同，就有所差异。

    “好了，既然你愿意出来，不妨我们都冷静的坐下，把各自以及今后的打算，都说个明白。”

    秦逸尘瞥了眼艾吉奥，后者的长袍似在颤抖，那是兄弟会的使命沉重如山，让他悲愤难忍。

    而吉尔伽美什狠狠瞪着艾吉奥，但起码是坐下了，嘴角玩味：“是啊，不妨先说说你！”

    他的眼神，在盯着秦逸尘，犹如雄狮的审视一般：“现在是什么狗屁黑铁时代吧？

    哼，那帮杂种把法则全部垄断，然后宣布本王的时代已经过去了？”

    “告诉本王，在这个被那些杂种居高临下的时代，你，是怎么成为主宰的？”

    俨然，凭空冒出来的秦逸尘，拥有主宰神实力的强者，足以令吉尔伽美什怀疑。

    秦逸尘也很清楚，在这片宇宙，被诸神统御的秩序之下，凭空冒出来的主宰神，不亚于浩劫过后，人族诞生了一位帝君。

    甚至这比曾经的人族诞生帝君还要罕见，毕竟，人族还能左右逢源，用尽一切周旋，但在这片宇宙，主宰就是奥林匹斯，一方势力的垄断，只会让崛起更难。

    但这，也是秦逸尘无法回答的，难道让他告诉吉尔伽美什，自己是从另一片宇宙来的？

    别说对方会不会相信，秦逸尘决不能说。

    但好奇的不只是吉尔伽美什，所有人脸上都写满了好奇，秦逸尘环顾一圈，只得低头道：“如你们所见，遇到了一些机缘，我遇到了这把刀，他赐予了我法则。”

    秦逸尘指的是金屠，其实这么说并没错，他的先天躯，本就是和金屠一体，如若没有金屠，也没有他的今天。

    但吉尔伽美什想听的可不止这些。

    “那你为什么能不受阿瑞斯的影响？

    这可不是某些白痴自以为的勇气就能做到的！阿瑞斯是个杂种！但也是个力量很强的杂种！”

    此话一出，秦逸尘心弦一颤，他望着吉尔伽美什血瞳神眸中的炽热，果然，最初阿瑞斯神音降临之时，以及阿瑞斯之后的怒火，都让前者注意到了自己的异样！而这，其实就是吉尔伽美什最为关心的！ 

