    目光回到裘德这边，怀揣10000美金，做事情稍微有了点底气，虽然敲诈不好，但敲诈一个坏蛋没有任何心理压力。

    不过这里可是哥谭，一个人心彻底烂掉的城市，鲍勃迪伦很可能只是表面妥协，暗地里会给自己使绊子，今天晚上应该不是个平静之夜，还需早作准备。

    雇了一辆车前往了郊区的一个非废品收购场，对于别人来说，这里面都是废旧垃圾，但对于裘德来说，这里堪比宝藏。

    与老板谈好了价钱，付出1000美金，他可以随意挑选自己想要的东西。

    “一个老旧的电子钟，还不错，带走。”

    “一个破损的电脑主机，拆下主板带走。”

    “两个二十年前的诺基亚砖头，正合适。”

    “一个损坏的X光机，这可是个好东西，到底是谁把它丢掉了？”

    “OMG！发财了！一麻袋烟雾报警器，我猜肯定是被哪个公司员工偷偷卖掉的。”

    ……………………

    忙活了半天，裘德感觉自己就像是在玩辐射，因为他捡垃圾上瘾了，这里简直太适合正处于起步阶段的他了。

    裘德不是富二代，不像托尼斯塔克、布鲁斯韦恩、奥利佛奎恩那样可以继承庞大的家业。

    他也不像神奇先生、章鱼博士、原子侠等科学家，没有一座可供自己折腾的实验室，而且你不能指望10000美元能起到多大作用，捡垃圾反倒很合适。

    由于花费的时间太长，又给工人添了500美元，人家这才愿意帮自己拉了一车破烂回家，包括搬上楼。

    当这些破烂进入房间，本就不算宽敞的公寓更加狭窄，只剩下了足够一人通行的过道以及桌子旁边的一点空间。

    有了材料还不够，趁手的工具也是必须的，自己做的简易喷枪危险性太大，有不小的爆炸几率，液化气的纯度也不够高，火焰温度达不到，想要制作更加精美的道具，就必须入手更合适的工具。

    但漂亮国的工具可不便宜，基本工具、切割工具、焊接工具等全部到手，足足花掉了3000多美金，身家瞬间砍掉一半。

    随后又在沃尔玛买了两把经典左轮手枪和五盒5.6口径的小型子弹，裘德这才返回公寓。

    第一件要做的就是拆，不到半个小时，淘回来的东西就被清理出去80%，留下的都是芯片等精华部位。

    裘德带上光学配视镜，调到合适的倍率，随后用钳子将导线一根根夹断再重新连接。

    拆下摄像机镜头当做眼睛，用玩具坦克的履带作为轮子，切割四分之一的机顶盒为底座，把电池植入其中作为动力。

    “很好，行动装置完成。”

    然后植入金属管作为手臂，套上外壳，再以电脑主板做核心，输入行动指令，一个三十厘米高的机器人制作完成。

    看着这个画风简易的小家伙，裘德脸上露出满意的微笑。

    “很好，我将你命名为黄油机器人1号，你将成为同类的始祖。”

    机器人制作完成只是第一步，接下来是为机器人配备武器，没错，左轮手枪不是给他用的，而是为黄油机器人准备的。

    先将左轮手枪拆开，单独将枪膛拿出，用工具修改转动速率，然后嫁接到机器人手臂处，再将子弹嵌入黄油机器人背部，连接主板，输入攻击指令，一个秒速二十发子弹的攻击型机器人制造完成。

    连实验的必要都没有，裘德对自己的作品抱有绝对信心，这人畜无害的小东西，相信没人会把它放在眼里，出其不意阴人正合适。

    与动漫中不同，这个黄油机器人是改良版，与裘德的手机连接，可以实现远程操控。

    打开操控面板，黄油机器人的眼睛立刻亮了起来。

    “你好，很高兴为你服务，需要我做什么？”

    “给我把黄油……不，把十字锥拿过来。”

    黄油机器人快速转动，行驶到工具箱前面，打开箱盒取出了十字锥，递到裘德手上。

    做完这些，黄油机器人发出机械声音：“还需要我做什么？”

    “嗯……去冰箱帮我拿瓶啤酒。”

    黄油机器人转身行驶到冰箱前，啤酒就放在上层冰箱的门侧，但以它三十厘米的身高注定够不到，裘德在旁观察，想看看这家伙会有什么办法。

    谁知机器人眼睛中红光一闪，突然抬起胳膊对准上层冰箱门的连接处，砰砰两枪打出，子弹瞬间击穿门栓，冰箱门咣当一声掉在地上。

    黄油机器人眼中的红光变为蓝光，吱扭吱扭行驶过去，夹起一罐啤酒来到裘德面前。

    裘德并没有因为黄油机器人的暴力生气，与瑞克姥爷融合后，看到这种场景，体内反叛暴力的DNA反而动了，他感觉有些兴奋。

    裘德啧啧称奇地说：“原版的你不到24小时就萌发了自我意识，看来你也不差，伙计。”

    “现在把烟雾报警器给我，我还需要点有威慑力的玩具。”

    千万不要小看烟雾报警器，这玩意虽然属于民用，但其中含有放射性物质，也就是镅-241，是一种α辐射体，如果用中子轰击也能达成核裂变，可以当做核弹的制作原料。

    当然想要制作核弹、三相弹、中子弹等大杀器，最好还是使用铀、钴、钸等元素材料，镅还不够。

    不过没有一间合适的实验室，即使拥有了瑞克姥爷的天赋，裘德也造不出核武器，别看动漫中姥爷在车库就能制造宇宙飞船，那是因为他的车库就是世界上最先进的实验室。

    现在只能将就将就，用镅241掺兑一定量的六亚甲基三过氧化二胺，制造几颗微型脏弹，关键时刻唬人够用了。

    又用剩下的材料做了几个摄像头，安装到房间中正对门的地方、公寓楼入口、街道路口等地方。

    打开手机，这片区域已经在自己监控之中，只要有敌人入侵，一切都逃不过裘德的眼睛。

    “很好，接下来就是等待，鲍勃迪伦若是选择报复，今晚是最合适的机会，姥爷呀姥爷，你不仅赋予了我智慧，还让我觉醒了暴力因子，今晚会发生什么，真是有些期待。”

