    打开私信箱，里面直接就炸了，“您好，我是XX大学古汉语教授XXX，不知道能否和您见面细谈？您是怎么发现宋词唱法的？”

    “您好，我是中国语言资源保护工程负责人晋均，这是我的电话，我已经给您发了很多次消息，始终没有得到回复，不知道您能不能在看到这条消息后给我回个电话，我想和您探讨下宋代官话发音的问题。”

    这些是想要和沈隆进行学术交流的，沈隆并没有回复，没办法，他实在是找不到办法解释他是怎么研究出这些东西的，难道能和这些人说，我去了趟北宋，这些都是和王安石的儿子王雱一起去青楼听妹子演唱录下来的？

    还有不少工作室、经济公司想要找沈隆合作，他们看出了这些视频中所蕴含的商机，纷纷抛来橄榄枝，“您好，我是XX工作室的，专门负责视频推广宣传，想要和您进行合作，保证给您最优惠的条件。”

    “您好，我是XXX经纪公司的，只要您愿意和我们签约，我们马上给您六位数的签字费，保证您一年就能在北上广买房…….”

    “您好，我是XX的经纪人，XX是古风视频的知名UP主，不知道能不能和您合作，拍摄一部新的MV，由她来给您的歌曲伴舞……”还有古风舞娘的经纪人找上门来，要是能成为沈隆视频的女主角，不火都不行啊。

    对此，沈隆同样无视，还一年在北上广买房？我现在已经在京城有四合院了好么？难道你还能让我一年赚一两亿不成？别说不行了，就是可以我也不稀罕啊，光是之前放出去那几项专利的分红就不止这些了。

    这时候，沈隆完全可以装个逼，说自己对赚钱没兴趣了，世界首富都当过了，单纯的赚钱对他来说的确没啥兴趣。

    哎呀，这个刺激了，还有妹子给自己发自拍照的，尺度一张比一张大，同样是想来当自己MV的女主角，发送的文字信息也很诱惑人，沈隆原本以为这是导演才有的福利，没想到网红UP主也能混上。

    为了走红，还真是神马代价都愿意付出啊，沈隆看了几眼就赶紧把照片删了，同样的，他现在对这些庸脂俗粉也没啥兴趣了，赫本都睡过，一般的妹子那能入得了眼啊。

    喝了瓶营养快线，继续翻看私信箱，收到的信息大致就是这么几类，又想和他进行学术交流的，有想和他进行合作的，有想让他帮忙捧红的，还有一些无意义的灌水骚扰，当然也少不了B站的官方消息。

    沈隆统统都无视了，我传这些视频只是为了好玩，顺便让宋词唱法重现人间，毕竟是咱们国家的珍贵文化遗产不是？能传承下来当然是好事儿。

    唯独有一种消息沈隆给回复了，一些喜好古风的UP主发来信息想要翻唱他上传的这些宋词，他们打算用普通话来演绎这些曲子，并愿意支付相关费用，沈隆马上表示了同意，并且没要他们的钱。

    之后更是专门发了一条动态，表示免费开放翻唱授权，反正他也不好收钱，还不如做做好事算了，这样也能让宋词唱法更为广泛地流传。

    这下其它想要翻唱的UP主感激不尽，立马开始制作视频，不久之后，在B站古风音乐专栏，掀起了一波翻唱宋词的热潮。

    用宋代官话演唱宋词更为正宗，但是毕竟现在能听懂宋代官话的人可不多了，给普通听众欣赏制造了许多障碍，普通话唱出来就不存在这些问题了。

    一切厉害的UP主翻唱的很是到位，视频也做得很漂亮，再加上网站的大力推荐，宋词演唱视频很快就火了一波。

    往常一些文化圈的人对新兴流性事物总是有些看不过眼，动不动就写文章批评，可这波热潮出来后却没人这么说了，这种唱法可是得了学术权威背书的，人家现在绝对是弘扬华夏传统文化精髓，怎么好批评？

    热潮传播开来之后，沈隆的私信箱里又多了一些信息，不少人都再问，“阿婆主，你既然有宋词的唱法，那么有没有楚辞、唐诗的唱法啊？这两种似乎最早也是用来吟唱的吧？”

    额，这个我还真没有，等以后看看有没有机会回到大唐、战国之后再说吧？不过可以预想的是，自己就算拿出这些的唱法唱腔，一开始大家估计还是有些难以接受啊，想想也能知道，这两种唱法的发音肯定和宋代官话一样，和普通话的发音大为不同。

    这天沈隆从音乐学院学习回来，经过这段时间的学习，他的笛子、洞箫、琵琶演奏技法都已经入门了，已经开始学习更加高端的技法了。

    回到家里吃过饭，像往常一样打开B站，进入私信箱，一条新消息引起了沈隆的注意，多次给他发送消息的晋教授告诉沈隆，最近几个学会联合起来组织了一次专门的学术研讨会，这次研讨会的核心就是宋代官话发音还有宋词唱法，想请他参加。

    沈隆自然是拒绝的，不过却难得的回复了他一句，预祝他们的研讨会进展顺利，想要将这份宝贵的文化遗产传承延续下去，光靠自己这几个视频可不够，还需要更多人的参与，对于他们的辛勤努力，沈隆可是很尊敬的。

    我从大宋带回来了一枚宝贵种子，至于呵护这枚种子发芽茁壮成长，就看你们的了，发送完信息之后，沈隆就关闭了软件。

    出来躺在院子中间的躺椅上发呆，哎，最近天天就是学习乐器、制作上传视频，好像有点无聊啊，不知道什么时候能给我个新任务啊。

    要是再不给我，我估计就要去《教父》世界找点刺激了，经历的任务久了，沈隆渐渐有点不太适应平静的生活了。

    也不知道是碰巧，还是系统真听到了他的心声，系统还真就给他发布任务了。

    听完这个任务，沈隆顿时精神了，这任务有意思啊，绝对比上个任务刺激地多。

