    当方醒带着斥候百户站在太原城外时，没有发现迎接的痕迹。

    “伯爷，咱们好歹是奉旨前来，那晋王好大的胆子！”

    黄钟看着城墙，觉得这座坚城兴许某一天会成为战场。

    方醒回头看了一眼那辆牛车，说道：“按照太祖高皇帝的规矩，他是不需要迎接咱们，反而是咱们要去拜见。”

    黄钟笑道：“伯爷，那咱们要去王府吗？”

    方醒摇摇头，催马进城：“我们当然不去！”

    守门的军士想拦，辛老七拿出了兵部的文牒。看到居然是兴和伯方醒亲至，守门的军士们都面露崇拜之色，赶紧放开道路，

    太原城实际上是明初新建的，包括王府在内。

    一百多骑兵，对于军事重镇太原来说不算啥，根本无法引来瞩目。

    不去王府拜见，也就意味着得自己安排吃住。

    方五寻到了一家规模不小的客栈，直接掏钱让那些住客走人，然后把客栈全包了。

    方醒在客栈前下马，林盛过来拱手道：“这一路多亏了伯爷的威名，小的感激不尽，等我家小姐安顿之后再行致谢。”

    方醒摆摆手，辛老七就拉走了林盛：“我家老爷公务在身，你们自去吧！”

    这时那女子下车，冲着方醒盈盈福身，可惜却是给瞎子抛媚眼，白费。

    客栈的掌柜迎出来，满脸堆笑道：“伯爷光临小店，小的不胜惶恐，请进请进！”

    这里离承恩门不远，若是晋王府中的贵人出行，必然会走这边，也方便观察。

    方醒进去后，辛老七已经带人检查了一遍，然后对方醒点点头。

    “都歇息吧。”

    此时已经临近天黑，方醒既然不准备去拜见朱济熿，那自然要做出姿态来。

    ……

    “方醒来了？”

    朱济熿的面色比在金陵时白了不少，而且气息越发的骄横，目光俾睨。

    这里是主殿，规模不小，奢华大气。

    整个晋王府都是按照金陵皇宫的模样建造的，只是规模小了些而已。

    生杀予夺的晋王身份让朱济熿多了些威严，他的目光一扫，马上有人躬身道：“殿下，那方醒从承恩们进入，守门的没敢拦，如今就住在离承恩们不远的圆庆客栈。”

    大殿的边上摆放着几个大鼎，炭火让殿内温暖如春。

    “他的目的是什么？”

    朱济熿额头上的青筋蹦跳了一下。

    “殿下。”

    下面站着三人，其中黑袍男子说道：“他若是带着旨意而来，那肯定是要先到王府拜见，否则就是欺君，大罪也！所以臣觉着他应该是来……”

    朱济熿的眼神阴狠：“他难道是来找本王晦气的吗？”

    既然没有旨意，那方醒来太原干嘛？

    “殿下，突袭失败！”

    就在此时，一名侍卫跌跌撞撞的跑进来，跪地道：“殿下，突袭失败，仅逃出三十余人，其他人大多战死或是被俘。”

    “呯！”

    茶杯落地粉碎，朱济熿阴冷的道：“在得知方醒安然进城之后，本王就知道失败了！”

    气氛陡然转冷，侍卫战战兢兢的道：“殿……殿下，传出来的消息并未确定随行的人是谁！”

    “废物！”

    朱济熿的眼神太过阴狠，侍卫吓得趴在地砖上喊道：“殿下，书信在此，小的不敢欺瞒啊！”

    黑袍男子走过去接过书信，看了一眼后说道：“殿下，确是如此。”

    朱济熿伸出手去，冷冰冰的目光让人心惊。

    黑袍男子强笑着把书信奉上，然后退回去。

    看了一眼书信，朱济熿的胸膛急速的起伏着，在金陵被方醒羞辱的记忆潮水般的涌来。

    “去！去查清楚！都去！”

    气坏了朱济熿几下把信纸撕成粉碎，起身歇斯底里的喊道。

    等人都走了之后，朱济熿瘫坐在椅子上。他的双手紧紧的握住扶手，神色百变。

    ——惊惧！狠厉！仇恨！不甘……

    ……

    虽然来了一百多客人，可圆庆客栈的掌柜马三儿私下却不见喜色，反而叮嘱伙计们小心伺候。

    走下二楼，马三儿正准备去休息休息，可却看到一个陌生男子站在柜台后面，正在翻看着他的客人登记本。

    “大人。”

    虽然不认识，可知道些许朱济熿和方醒恩怨的马三儿很机灵。

    男子放下本子，低声问道：“你仔细想想，除去军士之外，有几个外人？”

    马三儿说道：“大人，只有一人，而且看他的模样，应该和兴和伯很熟悉。”

    男子摇头道：“那是他的幕僚黄钟，难道就没有其他人了吗？”

    马三儿面露难色的道：“大人，没有了，而且那些军士凶神恶煞的，若是有伙计敢去窥视，小的担心会被打死！”

    斥候百户所的军士都是悍卒，尸山血海中走出来的家伙，一个眼神就能让普通人胆怯。

    男子缓缓侧身，手张开，一块腰牌露出来。

    “去查，否则太原城再也没了圆庆客栈！”

    马三儿呆呆的看着男子出去，然后颓然坐在椅子上，喃喃的道：“左狼右虎，做个生意咋就那么难呢？！”

    不过胳膊拧不过大腿，生意人顶不过地头蛇，马三儿最后还是无奈的安排了下去。

    ……

    “春天不是读书天，夏日炎炎正好眠……”

    吃过晚饭，方醒就拿到了王府地形图。

    “据说废晋王父子就住在这个小院里，外间有侍卫把守，除去送饭和倒马桶之外，再无人员出入。”

    小刀的水平值得信赖，方醒说道：“做了亏心事的，罕有不心虚，朱济熿不是不想杀兄，只是他才毒杀了嫡母，YING辱了父妾，朱济熺父子一旦身死，物议沸腾之下，陛下想不查都不行。”

    黄钟看看地形图道：“伯爷，要不咱们直接闯进去？”

    方醒摸着下巴道：“咱们有圣旨，直接进去也不是不行，可就这么简单，我觉得亏心啊！”

    这是要搞一把朱济熿吗？

    室内的人都面露喜色，纷纷出言献策。

    “老爷，要不小的潜入王府，送颗人头给他吧。”

    方五上次送了两颗人头给陈殿忠之后，就对这种恐吓方式上瘾了。

    “老爷，小的看还不如直接把他阉了！”

    小刀的暴力倾向越发的明显了。

    黄钟只是苦笑，方醒慢悠悠的道：“不要老是打打杀杀，搞得血淋淋的，这样不好！”

    那怎么弄？

    一时间，目光都集中到方醒的身上。