    “这一次，不好意思，我跟你们是敌人，所以，小心了哟！”

    看着草帽一伙对自己毫无敌意的样子，夜良奈说出了一句让草帽一伙顿时警惕起来的话语。

    “喂喂喂，不是吧，大家都已经这么疲惫了，我们还要跟一个七武海战斗吗！”

    乌索普已经有点打退堂鼓了。

    解决一个和平主义者已经费了他们一群人九牛二虎之力，再来个七武海，放过他们吧！

    “来吧，各位，打败我，你们就可以离开了！”

    “哦，顺便说一句，海军大将黄猿马上就要来了哦，你们不快点解决我的话，就要面对大将了！”

    夜良奈还在拱火，拉仇恨！

    “可恶！”

    听的夜良奈的话，索隆和山治都不禁咬紧了牙关，神情凌厉了起来，“看来只好战斗了！”

    然后他们同时看向草帽路飞而去，道：“路飞，要上了！”

    路飞拉紧帽子，脸色万分严肃的说：“我知道！”

    他的身体也再次进入了二挡状态，但这也让他露出了吃力的痛苦之色。

    已经用过一次三档，他如今已经相当疲惫。

    再使用二挡，对自身负担太大了。

    “大家…趁着这个机会分散跑，三天后桑尼号集合！”

    路飞此刻自然是明白自己等人的危急处境。

    再集合在一起战斗，就真的会玩完了。

    “橡胶橡胶的…”

    说完了让众人分散跑的事情之后，路飞顿时冲向了夜良奈而去，大喝道：“机关枪！”

    而在夜良奈左右两侧，黑足山治腿上冒着火焰，索隆三刀流散发着凌厉气息而来。

    但夜良奈却轻而易举的躲开了草帽路飞的拳头。

    并伸手就抓住了他的手臂，用力一扯，就将他拉了过来，接着，一拳砸在他的胸膛之上，将他砸飞了出去。

    “呜哇，好疼！”

    路飞飞出去之后又马上站了起来，却是痛呼不已。

    这让的草帽一伙大惊，“路飞是橡胶人怎么会被拳头打疼！”

    但夜良奈没有给他们一点思考机会，拔刀就激射而出数道冰冷的剑波。

    “呜哇！”

    “嗯哼！”

    黑足山治被一下子击飞出去，根本不是剑波对手，索隆也是吃力的闷哼，被剑波不断逼退。

    其余如弗兰奇，妮可罗宾等人，更是险象环生，被一下子轰飞出去很远的距离。

    “快逃，各位！”

    眼见得夜良奈居然把他们轰飞这么远距离，路飞大喜，赶紧喝道。

    其余众人显然也都意识到了这件事情，夜良奈似乎就是故意把他们轰飞这么远的！

    “草帽海贼团啊，能不能逢凶化吉，就看你们的运气了…”

    夜良奈归剑入鞘，没有再追了，因为…

    “这可不行呢，‘闪电杀手’，你这是在帮他们逃跑，老夫不能视而不见啊！”

    黄猿如光一般出现在夜良奈身旁，身形凝实的瞬间，对着草帽海贼团就是数发光炮射去。

    “嘭！”

    大将出手，威力无穷…

    就见的大半个32号区域都炸开了，剧烈的震颤不止。

    草帽一伙被全部炸飞，各个满脸骇然绝望。

    然后，黄猿嗖的一下就出现在诺诺罗亚·索隆面前，一道光炮贯穿了他的胸膛，将他踏在了脚下。

    “索隆！！！！”

    路飞见的这一幕，震惊而又担忧的大喝。

    而黄猿又抬起脚，开始冒光蓄力，光炮再次出现，仿佛下一刻就要贯穿索隆的脑袋，将他击杀于此！

    而就在索隆面前的乌索普赶紧拉开弹弓，对着黄猿就是一顿攻击。

    但显然，不会霸气的他，根本打不中黄猿的实体。

    同样，冲来的路飞，山治的攻击，也都同样贯穿了黄猿的身体。

    “可恶，为什么打不中！！！”

    路飞无力的大喝，不死心的对着黄猿再次一套橡胶机关枪轰出，但一点效果没有，反而被黄猿一脚踢飞。

    接着，索隆就要被黄猿一脚踏碎脑袋。

    “不，索隆！！！”

    “住手，给我住手！！”

    路飞绝望的咆哮，其他人更是骇然瞪大了双眸，脸色苍白，无法接受这个事实。

    “冥王雷利，你也该来了吧！”

    一旁看戏的夜良奈在心中如此想道。

    “嗖！”

    就在他这样想着的时候，一道厉影从他身旁一闪而过，与黄猿的长腿重重碰撞在了一起。

    冥王雷利，登场！

    “嘭！”

    黄猿的攻击被踢飞，他身后的那棵亚尔其蔓红树直接炸裂，而黄猿看着出现在面前的雷利，道：“你果然重新出山了啊，闪电杀手没说谎呢！”

    “不过…”

    黄猿身上冒光，双手汇聚一块光镜，“还是要先解决袭击天龙人的凶手草帽一伙呢，八尺镜！”

    光镜凝结的那一瞬间，黄猿就化作光消散，直朝着草帽一伙而去。

    但雷利，又一次将黄猿挡了下来！

    “你们先走！”

    雷利背对着草帽一伙，脸色凝重的看着黄猿，又看了眼黄猿身后的夜良奈，“你应该不会再出手了吧！”

    夜良奈一笑：“那当然了，我的任务完成的差不多了呢，黄猿先生，我就先走了！”

    说罢，就见他纵身一跃，便化作火凤凰扶摇而去。

    “呐呐呐，七武海这种立场的人果然靠不住啊，这真是令人头疼了，对付你可不是一件容易的事情！”

    看着离去的夜良奈，黄猿说是这样说，但脸上却是一点凝重也没有。

    “他走了，老夫压力倒是轻了很多，毕竟，那也是个实力相当强悍的家伙呢！”

    冥王雷利笑着看向黄猿，道。

    “天从云剑！”

    黄猿并没有多言，双手冒光一拉，便就抓出一把长长的光剑，就凶悍的力劈而下。

    “噌！”

    冥王雷利自然是挥剑对抗而去，瞬间爆发出恐怖的声响来，震颤大地。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    黄猿跟冥王雷利的战斗激烈的开始了，火花四溅，大地炸裂，声浪四溢，半边天都被他们的战斗给照亮了。

    草帽路飞这边。

    “不好，那家伙追来了！”

    乌索普背着索隆，眼见得身后的空中夜良奈疾驰而来，不禁慌张的大叫出声。

