    自从上次我和沈矅去成记戏院遭到人举报后，吴若兰也没有再去过那里。之前我们一直怀疑可能是被吴若兰举报的，因为那里是属于她的秘密，我们的到来可能会让她觉得侵犯了自己的领地，所以举报我们，让警察找下我们的麻烦，也算是对我们的警告。

    我和沈矅以及郑成已经说好了，只要发现吴若兰再去成记戏院，那么我们就一起过去，让郑成看看这个吴若兰到底是不是当时已经死了的小倩？

    这天晚上，我像往常一样，拿起窃听器的耳机，戴上后开始偷听吴若兰房间里的动静。自从知道了之前吴若兰曾经在我这个房间安置了摄像头，用来监控之前的住户，并且还来过我房间趁我睡着的时候看着我后，我整个人都有了一种不安全的感觉，时不时总觉得又双眼睛在看着我，就连睡觉都不敢睡得太深。之前住在204房间的人是丁洋，他在丢下的日记里对吴若兰描述的并不多，也没说到他和她的具体交往，但是丁梅却说他们关系非常好。难道说叶梅说的并不是丁洋，而是丁洋之前的住户？

    胡思乱想了一阵子，耳机里突然传来了吴若兰手机铃声，每每这个时候，就预示着吴若兰要出门了。果然，吴若兰关掉了随身听的音乐，然后开始收拾东西，几分钟后，她打开门走了出去。

    没有多想，我立刻一边联系沈矅和郑成，一边跟了过去。

    吴若兰的确和之前一样去了成记戏院。看到她进去后，我并没有跟着进去，而是在外面等沈矅和郑成。

    十几分钟后，沈矅和郑成赶了过来。

    “人进去了，我们进去看看吧。”我对他们说道。

    “等等。”郑成说着从口袋里拿出了一个平安符，双手合十，默念了一阵子后，将那个平安符戴到了脖子上。

    “没想到你还这么迷信啊！”我看着郑成的样子，不禁觉得有点好笑。

    郑成没有说话，跟着我们一起走了进去。

    成记戏院依然和之前一样，黑漆漆的，台上也没有吴若兰在唱戏，可能是去化妆了，反正没啥人。

    为了等待吴若兰出来，我们三个人找了一个中间的位置坐了下来。上次警察过来的时候，已经把里面那些废弃的纸人全都清理了。现在整个戏院舞台下面干干净净的，自然也不用担心了。

    我们静静地看着前面的舞台，我坐在中间，左边是沈矅，右边是郑成。在这种环境下，不说话反而要显得更加恐怖，四周静悄悄的，只能听见自己的呼吸声，甚至因为紧张，呼吸都尽量慢了下来。

    突然，我发现身边的郑成有点不对劲，他直直地看着前面，一动不动的，仿佛一个雕塑一样。虽然我们为了避免惊动吴若兰，尽量不说话不乱动，但是郑成的样子和刚坐下来的样子有点不同。

    正当我想要问问他情况的时候，郑成突然站了起来，身体僵直地往旁边走去。

    “郑成，你干什么去？”我低声喊了一下。

    郑成并没有理我，而是直直地往旁边走去。

    “我靠。”我只好骂了一句，跟了过去，想要把他拉回来。但是郑成走的很快，一眨眼就拐进了前面的走廊里，我快速跟过去才发现走廊两边都是房间，并且一个一个紧闭着，根本不知道他去了哪里？

    没有办法，我只好一个一个寻找，我试着将耳朵贴到门边，听着里面的声音，很多房间都是一片死寂。

    这时候，沈矅找了过来。

    “他一眨眼就钻进去这里了，我也不知道他进了哪个房间？”我说道。

    “这个郑成搞什么？”沈矅皱紧了眉头。

    “一个一个找吧。”沈矅走过去推了推左边的门，门开了，里面空荡荡的，什么都没有我依次将后面的门推开，结果都没有找到郑成的影子。

    眼看着剩下最后一个房间，我和沈矅对视了一眼，推开了门。

    这个房间和之前的房间都不一样，桌子上竟然有一盏亮着的充电台灯，上面放着一面镜子和一些化妆盒，房间旁边的角落还有一些戏服。

    “看，这里有个暗门。”沈矅发现前面有一道暗门，推开一看，竟然是可以通向舞台的。

    我看了看那些戏服，突然发现前面挂着的一个戏服有点奇怪，它被展开了，远远看去，就像一个人被挂在上面，脖子上还挂着一张面具，我走过去看了看，觉得有点奇怪，尤其是那张面具，我总觉得面具下面好像有人。正当我伸手想要去揭开面具的时候，外面突然传来了一个犀利的尖叫声。

    “啊，多年恩怨今年结算，你跑不了，跑步了。”

    我和沈矅顿时都被这个声音吸引住了，然后立刻朝着声音赶去，那声音分明是从舞台那边发出来的。我们从那个暗道走过去，正好看到舞台上面，郑成不知道什么跪在舞台上，双手被绑，旁边站在一个身形单薄的女人，她脸上带着一个鬼气森森的面具，手里拿着一把闪着寒光的刀子，嘴里念念有词的唱着什么，突然，她晦气手里的刀子对着郑成的脑袋用力扎了下去。

    “住手。”我立刻大声叫了起来，然后冲出了舞台。

    那个女人没有停手，反而更加用力了，直到郑成身体一歪，栽了下去。

    女人看到我冲过来，立刻转身向后面的舞台跑去。

    我追着女人往前跑去，但是到了后台却什么也看不着。女人就像一滴水隐藏进了大海里，一瞬间就找不到了。

    “妈的。”我骂了一句，然后折身返回了舞台。

    沈矅在看郑成的尸体，看到我回来问道，“怎么样？看到是谁了吗？”

    “没有，他怎么样了？”我问道。

    “死了，刚才那刀可不是道具。看来是吴若兰杀了他，我看报警吧。”沈矅说着站了起来，拿出了手机。

    “你看清楚那个女人是吴若兰了吗？”我问道。

    “除了她还有谁呢？”沈矅说完，拿出了手机。

    我没有再说话，看着舞台上死去的郑成，这让我觉得非常意外。尤其是想起找郑成过来的时候，他不愿意过来，在车上还反复担心什么，甚至在进来的时候还拿出了一个平安符。

    郑成在害怕什么呢？

    难道说真的是鬼魂杀死了他？

