

    大堂经理看陈飞和林秋涵没有动作，不满的皱了皱眉，挥手叫人要来动手了。

    陈飞沉声道：“我可是在这等一名贵客，你们确定要赶人？”

    “贵客！”大堂经理愣了一下，有些被吓住了。

    纪明冷笑一声，道：“你们一个外来者，在这能认识什么贵客？你就继续编吧！”

    听纪明这么一说，大堂经理顿时醒悟过来。这两个人明显是外来的旅游者，能认识什么本地的贵客。显然，陈飞的话就是故意吓唬他的。

    想到这，大堂经理冷哼一声，不屑道：“你那所谓的贵客来了，我们也一样赶走。这就不是你们待的地方。”

    就在此时，一个胖胖的身影走了进来，扫了一眼，看到了这边的陈飞，于是挥手打招呼道：“陈先生，我来了。”

    陈飞一看谷老大来了，也招了招手。然后看了看大堂经理和纪明等人，道：“我的贵客来了。”

    大堂经理冷哼一声，挥手道：“我管你什么贵客，都给我赶出——”

    但就在大堂经理话还没说完的时候，他扭头看到了那个走过来的胖胖声音，顿时傻眼了，声音一下被吓得缩回了喉咙里，目瞪口呆的看着眼前来人，惊讶无比道：“这，这位是你的贵客？”

    不等陈飞回答，谷老大热情洋溢的快步过来，一把握住陈飞的手，笑道：“陈先生，让你久等了。”

    “站着干什么，快坐，我们谈正事。”谷老大招呼道。

    但陈飞瞥了一眼旁边的大堂经理和纪明等人，道：“有人可不想让我们坐下，还说我们不配来这里吃饭，要赶我们走。”

    “谁这么大胆，敢赶我的客人？”谷老大怒声喝道。

    旁边的大堂经理顿时吓得浑身颤抖，连忙道歉道：“谷老大，我，我不知道他们是您的客人，我——”

    “不知道！”谷老大狠狠的瞪向大堂经理，沉声道，“不用找理由，通知你们黄老板过来道歉认错，然后你自己滚吧。”

    谷老大发话了，大堂经理哪还敢多说什么，只能点头，唯唯诺诺的走了。

    旁边的纪明一行人，此刻完全看傻了。有些没回过神的人，来面带疑惑道：“这，这谷老大，很厉害吗？”

    旁边知青的人连忙道：“谷老大就是伏马镇名副其实的老大，黑白两道都有深厚的关系。就连我们考察团这次投资考察的事情，伏马镇这边谷老大都是主事人。”

    “什么！”他们没想到这谷老大竟然这么厉害。而更让他们没有想到的是，陈飞一个外来的旅游者，竟然和本地的大佬认识，而且看样子，他们的关系很不错。

    这下，纪明脸上的表情一下沉了下来，脸色阴沉得几乎要滴出水来了。

    谷老大冷冷的看了他们一眼，然后寒声道：“你们对我的朋友不敬，投资的事情，就不用谈了，你们考察团的人，回去吧！”

    纪明没想到自己这点小事，竟然影响到整个考察团，顿时有些慌神了。毕竟这次过来的考察团，可不是只有他们一家，起码还有七八家，最后还要竞标的。

    现在，谷老大一发话，他们考察团恐怕就泡汤了，再也没有任何机会了。

    一想到要是因为自己搞砸了竞标，回去后，自己父亲不打死自己。纪明顿时浑身发软，几乎瘫软在地了，张了张嘴吧，准备开口请求。

    谷老大不等他开口，摆摆手，冷声道：“滚吧，我不想听你废话。”

    纪明闻言，顿时眼前一黑，直接晕倒在地了。身边的同伴顿时手忙脚乱的将纪明给抬走了。

    姚颖看到事情解决了，又看陈飞似乎还有事情要谈，于是挥手告辞了。

    然后，谷老大点了一桌招牌菜，随即和陈飞、林秋涵聊起了林秋远的事情。

    谷老大招了招手，一名五六十岁，面颊黝黑的老农模样的男子走了过来，有些畏惧的看了看谷老大。

    谷老大让老农坐下，然后拿出照片，对陈飞和林秋涵道：“这位是老马，我们镇上的老居民了。照片上的位置，是他认出来的。”

    “位置就在镇子西边伏马山下，那边原本有一个几十户的存在，因为伏马山的开发，所以在这几年内全都迁了出来。现在村子那边几乎全都空了。偶尔有一些村民会偷偷摸回去找些东西。”

    说着，谷老大看向老马，老马然后开口道：“我就是村里迁出来的。我从窗户背后的风景看出来的，这间屋子，应该就是村头马大福的家。”

    “马大福性子孤僻，他家不在村子里面，距离山头比较近，平时很少有人和他来往。后来搬出来之后，他就去外地了，那屋子就空了下来，现在已经不成样子了。”

    林秋涵一听，眼中的神情顿时有些激动，道：“能确定位置，那我们快去吧！”

    谷老大道：“林小姐，现在天色已晚，山路又很难走，上山的话，恐怕不安全。而且，黑灯瞎火的，若是遇到歹徒，我们也不好抓获。”

    陈飞握了握林秋涵的手，点点头，道：“不用急，明天才是最后期限，还有时间的。”

    谷老大点点头，道：“陈先生，林小姐，要不这样。明天我让老马和陈先生一起，我再派几个人一起过去。”

    “我因为要开考察团的会议，所以不能和陈先生一起同行了。”谷老大解释道。

    陈飞道：“谷老大已经帮了很大的忙了，麻烦了。那就明天去吧！”

    林秋涵急声道：“我也一起去。”

    谷老大顿时出声劝说道：“林小姐，那山路不大好走，你去恐怕不怎么方便。况且，歹徒还有极有可能在那边，要是遇到危险，那就麻烦了。”

    陈飞闻言，也觉得有些道理，毕竟有危险的事情，他也不想老婆涉险，于是捏了捏老婆的手，道：“老婆放心，我出手，没问题的。你就在镇上等我的好消息吧。”

    林秋涵知道自己过去也帮不上什么忙，于是点了点头，应了一声“嗯”。

    谷老大也马上道：“陈先生、林小姐放心，我会安排人手保护林小姐的，不会出问题的。”

    “嗯，多谢了！”陈飞和林秋涵点头。