    岁月长河奔腾向前，永不止歇。

    时间以百亿年为单位，快速流逝着。

    这个叠纪，已经到了下半场。

    命运群族，于四大禁天攻克下的重地，已经发挥出巨大的用处。

    其内皆有茫茫气息在升腾，冥冥中和第八小禁天联通了，每一处重地中，都有莫大的脉动在喷薄，带动了新的生命气息出现了。

    一些先天神灵，虽然无法探查这些重地中的景象变化，不过却表情难看的推断出，那里有新的命运生灵在诞生。

    这是一个不详的信号，意味着命运大道传承，将更加流长。

    不过，值得庆幸的是。

    似乎因为命运传人的约束，命运生灵的霸道举止已经收敛了，不再像当初那般，洗劫其他先天神灵后裔了。

    至于命运先天神灵，接受神灵规则的约束，更是再无逾越之举。

    这也让混沌，终于变得安稳了一些。

    只是。

    命运群族，始终让人忧心，怀疑这个势力，还有更大的图谋。

    在这种时候。

    还能保持镇定的，也就古神、太神、翼神、达摩神四大顶尖先天神灵了。

    因为随着命运的现世。

    他们势力的天道榜存在，不再隐匿身形了，而是一直坐镇在群族之界中。

    此举，既在严防命运群族，也在警惕三主群族。

    待到这个叠纪，走到了后期。

    混沌中，再次变得不宁了起来。

    各大先天神灵群族，已经积聚了足够的元气，又诞生了不少道神境后裔，新晋真传以及神灵子嗣，填补了昔日的空缺。

    这么多生灵共存，注定不会平静，让混沌中，发生了不少大事。

    其中最为引人注意的，便是古神群族，这个日益式微的混沌势力了。

    当世古神神子穆承运。

    和三主群族的七夜一样，都从萧叶手中，得到古神主宰开创的，神子境修行法门。

    他神子修为，本就仅次于七夜。

    在七夜冲击至高层次成功后，他亦是站在了这个境界的最巅峰，相信再过两个叠纪，就能打破临界点，化为古神了。

    除此之外。

    绝神榜上的古神车源侯走出了转生。

    他和三主群族，有着千丝万缕的关系，在引导一尊在天道榜上，排名不低的古神，前去了万化。

    那一日，伊镰出关相迎，和这两尊古神攀谈了许久，让四方一阵哗然。

    三主和古神群族，虽是盟友。

    但众所周知，两者间的关系，在最近几个叠纪，已经逐渐出现了裂痕。

    这种裂痕，还并未得到修复。

    如今车源侯，带着一尊天道榜古神登门，是在密谋什么？

    “古神群族，恐怕是想要借助时间传人的力量，预防命运在叠纪交替冲击中发难！”

    有人做出了推测。

    命运群族的现世，已经使得天道轮回，出现了转折点。

    如今，命运群族的地盘，遍布了四大禁天。

    叠纪交替冲击到来，毋庸置疑，必然会和当世混沌势力，进行碰撞。

    “唉，古神群族的运气，还真是够好的啊……”

    也有人发出了叹息声。

    一尊古神，成为了时间传人，本就影响甚大。

    比如。

    最近几个叠纪，古神群族已经逐渐扭转在转生中的颓势，这是不争的事实。

    若得三主群族的谅解。

    纵然命运发难，古神群族也不用怕了。

    当年。

    转生中的天道榜战力齐出，抑制住了命运发难，这才形成了这等局面。

    在天道轮回之中，各个势力各自为阵，若是命运再次发难，怎么抵挡？

    在世人看来。

    主宰不出的前提下。

    也就那些时间主宰真传弟子，能够制衡了。

    不然何以这么多年过去，命运群族不敢冒犯万化分毫？

    岁月匆匆。

    很快，这个叠纪所剩下的岁月，已经所剩不多了。

    混沌各大禁天，都是动荡不安了起来。

    一个个先天神灵群族，都进入了备战的状态。

    至于万化大禁天中，也是一片繁忙的景象，一座座雄关上，皆是人头攒动。

    “岁月匆匆，又是一个叠纪，走到了尾声。”

    “这些年所经历的，如今想起来，宛若一场梦，相当初一个小禁天的势力，竟然也有如此风光的一天。”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，望着浩瀚的虚空，满脸的感慨之色。

    这个叠纪，三主群族颇为低调，有何等变化，不被外人所知。

    但他却很清楚。

    有天道榜先天神灵的本源反育，带给万化的变化，实在太大了。

    让很多地方，孕育不计其数的混沌宝物，让三主群族，有了雄厚的根基了。

    光是这个叠纪，突破到涅神境的，就不下十尊了。

    “是像一场梦，若无命运出现，我们三主群族，恐怕已经有称霸混沌之姿了。”

    一旁的南宫星宇，也在开口道。

    “说起来，不知道萧叶老弟，是否会同意，那天道榜古神的请求。”提到这一点，天蚕圣皇笑了起来。

    不久前。

    那尊天道榜古神，放低姿态登门，动静太大了，他们自然知晓，还知道交谈内容。

    那尊天道榜古神，的确是代表古神群族而来，对萧叶发出了邀请，想让萧叶在叠纪交替冲击到来之际，坐镇转生。

    此举，自然是为了应对，命运的发难。

    “哼！”

    “当初那些天道榜古神，为了自保，眼见我们三主遭劫，都不肯施以援手，如今又拉着车源侯等大人前来，要请叶子出马？”

    南宫星宇表情冰冷了下来。

    那些实力强大的古神，在最近几个叠纪做派，他也是不喜。

    “呵呵，既然他们诚心相邀，我为何不去？”

    在天蚕圣皇和南宫星宇交谈间，突然一道朗笑声传来。

    只见一位黑袍青年突然凭空出现，把附近的三主生灵给吓了一大跳，连忙施礼。

    竟然是萧叶出关了。

    “叶子，你……”

    至于南宫星宇，则是微微错愕。

    他对萧叶，很是了解。

    这可不是一个，能一笑泯恩仇的主啊。

    既然命运，暂时没有针对三主群族的心思，萧叶为何还要去趟洪水？

    “难道说，古神群族拿出了什么诱人的条件？”

    看着萧叶的神色，南宫星宇心头一动。

    （第三更到！）

