
　　...

　　幻天脸色一喜。

　　没想到叶萧竟然要每个月给他两卷仙法，简直是赚大发了。

　　要知道，自己现在是叶萧的阶下囚，是完完全全处于劣势的，所以自己几乎是没有资格提条件的。

　　但是实际上，叶萧并不这么认为。

　　幻天是败给了自己，可这并不能否认他的强大。

　　凌霄仙宗圣子，天仙境二品的强大修为，并不是虚的。

　　只不过，不仅仅是他，就算是换成其他人，遇到自己也是死路一条。

　　根本没有多余的选择。

　　正常情况下，要想降服他这样的高手，极其不容易。

　　现在他既然自己选择投降，那对自己来说，就是一件大好事儿。

　　干脆赏他两卷仙法。

　　反正分成十万卷的仙法，每个月两卷，也得让他给自己干五万个月吧？

　　况且，自己根本不需要五万个月。

　　给自己五十个月，可能自己就成神帝了，到时候，轩辕神族也不需要他帮忙保护了。

　　“多谢叶上仙。”

　　“不客气。”

　　叶萧淡淡开口一句，随后，丢下两卷仙法，转身走人，继续回去修炼。

　　...

　　两日后，两道身影，鬼鬼祟祟，悄然接近轩辕神域。

　　“王兄，前面可就是轩辕神族了，你真的确定要去吗？”

　　“当然要去了，要不然我们来做什么？”

　　顿了顿，他再度开口道：

　　“大秦仙宗的高层，偷偷摸摸的，也不知道在做什么。

　　但能够让他们如此在意的东西，绝对不同寻常。

　　眼下，他们的高层都离开了，我们正好趁机进去探查一番，看看到底有什么好东西。”

　　“不会有什么危险吧？万一他们还有高手在这里面，那我们岂不是死定了？”

　　“放心吧。这一次他们一共来多少人？我心里有个大概。高层基本上全都出动了，剩下的只是一些菜鸟而已，实力最强，也就是玄仙层次。

　　你我二人也是这个层次的修为，基本上不会有什么大危险。”

　　“但愿如此吧。”

　　两人很快进入了轩辕神域。

　　正在修炼的叶萧，自然在瞬间就感受到了对方两个的修为。

　　不过他什么也没说，什么也没做。

　　两个小喽啰，还不值得他亲自动手。

　　以两人玄仙层次的修为，自然很快就突破到轩辕神域深处。

　　一路上毫无阻挡。

　　或者准确的来说，根本就没有人能够发现他们。

　　“怎么样？我说的没错吧？他们连发现都不能发现我们，更不要说针对我们了。”

　　“不错。但是我们两个仍然不能大意，鬼知道他们的高层什么时候回来。所以速战速决，抓紧时间找个人，把情报套出来。

　　如果能找到什么有用的情报，卖出去又是一笔好价钱。”

　　“说的对，我已经感应到了两个永生大尊巅峰的存在，只差半步，即可突破到不朽仙道，先问问他们两个知不知道什么？”

　　“走！”

　　两人以最快的速度，来到那一处。

　　幻云、幻羽两位永生大尊正在修炼，忽然之间感到周围的气势一变，脸色一惊。

　　“有人来了！”

　　话音刚刚落下，两道恐怖至极的气势，就直接把他们两个锁定，压制的他们两个，无法动弹分毫。

　　两人瞬间大惊失色。

　　“好强！是不朽仙道之上的强者！而且还不是刚刚入门的那种。”

　　随后，伴随着空气一阵扭曲，两道身影出现在他们面前。

　　两人当即震惊道：

　　“你们是什么人？想干什么？”

　　两位玄仙，彼此相视一笑，嘴角扬起，道：

　　“我们不想做什么？就是想跟你们要一点情报而已。”

　　“什么情报？”

　　“大秦仙宗最近在搞什么鬼？为什么你们的高层没有留在这里，反而悄悄往神界的深处进发？”

　　“我们两个不知道。”

　　两位玄仙，轻蔑一笑。

　　“敬酒不吃吃罚酒？就这么想找死吗？”

　　话音刚刚落下，其中一位玄仙，当即斩断了幻云的一条臂膀。

　　“啊——！”

　　谷</span>幻云虽然是叶萧打造的堪比仙器材料的身躯，不会疼痛，可他里面的灵魂，也会被对方一剑斩断。

　　所以，撕心裂肺的疼痛，登时就传递他灵魂的每一处。

　　“现在知道了吗？”

　　“我们...我们的确什么都不知道。”

　　两位玄仙的脸上，逐渐阴冷下来。

　　“嘴巴还挺硬的，我看是你们两个的骨头硬，还是我的剑硬！”

　　二人抬手间，又斩裂兄弟二人的灵魂，让他们疼的尖叫不停，求生不得，求死不能。

　　“混蛋！你敢动我们二人，我们父亲不会放过你们的。”

　　“父亲？你当我们两个是吓大的啊？就算你们两个真的有父亲，凭你们两个这么垃圾的修为，你们的父亲，又能强到什么地方去？”

　　“他要是敢来，我就给你们父子三人串成一串做烧烤。”

　　这句话才刚刚说完，两人忽然间感觉背后渗透出来一股极其强烈的杀意。

　　这一股浓郁至极的杀意，瞬间就加他们两个人笼罩。

　　就像他们两个人的气息，轻而易举的压制幻云、幻羽兄弟二人一样，对方的气息，也把他们两个死死的压制住，让他们两个连呼吸都感到有些困难。

　　“打我儿子，还要把我们三个做成烤串？胆子不小啊！”

　　两人瞬间瞳孔一缩，惊恐到了极点。

　　“这个气息，居然是天仙强者！这怎么可能？天仙怎么会有两个永生大尊级别的儿子？天仙的儿子，少说也得是真仙之上的修为啊。”

　　不理会他们，幻天气势迸发到极致，双手齐出，狂暴的压力，瞬间就洞穿了两个人的胸膛。

　　随后，狂暴的雷霆仙法，瞬间将两人的经脉，全部搅碎。

　　秒杀二人！

　　幻云和幻羽两人，拖着残破的神魂来到父亲身边。

　　“父亲。”

　　幻天看了，眼神中忍不住流露出一抹心痛。

　　真特么的倒了八辈子血霉了，他就闭关修炼一会儿，结果就来了两个沙比，闯进轩辕神域，而且好死不死的，谁都没找，偏偏找到了他的两个儿子身上，把他儿子打成这个样子，真是有够倒霉的。

　　“乖儿子，不用担心，你们两个的修为很低，所以神魂很好修复。

　　你们两个以后，就牢牢的跟在我身边，我看还有谁敢欺负你们两个？”

　　“是！”

　　...

　　几日后，大秦仙宗出去寻宝的高层们，终于回来了。

　　但并不是所有人都回来了，只回来了三分之一，像三长老、秦长老等几个实力稍微强一些的，成功回来。天籁小说网

　　其他几个长老都没回来，也不知道是遭遇不测，还是怎么回事儿。

　　因为回来的几个长老脸上并没有流露出什么不开心，反而面带喜色。

　　只要是处于轩辕神域之中的任何人，任何事，甚至是一个表情...除非修为超过叶萧太多，并且可以用仙气隐蔽自己，否则的话，根本逃不过叶萧的扫描。

　　这让他颇为奇怪，莫非是对方找到了阴阳仙法？但是同时也损失了几个同伴。

　　只有这样的解释，才是最合理的。

　　不然根本没办法解释，他们为什么在失去了几个人之后，还有说有笑，心情大好。

　　事实果不其然。

　　叶萧的神识，很快就搜集到那一位三长老的声音。

　　“这一次，虽然损失了几个人。但好在我们最终还是找到了传说之中的阴阳仙法。”

　　秦长老也是一脸欣喜的感慨道：

　　“是啊！能够得到这个传说中的太古仙法，将会对我们整个大秦仙宗在仙界的地位，产生意义深重的影响。”

　　“不仅仅是如此，它甚至有可能改变整个仙界的格局。阴阳仙法这种太古仙法，据说，就算是在太古时期，也是排名前列，足以跨入前五的仙法！

　　那可是整个大世界中的排名前五啊！

　　可想而知，它有多强！

　　有了它，绝对能够轻而易举的让不少大罗仙境强者，突破到仙帝。

　　届时，我大秦仙宗，甚至有可能踏入顶流宗门的行列。”

　　秦长老攥紧拳头，脸上激动的不行。

　　当年，祖龙创建大秦仙宗，以势不可挡之姿，逆天崛起，很快就把大秦仙宗带到了一个万众瞩目的高度。

　　只可惜当年，祖龙的实力太强，天资太过妖孽，很快就突破到了仙帝后期，所以离开了大秦仙宗，去寻找那虚无缥缈的更强境界！

　　否则的话，大秦仙宗的实力，肯定会提升的更强，地位也会提升的更高。

　　不过，现在有了阴阳仙法，也同样可以把大秦仙宗，提升到一个更强的全新高度。

　　届时，大秦仙宗，就能够以一个强者的姿态，傲立在仙界芸芸众生之上。

　　可就在这个时候，意外突然发生。

　　一位大秦仙宗的弟子，快速从外面飞来。

　　“禀告三长老，时空裂缝出事了！”

　　三长老脸色瞬间一变，和秦长老彼此相视一眼，随后开口道：

　　“怎么回事？”

　　“回长老，有邪魔入侵时空裂缝，然后打乱了诸位仙帝好不容易稳定的时空裂缝，现在那里的时空规则紊乱，仙界高手，无法轻易下界，至少需要一段时间才恢复。

　　可那些邪魔，却入侵不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百五十二章 就是你在打我儿子？免费阅读。https://xs.23sk.com 