    拿出变身器变身成为巨人的我梦，出现在盖亚的精神世界中，四周是白茫茫的一片。

    “这光……很温暖啊……”

    “在包围着我……不，光在进入我体内。”

    在光的引导下，顺着进来的那条通到道向外冲去。

    “好漂亮！”吉井玲子看着突然出现的巨大光团赞叹道。

    “那光是什么？”伦文走上前来看着七彩的光芒问着玲子。

    光芒开始向内收拢，一个巨人从光芒中出现，在半空中调整了身形，然后以一个半蹲的姿势重重的落在了地上，溅起一大片泥土。

    “光之…巨人”坐在闪电队战斗机中的娓尾，看着出现在眼前的巨人喃喃自语道。

    全身红白相间，胸前是金色的，在金色中间是镶嵌着一块蓝色的能量宝石，整个充满着流线型的美感。

    “终于，出现了嘛，盖亚…奥特曼，就让我来看看你的实力吧！”

    江合看着远处屹立于大地之上的红色巨人喃喃道。

    脸上露出十分期待的表情！

    此时已经变身成为盖亚的高山我梦，看着自己银色的双手，再看着周围只有他大腿高的大楼。

    “我真的变成了…巨人了！”我梦十分的惊讶，但他很快就摆正了心态，对着怪兽摆出了经典的战斗姿态。

    身体微微向前弯曲，双手对着戈布，类似于初代奥特曼的对敌姿势。

    “真正的战斗终于要开始了，让我看看盖亚的力量吧，我梦！”

    江合来到了一处大楼的楼顶，这里是最好的观众席，能够清脆的看见盖亚和戈布战斗的每一个细节。

    此时，戈布看到与他同等体型的盖亚之后。

    猛然发出一声震耳欲聋的咆哮声之后，朝着盖亚冲了过去。

    戈布数万吨的体重奔跑起来，一个脚步就是一个巨型的脚印，周围的大地也在随之颤抖着。

    连江合所在的这栋大楼也在轻微摇晃着。

    戈布携带着无与伦比的威势朝着盖亚冲了过来。

    巨大的体重伴随着冲锋携带的力量，将盖亚逼的连连后退，盖亚的双脚在地面上都犁出了一条长长的痕迹。

    戈布镰刀装的手臂架在了盖亚的脖子上，随后发出一声咆哮，猛然用力直接将盖亚扔了出去。

    盖亚巨大的身体直接倒在了地上，连带着几栋大楼也被压倒，地面同时再一次的振动起来。

    “第一回合，盖亚败！”江合看着被扔出去的盖亚，笑着说道。

    只见戈布在盖亚正准备翻身起来的时候，直接跑了过去，一脚踢在了盖亚的手臂上。

    戈布巨大的力量直接将盖亚踢的从空中翻了一圈，再一次掉在了地面上。

    “啧啧啧，这个小戈布有点猛啊，一点都不给盖亚面子！”

    江合看着正在把盖亚当成球一样踢来踢去的戈布笑了笑。

    此时戈布又是一脚，将盖亚踢的翻滚出去。

    这次，盖亚有了准备，几个翻滚站了起来，结束了自己被当成球的命运。

    紧接着盖亚对着戈布摆出了战斗姿态，朝着戈布冲了过去。

    戈布看着朝这里冲过来的盖亚，直接使用自己镰刀一样的手朝着盖亚挥去。

    盖亚伸出一只手接住了戈布的攻击，仅仅着另一只手握拳，朝着戈布的营口攻去。

    戈布发出一阵吼声，无视了盖亚的攻击，两只镰刀型的手夹住了盖亚的一只胳膊。

    随后用力的将盖亚甩开，盖亚的身体摇晃两步，很快稳住了自己的身体。

    再一次朝着戈布攻来，两者之间打的有来有回，一时间难以分出胜负。

    不过盖亚和别的奥特曼不同，他没有三分钟的设定。

    在地球上只要他的能量足够，想活动多久，就能活动多久。

    毕竟这是诞生于地球的奥特曼，拥有的是大地意志的力量，相应的，阿古茹也是一样的。

    只有光之国的奥特战士来到地球，才会受到时间限制，只能活动三分钟左右。

    毕竟盖亚是地球最爱的那个崽呢！

    很快，戈布就陷入了劣势中，被盖亚打的连还手的机会都没有。

    因为它相对于盖亚而言，动作有些笨拙的过头了。

    盖亚可以轻易的躲开戈布的攻击，而戈布却躲不开盖亚的攻击。

    “砰！…”盖亚直接一脸踢在了戈布的腹部。

    巨大的力量直接让戈布的腹部发生了小型爆炸，霎时间火花和烟雾从戈布腹部出现。

    戈布本身也被盖亚给击退几步才稳住身体。

    在戈布稳住身体后，盖亚再一次冲了上来。

    但是这次戈布并不准备和盖亚近身肉搏。

    镰刀装的双手直接在身前合在一起，仅仅着连续数发黄色光弹从戈布头顶的器官发射了出来。

    盖亚一时间来不及躲闪，直接被戈布的光弹给击中，身体弓成虾米状飞了出去。

    连带着，几栋已经摇摇欲坠的大楼彻底被压成碎片。

    戈布看着被击倒在地的盖亚直接冲了过去，整个身体骑在盖亚的身体上。

    盖亚伸出手臂抵挡着压下来的戈布，同时我梦的脑海中出现了一个能力的信息。

    “光子冰刃！”

    紧接着一条腿猛然用力，将戈布顶飞出去。

    随后盖亚立马从原地一个翻身站了起来。

    而被盖亚顶飞出去的戈布也同时站了起来，对着盖亚再次发射出了黄色光弹。

    但是这次的盖亚猛的一批，直接使用手臂将戈布的攻击全部挡了下来。

    随后盖亚双手聚拢在头部，身体后仰，红色的大地之光被汇聚过来。

    很明显，盖亚想要用大招彻底解决了戈布，不过就在这时，战场中再次出现了异变，或者说不止是战场。

    而是整个世界都出现了恐怖的异像，电闪雷鸣，黑云压顶，顷刻间整个世界都沉浸在黑暗领域中。

    无形的狂风开始肆虐，吹动江合的衣衫猎猎作响。

    “怎么回事？”江合蹙起眉头。抬头仰望着黑压压的天空，一股压抑人心的气息扑面而至，是黑暗，一股庞大的黑暗正在入侵这个世界。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

