    这一天，姑藏城内外杀声四起，浓烟滚滚，仿佛末日一般。

    局面之混乱，连始作俑者也被吓了一跳，胡人疯了，汉人随即拿起刀枪奋起自保。

    城中守军各部叛乱迭起，早就蓄势待发的羌人，在首领们率领之下，群起作乱，奸（防和谐）淫掳掠，杀人放火，无所不为。

    若非提前发作，仓促之间，没有太多准备，以羌人之声势，再联结吐谷浑，突厥等各部，加上谢统师等人相应，必将无人可制。

    这其实就是缩微版的五胡乱事……

    ………………………………

    秃发利原是姑藏城中羌族酋首之一，城中一乱，他便纠集起了百余心腹，躁动而起。

    他是比较聪明的，并没有跟其他人过多的纠缠，也没有率人按照羌族的习惯，大肆劫掠，收获战利品，而是依照之前大首领约略做出的策略，带着人冲向了最近的兵营。

    兵营中早就乱了，谣言四起之下，营中千余士卒先就形成了对峙，在军官的带领下喝骂连天，随即便并在一处。

    秃发利原领人来到的时候，他身边只剩下了五十多人，羌人少有受到军事训练，凝聚力不足的缺点，表露的很明显。

    而毫无疑问的，姑藏城中的羌人在这一天受到了围攻，无论是汉人，还是其他西北部族，在经历过白瑜娑之乱，加上受到太子遇刺，羌人欲要屠城等消息的影响，谁也不愿跟羌人站在一处，或是伸着脖子等羌人举起屠刀。

    兵营中的士卒有一千多人，他们骁卫府辖下，职责是轮值守卫姑藏镇远门，由一个卫府将军率领，其中又有两个校尉。

    按照安修仁的计划，之前领兵的卫府将军早已被派了出城，两个校尉也都换成了羌人将领担任，可见，羌族势大不是一句空话。

    如果事情依照既定的轨迹前行，等安修仁准备充分，那么乱起之时，这座兵营中的士卒应该在第一时间掌握住镇远门，并随时准备将来自城南的抵抗力量阻挡在镇远门之下。

    在安氏兄弟看来，这场兵变会进行的非常顺利，姑藏城中很多人都会在第一时间被震慑住，不敢胡乱参与其中，等到会同谢统师等掌握住了皇宫以及各部衙署，仓房要地，大局已定之下，再挨个收拾那些怀有敌意的家伙。

    下的功夫不少，也确实借户部之便拉拢了很多人，可当激变突至的时候，所有的准备都显得过于薄弱，他们表现出来的自信更像是在开玩笑。

    一千多人的兵营，除了些比较怕死，纷乱一起调头就跑的逃卒，其他人却是没有踏出兵营一步，先就混战在了一处。

    两个羌人校尉根本控制不了局面，早就对土羌粮草丰足，渐渐变成事事都高人一等，还肆意安插亲信，排除异己等行为深怀不满的汉人士卒，在低级军官的率领之下，先就占据了马厩，略和羌人纠缠一阵，大多便骑上了战马，将颇为狭窄的军营彻底变成了战场。

    秃发利原目瞪口呆的看着这一切，骑着战马的兵卒将羌人一排排的踏倒在地，羌人也回之以颜色，箭矢如同飞蝗般在营中乱窜，将一个个骑兵射翻下马。

    伏尸处处，鲜血遍地，乱的那叫一个彻底，惨叫声响成一片，活着的人疯了一样厮杀在一处，将一蓬蓬热血毫无价值的喷洒出来，这是如同营啸一般可怕的景象。

    秃发利原领着人在营门口转了一圈，扔下二十多个头脑发热，冲进营中打算帮助同族取胜的蠢货，调头就跑。

    他可不想私立糊涂的死在这里，他要带人去户部寻找大首领。

    实际上，羌族在外人眼中，尤其是这样一个时刻，都被归为了一个整体，只有像范文进这样的外来人，才会将羌人分别看待。

    羌人据说是黄帝后裔，一直保持着游牧民族的习惯，于是渐渐和中原文明拉开了距离，到了汉时，他们已经彻底被视作胡人，和匈奴，突厥等一样，皆属外族。

    所以说，羌族是一个个部落的集合体，并不是铁板一块，这是原始部族制度最为鲜明的特点之一。

    就像秃发利原，他和营中的羌族分属不同部落，当安修仁成为众羌大首领的时候，他们会聚集在安修仁身边，为他而战。

    可安修仁一旦不在，那就是另外一种景象了，没有谁会为了其他部落抛头颅洒热血，除非有着足够的回报。

    实际上，没有人率领的羌族，只是一片散沙而已，范文进看到了这一点，所以有胡人难制之说，这并非只是指胡人漫无纪律，难以约束，还指他们很难做到相互协作，一旦有个风吹草动，超出了他们的计划，羌人很可能自己就先乱了起来。

    而此时，整个姑藏城都已处于混乱之中，仇恨在这座古老的城池当中迅速蔓延，扩展着自己的身躯，并将所有人都卷入其中，不能脱身。

    西北彪悍的民风也起到了推波助澜的作用，只要能拿得动刀子的人，都不会坐以待毙，鲜血开始大面积的在城中流淌，无辜的人在苦苦挣扎，有着准备的家伙们同样不好受。

    在秃发利原带人跑向户部所在，沿途收拢羌人，不断跟各色人等交战的时候，范文进也不得不带人离开了太子府。

    李伯玉死了，甚至在他还没咽气的时候，就已经有很多人喊出了为太子报仇的口号，即便是参与者的范文进，此时也感觉到了几分荒谬和恐惧。

    而范文进同样没有料到，西北的人们好像根本没拿自己的性命当回事，迫不及待之处，足以令人毛骨悚然，好像所有人都在等着大开杀戒，宣泄自己暴戾的情绪。

    甚至于传染给了他的扈从们，一场戏演完，“击退”了进犯太子府的羌人，范文进正想喘口气儿，看看局面再说。

    太子府的护卫以及家将们就已经一窝蜂的冲出了太子府，也不知他们干什么去了，而晋地的兵卒们也开始嚷嚷，不如去抢些战马回来，只要骑上了战马，谁他娘的还能是咱们的对手……

    代州骑兵的自信立即遭到了范文进严词蹂躏，他再次“委婉”的告诉所有人，保住他这个使者的性命才是当务之急，而非是出去耀武扬威，显示代州兵卒的强悍。

    不过人们倒是给他提了醒，立即带人去了太子府的马厩，想要把自己等人的战马先弄出来再说。

    可所谓智者千虑必有一失，他这明显是马后炮，马厩空空如野，早就被人洗劫一空了。

    骑兵变成了步兵，让很多扈从很不满意，觉着西北人很不地道，抢客人的战马也不来告诉一声……

    当然，代州兵最引以为豪的其实不是什么战马弓箭和刀枪，而是他们的服从性，在李破麾下多年，从将领到兵卒，几乎再没有谁会刻意指责上官的失算，军律中也有着明确的规定，军中将士必须服从上官的指挥，违抗军令也成为了军中最重要的罪行之一。

    当然了，这其实是中原军旅标志性的特征之一，只是在李破麾下执行的更加严格而已。

    就像秃发利原在外面转了一圈就丢了不少人，给战斗性减员超过了一半，却连秃发利原自己都没觉着奇怪，这要是发生在李破麾下军旅当中，那将是一件非常不可思议的事情。

    而现在，情形险恶，范文进身边的扈从却一个没少，也没有一个人嘟囔着抱怨什么就是明证。

    范文进领着人像游魂一样在太子府中转了一圈，这会的太子府已经渐趋安静，一些仆人在第一时间就逃了出去，一些人则在抢夺财物。

    太子府的后宅要乱一些，什么时候都不缺胆大包天的人物，这里充斥着女子的哭叫声，听上去非常凄惨。

    范文进带人在这里肆无忌惮的行走着，没有找到太子妃等重要的人物，却是沿路顺手干掉了不少恶徒。

    当然，收获还是有的，几个胡姬在一个范文进的“熟人”带领之下，加入了队伍之中，让带领护卫的营尉差点气歪鼻子，都什么时候了，竟然还能生出色心？

    他可不知道，人家范文进想的可长远着呢，太子府中的胡姬都颇善歌舞，样貌身段自然也没的说，又有一身异域风情，这要是能带回晋地……

    嗯，显然他还不晓得汉王府母老虎的厉害。

    而胡姬当中的熟人，自然是曾将武安王书信交给他的女人了，这回再分什么敌我，则完全没有必要了。

    本来范文进觉着太子府中是个很好的藏身之地，够大不说，太子李伯玉一死，太子府也就不会落在那些大人物眼中，等到乱事稍稍平定下来，瞅着情形再决定是逃出城去，还是继续留在城中。

    挺无奈的选择，还是那句话，当乱事一起，谋略的作用也就不是那么重要了，刀枪顺势接管了一切。

    可他显然低估了一些人的贪婪，吐谷浑的大首领主石勒也看上了这里……