    “根据最新消息，铁血联盟已经被龙宫覆灭，洛尔曼荒兽园另一边的一个强大势力烈焰神朝被击退！”

    “龙宫这是要逆天啊，据说他们拥有着不朽神王五阶强者！”

    “铁血联盟被灭，东离不朽神朝被灭，如今龙宫已经是我们这片区域的王者啊！”

    “真正的王者诞生了，龙宫目前的实力太强了，如今的龙宫，能够横扫我们十几万颗生命星球！”

    “龙宫宣布，将在两个月后东池星球旁边的龙宫战宠星球举行一场浩大的战宠售卖会！”

    当铁血联盟那边解决之后，王仙便直接来到回到龙宫内开始驯服一只只荒兽！

    随后，龙宫在智脑上宣布，两个月后开始举行第二次龙宫战宠售卖大会！

    这一次举办的地点，是位于一颗星球上！

    这颗星球完全的属于龙宫，被拿过来当做龙宫战宠店铺的星球！

    如此手笔，也只有如今的龙宫才能够做到！

    龙宫宣布举行第二次售卖大会之后，便有势力得到消息，铁血联盟已经被覆灭！

    此消息一出，再次震动了所有人！

    如今所有势力可是知道，铁血联盟拥有不朽神王四阶强者三名，比东离不朽神朝要强大很多很多！

    然而突然间便被龙宫灭掉，这是什么实力？

    有势力前去铁血联盟打探消息，结果得知铁血联盟所有强者直接自裁，更令所有人目瞪口呆！

    什么样的实力，能够令几十名不朽神王自裁？

    龙宫的强大一时间传遍十几万颗生命星球！

    龙宫也彻彻底底的成为这一片区域的新王，一个无可匹敌的王！

    “龙宫称王对我们也有很大的好处，最起码龙宫的战宠价格比较实惠，而且龙宫只占据海洋，不占据陆地！”

    “两个月后的龙宫战宠售卖大会，也是龙宫的一次召集，估计所有的势力和神王都会到来！”

    “这是肯定的，龙宫现在可是拥有不朽神王五阶强者啊，在我们这里是无敌的存在！”

    一个个势力看着龙宫的消息，已经开始做准备！

    这一次的售卖大会，哪怕龙宫没有说所有势力皆要到来，但他们也不傻！

    这一次不仅仅要早早的过去，还要准备一些礼物庆贺龙宫，庆贺龙王！

    时间缓缓地过去，王仙每天呆在龙宫内驯服荒兽！

    龙宫的其他成员，要么在提升实力，要么在准备两个月后的龙宫战宠售卖会！

    如今龙宫掌控的资源多了，提升的速度也非常的恐怖！

    敖蟹拥有了不朽神王六阶的战斗力，整个吞噬之龙的种族，数量达到了十万！

    其中拥有不朽神王以上战斗力的有一百个左右，其余全部都是拥有神主级别！

    龙宫的不朽神王强者如今达到了一百五十个，其余全部都是永恒神主五阶战斗力以上成员！

    龙宫的实力越来越强！

    两个月的时间缓缓过去，王仙来到这片星空也已经有一年的时间了！

    “呼，终于驯服完了！”

    两个月没有休息，王仙终于驯服了四五十万只荒兽！

    他重重的松了一口气，身形一动，直接来到龙王殿内的龙椅上坐下来！

    “小仙，辛苦你了！”

    狐烟儿凌剑儿两人走过来，给他捏着肩膀，笑着说道！

    “还好还好！”

    王仙轻轻地拍了拍她们的手，两个月的时间不眠不休，对于不朽神王来说没有丝毫的疲倦！

    就是几十年几百年不眠不休，也没有什么太大的问题！

    不过驯服荒兽，还是消耗心神的！

    “龟丞相，事情处理的怎么样了？”

    看到龟丞相走进来，他依靠在龙椅上问道！

    “龙王，已经准备好，两天后，我们这一片区域的所有势力与神王基本上会全部到来！”

    “龙宫成员那里也已经全部提升，所有的一切全部准备好！”

    龟丞相笑着汇报道！

    “那好，两天后售卖会正常举行！”

    王仙点了点头！

    两天的时间转眼即逝，龙宫战宠星球，龙宫新命名的一颗星球，位于东池星球旁边不远处的位置！

    今天，整个东池星球略显萧条，这在以往是从来没有的事情！

    而在传送阵处，则是有无数人排队传送着！

    一个个势力的首领、强者带领着弟子，一眼望去，不朽神王级别的强者，足足有几百名！

    一眼过去几百名不朽神王？这是什么概念？

    周围十几万颗生命星球，所有的不朽神王加在一起，才几千名罢了！

    现在一眼扫过几百名，可想而知会有多少神王到来！

    “好多人啊！”

    “是呀，还有好多神王大人们！”

    “竟然有这么多人，这么多强者！”

    位于传送阵的后方，四名女生跟随在几十名神主强者后面，看着周围，满脸震惊的瞪大眼睛惊呼道！

    “呵呵，你们要知道，这是龙宫举行的战宠售卖会，单独在一颗星球上举办，龙宫你们知道吗？龙王你们知道吗？”

    “看你们如此之弱，是从哪个小地方来的？”

    突然间，在一旁的位置，一名女生听到她们的惊呼，微微昂起头，呆着一丝不屑的说着，好似在展现自己的高高在上！

    “我们自然知道龙宫，自然知道龙王，我们见过龙王...”

    “呵，是不是在智脑上见到的，哈哈，龙王可是不朽神王强者，你们也不瞧瞧自己什么身份？龙王的手下都有不朽神王五阶强者，最弱的也都是永恒神主级别的！”

    一名女生听到旁边女子的话，看到她高傲的样子，有些不悦的说着！

    不过她的话还没有说完，一旁的女子轻蔑的扫了几人一眼，充满了嘲讽！

    “你...”

    四名女生脸色一阵通红！

    “好了小越，跟几个没有见识的小丫头有什么说的，进入传送阵内了！”

    那名女子旁边的位置，一名青年扫了四名女生一眼，无视道！

    “呵呵也是！”

    那名女子笑着点了点头，微微昂着头，迈入传送阵内！

    “我们不跟她们计较，老师让我们过来的，哼！”

    四名女生撅了噘嘴说了一句，也直接踏入传送阵内！

    “嗡！”

    画面一闪，她们便来到一个巨大的广场上！

    位于广场的前方，是一个巨大无比的神龙图案。

    万米大小的神龙俯览着这一片天空，充满无敌了气势！

