
　　诸葛孔明命人将船直接开往曹操水寨，和诸葛孔明在一起的鲁肃顿时吓出了一身冷汗，他心惊胆颤的对孔明曰：“孔明你把船直接开往曹操的水寨，这不等于前去送死吗？”

　　孔明在船舱里一边喝茶一边对他说：“子敬莫怕，呆会有好戏看。”

　　果然不出孔明所料，当曹操的哨兵发现河对岸有船只向自己靠近，而曹操却因为江面大雾未敢直接进攻，而是派人直接用箭朝着来船射杀........

　　“子敬，走我们一起去搬兵器，这一次还真要感谢曹操，要不是他帮忙，别说三个月，就连三年都做不出兵器来。”

　　诸葛孔明说完之后便走出了船舱，而子敬也紧紧的跟随其后......

　　子敬一看那船上的稻草人全部插满了羽箭，经人点算后足足有十万余只，而子敬也对诸葛孔明佩服得五体投地。

　　诸葛孔明对子敬曰：“子敬，现在可以叫周瑜派人来取兵器的吧，不过千万别告诉他这兵器是如何得来的。”

　　“孔明兄放心吧！子敬明白。”

　　随后子敬便派人去通知了周瑜，周瑜得知诸葛孔明已经弄到兵器，喜悦之余又多了一丝担忧，毕竟诸葛孔明在他心目中始终是东吴的大患。

　　周瑜手下的将士们一边点算兵器，一边议论纷纷的说“没想到孔明军师这么厉害，短短几天时间就弄到了这么多兵器。”

　　据说曹操平白无故损失了数十万支箭，心里非常的郁闷.....然而他身边的陆浩天却是一副满不在乎的样子。

　　-----------------------------

　　这天我和刘月茹再一次约定去了上次那个小树林，我们来到小树林之后按照往常一样打开了龙皇密令......

　　“天羽哥，没想到诸葛军师真的帮周瑜弄到武器了。”

　　“是啊！不过这样一来，周瑜和诸葛孔明之间的关系就会产生裂痕了，再说你也知道周瑜是不希望有人强过自己的。”

　　“天羽哥，那要怎么办？有方法补救吗？”

　　经过这几天的相处之后，刘月茹已然和大家都成了好朋友，我从她的神情里看出，她不希望所接触到的任何一个人从朋友变成敌人......然而战争都是残酷的，在战乱时代没有永远的朋友，同样也没有永远的敌人。有时候因为某种利害关系，朋友会变成敌人，而敌人同样也会变成朋友。

　　“放心吧！月茹，我一定会找办法补救的。”

　　其实我心里非常清楚，这个地方发生战争都是因为当初封印黑月魔皇，一时失误所造成的结果。当初要不是因为一时大意，没有觉察到黑月魔皇在临被封印之际，暗中将邪黑水晶弄成碎片洒落人间，这里也不会变成现今这个样子。

　　要想让这里尽快停止战争，唯一的办法就是要阻止黑月魔皇在人间成魔，然而要阻止黑月魔皇在人间成魔，那么就要尽快收集幻魔神水晶原石碎片，用原石碎片重新炼制幻魔神水晶，然后再用幻魔神水晶召唤出“天极峰”的星云皓天剑，只有这样才能够阻止黑月魔皇在人间成魔。

　　可是我知道这并非是一朝一夕的事情，毕竟在寻找幻魔神水晶的同时，敌人同样也会寻找黑水晶原石，只是暂时还无法确定那个敌人究竟在何处。

　　“天羽哥，我相信凭你的本事，你一定可以阻止他们从朋友变成敌人的。”

　　刘月茹说着说着便直接靠在了我的怀里，我抚摸着她的秀发并对她安慰曰：“月茹姑娘你们这个地方变成如今这样，追根究底始终都是我的责任，虽然我不能立刻让这里停止战争，但是我一定会想办法让这里的战争早一点结束。”

　　刘月茹望着我，对我说道：“天羽哥，我相信你有这个本事。”

　　“月茹姑娘，我们先回去吧！我们这几天几乎都这样，相信府里的人都已经开始议论我们了。”

　　“嗯！天羽哥，我听你的。”

　　------------------------------------

　　吴郡孙权府邸。

　　一群丫鬟在花园里一边扫地，一边议论起赵旭赵天羽，和刘备的表妹刘月茹的事情来......她们都身穿桃红色衣裙梳着统一的双丫髻。

　　其中一个脸圆圆的，稍微有一些胖的丫鬟嬉笑着对其余的丫鬟曰：“喂！你们知道吗？赵旭赵天羽公子经常和刘皇叔的表妹刘月茹姑娘外出，而且他们两个经常在一起，你们说刘皇叔有没有可能将赵天羽公子招为妹婿啊？”

　　另外一名脸稍微瘦一点的，身材不胖不瘦的丫鬟亦说道：“我想有这个可能，毕竟他们二人非常亲密。”

　　“喂！你们在这里议论什么呢？还不赶快去干活。”一个看上去大约四十来岁的妇女走了过来，并对那些丫鬟们大声呵斥道。

　　那些丫鬟们一看此妇女到来，连忙低着头说了一声“是”便各自散去，去做自己该做的事情了.........

　　那妇女虽然梳着和那些丫鬟几乎相同的发髻，但是她所穿的衣服却比那些丫鬟要显得华丽的多，原来这妇女正是专门管理那些丫鬟的头领。人称“”

　　这时刘备和赵云正在街上散步，刘备突然对赵云说：“唉！也不知道这天羽和月茹他们两个又跑哪去了？”

　　“是啊主公！听孙权府里的那些丫鬟们议论，表公主和天羽贤弟经常单独一起出去。”

　　刘备神色有些担忧的道：“这马上就要和曹操开战了，他们这么出去不会遇到危险吧？虽然我知道赵天羽本事了得，可是万一要是出现意外的话，那岂不是就........”

　　刘备一想到此处便对身边的赵云曰：“走！我们去找找看，看他们在什么地方。”

　　“主公，既然他们二人单独外出，一定是有什么不愿意让我们知道的事情。既然他们不愿意让我们知道，那他们一定会找一个别人很难找到的地方，所以就算我们去找也没什么用。”

　　刘备一听，叹了口气说：“既然如此，那我们逛一会儿之后就回去吧！”

　　刘备和赵云在吴郡城里逛了一会儿之后，他们二人便一同返回了孙权的府邸。

　　------------------------------

　　吴郡南边方向的小树林。

　　刘月茹一边望着密令上面显示的动态画面，一边向我问曰：“天羽哥，按照那上面显示的，接下来孔明先生是不是要上演借东风了？”

　　我并没有回答，只是点了点头。

　　“对了天羽哥！赤壁之战一旦开战之后，你说的那个敌人是不是就会出现啊？”刘月茹再一次向我问曰。

　　我见刘月茹向我问起，我沉思片刻之后回答道：“是啊！只要一旦开战，那个一心想要对付我的敌人也会立刻出现，只是我不知道他一来到这个地方之后，将来会给你们带来什么样的伤害。”

　　刘月茹依偎在我身旁，并满怀信心的对我说。“天羽哥，我相信你一定会保护我们的。”

　　“月茹，我们先回去吧！不然你表哥会派人到处找我们的。”

　　于是我立即收好龙皇密令，和刘月茹一起照原路返回了孙权府邸，路途中刘月茹突然向我问曰：“对了天羽哥，曾经听你说起过你的武器玄冰破魔枪，但是却从未见你使用过！这到底是什么样子啊？可否给我看上一看？”

　　“月茹姑娘，你也知道这武器非人间所有，要是贸然拿出来恐怕会有不必要的麻烦。不过你放心，到时候你一定会见识到我的玄冰破魔枪的。”我向刘月茹解释道。天籁小说网

　　玄冰破魔枪是靠强大念力驱使的武器，一旦使用的话就会散发出一个念力之能，而敌人说不定就会通过念力之能找到我的所在之处。

　　这样一来就会给我所在的那个地方，也就是那个地方的百姓带来不必要的伤害........因为黑月魔星的人一心想要掌控整个宇宙，那么他们自然不会放过所有的人。

　　刘月茹听了我对她的解释之后，满怀期待的望着我对我说了句“天羽哥，我相信你一定会让我见识到你的玄冰破魔枪的。”

　　“月茹，我不但要你见识到我的玄冰破魔枪，说不定将来还有可能见识到玄天星座图、幻魔神水晶、还有星云皓天剑。”

　　“天羽哥！是不是一旦召唤出星云皓天剑，将黑月魔皇上官毅彻底消灭之后，你是不是就要返回你的龙皇系，天龙星圣羽皇朝了啊？”

　　我并没有回答刘月茹的话，而是和之前一样默默的点了点头。

　　这一路上我们边走边聊，很快便回到了吴郡街上，突然间我们发现在右前方有一群人围在一起。

　　刘月茹对我说道：“咦！天羽哥一看，那边好像围着一群人，不知道究竟发生了什么事？要不我们上前去问我吧！，”刘月茹一边说一边用手指了指右前方。

　　“那好吧！我们这就过去。”

　　我立刻赞同了刘月茹的话，随后便和她一起朝着人群所在的地方走去......

　　当我们走进之后，只听得其中一个身穿蓝色布衣的中年男子道：“这究竟是什么石头啊？居然还一闪一闪的发光，看上去也不像是金子啊。”

　　另外一个身穿灰色布衣的老者也说：“是啊，老夫活了将近六十年了，也没见过这种奇怪的石头啊。”

　　其余的人也跟着纷纷议论起来.........

　　我一听那些人的议论，心里一惊，并暗自思忖道“莫非是幻魔神水晶原石碎片？”我一想到这里便直接朝人群中走去......

　　本章完！

　　给读者的话:

　　该书虽然借用了三国赤壁之战为背景，也有里面的一些人物和故事，但是和历史完全无关，因为这是玄幻架空，异界征战类，三国人物都只是陪衬和过客而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第四十章：兵器顺利到手免费阅读。https://xs.23sk.com 