    “嗬嗬嗬，你终于还是决定和我彻底融为一体了？”

    很惊人，王腾头顶诞生的虚影突然睁开双眼，其中射出两道可怕的魔光，可焚灭诸天。

    他声音很瘆人，如枯树皮摩擦一般，只听闻, 就感觉头皮发麻。

    “我要你助我成道！”

    王腾的声音，突然也变得沙哑了起来，他神色凶戾，充满着疯狂，眸子尽是森然与猩红。

    “早如此，你又岂会不断遭遇失败？”

    头顶那魔影大笑道：“何必分的那么清楚，从今往后，你就是我, 我就是你，助你便是助我，彻底放开心神吧，从此你我为一人！”

    那恐怖的虚影，也很是激动，他将要重现世间。

    王腾彻底放开了心神，不再抵抗这个寄生在他体内的恐怖印记魔胎。

    魔胎眼见王腾放开心神，眸中也尽是惊喜，他核心印记，直接坠入王腾的识海深处，开始进行最深层次的融合。

    “啊啊啊……”

    这一刻，王腾面目狰狞，无数的恐怖破碎的记忆, 在对着他的神魂识海冲击，他双手抱头, 疯狂的撕扯, 头皮都被一片片的扯了下来。

    这种情况持续了数个小时后, 王腾浑身上下，鲜血淋漓。

    突然！

    他平静了下来，他骇人的面目中，突然爆发出一丝妖邪的光芒。

    “我名王腾，这一世，注定再成道！”

    若有人再次听闻这句话，定然会悚然，何为再成道？

    紧接着，他起身，离去了。

    ……

    回到自己古洞的罗元，直接开始了抽奖，他有一种预感，今日会得到一个惊人的奖品，毕竟奇士府第一天到场的天骄太多了。

    “恭喜宿主获得一剑断万古。”

    “注：一剑断万古乃系统不完全拓印荒天帝隔断万古岁月的那一剑，蕴含着荒天帝一部分的道与法，此剑招仅一招，威能极大，请宿主慎用。”

    系统提示。

    “竟然是一剑断万古？”

    罗元满目的惊喜，他直接使用。

    使用完毕后, 他顿时感觉到周身, 出现了一股神异且至高的符文和规则之力。

    符文规则流动间，罗元甚至能够感觉自己的身体，有剑鸣之音。

    仿若此刻的他，直接化作了一柄剑！

    “系统让我慎用，可是我却迫不及待的想试用一下。”

    罗元突然站起，手中出现一柄古剑，当古剑在手，他更是感觉到，自己只要出招，便能爆发出无穷尽的可怕威能。

    这让罗元直接怂了。

    系统都提示慎用，要是把奇士府给崩了，那就完蛋了。

    于是罗元有些可惜的把古剑收了起来。

    罗元暗自沉思一会儿，伸出一根手指，其中有一缕符文在跳动。

    按照罗元的推测。

    这大概是全部符文剑招的极小部分，威力自然也是如此。

    他通过手指，轻轻的斩了出去。

    顿时，一道雪亮的剑光，直接自他的手指迸发而出。

    “不好！”

    罗元脸色大变，他还是低估了这一招的恐怖程度。

    他本以为这道小型的剑光斩出之后，最多斩灭一座小山头，裂开一道虚空。

    但是这剑光斩出去后，给人的感觉很奇异，猛然一看，似乎只是一道剑光，仔细一看，却似乎是无数道剑光。

    可是，突然，又似乎是一道剑光，诡异且强大的剑光，不可捉摸。

    罗元很是吃惊，连他这个发出者都觉得可怕，似乎分不清剑光的来源，要是有人面对这招？该如何的绝望？

    这剑光，似乎从过去，现在，未来的每一个岁月斩出，有无尽的法则在演化。

    洞府中，一会儿只有一道剑光。

    一会儿又似乎无数道剑光，被剑芒符文充斥了，化作了白茫茫的一片。

    轰的一声！

    这古洞直接炸裂了，恐怖的剑光，冲上了九重天，将天空都劈裂了。

    整个奇士府，也是猛烈的震动。

    “怎么回事？”

    奇士府府主和一些奇士府的高层，都被突如其来的震动，给惊到了，他们下一瞬间，直接出现在了罗元古洞的上空。

    正在罗元旁边古洞中参悟的古沁，更是感觉到了剧烈的震动，感受到是从旁边传来，她脸色一变，急忙冲出。

    “咳咳……”

    罗元从古洞崩塌的乱石堆里面，爬了出来，极度的狼狈。

    见罗元无事，奇士府的高层们，还有古沁，都是松了一口气。

    不过他们看着已经崩塌的古洞，再看看天空中余留的剑道余威，也是无比的震撼。

    要知道，作为天骄们参悟的古洞，都是有很多惊人的阵法符文加固的。

    而今却被崩塌了，可想而知，罗元的剑道，有多么的可怕。

    不过想到罗元有斩杀太古祖王的战绩，他们也就不奇怪了。

    “需要再次加固。”

    一位副府主惊叹无比的看着罗元。

    其他人也是点头。

    “你可暂去另外的古洞修行，这个古洞需要花费一些时日，进行加固。”

    奇士府府主说道。

    “恢复原样就行了。“

    罗元灰头土脸，十分尴尬的说道。

    罗元感觉，只要自己不再去试那一剑断万古，以他如今的战力，是无法令古洞崩塌的。

    而如果要再演一剑断万古，就算古洞再加强，也无用。

    几位奇士府的高层见状，便也点了点头，他们不再多问为什么。

    “若只是恢复原样，我重启阵法便可。”

    副府主林道尘出手了，操控阵法，顿时乱石块飞起，很快，古洞便重新恢复了。

    一切完成后，几位奇士府的府主和罗元交流了几句，便打算各自离去。

    只是突然，从附近的另外一处古洞，传出巨大的声响，是斩道天劫。

    “姬皓月斩道了！”

    几位府主互相对视一眼，顿时大喜。

    “该不会是因为这小子的说书，感悟圆满，而后斩道的吧？”

    奇士府府主看着怪胎似的罗元，惊疑不定的说道。

    “应该不会，姬皓月本就是斩道临门一脚。”

    副府主林道尘觉得和罗元关系不大，此刻抚须而笑。

    其他几位副府主，也是赞同林道尘的说法。

    不过几人话语才落，突然又一个方向，出现了浩大的天劫，比起姬皓月的天劫，丝毫不差，又有人斩道了。

    “是齐琪！”

    几位府主见状，更是大喜，一日间，竟然两人斩道。

    “我就说，肯定和罗元这小子有关，不然怎么可能一日两个人同时斩道？”

    奇士府府主此刻满脸的笑意。

    早就听说这小子的说书，有悟道之功效，如今看来似乎是真的。

    “应该是巧合吧？齐琪也本来就到了临门一脚了。”

    林道尘还是觉得斩道如此重大的关卡，不是别人随便说几句就能成就的，大概率还是那些天骄自身的原因。

    “府主你是太喜欢这个弟子了吧？虽然此人确实妖孽，但是你不能什么功劳，都往他身上按啊？”

    另外一个副府主见状，也是十分无语的看着府主。

    “能渡斩道天劫真好！”

    不远处的古沁，看着渡劫的姬皓月和好姐妹齐琪，眼神中是是止不住的羡慕之情。

    她其实感悟最深刻，比姬皓月齐琪都要深刻，若她正常修行，必然会因为今日的感悟而渡斩道天劫，可惜她是修单一秘境。

    她觉得，今日姬皓月和齐琪渡劫，就是因为罗元的说书导致的。

    “果然！”

    古沁嘴角突然露出一阵笑意，在另外一个方向，又有人开始渡斩道天劫了。

    “我的天，今天是怎么了？莫不是当真是因为罗元？”

    其中一个副府主也动摇了，吃惊的说道。

    另一个方向，雨蝶公主也渡斩道天劫了。

    其他几位副府主，也是傻了，目瞪口呆的看着这一幕。

    一日三人渡劫，这是奇士府从来没有过的壮举。

    “哈哈哈，我就说是因为那小子。”

    奇士府府主大笑道，他觉得引入罗元，是他一生中做的最正确的一个事情。

    “这些人都是临门一……”

    林道尘虽然也很高兴，但是接连打脸，让他还是忍不住嘀咕。

    轰轰轰……

    只是突然，他话还没说完，又是一人在渡斩道天劫，从那边传来巨大的渡劫之声。

    “我……！”

    林道尘猛翻白眼，这一次，他自己给了自己一个嘴巴子。

    “你们说天皇子渡斩道天劫，不会也是因为罗元吧？”

    奇士府府主满脸的笑意，然后继续说道：“这天皇子白眼狼啊，靠罗元提前渡斩道天劫，竟然还要挑战罗元，真是不知好歹，也不知天高地厚！”

    其他几位副府主听闻，尽皆一愣。

    这还真有可能。

    罗元看着不少人因为自己渡劫，也很是满意。

    他觉得今日这么多人渡斩道天劫很正常。

    因为今日的说书，可是蕴含着古往今来第一人荒天帝突破极限的感悟。

    连柳神这样的存在都感觉到震惊，罗元直接把荒天帝的感悟的详细过程说出来，效果怎么能不大？

    四大奇士府天骄同时渡劫，震动了整片中州，紧接着，传遍了整个北斗大地。

    无数人膛目结舌，一日四人斩道，不愧是万年一开的奇士府。

    ……

    摇光圣地，摇光立于山巅，在和王腾一战后，他也斩道了。

    至此，他不再是圣子，老圣主退位，他成为了新一代的摇光圣主，并且亲自改名为摇光。

    这让人震撼，以圣地之名为自己命名，这是有何等的雄心壮志？

    他是认为，自己将来必然成帝吗？

    不过当摇光得知消息后，沉默了许久，他也是奇士府的弟子，虽然很久都没回去了。

    “你的说书，当真如此惊人么？我都想亲自前往听书了。”

    摇光圣子呢喃细语。

    不过下一刻，他突然摇头：“我的路，我自己走，我摇光，不弱于任何人，如今境界不如你，不过大帝之前，你我必有一战！”

    “如今我亦斩道，是时候，准备踏上最强试炼之路了，这才是真正的强者崛起之路，而不是所谓的听书。”

    摇光有大毅力，他坚守自己的道！

    ……

    东荒太古族，此刻也是震撼到不能言语，人族这一世表现的太强悍了，，特别是那个说书人，让他们越发不安了。

    各大族派出代表，暗自商议了数日，最终有所决策。

    ……

    中州边缘，无边无际的荒山野岭之中，王腾衣服破烂，浑身浴血。

    他手中拖着一个似乎刚刚死去，长达数十公里的巨大蛟龙，行走间，山地震动，他如今像是变了一个人似的，如同野人一般。

    当他得知奇士府一天四人斩道后，他咧开染血的牙齿，拿起手中巨大的蛟龙，狠狠的咬下了一口蛟龙肉，而后在嘴里缓缓咀嚼。

    “斩道算什么？”

    王腾咀嚼着生肉，看着奇士府的方向，冷笑道：“等着吧，很快，这世间，便再无我王腾所能看上的天骄，世间种种，皆为蝼蚁，包括圣体，摇光，还有罗元，哈哈哈哈！”

    王腾的笑声，震动山岭。

    惊得其中各种猛兽，尽皆胆颤，疯狂逃窜，如今的王腾身上的气息，似乎发生了翻天覆地的变化，他比之前，不知道强大了多少倍。

