    刚开始的时候，白凤图等人还有些不适应，有点难为情。

    但没过一会儿，这些家伙们都闭着眼睛享受上了。

    尤其是白凤图这货，愣是让四个洋妞为他服务。

    一个帮他捏肩，两个捶腿，还有一个喂他酒水和葡萄。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，也没多去管。

    虽然这一次来镁国是为了救人，但在救人之前，能够放松享受一下，也不是不可以。

    白凤图舒服地靠在沙发上，啧啧嘴，感叹道：“这才是生活啊，我感觉自己的前面二十几年真的是白活了……”

    叶飞冲白凤图翻了个白眼，道：“你小子好歹也是京城的白家大少，要不要整得这么土鳖？”

    白凤图无奈一笑，摆了摆手，一把辛酸泪地道：“飞哥，你是不知道啊，我虽然是白家大少，但我家老爷子管我管的可严了，哪能有这种享受啊！”

    叶飞笑了笑，也没去搭理这货，而是跟雷克斯、阿尔杰农和师俊泽三人闲聊了一会儿。

    很快，管家丹尼尔走了过来。

    他恭敬地一弯腰，说道：“主人，各位尊敬的客人们，下午茶已经做好了，请各位去餐厅用餐。”

    “好。”

    雷克斯点了点头，站起身，大手一挥，“兄弟姐妹们，我们走，去吃下午茶！

    我可是特意请的米其林名厨，大家一起去尝尝他的厨艺！”

    叶飞点了点头，然后带着白凤图等人，朝着餐厅走出。

    来到餐厅，就看到七八个身穿制服的洋妞正恭敬地站在餐桌旁。

    至于桌上，则是摆放了吃的，各种各样的菜式都有，而且色香味俱全。

    “主人，尊贵的客人们，请用餐。”

    几个洋妞恭敬地邀请道。

    “大家都别站着了，快坐。”

    雷克斯呵呵笑着，邀请叶飞一行人坐了下来。

    师俊泽吃了点东西，点头道：“嗯，不愧是米其林名厨，东西做的果然好吃。”

    雷克斯呵呵一笑，道：“这里的食材和水，只有一小部分取自镁国，其他的则是全部从国外空运过来的，为的就是保证食材的原汁原味……”

    对于雷克斯说了什么，白凤图等人已经听不进去了。

    他们虽然在飞机上吃了飞机餐，但那点饭菜哪管够。

    所以，一个个拿起刀叉，开始大快朵颐了起来。

    叶飞一行人吃完下午茶后，又在雷克斯的带领下，打了会儿高尔夫，骑了会儿马。

    直到傍晚，太阳落山。

    叶飞一行人吃过晚饭后，便坐上雷克斯的私人飞机。

    至于阿尔杰农带的几个杀手，已经接到阿尔杰农的命令，前往莱特基地打探情报去了。

    雷克斯的这架私人飞机，可以乘坐二十多个人，里面配有一间休息室，还有舒适的家具，等丰富的设施。

    里面的几个空姐，各个都是金发碧眼，大波、翘臀、大长腿的白人美女，让人身心愉悦，享受极致的飞行体验。

    白凤图盯着空姐猛看了几眼，而后看向叶飞，道：“飞哥，咱们现在是要去拉斯维加斯吗？”

    “是的。”

    叶飞笑着点了点头。

    “哎妈呀，我以前去过一次，那里是真的好玩。无论是吃喝玩乐，什么都有。”

    白凤图咧嘴一笑，道：“当然了，在拉斯维加斯，也只有赌城最著名了。”

    这时，雷克斯咧嘴一笑，道：“兄弟们，今晚我就带你们去拉斯维加斯最大的赌城‘百乐宫’去玩玩。”

    “百乐宫？！”

    白凤图一愣，而后弱弱地问道：“雷克斯先生，那个百乐宫该不会是你开的吧？”

    “差不多吧。”

    雷克斯点了点头，“我是百乐宫的最大股东，也是那里的董事长。只不过，我平日里很忙，交给其他人在管理……”

    “嘶……”

    白凤图一听，倒吸一口凉气，愣是被惊呆了。

    在拉斯维加斯这样一个豪华赌城云集的地方，百乐宫能够脱颖而出，在所有赌城中排行第一，那靠的可不仅仅是经济实力，更是靠着强大的背景。

    “凤图，我以前一直只是听说拉斯维加斯的赌城很牛逼，是不是真的啊？”

    严子龙问了句。

    “是不是真的，待会你亲眼看看就知道了。”

    白凤图神秘一笑，回了句。

    “切，还玩神秘。”

    严子龙冲白凤图翻了个白眼。

    不过，也正因如此，严子龙等人对拉斯维加斯更憧憬了。

    一直到晚上九点左右，叶飞一行人便抵达了拉斯维加斯。

    拉斯维加斯，是镁国内华达州的最大城市，这里集博彩、旅游、购物、度假为一体，是世界著名的旅游胜地。

    飞机还在上空的时候，白凤图等人就已经按捺不住激动的心情了，纷纷探头朝着下方望去。

    如今已经是晚上九点多了，这座城市宛如从梦中苏醒，璀璨的霓虹灯尽情闪烁，尽显撩人夜色。

    在飞越拉斯维加斯大道时，叶飞一行人俯瞰着整座城市。

    从天际高楼到贝拉吉奥的音乐喷泉，再到熠熠生辉的老城灯光，所有的一切都仿佛在你的脚下。

    “太美丽了，太壮观了！”

    白凤图咋咋呼呼道：“难怪说拉斯维加斯被称之为没有夜晚的城市，这夜晚简直就跟白天没什么区别嘛！”

    严子龙、刘嘉豪等人也都震惊地说不出话来，恨不得将所有夜景收进眼底。

    叶飞一行人抵达私人机场后，又在雷克斯的安排下，乘坐几辆林肯机场，来到了拉斯维加斯市中心的一家名为“凯撒”的五星级酒店门口。

    “兄弟们，我已经为大家在这个酒店一人开了一间总统套房，大家可以先去里面休息一会，等到晚上十点，我们再去百乐宫。”

    雷克斯笑呵呵地说了一句，然后带着叶飞一行人下了车，朝着酒店里面走去。

    酒店的整体是采用的古罗马风格，各种巨大的石雕耸立在酒店门口，显得颇为壮观。

    一路上，白凤图和严子龙等人都啧啧称奇，有的还拿出手机拍了照，准备发个朋友圈啥的装装逼。

    叶飞一行人刚走进酒店，只见穿着一身职业套装，身材惹火的大堂经理带着所有工作人员站成了两边，恭敬地弯腰，冲雷克斯喊道：“董事长好！”

    雷克斯点了点头，问道：“爱丽丝，房间都准备好了吗？”

    “董事长，房间都准备好了，就在酒店的最顶层。”大堂经理爱丽丝毕恭毕敬地回道。

    “好，爱丽丝，他们都是我的兄弟，你带他们上楼去，我待会再过来。”雷克斯吩咐道。

    “是，董事长。”

    爱丽丝点点头，然后在前方带路。

    “黑胖子，你要去干嘛？”叶飞奇怪地问道。

    “嘿嘿，老大，您待会就知道了，稍等我一会儿，我马上就来。”

    雷克斯嘿嘿一笑，然后转身离开了酒店。

    叶飞瞥了眼雷克斯，也没多想，便跟着师俊泽和白凤图他们，上楼去了。

    来到顶楼之后，师俊泽等人去自己的房间熟悉了一下，然后纷纷来到了叶飞的房间集合。

    白凤图站在落地窗前，俯瞰着整个城市，感叹道：“跟着飞哥出来做任务，就是爽啊！”

    “有吃有喝还有的玩，简直就像是来度假的一样！”

    严子龙也笑呵呵地接了一句。

    刘嘉豪等人也都点了点头。

    叶飞坐在沙发上，点上一根烟，道：“你们几个，玩可以，但到了做正事的时候，你们一个个都必须给我打起精神来，明白没？”

    “明白！！”

    白凤图等人纷纷回应。

    “老大，这黑胖子把我们丢在这里，自己跑哪儿去了？”

    阿尔杰农见雷克斯没来，好奇地问了句。

