    此时此刻的虚空雷池都变得小了不少，就好像是有什么巨大的生物，在吞噬这里的雷湖一般？？

    紫妍虽然有一点很是没有耐心的感觉，可能做的也就是四处转来转去罢了....

    毕竟，她又担心自己不在这里的话，吕柒会出事情。

    虚无雷池隐藏在广袤无尽的虚无空间之中，鲜有人迹, 就算是一些偶尔闯到此处的斗圣强者，也是不敢轻易入内，但凡事不怕一万，却是就怕万一啊！

    一旦有这样的强者抵达这里的话，那么很是可能打扰到吕柒的。这是紫妍不能允许发生的事情...

    ...

    修炼之中，时间飞逝而过....

    吕柒来古龙岛上，已经大概半年的时间了。

    这半年的时间里, 他一举达到了四星斗圣的中期境界。

    雷魂之剑已经开始不断的变化中, 变成了黑紫色的模样。

    吕柒收敛了自己的气息, 突然间发现剧烈的波动了一下，顿时，整片天空黑雷闪烁，竟然是铺天盖地的对着深处中央一片黑暗区域窜了过去。

    随着越发的接近那一片黑暗的区域，那种奇特的威压也是越来越浓，到得后来，吕柒的脚步也是骤然停顿，望着那雷海的中心，在那里，一条通体金灿灿宛如黄金所铸的巨龙，正蜿蜒盘踞，金色的雷霆，自其身体表面，溅射而开...

    他是知道这里拥有九玄金雷的。

    只是....

    这般的壮观, 逼格满满的雷霆，还真的是让吕柒一愣了。

    九玄金雷, 若是要在雷霆之中做一个类似异火榜般排名的话, 那么此雷，便是相当于净莲妖火甚至虚无吞炎在异火榜上的地位。

    唯有在炼制出九品金丹时，这种九玄金雷，方才会出现在世间之上，此雷每一次的出现，都是惊天动地，天地为之颤抖，斗圣强者，都是在其雷威之下渺小不堪，在一些源自远古的古籍中，并不乏一些达到巅峰的炼药师在炼制出九品金丹时，那所招引而来的天地异象...

    而这种异象之中最为让人震撼的，便是九玄金雷，就算是寻常的斗圣强者，沾上一点，都是会在顷刻间化为飞灰。

    当然，九玄金雷即便是在最为鼎盛的远古时期，都是显得极为的罕见, 如今的大陆上, 更是已经有着数千年时间未曾有着九玄金雷出现的消息, 而这也就是说, 在这数千年内，斗气大陆，都是未曾出现过九品金丹！

    那种近乎神物般的丹药，现在的大陆，或许是无人能够炼制而出。

    当然，这些都不重要，重要的是，紫霄神雷在看到这九玄金雷的那一刻，瞬间就沸腾了起来！

    看着面前金色的雷霆巨龙，盘踞在雷海的最深处，龙目紧闭，身体之上的金色电弧不断的闪烁着，隐隐间，一种毁灭般的力量悄然的扩散而出，令得那虚无空间，都是呈现一种极端的扭曲之感。

    密密麻麻的黑魔雷围绕在金色雷龙千丈之外，那般模样，宛如在朝拜着它们的君王一般。

    “玛德，你能不能拿捏的了啊？”

    望着面前的九玄金雷虽然很是诱惑，但就凭着紫霄神雷的残魂状态，他还真的是比较担心，它能否拿捏的了，这都要处于聚灵阶段的九玄金雷了。

    “滋滋滋....”

    可紫霄神雷却是异常的激动，仿佛错过了眼前的“美餐”会抱憾终身的？

    没办法，他想了想最终还是觉得干一波了！

    九玄金雷是很恐怖，但自己也不是吃素的，紫妍一样不是吃素的！

    “滋滋滋....”

    将紫霄神雷释放了出去，瞬间那九玄金雷便是苏醒了过来！！

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    一道道的雷鸣，不断的传出，雷池之内，黑魔雷们都是躲在了一旁瑟瑟发抖之中。

    这两股雷霆的气势，实在是太过恐怖了！

    那突然出现的紫色雷霆威力，几乎已经超脱了凡品，是真正的神品！

    只是不知道经历了什么，才会变得“微弱”但这种微弱，对于黑魔雷来说，一样是恐怖的！

    九玄金雷虽说也被紫霄神雷震慑了，可是，拥有强大雷霆之力的它，并没有选择束手就擒。

    “轰！！”

    “嘣！！！”

    一道道的轰鸣，时不时的就震碎一大片雷霆....

    吕柒也是时不时的就会遭受一道雷击，身体之内，接受到了雷霆洗礼以后，痛并快乐着！

    疼痛是很疼痛，可是这种能量，极为充盈。他的实力，似乎是又在缓缓的扩张了起来！

    所以，他并没有选择闪避，而是选择了直面迎接雷霆的洗礼。

    雷霆不断的涌入身体之中，吕柒不断的吸纳着....

    大量的雷霆之力，让他整个人身体里的斗气再次扩张了起来....

    但紫霄神雷虽然是有着威压，可是威力上，现在的它并不如九玄金雷那般强横，一时间，它也是处于了一种劣势....

    被压制到了？

    “嗡嗡嗡~~~~”

    似乎是感受到了老伙计不敌对方，隐藏在吕柒体内的帝之本源，忽然的也有了动静！

    紧接着，一股奇异的力量，从吕柒胸口处的地方，直射一道光芒而出，这道光芒瞬间包裹住了九玄金雷！

    “轰隆隆！！”

    就好像是一瞬间被束缚了一样，九玄金雷不断的轰鸣，可是根本摆脱不了吕柒雷霆的吸纳？？

    也不知道是过了多久的时间....

    九玄金雷才是没了动静....

    紫霄神雷和帝之本源一边一个不断的吸收着它的力量！

    滋滋滋....

    ....

    虚空雷池之外的地方，原本还在守卫的紫妍，忽然感受到了一股特别的能量！

    这能量，似乎是有一种让她能一跃抵达更高境界的感觉？？

    可是，这到底是什么样的能量，紫妍却并不是很清楚？

    不过，虽然有一种很馋的想法，可紫妍还是忍着内心的冲动，没有去一观究竟的意思....

    毕竟，里面是吕柒在闭关，而自己要做的，就是守在这里，不允许任何人打扰到他！

    其实也就是紫妍才七星斗圣后期，若是她达到了九星斗圣后期的话，便是能够清楚的了解到，那正是开启达到斗帝枷锁的钥匙！

    ....

