    第808章808周家

    秦志远看着苏媛媛的表情就知道这次她真的生气了，也赶忙的跟在了后面。

    苏媛媛到了办公室，就看到一个慈眉善目的老人坐在那里。

    “苏媛媛同志？”

    “对，我就是。”

    “小苏同志，今天中午在学校门口发生的事情我也知道了。”说完就停下来了。

    苏媛媛根本就没有搭话。

    这时候秦志远进来了。“张校长。”

    “秦同志怎么过来了？”

    “中午发生的事，我全部看到了，想着有什么需要我的。”说完也是坐在了一边。

    张国海皱了一下眉头。不过并没有说什么，但是对苏媛媛的印象更加的不好了。

    “小苏同志。这件事对学校影响非常的不好。你这样的举动给学校带来了负面的影响。”

    苏媛媛突然站起来“影响不好？什么是影响？我看到你该觉得不高兴，认为边境的事情对咱们更是伤害。”

    办公室的两个人都皱着眉头。不过秦志远反应过来苏媛媛话的意思了，眼睛里都带出来了笑容了。

    还真是不吃亏啊。这样才是苏媛媛。

    “小苏同志，你在说什么？”

    “张校长有在说什么？学校门口发生的事情跟我有什么关系？就是因为他过来找我？你就说我影响不好？

    你就是这么当校长的？以后的学生我还真的担心到时候三观不正。”

    这下张国海也沉下脸，没有笑容了。

    “小苏同志，请你端正态度，我难道没有询问的资格了吗？”

    “询问？你刚才说询问？你是在给我定罪吧？

    不要说的那么冠冕堂皇的。你自己心里怎么想的你自己知道，呵呵，我也写一封举报信就举报张校长好了，不知道我以后请求你原谅，是不是会被原谅呢？”

    这下办公室没有人说话了。张国海真的气疯了，真的没有人这么和自己叫板说话。

    “现在的学生都这么不尊师重道了吗？”

    “哼，那也要看看值不值得？不要跟我说什么仁义道德，你自己都办不到，凭什么要求别人就要办到？

    还有周立成给了你什么承诺？让你一个为人师的人居然做出这么没有道德的事？

    你都没有一点为人师的表率？凭什么要求别人？”

    苏媛媛的这话可是真的够毒了。

    张国海脸上没有一点血色了。多一半是被吓的，剩下的就是生气了。

    苏媛媛说完就离开了，你想要怎么样，别人管不到。但是自己也不是软柿子，这个张国海是算错了。

    秦志远这下脸上没有一点表情了。他知道张国海是知道苏媛媛的身份的，既然他还这样做，就是想要倚老卖老，拿着身份压人了。

    “张校长，这件事我会上报的。”说完也离开了。

    张国海现在心里的害怕就更加的重了。都已经这个年纪了，难道名声要完了？

    他真的觉得自己并没有什么错。只是问问发生的什么事。怎么就成了这样了？

    还有他挺后悔的，不应该为了一幅画就答应周立成，现在这件事上面是一定知道了，自己的一世清誉可是要完了。

    苏媛媛心里非常的不好，这也是她不愿意和人接触的原因。太复杂了。

    班级里的同学对苏媛媛现在是躲着了，好家伙，这可是一言不合就动手。

    而且人家是真的硬气，他们回家以后都打听了苏媛媛，现在也知道这个女孩子的身份了，虽然现在的级别不是特别高，但是人家有人罩着。

    对她有敌意的几个人也都老实了。这个不是他们可以得罪的人，而且家里三令五申的强调了，可是不能惹了这个苏媛媛。

    下午放学的时候，秦志远跟着苏媛媛身后，“小苏，还在生气？”

    “不会，我从来就是有事当时就报复回去的，不会给自己留下不高兴的，不会让我憋在心里。”

    “嗯，那就好了。”

    “秦秘书，我先离开了。”

    苏媛媛是真的把这件事揭过去了，可是别人不这么想？尤其是周立成。

    他今天为了儿子去求人，可是根本就没有一点效果。他非常的不甘心。

    可是现在也没有别的办法，想要走上面的门路，根本就有不通，没有人现在会见他。

    周长春一直在焦急的等待着儿子带回来的消息，当看到垂头丧气的儿子，还有什么不知道的？

    “爸，那个苏媛媛还真是油盐不进。我都已经给她跪下了，可是她还是那么嚣张。”

    周长春咬着牙。自己居然被一个小辈给弄的这么没脸，这件事绝对不可能就这么算了。

    秦志远回来工作。向曾振庭汇报了今天的事情。

    “小苏还是那样，她是一个女孩子，脾气怎么就这么的倔呢？

    周家的事情咱们不用掺和进去，张春生要是不把这件事办清楚了，估计会自己一辈子过不去那道坎。”

    秦志远点头“张国海真的越老越糊涂了。”

    “行了，他老老实实的等着退休就没有什么事了，要是有什么动作，再收拾他。”

    真的是越老越糊涂了。什么事情不可以掺和不知道吗？

    苏媛媛回到家里，帮着曾红菱做饭，几个人一边吃饭，一边说着自己的工作，这样大家都知道，还能给一些好的建议。

    今天发生的事苏媛媛根本就不会说，具体也不知道周永恒到底怎么了？不过这件事还真的不准备掺和了。

    张春生谈要这么做，苏媛媛是明白怎么回事，他们想要安心就让他们安心吧。

    接下来的学习更加的紧张了，时常的考试，苏媛媛从来就没有出过错。这样的成绩让老师非常的高兴，。

    这天开会就说起了这批学员的状态，老师着重说起了她。

    张国海就再一边听着，心里非常的不是滋味，他回家后。和家里的老伴说了这件事。

    被数落了一顿，张国海也反应过来了。他就是一辈子教育别人惯了，总是觉得自己说的就对。现在出了这样的事还真的让他清醒过来了。马上就要退休了，还在争什么？真是老伴说的老糊涂了。

    (本章完)

