    但是等看到方案三，白无伤难免又有几分纠结。

    第三种方案同样是血脉嫁接，但是嫁接的目标既令人欣喜，又令人担忧。

    守墓猿，远古墓穴种，纯粹的黑暗生物。

    平均血脉等级达到统领级9星，是究极体级别的上位血脉。

    它的体型不大，大概只有十米左右的身高。

    但守墓猿不光肉体结实，还掌握大量的暗系法术，主守，辅攻、辅控，搭配森魄、小辞、苍将，怎么想都是最佳的选择。

    毫无疑问，这个方案一旦成功，阿宙必然一步冲天，堪称完美进化的典范。

    然而这个进化方案有两个问题。

    一个是配方太复杂，很多东西难以收集。

    有个别材料，对应的物种早就被判定灭绝，白无伤怀疑哪怕是皇室宝库，也不一定有这些存货。

    另一个，则是进化的难度太大。

    成功的概率只有30%，失败却有5%的猝死风险，白无伤有点不敢赌。

    平日里学习技能的食谱，没有效果也就罢了。

    这种涉及宠兽自身安危的，白无伤往往敬而远之，不敢轻易涉足。

    赌成功也就算了，但是赌失败的后果，他承担不起。

    所以思来想去，白无伤更倾向于「巨力灵猿」的方案，「炎王猿」作为备选，计划近几日着手准备，尽快凑齐材料。

    翌日清晨，白无伤睁开眼，停止参悟「遁空之术」。

    该去面见圣人了。

    这一次，恐怕能见到全部的六位守护者。

    还有姬雨樱曾经说过的，一个叫做姬冉冉的皇女，一个叫做姬苍云的皇子。

    这两位便是龙皇岛之行的“雇主”，具体是怎样的人、好不好相处、实力又如何。

    这些都需要白无伤自己去认知、去摸索。

    在银龙卫的带领下，来到一片碧波荡漾的湖泊。

    原来还是曾经的地方，第一次面见圣人时，白无伤便是从这里横渡，去往一座浮空小岛。

    不过这一次，他不是一人。

    另外五个人影，前后脚很快抵达。

    “唔，这便是四院玄将之首，美食家·白无伤？”

    一个体型魁梧、身高必然超过两米的浓眉大汉，露出思索的表情。

    旁边一个身高体型，包括容貌，都仿佛一个模板里刻出来的壮汉，则挠着头憨厚笑道：

    “认识一下，我是武荒，这是我哥哥武玄。”

    “以后一段时间内，就是并肩作战的队友了，希望能够同甘共苦、和睦共处！”

    “自然。”白无伤微微一笑，回以一礼。

    心里略有波澜，随后快速抚平。

    昨天见到姬雨樱时，便得知一个内幕消息。

    参与龙皇岛之行，不论真正的试炼者，还是守护者，都有两个额外的限制条件。

    第一，年龄必须小于等于20。

    第二，魂力境界不得跨越玄将。

    这和白无伤原本设想的一样，龙皇岛果然是有限制条件的。

    但这样一来，俞良和天青子注定错开，六个守护者的名额肯定不包含他们。

    事实上，规模史无前例的四院联赛，也只是为了挑选三位守护者。

    赤龙帝从一开始，就已经找到三个人选。

    姬雨樱大致介绍过，其中两人是一对双胞胎兄弟，他们隶属第一王族武家的直系后人。

    只是在自主觉醒魂力后，并未选择进入名院修行，单以家族的方式培育成长。

    这两人的实力很强，不仅精通双人联合战斗，有数次以少胜多的战果。

    单以个人战力，那也是和冷弥月、钟巧一个档次的御主，不会弱于她们。

    白无伤简单打过招呼后，顶着冷弥月和钟巧无声的凝视，落在最后一人身上。

    那是一个全身包裹在黑色风衣下的女人，头戴骷髅面具，看起来很是瘦弱。

    白无伤轻点颔首，对方却沉默不语，从始至终像是木头人一样，呆呆地站在原地。

    但近距离下，白无伤能够感觉到，她那瘦小的躯体中隐藏的恐怖爆发力。

    只要她想，随时能够弹跳，在最短时间内挥舞匕刃，然后拉开距离远遁离去。

    这是一个顶级杀手。

    也是在场六人中，白无伤最忌惮的角色。

    她没有名字，只有一个叫做“零”的代号。

    姬雨樱是这么形容的：

    ‘这是父王收养的一个孩子，她曾出生其他王朝的名门，有着不弱于武家、钟家的背景。’

    ‘但因为一场意外，族人被屠戮一空，年仅十岁的「零」，是唯一的幸存者。’

    ‘由于父王意外救了「零」，顺带着将恶首斩尽杀绝，这便导致「零」视其为信仰，发誓哪怕付出生命也要去报答。’

    ‘她被带回大乾后，拒绝了诸如「公主殿下」之类的身份，拒绝所有无意义的社交，一心钻研御兽之道和杀戮之道，如今年仅18岁，以非自主觉醒者的身份，站立在最强玄将的光环下，堪称超级天才中的天才。’

    ‘当然，她的天才，某种程度上是可悲的，因为她的血脉存在突变，原本的中级血继跃迁为上级，这让她的实力突飞猛进，达到极端恐怖的地步，被很多人视为怪物。’

    ‘但这种突变属于基因缺陷，是有代价的，「零」活不过25岁，哪怕父王亲自出手，也无法改变这一结果。’

    ‘父王让她进入龙皇岛，一方面是她的实力足够强大，担任守护者绰绰有余。’

    “另一面也是希望她碰碰运气，看看能不能找到解决血继病的方式方法……”

    姬雨樱描述的时候，一脸无奈。

    赤龙帝寄予的心愿恐怕很难实现，因为零自己根本不在乎寿命的问题。

    她来龙皇岛，只有两个目的。

    帮助姬氏后人成为候补圣子，同时快速提升实力，让自己变得更加强大。

    仅此而已。

    “人已经齐了，陛下在等你们，去吧。”

    驻守附近的银龙卫，忽然走出一人，如此说道。

    话落，白云翻卷，有仙鹤起舞，一条五米宽的晶莹小路，从天际飞来，落在六人的脚下。

    “唰——”

    零一个纵步，也不见有何动作，轻飘飘地像是幽灵，转眼间行走数十步。

    武家兄弟咧嘴一笑，大步朝前。

    随后是钟巧、冷弥月、白无伤。

    很快，熟悉的浮空小岛再次出现在面前。

