    “六爷，你真的报名了？”

    还没进门，三爷的大嗓门就先喊了起来。

    “你们怎么一起来了？”微有些意外，陆仰有些奇怪的问道。

    “六爷，这一次你恐怕真有大麻烦了。”

    苦笑了一下，甲字四号斩妖人叹息了一声开口道。

    “什么意思？”

    “这两天风向有些不对，许多人都盯着你呢，刚刚你才完成报名，消息就传遍了整个镇妖司。”

    微微一怔，陆仰同样意识到了什么，沉声问道：“四爷，你是说，有人故意散布，我要入斩妖塔的消息？”

    “不错！”点了点头，甲字三号斩妖人插口道：“六爷，没跟你开玩笑，这一次真的麻烦了！现在到处都在传，你之所以能够修行的这么快，是因为身上有一部极为厉害的武道功法，而且，你身上还藏着庚金剑胚……”

    “等等，武道功法也就算了，庚金剑胚又是怎么回事？”

    “你还不知道吗？传言说，死在你手中那个张奇，身上带着一块庚金剑胚，是锻造飞剑所用，价值千金！”

    “胡说八道，庚金剑胚珍贵我当然知道，可是张奇身上哪来的这种宝物！”摇了摇头，陆仰不禁气笑了，张奇也不过只是七品修为而已，距离开辟紫府，踏入六品还早着呢，怎么可能有这等宝物。

    “真的，据说，那庚金剑胚不是张奇的，而是星罗宗大师兄彭永义的，只是张奇从飞星城拍卖会取回，准备带回星罗宗的。”

    “这消息哪传来的？”听到彭永义的名字，陆仰心中不禁猛然一跳，忍不住追问道。

    “这我哪清楚，不过，如今这消息已经传疯了，说的有鼻子有眼的，大家都觉得是真的。”

    “别人不知道，你们还不清楚吗？我那天杀了张奇就晕过去了，还是你们扶我回来的，碰都没碰过张奇的尸体，哪来什么庚金剑胚。”陆仰苦笑道。

    “我们知道没用！外人可不信啊！”

    听到这，陆仰心中不禁悚然一惊！

    不对！

    这事情，处处透着诡异，这消息恐怕也不是空穴来风，而是有人故意散播出去的，目的就是令人生出贪念！

    陆仰本身只是一个甲字斩妖人，虽然最近有了不小的名声，可实际上，那些真正厉害的斩妖使与镇妖使，却未必在乎陆仰！

    郑家即便与镇妖司中一些人有关系，终究也只是少数，而且，一旦真对陆仰下手，必然会暴露与郑家的关系。

    所以，陆仰进入斩妖塔虽然有些危险，但是只要谨慎一些，倒也不是没有生机。

    可现在却完全不同了！

    神秘的武道功法，对六品修行者都有大用处的庚金剑胚，再加上可能存在的一些天材地宝，在外人眼中，陆仰俨然就是一个移动的人形宝库，若是能够杀掉陆仰，便极有可能一夜暴富，任谁都要心动！

    要知道，平时在镇妖司里，纵然再怎么眼馋，也是不可能对陆仰下手的，毕竟镇妖司的规矩摆在那里，谁敢乱伸手，都难逃一死！

    可是进了斩妖塔可就是另外一回事了，里面关着无数的妖魔，即便是杀了人，谁知道，是人杀的，还是妖魔杀的？

    镇妖司也根本不会让人去查，更不会追究。

    镇妖塔的规矩，本就如此，一旦入塔，生死自负，无论发生什么都不会有人追究！

    而且，这样的消息一旦传开，人人都有理由去杀陆仰，即便被人发现是谁杀了陆仰，也根本无法追查，对方是否与郑家有关系，彻底解决了后顾之忧。

    这样的情况下，几人能不心动？！

    一瞬间，陆仰的脸色顿时变的无比难看。

    不仅仅因为危险本身，更在于，这件事背后的意义。

    镇妖司的人也不是傻子，如果想要取信于人，这消息的来源便只能是星罗宗！

    换句话说，想要将自己置于死地的，还有星罗宗！

    想到这，陆仰便不禁打心底生出了一阵寒意。

