    “不对，一定还有其他办法……空海禅师不会留下一个必死之局给我。”

    强忍着神魂的剧痛，陆仰脑中不断又念头闪过，试图寻找出破局的办法来。

    九眼金狮很强，这一点不止是陆仰清楚，那位空海禅师也一样非常清楚！

    可当空海禅师从蛇腹之中苏醒，却没有任何犹豫，第一时间选择牺牲自己，将力量与传承全部都给陆仰，让陆仰来击杀九眼金狮，而不是他自己与九眼金狮拼命。

    这便意味着，空海禅师认为陆仰击杀九眼金狮的机会，要比他自己与对方拼命更大。

    空海禅师这种人物绝对不会贸然做决定，必然是早就已经看准了这一点，才以最果断的方式，做出决断。

    那么，自己就一定有击败九眼金狮的办法，只是自己忽略了什么。

    空海禅师留下的传承很多，可是仓促之间，陆仰却不可能有机会去梳理这些传承！

    击杀那山海大妖，获得也同样在天衍道场之中形成了经文，只是一样的，陆仰也没机会去看，去感悟这可能存在的经文。

    那么，办法就一定在于陆仰本身就拥有的功法之中。

    一闪念，陆仰却是猛然意识到了自己忽略的东西。

    陆仰是一个武夫，之前也只会下意识的用与武道相关的办法来战斗！

    可是，如今的九眼金狮，却显然不是单纯武道手段能够解决的，如果说空海禅师认定他有办法对付九眼金狮，那么……这个办法，便必然与佛宗功法有关！

    想明白这一点，陆仰很快便理出了思路。

    金刚功，以及罗汉堂感悟的武道功法，都不对，那么唯一的可能便在于……九字真言印！

    之前，陆仰从藏经阁之中，带出了三本佛宗功法的秘籍，除了金刚功与伏魔杖法外，还有一本九字真言印！

    之前，在药王殿陆仰也专门花费了一些时间来参悟这些功法。

    金刚功与伏魔杖法自然不必提，都与武道相关，也是陆仰最容易掌握的，可是那一门九字真言印，陆仰虽然也参悟了，可却一直没太在意。

    可如今，陆仰却猛然意识到，或许破局的关键，便在于九字真言印。

    说实话，陆仰虽然参悟了这门功法，可是却根本没有施展过，对于这门功法究竟有什么威力，也没有一个清晰的认知。

    但现在，他已经没有其他选择了。

    根本来不及仔细思索，几乎是下意识的，陆仰的手掌便自然的按照九字真言印中的记载结出手印，于此同时，口中骤然吐出真言！

    “临！”

    一刹那间，陆仰身上陡然透出一抹佛光，随着这一个手印的结出，配合这一个临字，便骤然感觉到神魂顺势而动，刚刚那种剧痛感仿佛瞬间消失。

    “吼！”

    几乎是同时，那九眼金狮再次做狮子吼，恐怖的神魂攻击冲击而来！

    之前，陆仰根本无法抵挡这样的神魂攻击，只能硬抗。

    可如今，心中却骤然生出了一丝明悟之意，仿佛神魂之中，自然的随之透出了一抹佛光，任凭对方如何攻击，也根本无法再撕裂陆仰的神魂。

    根本来不及细想，陆仰跟着一步踏出，手印再次变幻！

    “兵！”

    刹那之间，虚空之中便骤然生出一个金色的兵字，猛然向着那九眼金狮压了过去！

    轰！

    呼吸之间，这一个兵字，便骤然落到了九眼金狮的身上，仿佛要烙在对方身上一般！

    “嗷！”

    身体被这一个兵字触碰的瞬间，九眼金狮便骤然感受到一股剧痛，惨叫出声。

    “斗！”

    手指再次变幻，自然的转化为第三个手印，又是一个字吐出，轰然向着九眼金狮轰击而去！

    原本被九眼金狮压的喘不过气的陆仰，却在这一瞬间骤然爆发出了恐怖力量！

    九字真言，每一个字都伴随着一个手印，调动神魂之力攻击。

    此刻，陆仰才真正意识到九字真言印的可怕！

    这是一门专门针对神魂的攻击法门！

    若是之前的陆仰，自然根本无法发挥出其中的威力来，可是炼化了空海禅师的神魂之力，却足以让陆仰真正发挥出这门功法的威力来了。

    当然，倘若九眼金狮在巅峰状态，还有肉身存在，哪怕是九字真言印，也不可能轻易伤到他，可问题在于，如今的九眼金狮，也早就遭到重创，只剩下一点神魂而已！

    刚刚夺舍来的肉身，也在战斗之中崩碎，让他彻底失去了最后一道障壁，只能神魂的状态，直面九字真言印的攻击。

    这才是真正致命的！

    “不！！！”

    口中发出一阵惊慌的怒吼，九眼金狮的眼中终于露出了一抹恐惧之色。

    这一刹那，他仿佛感觉自己面对的并不是陆仰，而是那位空海禅师，虽然当初趁着空海禅师受伤偷袭，可无数年来，空海禅师的强大，却是本能的让他畏惧！

    这一刻，他仿佛看到了当初自己被空海禅师重创，被迫臣服，被收入坐骑时的情景。

    “者！”

    陆仰自然不会受到任何影响，更不会有丝毫怜悯之意。

    对于他来说，击杀这九眼金狮才是最重要的事情。

    如今终于找到了对付对方的办法，哪还会有半点犹豫，手指再次变幻，结出下一道手印，继续向着九眼金狮碾压而去。

    “皆！”“阵！”“列！”“前！”“行！”

    一口气将剩下的五字真言一起打出，虚空中，九个刺目的金子仿佛形成了一道恐怖牢笼，死死将九眼金狮困在其中！

    每一个真言，便犹如一个恐怖烙铁，狠狠烫在对方身上，磨灭九眼金狮的神魂！

    “饶命！饶命……我愿意臣服！”

    神魂接连遭到重创，九眼金狮的身体几乎已经被打散了大半，眼中满是恐惧之色，径直在空中跪倒求饶！

    这样的画面，仿佛与当初他被空海禅师收服时，一模一样！

    只可惜，如今，他所要面对的却已经不是空海禅师而是陆仰了。

    昔日，空海禅师一念之仁，这才放过了他，将他收入门下，作为坐骑，试图点化这九眼金狮，却最终遭到反噬，这才被困在这古刹之中千年。

    可陆仰，却哪里会生出怜悯之意！

    眼中透出一抹凌冽的杀机，眉心一抹蔚蓝色的光芒再次爆发而出，化为水纹般的波动，再次向着九眼金狮碾压而去！

    定神魂！

    之前，定神魂无法伤到九眼金狮，可如此，对方已经被九字真言印重创，陆仰再次催动定神珠，却哪里还是九眼金狮所能抵挡的了。

    随着定神魂的攻击落到九眼金狮身上，便犹如压倒骆驼的最后一根稻草一般，直接彻底击碎了九眼金狮的神魂！

    “呼！”

    亲眼看着九眼金狮的神魂被打散，陆仰紧绷着的那一根弦，才终于松了下来，长长出了一口气，脸上露出一抹惨白之色，跌坐到了地上。

    哪怕如今陆仰的神魂已经比之前强了太多，可一口气连续施展九字真言印，又调动定神珠攻击，也几乎彻底耗尽了陆仰的神魂之力。

    此刻一股疲倦之意，骤然袭来，头痛欲裂，几乎让他再无法站稳身形，只能跌坐下来。

    轰隆隆！

    几乎是在同时，虚空之中骤然出现了一道巨大的裂缝，隐约已经能够看到外面的山谷了。

    这一座古刹，赫然再次开启！

    空海禅师与九眼金狮尽皆陨落，笼罩在这古刹之上的禁制之力，也随之崩溃，开启了离开的道路。

    一瞬间，所有人都不禁微微色变。

    之前古刹封闭着，没人能离开，所有人同仇敌忾。

    可如今，随着古刹再次开启，能够离开了，所有人心中却是不禁都产生了别样的念头。

    陆仰这一次得到的好处实在是太大了。

    倘若放任陆仰离开，日后必成大患。

    如今，陆仰，晏子墨他们这几人，受伤的受伤，灵气耗尽的灵气耗尽，全部都是最脆弱的时候，而极道仙宗这边，除了孙传义同样无力再战外，其他人却都在巅峰状态。

    无声无息间，一抹杀机悄然绽放！

    一瞬间，陆仰便猛然惊醒，顾不上头痛欲裂，反手直接将方天画戟抓入了掌中，猛然从地上跃起，死死盯着这些极道仙宗的弟子。

    轰隆隆！

    几乎是在同时，周围的大殿，瞬间开始崩塌。

    这一座古刹已经存在了千年之久，实际上，早就已经腐朽了，之前，之所以还能维持，是因为与外界隔绝，而且还有佛宗禁制的力量支撑着。

    可如今，离开的通道开启，这一座古刹依然暴露了出来，与外界重新联系起来，禁制之力彻底消散，却是再也无法支撑，开始大规模的崩塌了。

    留不住了！

    心念电转，陆仰顿时便意识到，如今就连躲在这里的这条路也断绝了。

    用不了多久，这座古刹便会彻底暴露在山谷之中，所有的大殿崩塌成断壁残垣，不止是这些极道仙宗的弟子，外面的妖魔，也会冲杀过来。

    局面已经危险到了极致！

    “逃！”

    猛的摇了摇牙，陆仰顿时转向晏子墨他们，沉声喊道。

    明明才刚刚渡过了一次死劫，可谁能想到，根本没有留给自己丝毫缓冲的时间，便再次陷入了险境之中。

    此刻的陆仰哪里还敢跟这些极道仙宗的弟子呆在一起，顿时拖着晏子墨他们飞快向外逃去。

