    这……就是传说中的冷板凳吧。

    陈凯之面对这样的冷待，心里倒没有难受，只是哂然一笑，不予理会，便着手开始忙碌起来。

    整理了一会儿诏书，却隐隐的听到外头有人在道：“王书吏，内阁可是有什么吩咐吗？”

    “是，传一份陈公的公文。”

    说话之间，便有人走了进来。

    一听内阁的王书吏来了，许多人抬眸，而后纷纷热情的和这王书吏打招呼：“王书吏来得正好，方才我们还说起你呢。”

    陈凯之微微抬头，却见王养信此刻正红光满面的与几个翰林寒暄着。

    这些翰林对王养信都很热络。

    其实这也可以理解，王养信现在是陈学士的书吏，一直都跟在陈学士的身边听命，随时都有和陈学士交流的机会，这在上一世，就是传说中秘书，若是他在陈公面前能够为谁美言几句，让陈公对某个人有了深刻的印象，这对翰林们来说，将来的仕途是不可限量的。

    同样的道理，若是搬弄了谁的是非，惹得陈公不悦，这就糟了。

    正因如此，一个小小的书吏，竟和一群修撰、侍学、侍读、编修们说笑，像是故交好友一般。

    “噢？说了学生什么？”王养信似乎比从前练达了一些，收敛了从前的傲气，多了些温和尔雅。

    “都听说现在王书吏现在是单身一人，是否有续弦的心思，若是有，咱们这儿恰好……”

    说到此处，王养信看到了陈凯之，他有些诧异，忙道：“暂时倒是没有，学生可是有妻室的，内人乃是刘侍读学士之女，哎，说来话长，学生屡试不第，以至泰山大人和内人对学生颇有些看不起，于是那刘氏便回了娘家，学生正在极力挽回，倒是让诸公费心了。”

    他说得很诚挚，甚至显露出了那么点忧伤的神色，完全一副受害者的模样。

    这倒像是刘梦远因为他不能金榜题名，所以瞧不起他了。

    众人听到牵涉到了刘学士，都不好多说什么了，似乎帮谁都不是，不过心里倒是对刘学士有些瞧不起，不就是做了侍读学士吗？固然是前途远大，可无论怎么说，也不可如此啊，这人品……

    陈凯之听着，唇边勾起一抹讽刺的冷笑。

    王养信似乎见着了陈凯之的冷笑，便朝陈凯之看来，他似乎比从前成长了不少，见了陈凯之，并不如往常那样嚣张地冷笑以对，而是笑容可掬地道：“陈修撰也在这里？方才陈公还在问勇士营现在如何了呢？据说陈修撰每日都让勇士营的人去学宫？”

    陈凯之只垂头收拾着诏书，假装没有听见。

    王养信每每来这都是受到大家的热情款待的，可现在……

    王养信脸一红，终于有些按耐不住，毕竟是公子哥出身，下不来台之后，便有点耐不住脾气了，提高了音调道：“陈凯之，我在和你说话呢！”

    陈凯之抬眸，本来他是不愿理王养信的，因为没必要，可现在王养信一副受害者的模样在背后编排刘先生和刘师姐，这就是另外一回事了，自己的师兄不日就要和刘师姐成婚了，王养信却四处散播这些事，以后自己的师兄还有刘先生还要不要做人了？

    陈凯之很平静地抬起眼睛，看着王养恩。

    只是这眼神里，带着满满的蔑视。

    其他翰林见了，似乎感觉到了气氛的不同，都看着他们，却都鸦雀无声起来。

    王养信自觉得自己失了面子，好不容易假装出来的笑脸也都冷了下来，他信步走到了陈凯之的面前，接着道：“陈公这几日都说到你，你倒是好，脾气大得很，竟是不理不睬。”

    翰林们都是摇头，一副觉得陈凯之傲气太盛的样子，你狂什么狂呢？这里是待诏房，又不是士林，才子和状元很了不起吗？

    陈凯之异常平静地道：“敢问你是谁？”

    王养信只道是陈凯之假装不认识自己，便冷冷道：“我乃王养信。”

    陈凯之微微皱眉道：“王养信？敢问你是什么官，现居何职，入了宫，为何不穿官服？”

    “啊……”王养信感觉脸上一热，顿时咬牙切齿起来，奇耻大辱啊，自己根本不是官，是吏，之所以是吏，就是因为这陈凯之害了自己，他冷冷道：“承蒙陈公看得起，命我在内阁当差。”

    陈凯之则是嘲弄地看着他道：“这么说来，你不是官了？”

    翰林们心里发寒，这陈凯之，还真是戳人心窝子啊，这句问话，实在太不近人情了。

    王养信眯着眼，却还是咬着牙道：“是又如何，陈公……”

    他又说到了陈公……

    可这个公字刚刚出口，却冷不防的，陈凯之突然举起了案牍上的茶盏，随即啪的一下，直接朝他的额头砸来。

    啪嗒……

    茶盏应声而碎，这一击的力道不小，王养信瞬时觉得自己的额头一痛，旋即茶水便浸了他一脸，碎裂的瓷片扎进他的肌肤上，殷红的血糊在额头，剧痛蔓延，他忙捂着头，身子弓起，浑身颤抖：“你……你……要做什么……”

    “大胆！”陈凯之冷喝一声，目光严厉，冷冷地看着他，这大胆二字，声震瓦砾：“你是什么东西，敢这样和本官说话？”

    王养信始料不及，被突的砸得几乎晕死过去，此时他已整个人跌坐在地，放下了方才捂着额头的手，竟是鲜血淋漓。

    “陈凯之！”一旁的侍学大怒：“陈凯之，你……你疯了……”

    陈凯之依旧伫立着，面色铁青，极少有人看过他这般的严厉，他只冷冷一笑，横视左右，道：“是我疯了，还是这翰林院的待诏房疯了！一个小小的书吏跑来这里，肆意喧哗，没有人敢制止！一个小小的书吏，当着我堂堂翰林修撰的面，竟对本官说，本官好大的脾气，本官金榜题名，蒙受皇恩，忝为翰林修撰，是一个小小的书吏可以这样说话的吗？一个小小的书吏，见了本官，见了翰林诸公，既不行礼，却是一丁点规矩都没有，这是什么？这是以下犯上。这是当待诏房是什么？是待诏房是茶馆，还是酒肆？而在座诸公呢，可有人制止吗？大人问下官做什么，下官只是在立规矩，是告诉不规矩的贱吏，进了这里，就该有进这里的样子，大人若是认为下官有错，就请大人弹劾下官吧，下官只记得我大陈乃是礼仪之邦，便连寻常的百姓家，尚且有上下尊卑之分，到了这里，堂堂的翰林院，纲纪颠倒！”

    “你……”侍读的脸色极度难看，想要痛斥，竟是发现他哑口无词。

    其他翰林噤若寒蝉，没见过这么狠的修撰，虽是觉得陈凯之太大胆了，却竟没一个人敢站出来指责。

    陈凯之依旧沉着脸，义正言辞地道：“王养信！”

    王养信捂着头，将将的站起来，摇摇欲坠。

    陈凯之厉声道：“见了本官，还不行礼吗？莫非本官的责罚还不够？”

    这一句话，杀机重重！

    平时忍让倒也罢了，只当这人不存在，可现在居然敢在这种地方，当着他的面，毁坏他的先生和师姐的名声，甚至还在他的跟前撒野，还真以为他陈凯之的状元是白考的吗？

    王养信心下怒极，可当他迎上陈凯之的目光的时候，却是没来由的吓得面如土色，下意识的，他转身想逃，却发现两腿颤栗，竟是不敢移出一步。

    他咬了咬牙，心里恨到了极点，这巨大的疼痛，令他几乎要昏厥过去，最后不得不道：“学生，见过修撰大人。”

    陈凯之冷眸看他：“只站着和本官说话？”

    王养信感觉要疯了，却是不知觉地跪了下来，不甘愿地道：“学生见过修撰大人。”

    陈凯之这才脸色缓和了一些，随即跪坐下，头再次垂下，根本不看王养恩，而是翻阅着案牍上的诏书，一面漫不经心地道：“你方才说，陈公说起了什么，你细细禀报吧。”

    “我……”

    王养信几乎趴在地上，额上的鲜血，一滴滴的淌在地上，他感觉头沉得厉害，期期艾艾地道：“陈……陈公没有说什么。”

    “嗯？”陈凯之将一份诏书合上，而后好整以暇地抽出另外一份诏书，这一份诏书，是关于今年钱粮的，他聚精会神地看着，而王养信竟发现自己的膝盖很不争气，丝毫不敢站起。

    陈凯之看完了诏书，长长地吐出一口气，接着将钱粮的诏书归类，这才好像想起了还有个王养信，便抬眸道：“你方才说什么？”

    王养恩的声音已是哽咽，奇耻大辱啊，他这辈子都不曾有过这样的奇耻大辱，他艰难地从口里吐出声音：“陈公没有说什么。”

    “噢……”陈凯之颔首，面色平静地道：“那么你方才想要禀告什么？”

    “没……没有禀告什么。”

    陈凯之不屑地看了他一眼，捏起官袍上的大袖摆，接着手抚案牍，身子微微前倾：“既然没有想要禀告什么，何以在此喧哗，滚出去！”

    