    叶凡虽然缺乏战斗经验，但他知道什么叫识时务者为俊杰。

    自己已经中了药，身体力气正慢慢涣散，虽然银针可以迟缓药力发作，但功力已经大打折扣三成。

    跟八名红衣杀手一战，功力更是只剩下六成。

    他脑子进水才留下跟辰龙决战。

    所以找借口破坏掉螺旋桨后，叶凡马上冲入水里跑路。

    生死关头，他游得很快，转眼就靠近了岸边。

    “哗啦——”

    叶凡扭头望了一眼，发现辰龙已经扎入海里，速度极快逼向自己。

    叶凡连忙上岸，扫视一番后，就向一座树林冲了过去。

    他的登陆之地，距离爆炸的宝珠大桥以及繁华街道太遥远，叶凡只能先在林子里面躲一躲。

    他拿出手机想要求救，却发现手机被海水泡坏了，只能苦笑着往山上冲。

    事情突发，手机坏掉，灰尘遮海，别说援兵了，连狸都找不到自己了。

    这一次，估计只能听天由命了。

    这座山很大，树林很茂盛，上山只有一条小路，很不好走。

    叶凡竭尽全力往上面冲，也不知道转了多少个圈才到山腰。

    他看到一个破损凉亭冲过去休息。

    “嗖——”

    叶凡刚刚喘息了一会，他耳朵就微微一动，接着整个人斜着拔高弹了出去。

    几乎同一个时刻，一片刀光倾泻下来。

    凉亭旁边的两颗小树轰然断裂。

    “砰！”

    漫天尘屑落叶中，一道人影爆射过来，直追叶凡而去……

    袭击者速度极快，对着半空中的叶凡，双手一错。

    几道手影拍了出去，目标明确直取叶凡双腿。

    他似乎是想要将叶凡的腿脚给拍碎。

    人在半空的叶凡左手一伸，扯住一根树枝，双足连连弹出迎战上去。

    “砰砰砰……”

    拳脚在半空中不断碰撞，激荡出一连串气劲。

    十秒不到，双方就碰撞了十多次。

    那道身影冲的快，降落的也快。

    又一记碰撞后，只见袭击者犹如陨落的流星一般，轻飘飘坠落在地。

    “咔嚓！”

    叶凡的身子也因蛮力向上弹起五六米，扯断手里那一根树枝，然后闷哼一声从半空落地。

    相比袭击者的轻松自如，叶凡则噔噔噔后退了七八步，撞断一棵小树才停了下来。

    他抬头望过去，正是湿漉漉的辰龙。

    辰龙抹掉脸上的汗水一笑：“老弟，你还真是能够折腾。”

    “如不是刚才感受到你强弩之末，我都要怀疑自己买的是假药了。”

    “说好一个小时内药性必发，连说话语速都会变慢一倍。”

    他叹息一声：“结果你中药后不仅能杀人能游水还能爬山……”

    “呼！”

    叶凡没有跟他废话，把断裂的半截树木，对着辰龙砸了过去。

    随后，他又撒腿往山上跑上去。

    “顽强！够顽强！”

    辰龙先是一怔，随后脚步一挪追了上去。

    叶凡严重下降的战斗力束缚逃亡步伐，辰龙追出几百米后，再度见到叶凡的背影。

    两人在树林中不断穿梭，借助密集的树木，呈蛇型向前推进。

    似有意似无意，两人始终间隔了大概二十米左右的距离。

    一个跑，一个追，好像猎人追击猎物一样。

    两人迅速靠近山腰一处空地。

    穷追不舍！

    即将抵达山腰边缘，奔跑的叶凡身影猛然停顿。

    从极动到极静，转换突兀却和谐，也让追击的辰龙嗅到危险。

    “嗖！”

    叶凡手里闪出一剑，对着辰龙刺了出去。

    “嗖！”

    面对叶凡这一刀，辰龙身子一挪闪躲，右手也多出一把刀，直取叶凡的胸口。

    刀刀都不离叶凡致命之地。

    双方大打出手。

    地面上的石屑，顿时漫天而起，几片落叶在刀剑中，化成一堆粉末落地。

    “当！”

    刀剑碰撞很是刺耳。

    在飞舞的尘屑和血花中，两人气势如虹错身而过。

    可就在错身的那一瞬间，叶凡忽然旋转起来，一踢一颗石头，身子猛地一弹。

    他有如龙卷风一般，尾追着辰龙身形狂袭而去，鱼肠剑划出一道月牙弧度。

    “呼——”

    辰龙脸上彻底动容，眸子瞬间变得深冷，神经也无形绷紧。

    虽然他已经把叶凡当成了生平劲敌来对待，却怎么也没料到，叶凡的强横依然出乎意料。

    这小子，不仅能逃、能躲、能应战，还能反击。

    实在太妖孽了。

    “当！”

    但见辰龙把手中尖刀一侧，点在前面一棵树上，尖刀发出一声长吟，生出一股弹力。

    顺着这一弹之力，辰龙像是一片落叶一样，轻飘飘的腾身而起，在半空中转身抡刀。

    他速如流星向着叶凡当头劈下。

    刀剑再度碰撞。

    两人身子也又一次交错而过。

    叶凡如旋地之龙，辰龙似翔天之鹰，各自站在对方的位置。

    两人目光相对，在这一瞬间，都有掩饰不住的炽热。

    辰龙一笑：“叶凡，你已经是强弩之末。”

    “再来一个回合，你就撑不住了，还不如放弃抵抗要个痛快。”

    “大哥可以保证，一刀，没有痛苦！”

    叶凡也笑了笑：“死，也要死在冲锋路上，怎能自我放弃抵抗？”

    看着叶凡摇晃的身子，辰龙狂笑起来：“成全你。”

    “受死吧！”

    辰龙吼叫一声，眼中杀意闪烁。

    他身上的气势陡然炸开，如同决堤的大坝，滚滚洪水倾泻而出。

    叶凡下意识后退了几米。

    “当——”

    辰龙双手猛地一折，尖刀碎裂射向了叶凡。

    接着又是右脚一跺地面。

    路面又是碎裂两平方米，散乱飞向了叶凡。

    同时，辰龙脚步一挪，如同一支离弦的利箭，朝着叶凡冲了过去。

    叶凡牙齿一咬。

    他挥舞鱼肠剑击落碎片和泥土之余，也伸出左手对战辰龙拳脚。

    劲风呼啸。

    卷起的落叶在两人之间刮起。

    “砰砰砰！”

    叶凡和辰龙拳掌瞬间碰撞，震荡出凶猛的气浪

    碰撞那一刻，叶凡的身体止不住一颤。

    饶是他动用全部力量，在硬碰硬上依旧是吃了不小的亏。

    他踉跄退了数步才稳住身形，气血不断翻滚差一点就喷出来。

    叶凡不得不承认，现在的辰龙比中了冬蛰的自己一截。

    辰龙也是脸色巨变，没想到强弩之末的叶凡还如此厉害，地境巅峰果然不同凡响。

    这也让辰龙彻底下定决心，不惜代价斩杀叶凡。

    否则假以时日，不仅自己和儿子要死，乌衣巷也会遭受灭顶之灾。

    “杀！”

    念头转动之间，辰龙身子一转，左脚如同一把钢刀，气势如虹踢向叶凡的脑袋。

    这凌厉的一脚，又快又狠，连让叶凡反应的时间都没有，只能双臂条件反射横在身前。

    “砰砰砰！”

    弹指间，辰龙行云流水踢出十几脚，叶凡感觉手臂都快要爆炸。

    “砰！”

    随着辰龙十成力量的最后一脚，叶凡身躯晃动一下，接着整个人跌出了十几米。

    他直挺挺落下了山崖……

    叶凡双手挥舞，抓树枝，抓石头，抓空气，抓住一切能抓住的东西自救。

    每一次碰到东西，叶凡都让自己斜斜弹射，尽量让自己下坠速度减缓。

    “嗖——”

    最后一次，叶凡手指碰到一根翠绿竹子，一扯一弹，整个人斜飞着坠入了一个青砖黑瓦的小院。

    扑通一声，叶凡掉入了一个玫瑰花水池。

    几乎同一时刻，一女跃水而出，长发赤足，白纱裹身，一尘不染，却魅力四射。

    从水池挣扎站起的叶凡目瞪口呆。

    “砰——”

    女人身子一旋，一脚把叶凡踢飞。

    叶凡从池子喷血跌出，脑袋一歪昏迷过去。

    圣女眸子一冷：

    “叶凡？”

