    【24岁，盘古开天辟地身化洪荒，元神陨落昆仑山化作三清道祖，昆仑山承载着盘古大神的部分开天功德，以及三清道祖的部分玄门气运，乃是洪荒世界公认的排名第一的仙山福地。昆仑山内的草木虫鱼沐浴在道韵之中，大都具有不可思议的神通法术，元始天尊担心你遇到危险死于非命，便让白鹤童子伴随在你的左右。白鹤童子向你介绍了阐教的基本情况，并问你有没有想去的地方，你下意识想到了广成子。广成子作为阐教十二金仙之首，代表元始天尊处理阐教的大小事务，掌控着阐教的真正实权。由于广成子曾经辅佐三皇之一的轩辕黄帝，在人间基本上是无人不知无人不晓，因此白鹤童子并未感觉到任何意外！】

    【25岁，广成子不但剑道境界达到大罗金仙的水准，还辅佐轩辕黄帝铸造了人皇至宝轩辕剑，对于剑道的感悟足以排进三界前十。元始天尊误以为你是主持封神之人，广成子同样误以为你是主持封神之人。你放弃了聆听元始天尊讲道的机缘，选择了前去拜访广成子，这让广成子浮想联翩。轩辕黄帝曾经凭借轩辕剑斩杀蚩尤，最终横扫人间统一天下，广成子下意识觉得，你就是在天道的安排下，想要借鉴轩辕黄帝的道路，最终剑斩大商国运玄鸟，从而促使人间的改朝换代！】

    【26岁，广成子对你毫无隐瞒倾囊相授，不但把上品先天灵宝雌雄双剑赠送给你，还把功德至宝翻天印暂借给你观摩。由于你已经获得了上品先天灵宝雌雄双剑的所有权，因此你并不急于研究上品先天灵宝雌雄双剑，你专心致志的研究翻天印的奥义。你知道翻天印乃是半截不周山炼制而成，而不周山乃是盘古大神顶天立地的脊椎骨所化，广成子把辅佐轩辕黄帝获得的功德之力全部灌注给了翻天印，才让翻天印成为了足以媲美先天至宝的功德至宝，你沉迷研究翻天印无法自拔！】

    【27岁，按照唯心主义的理念，世界的真相是什么样的并不重要，人对于世界的认知才是最重要的。人类最初认为大地是平的，于是提出了天圆地方，后来认为大地是圆的，于是提出了地心说，后来发现地球绕着太阳转，于是提出了日心说，再到后来发现太阳只是银河系两千五百亿颗恒星之一，银河系只是已观测到的一千两百五十亿个星系之一，华夏上下五千年，宇宙没有变化，但人类的认知不断变化。由于你人剑合一，因此你观测翻天印的时候，隐隐约约之间产生了强烈的错觉，仿佛盘古大神也是人剑合一，盘古大神的脊椎化作不周山，不周山就是盘古大神的骨剑，你甚至从中看见了剑开天地的模糊影像。从唯物的角度来说你错了，但从唯心的角度来说，对与错只是相对的概念，古人认为大地是平的，依旧在此基础上拓展出了古代文明，你对盘古大神开天辟地的错误理解，依然可以拓展出无数剑道！】

    【28岁，如果把盘古大神的开天大道比作宇宙，混元圣人观测到的大概就是已知宇宙的一千两百五十亿个星系，斩尸准圣观测到的大概就是已知宇宙一千两百五十亿个星系之一的银河系，大罗金仙观测到的大概就是银河系两千五百亿颗恒星之一的太阳，普通神仙观测到的大概就是太阳系八大行星之一的地球，而你观测到的大概就是地球表面的一片大陆。虽然你只是领悟到了盘古大神开天大道的微弱奥义，但你的剑道感悟还是轻而易举的达到了渡劫境界！】

    【29岁，按照三界的规则，凡人渡劫飞升，若为男，则需要拜见男仙之首的东王公，若为女，则需要拜见女仙之首的西王母，而你渡劫飞升显然就是回归本体。虽然盘古大神的开天大道充满了无穷的诱惑力，但你的理智终究战胜了欲望，你毅然决然的把翻天印还给了广成子。元始天尊突然间若有所悟，封神量劫的起因是阐教十二金仙命犯杀劫，如果主持封神之人渡劫成仙了，势必会受到阐教十二金仙的牵连，考虑到封神量劫依附于人间的改朝换代，封神之人保持渡劫境界的凡人身份，显然是非常合情合理的！】

    【30岁，你告别了广成子，你回到玉虚宫专心致志的炼化雌雄双剑。由于你不但把地煞七十二术之剑术拓展到了人剑合一的境界，还通过翻天印产生了盘古大神剑开天地的错觉，并且在数个世界积累了大量剑道感悟，因此你炼化雌雄双剑的过程顺风顺水。只是由于上品先天灵宝与渡劫境界之间的差距太大，因此你只能做到稳步增加没有片刻停顿，但整体而言依旧可以说是慢如龟速！】

    【35岁，你的雌雄双剑炼化进度达到了百分之一，由于你与雌雄双剑的契合度极高，你已经可以发挥出雌雄双剑的半数威能了，你觉得继续炼化雌雄双剑就会出现边际效应，性价值只会越来越低，便停止了炼化雌雄双剑。你经过短暂的考虑，你决定拜访阐教十二金仙排名第二的赤精子！】

    【36岁，由于元始天尊认定你是主持封神之人，并且广成子断言你将会效仿轩辕黄帝，最终之战剑斩大商国运玄鸟，因此赤精子下意识觉得你就是主持封神之人。赤精子的剑道感悟不深，为了避免影响你的天命，因此没有对你的剑道指手画脚。赤精子觉得你刚炼化了雌雄双剑，立刻就前来拜访，肯定是天道安排，于是便把上品先天灵宝阴阳镜交给你观摩，希望你通过阴阳镜蕴含的奥义，悟出驾驭雌雄双剑的剑道！】

    【37岁，由于你曾经在数个世界感悟阴阳交汇，你的第一反应就是利用阴阳镜感悟两仪奥义，但经过短暂的斟酌之后，你决定按捺住这个危险的想法。你曾经在感悟末世灭法的过程中，触及到了上清大道由盛转衰的截教真意，从而得到了诛仙剑阵警告，你不想因为研究阴阳镜，招来太清道德天尊的太极图警告。你根据刻意避开了阴阳两仪，而是专注于感悟刚柔剑道、快慢剑道、生死剑道、轻重剑道……】

    【38岁，太清道德天尊来到玉虚宫，与玉清元始天尊商议封神量劫的计划，自然而然的注意到了你。太清道德天尊见你观摩阴阳镜，驾驭雌雄双剑施展各种一体两面的剑道，顿时就产生了联想。太清道德天尊怀疑，此行来到玉虚宫，或许就是天道使然，封神量劫的大势所趋，需要你掌握太极阴阳剑道，因此太清道德天尊在阴阳镜中，暗中留下了太极图的道韵！】

