    演播大厅

    晚间新闻尚未结束，主持人照例在对着保护伞歌功颂德，然后一男一女蒙面就冲了进来打断了直播。

    “抱歉，各位，今天得换个主持人了！”

    看着凶神恶煞的蒙面男，大厅里的一众职员有些傻眼，浣熊市这地方的治安不能说路不拾遗，但基本上恶性案件是很少的，所以大家也不知道面对蒙面暴徒到底应该怎么做，只能听话的高举法国军礼。

    “这位先生，你有什么意见，可以和我说……”

    因为电视台台长正处于远程办公状态，所以没权没头发的地中海副台长只能硬着头皮站出来，和陈默沟通。

    “叫我贝恩！”

    吉尔：？？？

    所以贝恩又是谁？不是说好的里昂肯尼迪吗？

    “贝恩先生，您…”

    副台长话没说完，陈默已经走入了演播间，然后自顾自的拉了一张凳子坐在了镜头前。

    “嗯哼！”

    陈默对着吉尔歪了歪头，后者只能拿出平和的语气告诉副台长，让他恢复节目。

    “先生，整个城市已经陷入了危机，由十分危险的感染病毒泄漏，那些被感染者已经在大街上开始无差别的攻击平民了，我们要提醒所有的市民，让他们注意防范！”

    “今天是愚人节玩笑吗？”

    副台长闻言大怒，就算是持枪匪徒，也不能做出如此侮辱媒体公信力的事。

    “卡塔！”

    听到陈默拨开左轮击锤的声音后，副台长当即表示作为媒体人，我们要第一时间把危机爆发的消息告知全市，力争将损失减到最低，为此他一脚踹开没有眼色的摄影师，自己接受机位控制，力争用最好的角度拍摄贝恩先生。

    “贝恩先生，五秒后直播恢复！”

    随着信号给出，陈默也是不紧不慢的和浣熊市的居民打起了招呼。

    “哥谭的各位居民，你们好！”

    “浣熊市原来叫哥谭吗？”

    吉尔不解的看向年龄最大的副台长，后者摇摇头，然后表示其实他才三十三。

    “大家应该对于最近一系列的恐怖事件有所了解，我想告诉大家，没错，这是真的，保护伞公司研发的生化病毒泄漏，污染了整个城市！”

    “我知道你们很害怕，很恐惧，觉得只要一觉睡醒，警察和军队会来救你们，不，你们错了，保护伞已经将整座城市视为实验场所，在他们没有得到满意的数据前，没有人会来救你们！”

    “那我们就这样放弃？就这样任凭那些怪物将我们吃干抹净，然后用我们残破身躯去残害别的无辜者？”

    “不，浣熊市的市民们，看看你们的身边，看看你的父母妻儿，现在你们唯一的倚仗就是你们，能救你们的，也只有你们自己，救世主并不存在，你们渴求上帝的帮助，那为什么不问问上帝为什么会让这些怪物肆虐！没有恐惧何来勇气，这是你们的城市，你们的家园，如果你们都没有信心去拯救它，那还指望谁来拯救你们？”

    “浣熊市的市民们，我是贝恩，我与你们同在！接下来，我会为你们演示如何对抗这些怪物，只要注意得当，小心谨慎，我们都可以活下去的！”

    陈默起身离开演播室，光是演讲并不能带给这个黑夜一丝光明，能带来希望和温暖的，唯有火焰！

    “台长先生，有胆量和我去做现场直播吗，放心，我们会保证您的安全！”

    才三十三岁就已经地中海的副台长挠了挠自己不多的头发，然后咬咬牙答应了下来，他先是吩咐所有还在电视台的员工封堵大楼出入口，然后安排所有人通过楼顶的采访直升机直接前往武装国度枪店，那里是目前浣熊市唯一一个绝对安全的避难所，自己则是扛着设备跟着陈默下楼。

    一行人走出演播大厅，一辆改装过加装了栅栏装甲的大巴车已经在楼下等候，穿着马甲提着猎枪的枪店老板坐在车顶警惕的注视着周围的情况。

    “贝恩先生，我们准备好了！”

    负责开车的是老板的店员，一个叫杰克的小伙子，他对着陈默竖起大拇指。

    “我们听到了您的讲话，简直太棒了！”

    “谢谢！”

    陈默回到车上先给自己的子弹带补充起了弹药，子弹来自武装国度的免费赞助，枪店老板许诺只要他还活着，陈默在他店里的一切消费全部免费。

    而副台长则是已经架设好了机器，准备等陈默开始他的教学。

    “先生，前面有情况！”

    大巴车在一处工地前停下，在车辆前方是十几名悲惨的土木老哥，在被丧尸袭击的时候，他们还在加班加点的打灰，结果统统变成了丧尸大军的一份子，有个戴着安全帽穿着反光安全服的大兄弟死都没有松开手里的机器。

    “贝恩先生！”

    副台长看了一眼准备下车的陈默表示直播准备就绪，后者对他点了点头后，然后跳下车大步流星的走向丧尸。

    “各位，大家注意，在我面前就是刚刚被感染的可怜人，很抱歉，我们目前并没有什么救治手段，只能让他们解脱！”

    陈默利落的拔枪，枪口几乎顶在丧尸脑袋上，随着一声枪响，丧尸后脑爆开一团红白，然后利落干脆的倒在地上。

    陈默一边开火清理丧尸，还一边不忘对着镜头讲解攻击的位置。

    “优先攻击头部，心脏，实在不行打腿也是可以的，就是比较费子弹，所以如果你选择打腿的话，我一般建议大家这么做！”

    随手一枪放倒一个安全帽后，陈默抬起右脚，冲着对方的那张血肉模糊的大脸下方的颈部重重的踩下。

    “这样做虽然很帅，但是比较费裤子和鞋，所以大家还是爆头吧！”

    “各位，我是贝恩，我与你们同在！”

    教学虽然完了，不过直播并没有结束，回到车上的陈默让杰克继续开车，单独的居民点迟早会出事，现在的当务之急，是扩大安全区吸纳更多的幸存者，救的人越多，最后能获得的经验也就越多。

