    林阳和忘影相视一眼，都是看出对方眼中的不可思议。

    他们想不到，在他们离开之后，杜邵红竟然也去过。

    “我想你们也在里面发现了吧，里面有一副很高档的棺椁。”

    “如果我没猜错，林阳你的玄鼎珠，就是在棺椁上得到的。”

    “但是，你可知道，那棺椁里还有什么？”

    杜邵红脸色认真的看着林阳。

    林阳和忘影再次相视一眼，随即摇摇头。

    他记得，当初林阳在得到玄鼎珠之后就昏迷了过去。

    等到再醒来的时候自己已经在医院了。

    虽然他们后来又下去过一趟，但都没有什么收获。

    再之后，林阳便决定将那地方交给龙国有关部门去研究，也就懒得再管了。

    想不到，之后杜邵红竟然也去过，看样子，那棺椁中好像还有其他的东西。

    “那是晋皇时期羊琇的墓穴，他的府邸是被人硬生生搬倒那里的。”

    “这羊琇生前极其喜欢收藏各种东西，玄鼎珠，便是他曾经无意中收藏到的。”

    “在他死的时候，他舍不得这些东西，所以便全部成了陪葬品。”

    “他将玄鼎珠镶嵌在了自己棺椁上，而且，就连他棺椁中，也有许多的好东西。”

    “其中就有一张牛皮纸，看上去很珍贵。”

    “我之所以引来杀身之后，就是因为这个牛皮纸。”杜邵红见事情认真的说了一遍。

    众人面面相觑。

    “牛皮纸？那是什么东西？”林阳好奇。

    杜邵红轻轻摇头，“不知道，我看过，那应该是一张地图，上面的坐标很清楚。”

    “但我不知道那是哪里的地图。”

    “这件事不知道死神楼的人是怎么知道的，他们也想得到这张图。”

    “所以便开始对我展开了大肆的追杀，也想从我手中将地图夺走。”

    “从我在京城发现地图之后便一路战斗，一直到后来听说八大家族的人要进沙漠。”

    “我猜测李江也会在这里，所以我才一路逃到这里。”

    “至于那图纸，虽然我不知道到底是什么，但我估计，它很可能跟天命剑有关。”

    说到最后，她显得非常坚定。

    “哦？姨妈你怎么知道那地图跟天命剑有关？”苏羽柔问道。

    “因为在玄鼎珠出世的时候，乌石山有过异象，但很少人知道。”

    “玄鼎珠，玄经还有天命剑，这三者都是一体的。”

    “只要有一个面世，其他两样也一定会随之出现。”

    “不管是玄鼎珠还是玄经，再或者是天命剑出现的地方。”

    “只要有一个出现，那出现的地方就会有其他两样的线索。”

    “玄鼎珠是在京城地下府邸被发现的，所以我确定，那里一定有关于天命剑和玄经的线索。”

    “而我的要做的，就是，拿到天命剑，或者得到玄经。”

    说到这里，她弱弱的看向一旁李江。

    李江叹息一声，他知道，杜邵红做这些，一切都是为了他。

    这些年李江与姬家互相牵制太累了，也太憋屈。

    杜邵红知道李江一直都想脱离即将，过二人的逍遥日子。

    但是，想要脱离姬家，所需要的必备条件就是实力。

    只有实力强悍了，到时候脱离姬家，姬家才不敢说什么。

    不管是天命剑还是玄经，这两样东西随便得到一个，都是能够称霸世界的存在。

    她是想拿到天命剑或者玄经，使得自己实力大增，这样，以后也就不用再忌惮姬家了。

    只是没想到，她得到了线索，却也招来了更加恐怖的死神楼的追杀。

    “不过现在好了，天命剑玄经玄鼎珠，都在我们自己人手里。”

    杜邵红微笑的看向林阳。

    林阳自然也明白她的心思。

    “放心吧姨妈，从现在开始你们不再为姬家做事，也不再与姬家有任何关系。”

    “未来有朝一日我会打上姬家，我母亲的事情，我会让他们给个交代的。”

    林阳态度坚定，让杜邵红心中澎湃。

    “林阳啊，你现在实力微弱，随后大机遇，却还不足以对抗姬家。”

    “姬家好歹是上古八大家族之一，底蕴深厚。”

    “如果被他们知道你跟你母亲的关系，而你现在又没彻底成长起来，到时候恐怕。”

    “前辈，这恐怕已经来不及了。”林阳打断了他。

    李江眉头一皱，“什么意思？”

    “姬家已经知道了我是杜邵芳的儿子，一个名叫姬蓉的人，是我亲口告诉她的。”

    “我想，现在的姬家应该很多人都知道这件事了。”

    没错，当初在北境时，林阳曾头脑一热将所有事情都说了出来。

    林阳的身世，所有人都已经知晓。

    并且当初林阳还放下话，日后一定会打伤姬家讨要一个公道。

    当然，对于林阳这话，大多数人都选择了无视。

    堂堂的上古八大家族之一，何等的底蕴，何等的强大。

    真要被你这么一个毛头小子给收拾了，那就太过不去了。

    “林阳啊，你真是，太冲动了。”杜邵红一副长辈的语气教训道。

    林阳也没在乎什么，毕竟她也是为了自己好。

    “师娘，以后你会了解他的脾气，有些事情，他是不会在乎那么多的。”

    “我不是没告诉过他这么做的弊端，可他。”

    忘影叹息一声说道。

    没错，忘影是相当了解林阳的，很多时候林阳脑袋一热可管不了那么多。

    如果什么事都瞻前顾后，那也就不是林阳的性格了。

    “算了，事已至此，先不要说这些了。”

    “倒是邵红，你把图纸放在了哪里？”李江说道。

    人们都好奇起来，都想看看这指使杜邵红被追杀的地图，到底是什么东西。

    “东西我没有带在身上，被我藏在了一个很隐秘的地方。”

    “这也是为什么死神楼的人只打伤我但却没有杀我的原因。”

    “因为杀掉我他们就再也别想得到地图了。”

    杜邵红相当自信的说道。

    看得出，死神楼对着地图非常看重，不然的话，杜邵红早就死了。

    “哦？东西藏在了哪里？”李江激动的问道。

    杜邵红深吸口气，看向一旁的林阳。

