    “成了！“

    午夜看着犹如秃毛鸡的龙七，猛地一拍手，颇为激动的喊道。

    不过为了避免出现什么意外，午夜还是启动慧眼观察了一波龙七此时的属性。

    【银甲尸·龙七（重伤）（反噬）】

    【种类：僵尸】

    【等级：20（30）】

    【品质：初级（中级）】

    【HP：3000/5000（1.5w）】

    【MP：400/500（1100）】

    【技能：高级尸毒、银甲（不可用）、御空（不可用）、八斩刀（不可用）......】

    ......

    看到龙七的信息，午夜的心里彻底放松了下来，同时也有些惊讶这化身小银人的后遗症。

    虽然赶不上祭师重伤的下降的属性幅度大，但是也差不了多少了，此时的龙七跟之前相比简直差太多了，甚至比起阴十三来都稍逊一筹。

    “急急如侓令！解！”

    午夜手结剑指，发出一声低喝，那两层普通的结界碎裂开来，龙七重新“出现”在午夜的面前。

    “贼道士！你不得好死！”

    见到午夜，龙七的双目瞬间变红，强行提起体内不多的尸气，朝着午夜冲了过来。

    “落雷符！”

    午夜见状没犹豫，直接激活了手臂上的符咒。

    咔嚓！

    伴随着一声雷鸣响起，龙七瞬间被雷电轰的趴在地上，身上冒出滚滚黑烟。

    -1500。

    HP掉落提示升起，龙七躺在地上不断的抽搐着，没有了银甲护体，他根本无法抵御着雷电的麻痹效果。

    不过龙七的目光却是始终没有离开过午夜，通红的双目之中充斥着怨毒和悔恨！

    这份悔恨让龙七痛苦不已，远比身上雷电灼烧的痛楚，疼痛数倍，他只恨自己为什么要轻敌，为什么没有上来就拼尽全力。

    如果一开始他就拼尽全力进攻午夜的话，那么或许就是另外一个结果了。

    只可惜，这个世界上并没有如果，望着几乎已经半熟的龙七，午夜没有半点怜悯，再次激活符咒，结束了他的生命。

    【叮！灭杀银甲尸·龙七】

    【获得经验值：32000点】

    ......

    午夜看着化作飞灰的龙七，不禁撇了撇嘴，这家伙可真不怎么样，想当初那个血罗刹都有三万经验，他比人家高十级才三万二。

    但是不管怎么说，灭掉龙七之后，午夜的经验值上升了一小节，而且还有一些其他的收获。

    龙七的化作的那堆灰烬之中，隐隐的有着两个光芒在闪烁，午夜走近前去，用脚拨了几下，一柄长刀和一块方形金属片映入眼帘。

    午夜拿起这两样东西，顿时脑海里出现了这两个东西的信息。

    【八斩刀】

    【品质：中级】

    【体质+20】

    【精神+8】

    【HP上限+50】

    【耐久18/30】

    【施展八斩刀法时，伤害增加百分之十】

    【劈砍时百分之十的几率出现刀气】

    【八斩刀法专属佩刀，锐利无比】

    ......

    【八斩刀法】

    【品质：中级】

    【前置条件：体质40、精神15】

    【技能说明：只攻不守的刀法，乃是一位骁勇善战的将军在战场上所领悟的刀法，蕴含着相当惊人的杀气】

    ......

    看到这两样东西的介绍，午夜顿时眼前一亮，好家伙，居然将这银甲尸的进攻手段给爆了出来！

    要知道之前龙七施展八斩刀法的时候，午夜可是吃了不小的苦头，这刀法可以说是相当犀利了！绝对是现阶段的极品！

    甚至午夜都对这套八斩刀法产生了想法，不过很快午夜就放弃了。

    这套刀法是战场上的刀法，杀气很重，跟午夜所修习的茅山心法相悖，而且这东西也不受先天道体的加成，午夜学习过后，估计很快就会淘汰了。

    这时午夜不禁想起那参军的猴子，这套刀法最适合的人绝对是是非他莫属啊！

    午夜打开好友功能，发现猴子正好在线。

    午夜：”猴子！在不在！干嘛呢！”

    猴子：”没干嘛，在军中树立威信呢，好家伙这百夫长可真不是好当的。

    午夜：”怎么？受挫了？“

    猴子：“可不是，我手底下那几个伍长，各个实力不弱，单挑一个还成，但是两个就白扯了。”

    午夜：”叫声爸爸，我让你脱胎换骨。“

    猴子：“爸爸！”

    午夜：“卧槽！这么果断的么？”

    猴子：”你能找我，肯定是有好东西，叫你一声爸爸怎么了，又不是没叫过。“

    午夜：“成吧，算你识相，看看这两个东西怎么样？“

    午夜将八斩刀和八斩刀法的属性截图发了过去。

    猴子：”......“

    猴子：“爸爸爸爸爸爸爸爸爸......”

    午夜：“......”

    午夜：“你赢了，我服了，准备接一下邮件吧。”

    说完午夜直接关闭了对话框，点开邮件系统，将八斩刀和八斩刀法通过邮件发了过去，午夜还支付了五个银元的邮费，属实让午夜心痛够呛。

    不过这邮件的功能也是相当的神奇，午夜支付完费用之后，只见白光一闪，午夜手中的八斩刀和刀法就瞬间消失了。

    大概过了两三秒钟左右，猴子的对话框弹出。

    猴子：”老大！我TM爱死你了！这下我看谁敢不服我！老大等下线我请你吃饭！“

    猴子发完这段话后，就没有消息，午夜估计，这家伙已经去得瑟了把。

    说起来此时的猴子，还真符合修炼八斩刀的前提，前段时间联系后，午夜得知，猴子这家伙在军中修行到了一种名为莾牛劲的功法，

    体质有了质的飞跃，再加上这小子的自由属性点一直有所保留，算在一起，还真差不多能直接学会八斩刀了。

    不光是猴子，基本上所有的转职玩家，都得到了各自的功法，加成方面是千奇百怪的，但是他们的功法要么是初级，要么是不全的功法。

    目测现在整个阴阳之中，能有完整版中级功法的，绝对是凤毛麟角，至于中级以上的功法，那更是想都别想了。

    午夜关闭对话框，稍稍调整了一下体内的灵力后，便继续朝着山上赶去，还有不知道多少僵尸正在等着他呢。

    灭杀了龙七之后，午夜的自信心有了极大的提升！此时山上的僵尸，在午夜的眼里成为了真正的经验宝宝！

