    突然远处一道金光闪过，只见在王暴的猛力攻击之下，又是一大片的虫族都被消灭了！

    整个1664号星空废墟里头，仿佛就只有他和王暴两个人一样，也就是说，在刚才王磊没有过来的时候，王暴就是一个人在对付这么多虫族！

    一个人对付亿万计的虫族，这要是说出去，恐怕都没有多少人会相信，可是王暴真的做到了！

    看着王暴在战斗中依然能够狂笑，王磊也咬紧了牙关！

    “一头魔爆虫而已，老子就不信老子对付不了你！”

    王磊大骂一声，立马驾驶着星斗战舰冲出去，在星斗战舰的碰撞下，不少实力弱的虫子直接身体就被切割成了两半！

    大不了待会对付魔爆虫的时候把盘龙刀拿出来，以他两千多倍重力的修为再加上盘龙刀能够提升五百倍重力，想必对付一头魔爆虫也不是什么难事！

    “都给我死！”

    王磊站在星斗战舰舱门附近，利用战舰高速的移动能力，拿着刚刚改装好的烈火磁热刀朝着外面的虫子挥出去，直接就把一片虫子都给砍成几块。

    不出一会，他的纳米战衣上面就沾满了虫子绿色的血液，整个人身上散发出来恶臭，可是杀戮依旧不止！

    一道金光快速闪过，就连远处的王暴也都不由得把目光投射过来。

    “没错，就是这样！作为我王暴的弟子，就要有开天辟地的能力，能不能对付魔爆虫不要紧，关键是要有那个勇气，这样才能替我们人族联邦征战星空战场！”

    说完，王暴手中的大刀带着熊熊烈焰砍出去，插在一头大蛛虫的脑袋上，脑浆被燃烧立马让这头大蛛虫惨叫着连同身体都在剧烈的颤抖！

    另一边，王磊穿着纳米战衣站在星斗战舰对付着外面的虫子，在他的奋力战斗下，不下百头实力弱小的虫子被砍成几块。

    这也是多亏了王暴刚才把附近的虫族都给消灭了的关系，像是雷神炮虫那种巨大的虫子一时半会还不能赶过来。

    王磊的眼珠子不停转动，他现在最重要的，就是要寻找一头魔爆虫把它干掉。

    魔爆虫是虫族里头一种移动特别快速的虫子，等于是人族联邦里头的机动性士兵，而且身体同样被一层甲壳给包裹住。

    除非把它一秒钟扇动一百次的振翼给砍掉，或者是使用聚能火炮把飞行中的魔爆虫干掉，否则王磊可以说是一点机会都没有。

    更加重要的是，魔爆虫的嘴里头还可以喷出一颗颗蕴含了高热能量的炮弹，要是炸在人身上，哪怕王磊穿着纳米战衣，他的身体都会被炸成几块。

    “奶奶的，找个飞的慢的魔爆虫怎么就这么难！”

    王磊靠在星斗战舰的舱门前，他已经看到了不少魔爆虫，可是每一头都飞行快速，几乎能够比得上星斗战舰的移动速度。

    “有了！”

    突然王磊的眼珠子定在了战舰右前方的一块石头上，那里趴着一头魔爆虫的身体，振翼从甲壳里头伸出来，振翼上看着好像因为刚才的战斗有些残缺。

    “就这头了，二狗子，开着战舰追过去！”

    比起龟龟战舰有一点好处的就是，星斗战舰同样可以使用人工智能服务，王磊一声令下，二狗子马上就操纵着星斗战舰靠过去。

    “嗡嗡嗡！”

    似乎是看到了王磊的靠近，那头趴在巨石上的魔爆虫再次扇动翅膀，在太空中飞了起来。

    从魔爆虫的嘴巴里头喷出一颗颗火球朝着王磊这边砸来，可是都被二狗子驾驶着星斗战舰一一闪开。

    王磊依旧仔细地观察着这头魔爆虫，果然和他想的一样，这头魔爆虫飞行的速度并不是很快，比起星斗战舰更是要慢了不少。

    突然又是一颗火球朝着王磊这边砸过来，在王磊的面前爆炸，庞大的热流差点没把王磊连同战舰一起掀飞出去！

    “没办法了，就只能拿你开刀了！”

    王磊抓着烈火磁热刀，直接朝着那头魔爆虫追过去。

    “嗡！”

    见到王磊追过来，魔爆虫马上开始朝着前方飞行。

    和普通的虫子不同，拥有了千倍重力以上修为的虫子，一般都会有自己的灵智，虽然还是会听从虫族母皇的命令，不过却会带着自己的想法去战斗。

    这样的敌人也是最难对付的，不但可以思考而且还不怕死，就算是被敌人毁灭了恐怕也会拉着敌人一起陪葬。

    “奶奶的，跑这么快！二狗子，开聚能火炮对着这家伙！”

    王磊暗骂一声，要不是怕星斗战舰撞不过这魔爆虫，他还真想直接撞过去。

    聚能火炮开始凝聚，在二狗子的自动瞄准下精准地打向了在战舰前方的那头魔爆虫。

    可是就在聚能火炮轰出去的时候，魔爆虫突然朝着星空之上冲去，聚能火炮直接打中了前方的的几百头虫子，可是目标的魔爆虫却是一点伤痕都没有。

    “这虫子，可真是难对付！”

    王磊手持着烈火磁热刀在后面追着魔爆虫，虽然星斗战舰的速度更快，可是魔爆虫比他想象中的还要难对付的多！

    就在这个时候，忽然魔爆虫朝着星斗战舰的下方一绕，一个火球喷出来，星斗战舰底下的推进管马上被轰爆！

    “砰！”

    巨响传出，星斗战舰马上失去平衡朝着旁边一块巨大的陨石坠落过去！

    “警报！警报！战舰失去推进器，失去航行动力！”

    王磊抓着星斗战舰的舱门，整个人的身体不住摇晃，现在的他已经顾不上对付魔爆虫了，现在的他就连想要维持平衡都是一件难事。

    “奶奶的，既然这样，那就只能这样办了！”

    看着下方的巨石，王磊突然松开舱门的手，自己先行落在了石头上。

    又是一声巨响，星斗战舰跟着落下来，可是因为重力太小的关系，所以并没有造成什么大的破坏。

    “嗡！”

    魔爆虫从天空上落下来，直接就朝着王磊扑过去。

    远处的王暴看到了，脸色顿时一变。

