    第10章 让子弹飞一会儿

    噗噗噗！

    宋钟鸣前方的地面上被插满了剑雨，对方开始认真了。

    而不断的用手里的长弓射击的卫宫则是在思考。

    为什么？为什么自己不能投影对方的枪。

    虽然他的本质和起源是剑，甚至自己的固有结界都是无限剑制这种东西。

    但是这并不代表他不能制造出一些其他的东西。

    毕竟投影魔术还是他最擅长使用的魔术。

    无法解析的材料，无法解析的存在。

    但是眼下最重要的不是思考为什么无法分析对方的武器，而是将对方彻底击杀。

    所以卫宫不断的挥霍着自己的魔力，不断的制造着各式各样的武器进行投射。

    而宋钟鸣一开始听着摇滚打着枪还是很爽的。

    就像是音乐游戏一样，一款炫酷的fps游戏一定要有一个最好的BGM一样。

    但是不过五分钟宋钟鸣就有点空虚乏味了。

    对方的攻击来来回回就是丢东西，丢多少东西他都能用自瞄给半路拦截下来。

    所以有点无聊了。

    宋钟鸣一边按着扳机一边打了一个哈欠。

    这把武器不愧是军用科技的最新款产品，特殊的设计几乎让宋钟鸣感受不到这把武器的后坐力。

    实际上他现在已经感觉不到疼痛了。

    但是和对面这样对波也蛮无聊的。

    随后宋钟鸣对着那栋大楼上的男人做了一个国际通用手势。

    如果是平时的卫宫，对于这种挑衅的行为只会摆出一副酷酷的样子，然后摊摊手随口来一句。

    “无聊的挑衅！”

    但现在不一样，现在的卫宫已经被宋钟鸣给逼得有点急了。

    “这个家伙的子弹是用不完的吗？”

    感受到自己体内的魔力已经下降到百分之六十以后，卫宫不在选择远程偷袭。

    不管是跟对方打消耗战还是选择偷袭对方，都是一种毫无意义的选择。

    所以……

    他的手上出现了一黑一白两把双刀。

    紧接着用魔力给自己的身体加速，直接朝着宋钟鸣这个方向冲了过来。

    而宋钟鸣刚做完手势以后发现了一个尴尬的问题。

    “好像子弹用光了。”

    emm

    看着对方不断的朝着自己袭来，宋钟鸣只是很冷静的把最后一个弹鼓给卸了下来。

    而看到宋钟鸣把弹鼓拆下来却没有及时安装新的弹鼓，卫宫的脸上出现了一些笑意。

    对方没子弹了，现在就是杀死对方的最好时机。

    虽然他还是想不通为什么对方能在自己的螺旋剑攻击下存活，但是一次杀不了的话多来几次总该行了吧。

    但是有着心眼的卫宫还是注意到了，虽然宋钟鸣的脸上表情的确是有点慌张，但是手上的动作，脚步的移动一点也没有慌张的感觉。

    不对劲。

    他连忙将双刀架在自己的胸前，如果对方在这么近的距离开枪的话，他有信心可以用自己的刀剑弹开那些子弹。

    “你以为我没有子弹了吗？”

    听到宋钟鸣的话，卫宫也是选择加快了脚步。

    就算有子弹又如何，众所周知，七步以内，刀更快。

    砰！

    宋钟鸣手上的枪射出了一道蓝色的光线。

    激光炮！

    这把武器的隐藏功能。

    而看到了出现在自己面前的激光，卫宫也是头皮发麻。

    说好的突击步枪呢？为什么会射激光。

    (本章完)

