
　　黄毛跟绿毛下场怎么样，叶钧可没兴趣关心，反正他和黄博钊，很快便被警所的老张给‘当庭释放’了。//www.//

　　料想徐德楷肯定跟老张透露了自己的身份，否则，这桩纠纷没这么快摆平。虽说只是街边的斗殴，但叶钧的手段太过残忍，刚才警队一些人过来吐露，麻子脸已经进了重度病号，没个把月，甭想起来，能不能保住那条腿，都是个问题。

　　王才听得心惊肉跳，显然没想到执意留在自己班上的叶钧出手这么狠，不过嘴上没说什么。至于黄博钊，却是满脸惊容，今天可是把叶钧彻底得罪了，早知道就不该多嘴，还以为撞到条肥羊，没想到竟惹出个煞星，后悔已经不足以形容黄博钊的心情，因为先前徐德楷那些不可告人的话，已经彻底出卖了叶钧的另一层身份。结合叶钧本来就是一班的学生，黄博钊就算再傻，也知道这条羊不仅肥，还肥得可怕！

　　“先前班里两位同学出了点事，所以班会稍稍延后，大家先休息一下，2点准时召开。”

　　王才走上讲台，简短说了两句，便离开了教室。

　　班里大部分人都知道叶钧让黄博钊带走，只是没想到这事会惊动王才，许多八卦的女生均朝叶钧投去好奇的目光。

　　“嘿，博钊，怎么回事？是不是这小子扎手，跑到旺财面前告状，要不要哥几个替他松松骨头？”

　　“妈的！少废话！都给老子滚远点！”

　　王才刚走，几个男生便凑到黄博钊身边，谁想黄博钊忽然大发雷霆，均是满脸错愣。但更令这些男生不解的是，黄博钊忽然拖着原本坐着的桌子椅子，一路拖到最后排。原本，一直以来，黄博钊便霸道的占着最前排的位置，美曰其名是用心听课，不过傻子都知道，是想泡妞。

　　但更令人跌破眼镜的是，只见黄博钊心惊胆颤走到叶钧身旁，道：“叶大哥！前面的位置让给你，要不要帮你把桌椅搬过去？”

　　叶钧微微皱眉，原本就对黄博钊存有芥蒂，要不是他，也不会搞出这么多事。不过瞧见黄博钊满脸胆怯，显然是吓怕了，一时间也是哭笑不得，毕竟恶人自有恶人磨，这话当真不假，他狠，你比他更狠，他就得怕你。

　　“不用了，这地方不错，我就待这吧。”叶钧指着身前的桌子，笑道。

　　“叶大哥，你别生气，我下次再也不敢了。”

　　其实当听说叶钧要留在二班，算得上跟叶钧矛盾最深的黄博钊，差点就升起退学的冲动。麻子脸在他心里，就跟电视机上的‘山鸡哥’一样能打，但瞧见麻子脸生死不知的凄惨模样，联想到倘若叶钧记仇起来，他铁定也要往医院躺几个月。可是，挨打他不怕，就是心疼那点医药费，因为他家庭的情况很不好，甚至可以用难民形容。能供他读书，王才的话一点没错，这些钱，就是他妈去医院卖血，给他凑来的。

　　“放心，我没那么小气，否则，先前也不会跟你出去了。”叶钧平静道。天籁小说网

　　黄博钊皱着眉思索一阵，忽然，朝着前排的学生喊道：“都给老子往上搬！最前面的位置，老子不坐了！快点！”

　　“黄博钊！说话客气点，你以为这真是你家啊！”

　　忽然，一位身材修长的美女愤愤然将手上的课本拍在桌上，显然黄博钊瞎嚷嚷的举动，吵到了这位美女的学习。

　　黄博钊刚想发作，叶钧却笑眯眯道：“说到底是一个班的同学，以后别大呼小叫的，这位同学说得没错，别把学校当成自己家。”

　　“嘿，叶大哥说得是。”

　　黄博钊立刻摆上一副笑脸，和蔼可亲道：“韩芸，我的姑奶奶，您就行行好，朝上挪一挪，好不好？”

　　“这还差不多！”

　　身材修长的美女叉着腰，脸色有所缓和，不过瞧见叶钧哭笑不得的嘴脸，立刻不乐意道：“新来的，叫叶钧是吧？我是这个班的班长，以后老实点，这黄博钊老管你叫大哥，看你也不是什么好人，反正没指望你能好好学习，但千万别骚扰我们这些想考大学的人。”

　　黄博钊显然打算替叶钧打抱不平，却被叶钧拦住。

　　韩芸没想到叶钧竟敢朝她走来，一时间有些紧张，本能的双手护胸，惊叫道：“别过来！你想干什么？”

　　“妈的！”

　　叶钧肚子里破口大骂，暗道老子又不是没玩过女人，虽说你这班长脸蛋不错，腿也够长，胸前鼓鼓的，屁股翘翘的，但说到底，太嫩，没有如苏文羽那类熟透了的女人够味。不过想归想，可不敢说出口，当下忙举起手，没敢继续乱动，同时笑眯眯道：“其实，我只是想跟班长说一声，以后保证不会吵到班长学习。”

　　韩芸压根不相信叶钧的一面之词，警惕道：“那你干什么靠这么近？”

　　“美女班长，是你让我别吵到各位温习的同学，你看看，你坐在第一排，我坐在最后一排，这么你来我往的大呼小叫，不就得吵到人了？”叶钧故作无辜道。

　　韩芸怔在原地，一时间找不着词反驳，顿时气呼呼坐回椅子上，道：“好了，就这样吧，希望你说到做到。”

　　“嘿，叶大哥，牛！我挺你！咱们班长可是能言善辩的高手，没想到竟栽在你手上，厉害！”

　　叶钧刚走回来，就瞧见一个高大的青年竖起根拇指，同时还有另一个看上去营养不良的瘦子，黄博钊赶紧解释道：“叶大哥，他叫杨开。至于这个营养不良的家伙，叫董瑞，都是我的铁哥们，叶大哥的事，我跟他们都说了。”

　　“你们好。”

　　叶钧说完，便头也不回坐在椅子上，道：“我没打算跟街边的小流氓瞎混，也不喜欢这种拉帮结派的调调，只打算读完这书，做好该做的事。”

　　说着说着，叶钧便想起替叶扬升组建班底的事情，瞥见不欢而散的黄博钊等人正打算返回各自的座位，忙叫道：“等等！”

　　“什么事？叶大哥。”

　　黄博钊反应最机灵，他是真怕了叶钧，而杨开与董瑞，因为没亲眼目睹叶钧的凶残，所以见叶钧这么难相处，显得很不舒服。但瞧见黄博钊屁颠屁颠跑过去，还是耐着性子跟了过来。

　　“道上的事，我不熟，也不想参与。不过，我想跟你们打听点事。”叶钧压低声音道。

　　“叶大哥有话尽管说，哥几个绝对知无不言言无不尽。”

　　黄博钊信誓旦旦拍着胸口，倒是杨开与董瑞有一搭没一搭的吱了吱声，完全可忽略不计。不过叶钧故作不知，瞥了眼时钟指向的2点，瞧见王才已经朝教室走来，道：“你们应该听过‘财神’这个人吧？”

　　“叶大哥，你也听过财神？”

　　不仅是黄博钊，就连杨开与董瑞都闻之色变，叶钧不由奇道：“怎么？你认识？”

　　“嘿嘿，叶大哥说笑了，我这种不入流的小角色，怎么会认识财神。”黄博钊干笑道。

　　“有没有办法，帮我联系到财神？”

　　叶钧平静的望向神色大变的黄博钊，发觉对方有了推脱之意，笑道：“黄博钊，你帮了我，咱们之间的恩恩怨怨就一笔勾销，日后有困难，我也会帮你，怎么样？再说了，只是让你帮我联系上财神，又没让你去砍了他，怕什么？”

　　“好！就冲叶大哥这话，我尽量！”

　　经过一番天人交战，黄博钊实在想不出拒绝的理由，诚如叶钧所言，无非是传个话：“不过叶大哥，你找财神，想干什么？”

　　“听真话？”

　　见黄博钊很严肃的露出倾听之色，就连杨开与董瑞亦是如此，叶钧嘴角下意识卷起一抹残忍的笑意：“我觉得江陵一中不太平，不算医院躺着的那个，就说之前那两个小流氓，显然不会善罢甘休。所以，最直接的办法，就是打消他们这个念头，也可以这么理解，我不想再看见他们。”

　　黄博钊猛然感觉后背凉飕飕的，财神是什么人？那可是真正混黑.社会的猛人！轮到财神动手，绝不是打人，而是杀人！

　　怀着一股沉甸甸的心情，黄博钊、杨开、董瑞三人各自返回座位，王才在班级会议上说了什么，他们也懒得听，只顾着传字条，一个劲问对方，怎么办？是不是真该听叶钧的，去找财神？

　　至于叶钧为何要找财神，当然不会只为对付几个泼皮无赖，麻子脸他们，还没这资格。因为上一世，叶钧清楚记得，江陵市风光无限的财神，其实是某位大人物的亲戚，若非有着这位亲戚做靠山，财神岂能享受这么太平的日子？之所以想跟财神搭上线，就是想趁机混进这个圈子，继而认识那位大人物。这位大人物不仅在江陵有着极大的份量，甚至势力还延伸至省里，好在无意染指河坝工程的隐性利益，否则，就连叶钧，怕也要头疼好一阵子。

　　“好了，会议就开到这。明后两天，学校将统一对你们这些复读生进行一次抽考，你们回去后，记得复习。”

　　王才完成了自己的即兴演讲，叶钧回过神来，瞧着黑板上写着的考试时间，不由苦笑着喃喃自语：“看样子，今夜要恶补一番了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之超级太子爷更新，第十章 黄博钊的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 