    今日是蓝凌蝶的“预产期”，按照记载，是在白天产卵，但是冬青无比确信，自家这蓝凌蝶一定会在月夜产卵。

    这不是直觉或者蜜汁自信，而是这个世界决定的，普通的生命在高层次生命面前只有“被动”二字，如果高层次生命不主动还好，那时候生活在其周围的普通生命还是那样。

    但是高层次生命主动干涉，那么普通生命将会毫无抵抗力的被改变本质，就像冬青的灵力，以及银月灵魂，这让蓝凌蝶直接变成了夜间生物。

    总之，对于这个世界，了解的越多，越觉得神奇，就算是同一种生物，被不同的人契约，那么战宠也会在成长过程中出现进化分支。

    出于对未来蓝凌蝶族群的关心，冬青特意将这几日凝聚的月光灵水保存了完整的一滴，想来对于卵和幼虫是足够用了。

    剩下的几滴，冬青全部自己用了，直接吞服对灵魂效果最差，但是能够强化肉身，同时加快身体体质的转变，所以冬青用了这种方法。

    这几日开发天赋能力，让他深切体会到了身体强度的重要性，比如聚拢金石灵气，使局部硬化，他当时赋予了手掌坚硬与锋锐的能力，一掌切开石头。

    结果解除术法之后，手痛了好半天，幸好这个术法还能施加在其他事物上，被他戏称为武器附魔，当然，正经名字还是有的，那就是坚硬术、锋锐术。

    冬青所有的脑洞全部是根据以前看的动漫以及小说来的，一路摸索，成功了不少，也失败了不少，目前掌握了十多个小术法。

    但其中唯独没有关乎火焰与冰霜的，在白日里，尤其是有太阳的时候，他能够聚拢一些火灵气，从而燃起一丝火苗，可无论如何，都无法形成火球术之类的攻击。

    相比于火焰，冰霜直接没有感应到相关灵气，就像这方世界不存在冰霜一般，让他“利刃风暴”的构想直接落空。

    体验龙卷风带动身体一起飞行之后，他惊讶于风卷的威力，又忍不住想继续加强威力，于是想到了为龙卷风添加“刀片”，想一想吧，极速旋转的风暴之中全是利刃，谁进去都得脱一层皮。

    结果在他尝试凝聚冰刃的时候，意外出现了，没有冰霜的痕迹，水也不能变成冰，他只能猜测这个世界的冰霜不太一样。

    然后往龙卷风之中添加尖锐的砂石，细小的木针，甚至还想加入风刃，只是风刃发射之后就不可控，没办法添加，在利刃风暴开发完成之后。

    冬青默默无语，自己的法术也太阴损了，暗道以后对付生死大敌才使用，不然容易伤和气。

    做下这个决定之后，冬青不由自主的思考，要是往风暴之中添加蓝凌蝶的毒粉末怎么样呢？

    光是想一想就觉得特别刺激，尤其是砂石加上毒粉末的组合，先有砂石造成伤口，然后毒素侵入，这样一来，冬青觉得自己威力最大术法就是这个了。

    唯一缺点，就是需要准备，他的能力，想要快速制造一个龙卷风几乎不可能，最快也要将近一分钟，这一分钟时间，还不如发出十几道风刃。

    夕阳西下，红色的夕阳将远处的镜水河照样得血红一片，就像一条血河，估算时间之后，发现也不够自己来回一趟，冬青也就放弃了探索河边。

    他准备明天白天去看看，镜河确实很危险，他的直觉没有骗他，地图上也清楚的写了，包括白羽也说了镜河由一位神灵掌管。

    这一切都明摆着说了，这条河最好不要靠近。

    所以冬青也不会作死，他的目的只是河滩，从丘陵上看去，河岸边有一片区域并不是绿色，而是沙子碎石，以及枯木，有一些位置，在夕阳下反射着刺眼光芒，是它们吸引着冬青。

    现在冬青知道自己的位置，是南荒中的最南端，这个位置人迹罕至，其他智慧生灵也不多，加上镜河带来的天然危险感，让他的河岸上无人涉足。

    在不知道多少岁月里，岸上堆积了数不尽的事物，其中大部分是无用的石头，小部分是有价值的材料，更小部分，则是称得上宝物的东西。

    冬青现在的目力不敢说千里眼，但是“三千米眼”还是可以说的，再借助灵气感知状态，就能看到白羽山上展翅的白色大鸟，河滩上五颜六色的“光团”。

    至于镜水河，则是在他眼里没有任何改变，如果是以前，冬青真当成普通的河流，现在，则是认为自己层次不够，无法真正观测真相。

    细数之后，河滩可见范围之内，有七团蓝光，两团青光，一大团白光，一团黄光，这些都是他明日的目标。

    至于现在？

    天黑了……

    比往常更深邃的黑暗降临，原本能照亮十米直径的蘑菇树们，竟然被压制到八米，以往在夜晚格外舒适轻松的侍魂，今日一反常态，静静的跟在冬青后面，做一个坚定的守护者。

    蓝凌蝶则是在木屋之上的蘑菇树上扑闪着翅膀，他已经在开始产卵了，据说这东西的幼虫也是毛毛虫……这让冬青有些犹豫要不要给他们搬迁一个住处。

    最终还是打消了这个念头，至少这一次产卵可以留下，明天就给蓝凌蝶划分一个专门的区域，毕竟毛毛虫不太符合他的审美，万一虫子啃食蘑菇，那就更糟糕了。

    十五分钟很快过去，散发着昏黄光芒的黄月亮悬挂在天空正中，四周万籁寂静，没有虫鸣，没有野兽的嚎叫，就连风声都没有。

    这让冬青疑惑昏黄之月的“动荡”二字如何来的。

    也就是这时候，他听到了哗哗的水声，不用猜测，他就知道水声来自镜水河，这声音带着一股宁静，光是听见就让冬青觉得眼皮有些重。

    今夜月亮诡异，他完全没有尝试修炼的想法，虽然可能有额外不同，但他没有用自己生命来试验的打算，而且这声音……

    波浪声一重又一重的撞击在他的心中，困意也越来越深，虽然他知道这个状态不太好，但是用头发想都知道这是那位河神的神通，睡着了就没有动荡了吧？

    在睡意彻底来袭之前，他快速回到屋内。

