    苏莫跟着龙迅，离开了石室之后，便走到了洞.穴的入口处。

    “苏莫，老夫先安排你在龙族住下来，接下来你便努力提升修为便好。”龙迅转头看向苏莫，微笑着说道。

    “前辈，那源石矿争夺到底是什么情况？”苏莫沉声问道，提升修为当然是主要的，但是，他也要搞清楚具体的情况。

    龙迅闻言点头，徐徐开口道：“这源石矿非常的重要，每千年争夺一次，由各大种族和各大势力之中，千岁以下的鬼才出手争夺，获得前十名的鬼才，所属势力都能分享源石。

    夺得第一名，便能分得七成的源石、第二名分二成源石，第三名分一成，剩下的七个名次，共享所有次品的源石。”

    “原来如此！”苏莫恍然，看来第一名才是最大的赢家，第二和第三也不错，后面七名就差了。

    一个矿脉，都会有一次品质极差的源石，而剩下七名共享这些次品源石。

    “那此次争夺，力千厥和巫佐都会参加吧？”苏莫眸中寒光一闪，闪过一丝犀利的杀机。

    若是这两人参加，他必杀之，一雪前耻。

    “当然会参加，各大种族的顶尖鬼才，都会参加！”

    龙迅点了点头道，他也明白苏莫的心思，无非是向报仇雪恨而已。

    不过，略一沉吟，龙迅道：“苏莫，你若是能突破到虚神之境，打败力千厥和巫佐，自然问题不大，但是，想要夺得第一，却是也有很大的困难。”

    “有强力的对手？”苏莫沉声问道。

    “不错，宇宙中出现了古神族和古魔族，这两人两年之前，便已经来到了神路，那位古神涂赢有星辰族支持，而古魔拓斯有天魔族和真魔族支持。”

    龙迅点头说道，一个时代，同时出现古魔和古神，这是极其少见的。

    以往，数万年甚至是数十万年，都很难看到古神族和古魔族出世。

    “他们，是什么修为？”苏莫问道。

    “应该都是虚神境第二变！”龙迅道。

    “那还好！”苏莫心中稍定，虚神境第二变，就算再逆天又能逆天到哪里去。

    况且，短短的三年时间，想从虚神二变提升到虚神三遍，可能性极低。

    “走吧，我给你安排住所！”

    随即，龙迅不再多言，招呼苏莫一声，便向不远处的部落之中飞去。

    苏莫见此，仅随其后。

    很快，两人进入了部落之中，落在了一座古朴的小型宫殿之前。

    “苏莫，这是无人居住的行宫，其内有上好的密室，你就在此闭关修炼吧！”龙迅道。

    “前辈，多谢了！”苏莫向对方郑重的抱拳，对方可是对他帮助极大。

    “无妨！”

    龙迅微微一笑，随即摇了摇头，而后面色又凝重了下来，道：这段时间，无论有什么事情，你都不要轻易出关。”

    “前辈的意思是？”苏莫眼眸一凝，心中略显疑惑。

    “我担心霸天族不会善罢甘休，可能联合冥族压迫我族，不过你放心，有老祖在，不会有什么大事！”龙迅沉声道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头。

    而后，龙迅不再多言，挥了挥手，便飘然而去，他要召集所有族中强者，公布苏莫之事，以及老祖的决定。

    苏莫叹了口气，心中颇为无奈，实力不够，就是不断的被人压迫。

    现在，有了平安的环境，他一定要再进一步，不然将会寸步难行。

    苏莫打开了宫殿的大门，进入了宫殿之中。

    宫殿内还算宽敞，而且并不止一处密室，苏莫走进了其中一座密室之中。

    密室之中，有阵法守护，还有磅礴的灵气，苏莫打开了阵法，便开始在密室之中闭关。

    他的圣丹还没有修复，圣丹不修复，是不可能突破修为的，所以，他第一要务便是修复圣丹。

    好在，苏莫购买的源石足够多，修复圣丹不成问题。

    取出大量的五行源石，他便开始吸纳源气，融炼混沌源气。

    时间缓缓流逝，一日又一日，匆匆而过。

    苏莫的圣丹，不断的恢复，其上的裂缝不断的缩小。

    这一日，苏莫听到了阵阵暴喝之声，以及大地有些震动，这让他心有疑惑，难道霸天族又找上门来了？

    不过，他谨遵龙迅之言，并未出去查看，

    在密室之内，他无法感知到外界，而若是打开阵法或密室，他的气息会泄露，很容易让敌人知晓他所在的位置。

    所以，他干脆不管不问了。

    不过，这种变故，并未持续多长的时间，紧紧是盏茶的功夫，外界便平静了下来。

    对此，苏莫也放下了悬着的心，就这样，他继续修炼，恢复圣丹。

    一日……十日……一个月。

    一个半月之后，苏莫的五行源石用的差不多了，而他的圣丹，也彻底的恢复了。

    “终于恢复了！”

    苏莫睁开了眼眸，眸中闪过犀利的精光，圣丹之中，浩荡的混沌之力涌出，在他全身经脉中滚滚流淌。

    这一刻，他重回巅峰，圣丹再也没有任何的不稳。

    “继续！”

    良久之后，苏莫再次闭上了眼眸，继续修炼，这一次，是淬炼混沌之力，功夫圣丹，冲击虚神之境。

    苏莫抛却了一起，一心修炼，不浪费一丝一毫的时间。

    不过，刚刚修炼了半个时辰，他便睁开了眼眸，眸中闪过一丝阴霾之色。

    因为，就在刚才，玄冰族的冰跃，通过他的精神印记，给他传来了消息。

    消息的结果就是，他玄冰族强者，找遍了前八山，也没有任何夕儿的踪迹，这让苏莫彻底郁闷了起来。

    是玄冰族没有查到，还是说夕儿在第九山。

    亦或者是，夕儿根本不在神路。

    苏莫面带沉吟之色，夕儿在第九山的可能性不大，毕竟，听闻第九山不是一般人能去的，最低都要有虚神境的实力才能去。

    夕儿目前，不太可能有虚神境的实力。

    那就只有两种可能了，一是夕儿就在前八山，只不过玄冰族没有找到，二是，夕儿还在宇宙中，不在神路。

    “只能我亲自去寻找了！”苏莫叹了口气，他修为突破之后，必须要自己去寻找，才能确定夕儿在不在神路。

    随即，他便不去多想，继续修炼了起来。

    时日匆匆，弹指即逝。

    对于高阶武者而言，时间的流逝，早已没有了痕迹。

    一个月！

    两个月！

    三个月！

    ……

    苏莫抛却了所有的心绪，自己都不清楚，过去了多久的时间，直到他将根基淬炼的极为稳固，才从修炼之中醒来。

    “虚神第一变，是为血魄变，血魄变的根本是血液，所谓血与神融、血与气融，浑然一体，气血通神……！”苏莫低声自喃，面色郑重无比，接下来，他便会全力冲击虚神之境。

    但是，虚神之境，可不是靠着吞噬灵晶，就能轻声突破的。

    虚神境，也有独特的修炼之法，这是亿万年来，亘古不变的修炼体系。

    好在这么多年，苏莫也了解了一些晋升虚神之境，所要面对的情况。

    所谓的血魄变，便是将自身的气血和圣丹、神魂，做到彼此交.融。

    达到这一步之后，便会气血如虹，圣丹威力暴涨，神魂壮大，总体实力发生质的飞跃。

    不过，想要做到这一步，极不容易，很多天才人物，甚至一辈子都会被卡在圣王之境，而无法跨出这一步。

    当然，对于突破虚神之境，修炼成第一变血魄变，也是看天赋潜力的。

    血脉之力越强大、圣丹之力越强大、神魂越强大，晋升血魄变便越容易。

    所以，苏莫不担心他突破不了虚神，他担心的是时间。

    留给他的时间，已经不多了。

    