    15号之后一天最少两更。求收藏！求关爱！

    ————————————————

    唐奕专心的扣着琴头，不禁露出满意的笑容。这把琴头雕琢的已经差不多了，只要再找铁匠镶上品柱，打几个调音钮就算完工了。至于琴箱，唐奕觉得自己做着应该有点费劲，只得画出图来，找专业的木匠来做了。

    街上人潮熙攘，唐奕则沉浸在自己的一方小天地里洋洋自得，完全没注意到，一个留着山羊胡子，头带纶巾的老头大喇喇地走进店来，见唐奕怀抱“半截扁担”，劈头叫道：

    “大郎，莫要不务正业，快些做饭，老夫饿了！”

    唐奕抬头一看，不禁白了老头儿一眼。

    “蹭吃蹭喝还这般理直气壮，除了您，可能全邓州再也找不出第二个了。”

    老头眼睛一立，“胡说！怎是蹭食？老夫前些天还给你提了几斤牛肉来，全当饭资！”

    唐奕有些哭笑不得地放下手中活计，抱怨道：“您老是提来二斤牛肉不假，可二斤牛肉，抵半年的饭资，就有点说不过去了吧？”

    “少废话！”老头儿大手一挥，“大不了，改日再提二斤来便是。”

    “......”

    这老头儿姓孙，是隔壁医馆的坐堂郎中。自从唐记在西市开门迎客，两家一墙之隔，免不得时常往来，一来二去，这孙郎中倒是与唐奕混的顶熟，时常来唐奕这里蹭饭。

    唐奕知道孙郎中膝下无儿无女，孤苦无依，倒也乐得他到这里来搭火。

    至于那些抱怨的话，纯淬是两人闲来无事逗闷子的玩笑之语。

    要知道，与这老头儿逗嘴，可是唐奕现在唯一算得上消遣的营生了。唐奕生常拿一些后世的卫生常识为难这老头。时常弄得他云里雾里。非要和唐奕争个面红耳赤才肯罢休....

    .......

    唐奕探头瞅了一眼店外，马伯新做的两锅生煎已经销售一空，正在收摊。

    觉得也是时候管管自己的肚子了，唐奕绕出柜台，对孙郎中道：“早晚让您老给吃穷了！”说着，就进了里间的厨房。

    唐记早晨只卖十锅，一般过不了卯，别家生意正旺之时，唐记就已经卖完了。

    孙老头儿满意地目送唐奕进了厨房，他来蹭吃，倒不是没钱，做为邓州最有名的郎中，孙老头家底还是很丰厚的。主要还是这唐大郎的一手好厨艺，让人吃了一次就放不下。再说这小子别看只有十四，但是能言敢讲，倒不失一个“有趣”之人。

    ....

    马伯在外面收的差不多了，回头见孙郎中坐在店中，不禁摇头轻笑。心说，这位老倌来的倒是时候。

    往灶里又添了几块木柴，揉面打馅儿，又摆上了一锅生煎，准备一会儿供几人自食。

    当众人各自忙活，孙郎中翘着二郎腿等着开饭之时，两个气质不凡的老少走进店来。

    马婶一见，急忙上前，满心歉意道：“两位原谅责个，小店刚好收档了。”

    两人一愣，“收档了？这么早？”

    这两位一老一少，都做文士打扮，一看就是有学问的大户之家出来的。

    老的那个，须灰白，目光如炬，一步一姿都透着一股中正之气；少的，看上去十**岁的样子，布袍纶布，书卷气极浓。

    宋人爱极了读书人，只要喝过几年墨水，走到哪里都倍受尊敬，连孙郎中这等平日颇为倨傲之人，都恭敬地柔声道：“两位不巧，这唐记卯时一过就收档了，如想品尝唐记美食，可中午、晚上再来。”

    那少年人听闻，不禁一脸失落，懊恼地对那长者道：“都怪孩儿起晚了，要是早点出门就好了，要不，我们去别家寻些吃食，改日再来？”

    那老者皱眉看了一眼唐记边上那家面食铺，似是没什么味口，出声道：“算了，为父还不饿，你若是想吃，就买些带走，咱们直接出城。”

    说着，转身欲走。

    那少年不禁眉头锁得更深，迟疑了一下，对马婶施了一礼。

    “这位婶子，原谅责个！家父近来体虚病弱，胃口很差，唯对贵店的生煎生出些兴致。婶子能否行个方便，念在家父的份上，单起一锅？”

    “这.....”马婶一阵为难，要说这文生一片孝心，所请并不过份，人家大老远奔着你来了，却没吃到，必是心中失落。

    但是，规矩就是规矩，若是人人都来“求方便”，那唐记十二个时辰迎客，也忙不过来。

    正当马婶左右不是之时，唐奕端着几盘小菜从里间出来，朗声道：“外面灶上不是还坐着一锅吗？给两位客官捡上几个就是。”

    唐奕话，马婶自然从命。笑声问道：“两位是外带，还是在小店里面享用？”

    那老者见店家肯变通，自然就折了回来。略一沉吟，便道：“多谢店家通容了，就在贵店用餐吧。”

    唐奕放下菜肴，见马婶引着那两个文士落坐，不多禁看了那老者几眼。

    这老者虽然脸色略显灰白，但却神清气定！

    灰白的须梳理得一丝不苟，略显陈旧的儒袍也是浆洗得十分干净平整，一双锃亮的眼眸射出坚毅而慑人心神的光芒。

    到了大宋之后，唐应接触的多是市井小民，商户行武。至于读书人，也只是在街面上见过。像老者这般风度的，更是第一次见。

    ......

    时间有限，唐奕只做了一道小炒牛肉、一道素炒时蔬，一盆蛋花汤。因主食是生煎包，唐奕为免油腻，又做了一道凉伴黄瓜，再加上现成的萝卜泡菜。

    简单的四菜一汤，色鲜味美，看着就让人食欲大涨。

    孙老头常来常往毫不见外，唐奕刚摆上桌就拿起筷子开动了。

    夹起一块牛肉满足地放到嘴里，一边闭目细品，一边含混道：“我看，大郎这手艺只卖生煎却是可惜了，开家正店，一准是邓州第一的酒家。”

    唐奕不禁莞尔，“你还想让我当一辈子的厨子不成？”

    ......

    这边孙老头与唐奕马婶有说有笑，却不想早就引起了旁桌那两个文士的注意。

    只听那青年文生向那老者道：“想不到这店家还卖炒菜？父亲大人想必也怀念这种京城独味了，我们点上几道如何？”

    老者微微一滞，木然点头。

    闻听此言，孙郎中急道：“两位是误会了，唐记只售生煎、泡菜，炒菜只是大郎自家餐桌上的吃食，并不外卖的。”

    二人一听不禁失望。

    孙郎中一乐“两位一看就是见识广博之人，这炒菜之法，可不是一般人见过的。”

    “当年在京城却是尝过的，只是没想到，在邓州城也能见到京城的炒菜。”青年看了一眼唐奕那桌的美食欲言又止。

    其实他很想让店家再通融则个，为他们父子也来上一桌炒菜，但是读书人讲究个适可而止，刚刚麻烦人家多售了一份生煎，现在又有别请，未免有些得寸进尺。

    唐奕一笑附和道：“无非就是滚油热锅，大火急炒，并没有什么特别之处。只不过，京城里的大酒楼故弄玄虚，想要垄断生意罢了。”

    说完在马婶耳边耳语两句，马婶就进了厨房。不多时，端出几盘和唐奕这桌一样的吃食，送到两位文士桌上。

    “我家大郎说做的多，匀出一些给两位尝鲜，却是没什么花样儿供二位选择，二位莫怪。”

    青年人不禁喜上眉梢，连连向马婶、唐奕道谢。

    这时，马伯的生煎也已经出锅，两桌人各自用食。

    孙郎中左右看看，不由向马老三问道：“怎么不见你家小子？”

    “一早就去城东采买了，估摸着也快回来了。”

    马婶接道：“不用管他，咱们吃咱们的，灶上给他留着呢。”

    唐记生意极好，不光供应早餐，午、晚两餐也卖生煎，而且生意不比早上差。一天下来，要出五、六十锅的生煎，面粉、菜肉的消耗不小，几乎每天早上，马大伟都要去城东的菜市采买。

    孙郎中见怪不怪，一边安心吃饭，一边与众人闲聊。

    ........

    聊着聊着，马伯突然没头没脑了冒出这么一“听说朝庭下了诏谕，朝官因被弹劾，虽然不曾贬降惩罚，但有改移其他官职，一律四周年磨勘？”。

    “你那都是老黄历了。”孙郎中边吃边道：“此令去年初就有了，听说就是专门针范相公和那几位新政之臣的。有人怕官家把范公调出京城，没几天又召回去，才逼着官家订下的这四年之期。”

    马伯急道：“管他是新是老？只要有这么一条儿圣谕，那岂不是说，范相公四年都钉在咱邓州了？”

    众人没注意到，另一桌的父子二人听闻之后，都不由的一滞，那老者更是送到嘴边的一箸小菜停在半空。

    马伯继续道：“俺老汉可不管什么新不新政，只要范相公在邓州不走了，那就是咱们邓州的福气。范相公来了邓州还不足年，却已让全州上下一新，不仅免了繁琐农税，而且政令昌明，百姓得利。听说，近期还在修书院，大兴文教。”

    “朝庭失了一位治世之臣，却便宜了咱们邓州百姓，真是讽刺。”唐奕一声嗤笑。

    如果早生个十年，唐奕一定要给这位范大神写封信。让他别鼓捣什么改革，最后只能是把自己给坑了。

    马伯一脸的憨直“十个好宰相也不如一个好知州！俺老汉可不管什么能不能臣。只知有范公在邓州一天，咱邓州就有好日子过！”

    孙郎中叹道：“范相公主持新政，前年还是如火如荼，大有治世安民的气象。谁能想到，这天说变就变，转眼之间，范相公、富相公、欧阳相公就失了势，吵得火热的新政也就这么不了了之了。”

    唐奕正在心里吐槽，嘴上自然不善。

    “上下不通，形势不明。早点收场，反倒是好事。”

    啪嗒！旁桌老者本就僵在那里，听了唐奕这句，更是全身一颤，竹筷应声而落，掉在桌上，传出一声轻响。

    唐奕一转头，见老人家的筷子掉了，也不知道是自己惹的祸，若无其事的让马婶再为老者再添一双筷子。

    不想，少年文生啪的一声，把竹著拍在了桌上，吓的众人一机灵！

    “这位小哥，此言未免太过狂勃了吧？”少年文生语气颇为不善。

    众人一愣，原本热络场面为之一滞。

    马伯呆愣地看着那文生道：“公子，这是闹的哪一出？”

    ......