    并不是每一个导演都敢这么对手底下最拔尖的演员做这种事情。

    很多新人导演在面对明星的时候都会低声下气，像对待祖宗一样对待明星们。

    因为投资方换大明星困难，换新人导演却很容易。

    不敢使用演员，不敢让他们反复重来，生怕要求提出来之后就被明星或者其经纪人反手告到制片方那里去，只能将就拍摄一下。

    很多烂片都是这样诞生的！

    不是导演没才华，也不是演员没演技。

    只是演员方太强势，将影片拍摄成了演员心目中的电影，而不是导演构思的影片。

    宋安鹏还以为李谨言在片场没什么威信，不敢对万琳这样的老师兼明星提出高要求。

    现在看起来自己一切都多虑了！

    李谨言很有大导演掌控剧组的范儿，没有让别人凌驾于自身之上。

    整个剧组麻雀虽小五脏俱全。

    “你的拍摄这些看起来没什么问题，有自己的想法跟审美在。但是你需要一个副导演来帮你从片场琐事中解救出来。你应该是专注在导演这个身份上，完全没必要事必躬亲。”

    现在管理这个小剧组还好。

    要是以后掌管几百人上千人的大剧组也这样，估计只能过劳累死。

    面对导师的批评，李谨言无奈大吐苦水道：“宋老师，您以为我不想找一个靠谱的副导演吗？是找不到啊！”

    副导演可不是什么端茶买咖啡定外卖的助理，而是真正负责剧组正常运行的人，确保各项工作都能按时完成。

    宋安鹏愣了愣，发现自己的确忽略了这方面的情况。

    “好吧，既然你知道这个情况就行。我很期待看到你的成片，好好拍。”

    ……

    接下来的十多天内，《青春派》剧组保持着积极拍摄。

    很快就将教学楼内的情节拍摄完毕，接下来就是拍摄一些外景戏。

    四月份的燕京依旧有些春寒。

    清风带着寒意从王逸凡等演员身上的白衬衫校服吹过，让他们一个个不由自主打起寒颤。

    为了避免感冒，李谨言不得不让他们在衬衫里面加一层单薄的保暖衣。

    拍完之余又是各种热茶热饮以及厚衣服。

    反季节拍摄就是这样。

    不光年轻演员们要受这份罪，万琳以及学校其余前来客串的老师也都得受同样的罪。

    明媚阳光中，身穿白色衬衣的学生老师们在教学楼外拍摄毕业照。

    这里是《青春派》电影的开始，却是影片拍摄的结束！

    王逸凡一个人就拍摄了两个班的毕业照。

    一个是跟黄晶晶表白的时候，另外一个则是感恩撒老师的复读时候，都被集中到了一起拍。

    为了不让群演们有重复，他们可是拉了不少同学过来。

    老师跟领导还是同样一批人，学生们却只有居然一个人，送走了一届又一届。

    “卡！”

    “我宣布，《青春派》杀青了！”

    李谨言拿着扩音喇叭大声说着，将心中的所有情绪都宣泄出来。

    筹备以及拍摄了这么久，竟然比既定计划还提前了一天拍完，大家磨合得非常好。

    演职员们一个个都庆祝起来。

    终于可以解放了！

    “这就拍完了？”

    “太好了，我终于可以好好休息休息。”

    “哈哈哈哈，晚上一起开黑呀！”

    “感觉这一个月过得真快。”

    “李导请客，李导请客！”

    学校不能放烟花爆竹，不过这群演职人员依旧拿来了那种拧开就炸出各色小纸屑的烟花，直接就在片场庆祝起来。

    王逸凡等主演们看起来都怅然若失。

    对他们来说，这拍电影的一个月就像是梦一样。

    杀青之后也就该梦醒了。

    “老李，今天这顿杀青宴怎么也得你请吧？”傅新用力勾住导演的脖子。

    谁知道李谨言直接来了个反杀，反过来将傅新给制服，大气地说道：“我已经让制片人预定了外面的自助火锅店，大家随便吃，千万不要客气！”

    “就这？”

    “一顿自助火锅就想把我们打发了？”

    周铭起哄道：“起码还得加个烧烤当宵夜！”

    李谨言也需要休息放松。

    最近这段时间神经一直紧绷，睡觉都是在拍电影。

    做噩梦都是电影胶片被大火给烧了。

    惊醒之后才发现自己早就过了胶片时代，现在是信息化储存。

    150万华币的投资就像流水一般花出去！

    前面还不怎么觉得，后面当真是勒着裤腰带。

    能省的东西尽量在省。

    很多东西都是演职人员们自发提供，不然花钱去买或者去租都不行。

    比如居然父母演员的衣服都是自带，去餐馆拍摄聚餐情节也都是跟老板磨了很久才打折跟提供包厢。

    饶是如此，这些钱依然花光了！

    现场拍摄阶段就将150万华币给烧光，后期制作同样需要资金。

    哪怕《青春派》不需要任何特效。

    光剪辑、混音、配乐这些都需要钱。

    李谨言根本不想跟家里人开口要钱，只能自己想办法挣钱。

    别人都不知道剧组的财务状况已经如此危险。

    只有制片人穆雨诗知道李谨言的焦虑，因为她就是管账的。

    这些投资基本上都是花在刀刃上，并没有大手大脚浪费。

    可她仍然有些自责。

    如果再将学校租赁器材的价格压低点，再买便宜一些的校服或者道具，会不会情况好一些？

    没有住宿费，没有差旅费，甚至学校连电费都没让他们交，更别说是片酬上税跟车辆费用。

    最大笔的拍摄费用大概就是在高铁站。

    一行几人买了最便宜的高铁票进站拍了会居然试图去魔都找黄晶晶的画面。

    至于车厢内部的戏份则是穆雨诗辗转找了多个关系才争取到了在影视基地内拍摄。

    影视基地里面有不少类似的设施，专门模拟高铁、火车甚至飞机、轮船内部场景。

    杀青是个大日子。

    李谨言打算将烦恼暂时抛弃在脑后。

    有什么问题明天再说！

    “大家嗨起来，我们今晚不醉不归！”

    “把东西都收拾好，可别落下了。”

    “万老师，刘老师，徐老师，宋老师…谢谢你们的帮助，要是没有你们的话，真不知道该怎么办。”

    李谨言两世为人，第一次将剧情长片拍摄出来，此时心里的激动几乎要溢出来。

