    “不到五十公里！”李云龙神情一喜。

    王岩道：“团长，这是要打万家镇吗？”

    “是也不是。”李云龙点点头，又摇头，“是这样，老丁送了我一个骑兵营，说是就在万家镇，我准备派人去把这批军马给牵回来。”

    王岩道：“要不要我带和尚先过去探探路？”

    “就是这个意思。”李云龙道，“你们去趟万家镇，把敌情给老子摸清楚，重点是伪军骑兵营的底细，以及万家镇的周边地形。”

    “等会吃过晚饭，你们连夜出发。”

    王岩道：“晚饭就不吃了，我们这就走。”

    “也好。”李云龙欣然道，“我让炊事班给你们留一碗肉，等你们回来吃！”

    李云龙粗中有细，还不忘叮嘱王岩一句：“别忘了找老阎要一身行商行头，万家镇是日占区，穿军装可不行。”

    “得嘞。”王岩答应一声出了李云龙房间。

    找到后勤处跟阎旺财要了两身行商的行头，回到警卫连宿舍却没见着和尚。

    最后在伙房找着了魏大勇，正跟警卫连的几名战士围在灶前看炊事班炖肉，乌溜溜的眼睛盯着大锅再挪不开。

    既便是在中央军，也很少吃肉。

    魏大勇已经很长时间没吃过肉。

    王岩把衣裳往魏大勇一扔，说：“换上这身，跟我走。”

    魏大勇接住衣裳，茫然道：“队长，俺们这是要去哪？”

    “别问。”王岩道，“这是团长下的紧急任务，立刻走。”

    “吃过晚饭不行吗？”魏大勇心有不甘的说，“就快开饭了，今晚有肉吃。”

    “少废话，赶紧的！”王岩说完就转身往外走。

    魏大勇没办法，只能一步三回头的往外走。

    ……

    第二天一大清早。

    一身行商打扮的王岩和魏大勇就已经坐在万家大院斜对面的早点摊上。

    万家大院是万家镇上最大的院子，王岩找的伪军骑兵营就驻扎在这里。

    王岩要了一大盆窝头，又要了两碗豆花，魏大勇走了一夜早就饿急了，一手抓住一只玉米面窝头狼吞虎咽啃起来。

    连续啃了七八只窝头，魏大勇才慢下来。

    “队长，接下来干啥？”魏大勇小声问。

    “等人，等给我们提供情报的那人出现。”

    “给俺们提供情报的？你是说地下党吗？”

    “难道只有地下党才能给我们提供情报？”

    “那还能有谁？难不成二鬼子还能给俺们提供情报？”

    “谁说二鬼子就不能给咱们提供情报了？”王岩微笑。

    几乎是在王岩说话的同时，万家大院的大门忽然打开，然后一个伪军军官便带着两个卫兵从大门内走出来。

    王岩以目光锁定那个军官。

    一行小字便立刻跳了出来：万勇，皇协军第8混成旅骑兵营辎重队队长。

    “跟上。”王岩抓起宽檐礼帽戴在头上，站起身就走，魏大勇往桌上扔了枚角洋，也站起身跟上去。

    万勇先去了粮店，又去了草料店。

    买完粮食和草料，万勇将卫兵打发走，一个人偷偷摸摸拐进了一条小巷。

    王岩追到小巷口探头看时，只见离巷口不远的一扇角门正好打开，一个年轻少妇从角门迎出来，一把将万勇拉了进去。

    王岩嘴角便勾起一抹微笑。

    ……

    万勇勾搭的是他们营长新娶的三姨太。

    趁着他们营长去阳泉开会，万勇迫不及待的跑过来跟三姨太幽会。

    结果刚掉脱军装，忽然听到身后响起嗒的一声轻响，急回头看时，只见两个汉子赫然已经从二楼窗户爬进来。

    万勇下意识的想去摸茶几上的驳壳枪。

    但是那两个汉子反应更快，一下就拿枪口对准他。

    万勇便立刻不敢轻举妄动，只能乖乖的举起双手。

    “万勇，你小子胆挺肥啊，苟营长的女人也敢碰？”一个汉子说。

    万勇并不认识这两个汉子，但从对方能一口说出他的名字，并且知道跟他幽会的女人是苟营长女人，显然是来者不善。

    很显然，这是一场策划好的绑票勒索！

    ……

    这两个汉子当然就是王岩还有魏大勇。

    王岩道：“万勇，咱们打开天窗说亮话，兄弟就是求财的，只要你乖乖配合，非但性命无虞，说不定还会有意外之喜。”

    万勇心头一动，低声问道：“这话怎说？”

    王岩笑着反问：“你就不想跟她做长久夫妻？”

    说完，王岩还冲躲在被窝中的三姨太呶了呶嘴。

    万勇自然是想，但也不会这么轻易就相信王岩。

    王岩又道：“我们知道苟营长贪了不少钱，只要你设法帮助我们拿到这笔钱，我们就替你除掉苟营长，到时候你们就能够双宿双飞了。”

    这个时候，被窝里的三姨太伸手捅了下万勇。

    万勇便一咬牙说道：“苟正才的钱，老子也要分一杯羹。”

    王岩嘿嘿一笑，说：“可以，那就三七分成，我七你三。”

    “不行，两家平分！”万勇沉声道，“要不然，你们一分钱都别想拿到！”

    “万队长，你这就没意思了。”王岩脸冷下来，“你知道我们为这笔买卖准备了多长时间吗？现在你一张嘴就要拿走一半，是不是太黑了？”

    这时候的王岩，活脱脱就是个绑票勒索的惯犯。

    万勇起先其实还是有些怀疑，现在却是相信了。

    当下万勇说道：“好吧，那就六四，不能再少了！”

    “成交！那就六四分成。”王岩道，“我们的人会在三天后混进万家镇，到时候你再给我们制造机会，最好把苟正才引到这里来。”

    顿了顿，王岩又笑着说：“你最好别耍什么花招。”

    “放心。”万勇哼声说道，“万一事情败露，你们大不了拍拍屁股走人，我碰了苟正才最心爱的女人，却是必死无疑，这个我还是懂的。”

    “你知道就好。”王岩嘿嘿一笑，起身要走。

    但是走到窗边，王岩却忽又停下脚步，转身回头。

    万勇心下便立刻又咯顿了一声，问道：“还有事吗？”

    “只是想问个无关紧要的问题。”王岩随意的问道，“这万家镇又不是什么军事重镇，你们营跑这里来干吗？”

