    王林和沈雪回到申城，已经是晚上十一点多钟了。

    进城以后，王林直接把车开到了王氏别业。

    两人一起洗了个澡，然后上床休息。

    沈雪交缠着王林的身子，耳鬓厮磨道：“我认定你了。”

    “呵！你现在才说这句话？”王林捏她的脸，笑道，“你不是早就认定我了吗？”

    “嗯，可是，昨天晚上我想过要离开你，永永远远的离开你！我真的想过。”

    “是吗？那昨天晚上，我如果真的放你离开了，你是不是就再也不见我了？”

    “昨天晚上我要走出这幢别墅了，我就会辞了小百灵校长的职务，搬回家里去住，以后再也不见你。”

    “幸亏我留住你了！”

    “今天回了趟老家，我感觉得到，你是真的用心在爱我，你不仅爱我，你还爱我的家乡，爱我的奶奶！你也不讨嫌我的亲人。”

    “你的亲人都挺好的啊！除了二婶有些市侩。”

    “所以我知道你心里对我是真爱，而不只是想玩弄我。”

    王林欣慰的一笑，心想沈雪终于不再像周粥那样离别了。

    沈雪道：“王林，可是我不想当公开的情人。”

    王林怔道：“什么意思？”

    沈雪道：“在你离婚以前，我们只能私底下保持联系。”

    “我不懂。”

    “这有什么不懂的？你想我了，我们就来这边别墅住一住，你想怎么样都可以。我们在这里也可以过夫妻生活。但是在外人面前，我们得注意影响。纸是包不住火的！万一被李文秀发现我们的关系，她大闹起来，那可怎么办？”

    “她发现了更好，我和她离了娶你。”

    “如果有你说的这么简单就好了。女人最大的不甘心，就是被其它女人夺位，你和李文秀或许没有真感情，也许她生完孩子，你们真的可能离婚。可是，她一旦知道你在外面有了一个我，她就会死咬着你不放，不甘心离婚了。”

    “会吗？”

    “我是女人，我比你更了解女人的想法。如果你只是一个普通的工人，她发现你在外面有了别的女人，她肯定会坚决的和你离婚，因为你不值得她留恋，可是，你这么优秀，她会舍不得的！”

    “嗯？”王林沉吟道，“的确有这个可能。可是，我们怎么相处？”

    “就是在公众场合，我们彼此注意一些就好了嘛！”

    王林没想到她这么冷静，而且做出了这么沉重的决定！

    沈雪撒娇道：“你必须答应我，不然我就不和你好了。”

    “好，我答应你。”王林道，“你的意思是，我们在外面，就是普通朋友？私底下你还是我爱人？”

    “反正我们平时都要上班啊！你说是不是？稍微注意一下细节就好了。”

    “好吧。”王林无奈的同意。

    沈雪道：“我想起来了，我们上次去广州玩，那个卖化妆品的说你买过三套化妆品，其中两套给了我，还有一套，你不是给了你姐，而是给了李文秀？对不对？”

    “是。”王林道，“其实那一套，我也是买给你的。那个时候，我和她还没有正式在一起，我把化妆品和护肤品买回家，被她看到了，她就自以为是的打开来用了，我没办法，只得又去买了一套送给你。”

    也正是因为那两套昂贵的化妆品，让李文秀幸福的眩晕了，开启了她和王林的“性”福之旅！

    “哎呀，如果你早些送给我，或许我们的关系，能早些升温呢？是不是？那你和李文秀之间说不定就不会发展到今天这个地步了。”

    “所以说啊，老天爷仿佛故意在为难我似的！唉！”王林轻抚她光滑细腻的后背，问道，“你原谅我了？”

    “谁叫你有免死金牌呢！”沈雪扑哧笑道，“我发现你真的好厉害，心机好深沉！居然先问我讨了免死金牌！哼！”

    “呵呵，因为我舍不得你。”

    “还好你先向我坦白了！如果我是从其它人嘴里得知你已婚的事实，或者是李文秀来找我，告诉我这些，那我真的会死掉去！你能想象那种画面吗？就像昨天晚上那种寻死觅活的画面，我要是在外面演上一段，你说我以后还能活吗？”

    “我知道，所以我才向你坦白的。”

    两人经历过这场分手的劫难，反而更加情浓于蜜，爱胜于火……

    第二天早上起床后，沈雪说要上班了，而且身上的衣服也要换了，不然人都臭了。

    王林也有一大堆事情要处理，不能再任性的放纵自我，便道：“你在家里，我去买早餐回来吃。”

    “嗯，好啊！我到三楼训练一下。”沈雪吊着他脖子，来了个晨吻，任由他滚烫的大手，在自己身上游走。

    两人温存片刻，这才起床。

    王林从左楼走出来，看到柳嫂子已经上班了，正在打理园中的花草。

    “老板早！”柳嫂子向他弯了弯腰。

    王林微微一笑：“早。”

    柳嫂子笑道：“老板，后花园有两株樱花树，已经开满了鲜花呢！你和夫人要是想赏花，现在正当时。”

    “好。”王林还真没仔细看过后花园，便道，“我等下去看看。对了，落花你别扫走了，留着，夫人喜欢看满地的落花。”

    “好的，老板。”柳嫂子点头称好。

    王林出门买早餐，又在早餐店里碰到了顾清雨。

    顾清雨正好也在买餐票呢，两人恰好相遇。

    “你们怎么天天在这边吃早餐？”王林问道。

    “我不是说了吗？我们最近在这边拍摄呢！我们一个团队的，在这边一起吃早餐，方便报销不是？”

    “哦。这边有老洋行吗？”

    “除了拍老洋行，还要拍老洋行的主人们所住的别墅，寻找他们以前生活过的痕迹，这才是重头戏呢！我们找了两天了，才找到一家别墅，肯让我们进去拍摄！”顾清雨说着，幽怨的看了他一眼，“没有你的别墅好！那别墅破破烂烂的，比筒子楼的环境还差！”

    “呵呵！”王林笑了笑，不答腔。

    他买好早餐，打包提着走。

    顾清雨喊住他，追出门外来，说道：“我查过了，你住的那幢别墅，现在的主人，就是你——王林！”

    王林犀利的眼神，盯了她一眼：“你查我？”

    “我可不是查你！我只是想查一下这别墅的主人是谁，我好联系他，谁知道我一查，原来这房子就是你的。你们在房产交易中心举行的交易，而且你是最近才买下来的。”

    王林沉吟不语。

    谎言被当面拆穿，脸皮再厚，也多少有些尴尬。

    但王林并不想解释，耸了耸肩，挺光棍的承认了：“是我的。不过，我劝你不要乱说话。这是我的秘密。一个富人有多少财产，并不希望太多人知道。我相信你能理解我。”

    “是吗？”顾清雨忍不住来了气，“别墅是你的，你不借就不借，这说明我顾清雨面子不够大！入不了你的法眼，你有必要欺骗我吗？”

    “随便你怎么想。”王林道，“顾小姐，再见。”

    “等等！”顾清雨道，“我把你当朋友，你却防范我，把我当傻子？你说一个富人有多少财产，是一个秘密。那么，一个富人有多少女人呢？是不是也是秘密？”

    王林沉声道：“我劝你不要胡说八道！”

    顾清雨道：“那就要看你拿不拿我当朋友了！你要是我的朋友，我自然帮你保守秘密了！”

    王林蹙了蹙眉：“可是，我的房子好不容易才保护得这么好，你们这么多人进来乱拍一气，又是摆设备，又是牵线的，肯定会破坏我的草坪和设施。”

    “我说的不是这件事，这件事已经过去了。我们找到拍摄地点了。”

    “那你说的是什么事？”

    “你对我的态度问题！”

    “呵呵，顾小姐，如果我有什么失礼的地方，还请多担待！”

    “那么，你可以请我进你的别墅参观吗？就我一个人。”

    “行啊！我等下要上班，改天再约？”

    “好。再见。”

    “喂，我的秘密，希望你守得住！”

    “我们主持人最大的优点，就是知道什么话该说，什么话不该说。”顾清雨嫣然一笑，伸手朝他挥了挥，转身进了早餐店。

    王林却是暗自警醒，心想沈雪说得对，世界上没有不透风的墙！

    顾清雨就已经知道自己的秘密了！

    而顾清雨和周军又有来往，保不齐言语之中泄漏出来，那就真的会祸起萧墙了！

    王林提着早餐回来，和沈雪一起吃了，到后花园赏了一回樱花后，再一起上班。

    沈雪笑道：“我们要是每天都这样生活，多美好啊！睡在一起，吃在一起，一起上下班！”

    “嗯！”王林笑道，“我们现在不正在做这样的事吗？”

    这边到公司的时间的确比较长，还好现在路上没什么车，开起来也快，但他们到达公司时，还是已经过了上班时间了。

    王林和沈雪一起上楼来。

    付美芳已经到二楼训练了。

    沈雪进去冲了个凉，换上了衣服才下楼。

    王林则先到大办公室里，和张瀚等人谈了谈工作。

    马红才向王林汇报昨天的面试成果：“申大有25个学生报名，我们招了23个人。”

    “哦，好。”王林道，“这一次，我们总共招到了45个大学生！除了我的秘书以外，其它人由你负责培训，为期半个月，一周用来熟悉卫生巾厂的生产工艺，一周用来熟悉服装厂的生产流程。半个月以后，这批人都将上岗。”

    马红才道：“王总，这批人是要安排到哪里上班的呢？”

    “分别安排到几个工厂，新建的原材料工厂也要安排二十个人过去。主要是担任各种车间的工程师、主管一职，等他们锻炼出来后，再进行提拔重用。”

    “好的。”马红才应了一声。

    “王总好！”郭玲玲走到王林面前，笑嘻嘻的道，“我昨天就来报到了！”

    王林看了她一眼，说道：“笑得这么开心？”

    “我找到了好工作，当然开心啦！”郭玲玲笑道。

    王林心想，女人变心，比六天的天还快！

    几天前，这个女人还在因为商立文的离开而哭泣，今天就笑着迎接新生活了。

    付美芳也是，前一段时间，纠缠秦建波，非他不嫁，结果结婚没多久，因为婚姻生活不满意，说离就离，毫无情意！

    不得不说，这样的人其实更豁达，不会为一段感情所困。

    生活就是不停的分分离离，成长的过程，是一个不断告别的过程。

    那些迎接我们新生命的人，在我们长大以后，都将一一告别我们而去，直到我们也迎接新的生命降临，然后也告别他们而离去。

    在这个过程中，我们会遇到很多的人，产生各种的爱憎情仇，有的人只是路过你的世界，有的人却埋葬在了你的世界。

    王林并不在乎女人是不是善变。

    善变也只是为了适者生存。

    郭玲玲笑道：“王总，我已经跟金助理学习了一天时间，我可以上岗了。”

    “行啊。”王林淡淡的说道，“这个周六下午两点，我要召开一个会议，就是迎接你们这批新招的大学生，你给我起草一个讲话稿吧！”

    “主要内容有什么要求吗？”

    “介绍一下咱们公司，致欢迎辞，和大家互动一下，差不多就这样了。”

    “我对咱们公司还不是很了解。”

    “呵呵，刚才是谁说，你可以上岗了？”

    “我错了，王总，我还得多学习。”

    王林沉声说道：“我给你一周的时间，好好学！学扎实了！在学校的理论知识，出了校门并一定用得上。但你在学校的学习方法、学习精神，一定能用得上！”

    “是，王总，我知道了。”郭玲玲噤若寒蝉。

    王林摆摆手，走进自己的办公室里。

    郭玲玲吐吐舌头，对金悦道：“金助理，王总平时也是这么霸道的吗？好凶哦！”

    “王总不凶！”金悦笑道，“他只是严格要求我们。我给你一些卫生巾厂和服装厂的资料，你先好好看看，再抽空到两边的车间去转转，多请教车间的班组长、主管和主任，他们才是一线工作者，他们比我们更懂生产，也更懂产品。”

    “我只是一个文秘啊，为什么要求我懂这些？”

    “你是王总的行政秘书，而且是整个爱秀集团的行政秘书，如果你对集团的业务一无所知，对公司下面的管理层一无所知，你怎么完成王总交待给你的任务？”

    郭玲玲道：“好吧，我努力。哎，金助理，我刚才看到，王总旁边的秘书间，有两个美女出入哎！她俩是什么人？”

    “刚才那个是小百灵艺校的沈校长，之前你看到的那个是付美芳。小百灵也是我们王总的产业，那是沈校长的单独办公室，谁都不可以进！包括你，听到了没有？”

    “哦，听到了！”郭玲玲眨眨眼，也没有多想，点头笑道，“我去看资料了。”

    王林刚到办公室坐下来，就看到呼机响起来。

    昨天晚上，呼机也响过好几次，都是李文秀在呼他，但他并没有回电话。

    这时，他看了一眼呼机，还是家里的电话号码，留言还是请速回电。心想李文秀今天没去上班吗？她是不是真有什么要紧的事情？

    王林微一沉吟，拿起话筒，回了一个电话过去。

