
　　萧阳所待的房间中，气温正在逐渐升高，这屋子完全密封，没有一点透气的地方，当温度上升到一个点后，这里就好像是一个巨大的蒸笼。

　　四周的墙壁变得更加通红。

　　九局青年站在监控屏幕前，一脸冷笑的盯着眼前的电脑屏幕，他仿佛已经看到萧阳求饶的模样了。

　　身在房间中的萧阳，的确能够感受到房内的温度正在加高，不过这能够让普通人疯狂难以抵抗的温度，对于萧阳来说，就好像是开了浴霸一样，只给他一种暖洋洋的感觉。天籁小说网

　　一夜没睡的萧阳，在这种温度下，竟是生出了一阵睡意，坐在木制的板凳上，靠着墙壁，闭上双眼，还觉得有点享受。

　　站在监控器前的九局青年，哪里会想到自己准备的“酷刑”，竟然是给萧阳增添了些舒适感而已，他不懂气，不御气，自然不明白，气对人身体，会有一种极大的影响力，让人对酷热严寒生出极大的抗体。

　　看着萧阳那靠在墙上闭目假寐的模样，青年冷笑，“我让你装，我看你能忍多久，有你求我的时候！六档一直保持着，没有我的命令，谁都不许关！”

　　青年留下这命令后，大步离开。

　　坐在操作台前的人，目露担忧之色，六档一直开着？作为操作员，他很清楚，这六档代表着什么，开上几分钟，人还能坚持，可一旦超过十五分钟，里面的人，随时会有窒息的可能，要知道，高温不但能蒸发人体内的水，连空气都可以蒸发掉！

　　九局，是一个特殊的组织群体，他们在体制之内，又凌驾于很多东西之上。

　　世界上有很多地下势力，都曾经打探过九局这个组织，结果到头来，他们却连九局的基地在哪都不知道。

　　在都城一个很普通的住宅区地下，有那么一座钢铁堡垒，可以完全阻绝信号，任何卫星侦测都无法发现这里的信号波段，地下几万平米的地方，被完全阻隔，只是偶尔会传出一些波频来制造假象，这里，就是炎夏九局的总部。

　　在这里，拥有着世界顶级武器，坐镇大量强者，每天，会有无数条信息，来自于全世界，汇聚于此，毫不夸张的说，这里的情报员，可以随时随地掌控世界上发生的任何一件事，大到其余国家内部争霸，小到千里外老王头今天做了什么，所有想要知道的讯息，都能从这里查的清清楚楚。

　　九局内有着严格的等级划分，他们执行一些不被官方所承认的任务，在地下世界，担当炎夏的守护神。

　　在一间间看守严密的审讯室中，叶家众人，被分别关了起来。

　　能被关在九局里的人，没有一个是普通角色，叶家众人，可以说是第一批被关到九局的普通人了。

　　“叶女士，我们查到你公司账上多出八百亿的现金，能否解释一下。”

　　“叶川先生，请问你们和秦家是什么关系？”

　　“叶建宇先生，叶氏是不是有着想要吞并秦家的想法，据我所知，秦家在几十年前，给予了你们叶氏很大的帮助，你们此番吃相，未免有些太难看了吧。”

　　在关押叶家众人的审讯室中，每一个叶家人面前，都坐有几名九局的谈判专家，他们会用非常高深的谈判手法，来击溃人内心最薄弱的地方，让人吐露真相。

　　徐婉，叶川他们，都没有经过这方面的训练，在谈判专家的几句话中，就把自己知道的全都说了。

　　十几分钟后，这些谈判专家分别从审讯室中走出，统一来到一间大厅中。

　　大厅内，九局那名青年悠悠然端起一杯热咖啡，“怎么样，问出来了么？”

　　数名谈判专家，几乎同时摇了摇头。

　　“他们对此什么都不知道。”

　　“那姓叶的女人一直都没有说话，我们还查到，叶氏在几天前，账户上有八百亿不翼而飞，这个钱，刚好和秦家丢失的数目是相同的，他们很可能是想要借此掩饰秦家那八百亿的事情。”

　　青年听到这话，眼中露出一股阴霾，“不愿说是吧，那就继续扣着他们！”

　　青年说完，将手中的咖啡往旁边一放，甩袖离开。

　　留下的谈判专家面面相觑，他们很疑惑，为什么会有这么多普通人被带到九局，以正常流程来说，这些人，是该交给巡捕的，现在这么做，显然已经坏了规矩了，但下这命令的人，是都城新任的对外负责人，且背景格外强大，其父辈在九局，都有着很高的地位，他们就算知道这破坏了规矩，也不敢说什么，只能照做。

　　叶云舒等人，被关在空荡的审讯室中，整间审讯室，色彩完全一样，空旷的房间，会让人心中升起一种莫名的恐惧，这本就是一种心理攻势。

　　不过对于这样的心理攻势，叶云舒早就不放在眼里，对于她而言，在当初得知萧阳死去的消息时，她已经面临过自己内心当中最大的孤独和恐惧了。

　　叶云舒是不怕，但对于其余叶家人而言，这种心理攻势，就显得格外可怕了。

　　坐在审讯椅上的徐婉，几乎无时无刻都在抽泣着。

　　另一边，萧阳在持续六档的高温房间中，已经待了将近二十分钟了，坐在监控视频前的操作员，几乎每隔十几秒，都会专门去检测一下萧阳的心跳，同时加大房间内的输氧率，他生怕出现什么问题，毕竟自己在这里，可没有什么强大的背景，如果出了什么问题，肯定是要自己去背锅的。

　　操作员看看时间，又不时看看门外，他想着那名青年怎么都可能要来了，可是对方迟迟没有出现，他也不敢擅自降低房间内的温度。

　　九局那名青年并没有在九局基地多待，当从叶家众人这得不到什么有用的情报后，他第一时间来到了都城巡捕局。

　　来到巡捕局后，青年出示了自己的证件。

　　“晋航先生，你要查什么？”

　　在得知青年身份后，巡捕局的人主动担任起辅助的工作。

　　晋航扫视了巡捕局一圈，出声道：“我问你们，那姓叶的老东西醒了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第969章 审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 