    幸好在大景朝觐见皇帝不需要行三拜九叩大礼，否则，杨沐只能抢了林黛玉、宰了今上，然后浪迹天涯。

    “臣，林如海见过陛下。”林如海双手合抱，两根大拇指冲上，恭恭敬敬地行了一礼道。

    “臣，贾琏见过陛下。”杨沐有模有样地行了一礼。

    “二位爱卿免礼，来人，赐座。”眼前的这位皇帝也就是今上满脸笑容地说道。

    杨沐明白，自己和林如海献上的海水制盐法很讨今上的欢心，所以，今上才难得地露出笑容。

    四个小太监搬来两张椅子，林如海道了声谢后一半屁股坐在椅子上，一副极其恭敬的模样，今上脸上的笑容更甚。

    杨沐却大咧咧地坐在椅子，今上眼中的怒意一闪而逝。不过，这丝怒意被杨沐敏锐地感觉到了。传闻今上刻薄寡恩，无容人之量，杨沐心中暗道果然如此，既然如此，此人就不值得自己投效。

    杨沐如此一番作为本身就是试探，没想到这位今上连这点城府都没有，怪不得不管是四王八公一系还是其他的派系都与这位今上似若水火。

    也就这位傻不拉几的探花郎林如海对今上忠心耿耿，相信林如海经过自己的一番劝说，再加上最近所发生的一系列之事，林如海也知道眼前的今上是什么德性了。

    今上先是听林如海叙说杭州盐业的事情，这一说，足足说了近两个时辰，杨沐听的都快睡着了。

    “此次贾爱卿功劳颇大，贾爱卿想要什么赏赐啊？”今上问道。

    这时，林如海突然生出一身冷汗，生怕杨沐胡咧咧，领导这样问你，你一定要谦虚，多鼓吹领导的功劳，千万别大嘴一张，想什么就说什么。

    有些时候就是这样，越怕什么就越来什么。

    “陛下，微臣还真想要陛下讨些赏赐。”杨沐大咧咧地说道。

    “哦？爱卿想要什么赏赐？”今上的语气仍然很是平淡。

    “微臣认为，不管是在军中还是朝廷，或者在家中，有功当赏乃是千古不变的铁律，如若连这一点都不做到的话，会让人寒心，陛下主动问起，臣铭感五内。臣在来的路上已经无数次想像这样的场面，既然陛下相问，臣斗胆两讨要两个赏赐。”

    “其一，臣要袭爵；其二，臣想向陛下借一些人整顿一下家务。”杨沐很直接地说道。

    “哦？就这两赏赐？”今上不但没怒，反而起了兴趣，今上本以为杨沐会狮子大开口，说出一些令自己为难的事情，没想到就这点事，向自己借人整顿家务，这不是明摆着要将贾府的家底摆在自己眼皮子底下吗？

    “对，就这两赏赐！”杨沐很肯定地说道。

    “贾爱卿，你是贾府嫡长子，袭爵是应有之事，为何如此急迫？”今上问道。

    杨沐无声地笑了，杨沐才不相信今上没往贾府里放暗探，贾府那点破事今上肯定知道，只不过，为了满足今上的恶趣味，杨沐说道：“臣虽是贾府嫡长子，但臣家中的老祖宗偏爱二房，就连府中主屋荣禧堂都是二房居住，家父住在马棚附近，被人嘲笑马棚将军。”

    “生可忍，孰不可忍，所以，微臣想凭此立功的机会袭爵，好断了府中老祖宗的念想，也断了二房的念想。”杨沐说道。

    “原来如此。”今上装模作样地点了点头，随后开口道：“来人，拟旨，贾爱卿医术高超，献策有功，特赐二品男爵……”

    正在这时，屋外传来一阵阵记错的脚步声，只见一名太监急匆匆地跑了进来，在大太监戴权耳边耳语几句，戴权连忙同样在今上耳边耳语几句，今上脸色瞬间变得的铁青无比。

    虽然是耳语，但杨沐听清了内容，内容是太上皇赐封杨沐为伯爵。

    红楼世界中的爵位一共分为九个等级，分别是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、轻车都尉、骑都尉、云骑尉、恩骑尉。其中，公、侯、伯为超品，子爵为正一品，男爵为正二品，轻车都尉为正三品，依次往下是正四品、正五品和正七品。

    这九个等级又细分为二十七个级别，贾赦的一等将军便屋于轻车都尉级的，贾赦为何不是侯爵，而是几乎一撸到底，降级为一等将军级别，这就牵扯到当年的皇位之争，很显然，贾府站在了废太子一方，所以贾赦才会被几乎一撸到底，成了一等将军。

    贾赦没有被彻底一撸到底最主要的是原因是今上仍然念着旧情。

    杨沐内心冷笑道：“还是太上大方，不过，杨沐也没有想到太上与今上的斗争已经到了如此地步，神仙打架，殃及池鱼，看来得提前做好准备了。”

    今上再不甘心，再是愤怒，也不能让人情落在太上头上，只得临时改口，封杨沐为伯爵。

    “多谢陛下，还请陛下借微臣五百兵士，一百位账房高手和一百位刑讯高手。”杨沐再次开口说道。

    今上笑了，不是气笑的，而是被杨沐的直白逗笑了，自从今上登基上位，不，从自己懂事的时候算起，每个人说话都是云山雾绕，藏着揶着，遇到什么事都不明说，反而说的很模糊，意思让你自己猜，尤其是在朝堂之上，说话更是云山雾绕。

    今上也习惯了群臣的这种方式，而今看到如此直白的说话方式，今上反而有一种新奇感。如若是问一些老臣想要什么赏赐，那些老臣绝不会如此直白，而是绕来绕去，最后让你猜，哪像杨沐，直接要爵位，要借人，直白的让今上有一种热泪灼伤的感觉。

    今上突然感觉杨沐傻的可爱，今上更想看看杨沐会怎么整顿贾府，于是说道：“朕借你一千精锐士卒，两百帐房高手、两百刑讯高手。”

    “多谢陛下！”杨沐谢道。杨沐如此直白是懒得与今上玩什么弯弯绕绕，想在最短的时间内快刀斩乱麻处理完贾府之事，然后快速地完成任务。

    “你陪贾伯爵走一趟。”今上对着身边的老太监戴权说了一句。

    “贾伯爵，请吧。”老太监戴权阴测测地说道。

    “戴公公请。”杨沐行了一礼道。

    杨沐如此礼待戴权，不止是因为他是今上的年侍，还是因为这位戴权也是位先天武道高手，能在这种复杂且恶劣残酷的后宫活下来并脱颖而出本身就是一种本领，更何况还能将武道修练至先天境界，怎么看也是值得尊敬的。

