    “你身为导师，为何会对自己的弟子如此的残忍，难道你不知道，破惊天已经快要晋升到仙王的层次吗？”

    空冥王的眼神深不可测，如同星空一般深邃，他望着冥渊，有些不解道。

    “苍元谷之中的天骄，是从厮杀之中成长起来的，相比于星空试炼营之中的修士来说，他们过得太过于辛苦了，不过也正是因为这样，苍元谷之中的天骄在日后大战之中，恐怕会占据很大的优势，完全可以将试炼营之中的天才比下去。”

    “陈朽是我的弟子，我不希望他心中有畏惧，也不希望他在星空试炼营之中的环境呆下去，所以必须让他有压力，才能够激发他的动力，他是我见过最优秀的天才！”

    说出这话的时候，冥渊郑重无比，没有丝毫开玩笑的成分。

    “你啊……为了自己那一套理念，竟然让自己的弟子去叫板破惊天，破惊天在五百年前，就已经达到了金仙的层次，现在是不是触摸到了仙王的门槛，谁也说不准，你让陈朽去招惹他，小心他发狂……”

    空冥王听到了冥渊的理念，有些哭笑不得道。

    “不成疯魔不成活！地球马上就会成为万族之中的战场，想要尽快的适应战场，那么现在就要走入到杀戮之中！”

    冥渊接着道：“放心吧，我能确保陈朽活着，即便是空冥王想要杀他，也得问问我是否同意！”

    说这句话的时候，冥渊身上的气势，陡然之间绽放，虚空之中的空间立刻被这股威压震颤，而站在了冥渊身边的空冥王，此刻目瞪口呆，有些结巴的对着冥渊道：“你，难道真的突破了……”

    就在两个人在虚空之中谈话的时候，陈朽已经进入到了湛蓝色的光幕之中。

    这是他第二次来到湛蓝色的光幕之中了，上次他进入到这里，并没有真正的欣赏这里的美景，此刻再次回到了湛蓝色的光幕之中，陈朽终于知道了，这里是一处恐怖的道纹开辟出来的空间，这湛蓝色光幕的面积广阔无边，和外界隔离，简直就是人类最好的补充基地。

    这是用道纹布置成稳定空间的绝顶高手所为，当看清楚了这片空间的构成之后，陈朽感觉到了自己的眼神变得火热起来。

    如果道纹的境界，能够达到了这种程度的话，那么什么战斗，什么修为，已经不足为虑了。

    个人的实力在战场之中的作用实在是太过于渺小了，但是道纹大师就不一样了，可以惠及很多人，让整个族群都获益，就如同眼前的这道湛蓝色的天幕，隔绝了半位面上的目光探查，让人类得以在这片地域之中随意的进出，培养天才，这对于所有人来说，绝对是天大的功劳。

    其实陈朽在光脑之中留意过湛蓝色光幕的消息，光脑给出了答案，这个人就是帝师！

    这是一个神秘无比的人物，即便是在光脑之中，也仅仅是留下了一个名字，还有一道背影。

    这道背影，面对着无尽的星空，屹立于地球的山巅之上，苍劲挺拔，双手向后被去，似乎不将一切放在眼里。

    虽然仅仅是一个背影，但是陈朽感觉到了扑面而来的那种气势，让他感觉到了震撼莫名，这是怎么样的一种修行境界，单单是一个背景，就已经让他感觉到了深不可测。

    “看来有必要收集一些帝师的资料了，光脑上介绍的这么短，一定是有原因的，而且这个帝师布置了这么大的道纹大阵，在半位面之中开辟出来了空间，这绝对是大能之中的大能！”

    陈朽不知道该如何形容自己对这位帝师的崇拜，心里暗暗的发誓，一定要将道纹的水平提高到帝师的境界，如果这样的话，那么天地尽早掌控之中。

    整个天幕广袤无比，面积巨大，看不到边际。不过陈朽当初从炎帝号战舰走出来的地方，正是星空试炼营之中的老巢，也是人类聚集点之一。

    这里面都是星空试炼营之中的前辈，更确切点说是以前进入到半位面的妖孽，他们也经过了一些系统的培训，有的地球过来的修士，也有的是在星空古路出生的地球人类，不过他们都有一个共同点，那就是恐怖无比，身上的气息都已经达到了玄仙的境界，浑身上下都充满着血腥之气，一看就是杀伐果断的主儿。

    这些修士残暴无比，陈朽亲眼见到，这批刚刚过来的几个天才，因为在星空试炼营之中取得了很好的名词，傲气非凡，鼻子都长在了脑门上，被前几届的修士狠狠的修理，被打得连模样都看不出来了，凄惨无比。

    “你看什么看？知道这里的规矩不？”

    就在陈朽暗暗的为这一批的几个被打的妖孽天才感觉到好笑的同时，一个脸上带着刀疤的修士，眼神之中带着戏虐的望着陈朽。

    陈朽抬头，只是微微的一扫，就见到了这个修士的境界，竟然已经达到了玄仙境五重天，他们普遍都是一百岁左右，如果按照年龄来划分的话，这些修士还属于是少年时期，拥有着恐怖的前程，是各方都拉拢的妖孽天才。

    而陈朽这一刻也意识到了，他此刻身体的仙元力，还储存在了细胞之中，此刻他身体的修为境界，呈现出来的只是真仙境第七重，和对方相比，简直就是天差地别，二者根本无法比较。

    “原来如此！”

    这一刻陈朽找到了对方鄙视自己的原因了，他嘴角露出了一丝淡然的笑意，随后淡然的走到了这个修士的面前道：“这里的规矩我确实不知道，不过我对于这里的规矩不感兴趣，不知道大哥能否告知，怎么去找破惊天？”

    “什么？你要找四长老？你是谁啊？够格吗？”听到陈朽竟然想要找破惊天，此刻脸上带着伤疤的男子竟然站起来，仔细的观察着陈朽，似乎不敢置信。

    “四长老？难道他的地位还很高吗？我找他有点要紧事，麻烦大哥告知我一下！”陈朽见到脸上带着伤疤的男子眼神之中带着一丝的轻狂，他有些不爽，但是因为此刻求人办事，陈朽还是将内心之中的不爽压制住。

    “别做梦了，四长老可不是你这种人能够见到的，他每天忙的事情已经够多了，哪有空来理会你这种小虾米，赶紧滚吧！”

    脸上带着疤痕的男子如同挥动苍鹰一般，对着陈朽摆了摆手，似乎非常的厌烦。

    顿时，陈朽的脸色就变了。

