    一枚丹药啊……白老也被白展龙的一番话给惊叹到了。

    他看向陈强，“这是真的吗？”

    白展龙的话，还不要足以让他相信，唯有从陈强口中说出，他才能接受。

    要知道，白展龙为了能够夺得资源，为了能够拉拢白氏集团的其他人，可谓是煞费苦心。

    若是轻易听信了白展龙，则对他，对跟随他的人都不利。

    因此，白老心中猜想，白展龙说出这些，无异是在扰乱这些元老们坚定的内心，好逐个击破。

    如此一来，纵然这些元老们先前答应了他，其做事也必然会拖拉。

    “嗯。”

    陈强点点头。

    白老深吸一口气，嘴角微微抽了几下，他看向陈强，尤其是那一张坚定的眸子，两手微微颤抖，连桌上的一杯清茶都有些拿不起来了。

    丹药很是珍贵，在拍卖场内一颗过期的丹药都能够被拍出天价。

    哪怕是集白家全部的资产也未必能拍下一颗。

    可陈强不光能拿出来，还能够无私的给白微雪，如此阔绰当真让他惊叹。

    庆幸的是白微雪乃是他身边的人，而并非白展龙的手下。

    从筑基境五阶一跃而进阶到了分神境一阶，少说要花数年的时间。

    白老咧嘴一笑的看向白展龙，“我记得白微雪的母亲好像曾因你而死，这孩子已然成为了分神境一阶，你想要使唤她，可就有点难咯。”

    “哼！”

    白展龙冷哼一声，他不看向白老，而是眸光落在了陈强的身上，“你若是将一颗丹药交出来的话，我可以和你不计较，但你若是不愿意交出……或许在白老的身旁，你能活着，可离开了白老，离开了白家，阳城之中处处危机，足以让你崩溃，足以抹杀于你！”

    “白家主，你这话说的就有些过头了吧。”

    陈强微微一笑，他指了指身前的椅子道：“言语如此过激，想来定是心情不顺，倒不如先坐下来，喝杯茶，有什么事情我们可以边喝边聊。”

    白展龙眉头皱起，两手已然握紧的他恨不得一拳打在陈强的脸上。

    他就没见过如此卑鄙之人，要不是陈强救了白老，要不是震慑了一下他手底下的人，不然的话……陈强能安稳在这喝茶？

    还隐隐有一种反客为主的感觉。

    正当白展龙要发威之时，他身旁的几个人立马拦住了白展龙低声道：“家主，不可轻易发怒。

    眼下情形于我们非常不利，一旦得罪了这家伙，很有可能会间接性的得罪了白老，如此一来的话，您想要收拢股份的这一份心可就难以实施了。”

    “是啊，陈强说到底也只是一个外人而已，他之所以能在咱们面前如此嚣张，还不是因为白老。

    我看……倒不如先忍着，先看看这小子想要说什么，然后再定下结论也不迟。”

    “好！”

    听着身旁男子的言语，白展龙深吸一口气，随即强行将怒火也给压制了下去。

    他看了一眼陈强后，坐在了他的对面。

    “说吧，让我听听看，你想说什么。”

    “不应该是你想说什么吗？”

    陈强说道。

    “陈强，你最好不要太过分了！要知道，你的身份不过是白家的一个小小客卿而已。

    作为客卿，是没有资格和家主同坐一处的。

    能让你坐下来已经是很给你面子了。

    要不然的话……哼，家主一生气，你小命能不能保住还是一回事！”

    白展龙身旁的人有些看不下去了，出言道。

    “哦？

    我小命？”

    陈强稍显一愣，难道一家之主的气魄与胆量只有这么一点？

    “想取我性命，你觉得你们能做到吗？

    况且在我看来，你们的实力最多也不过是分神境。

    说一句能听的，就算你们白家所有人联合起来，我也不会放在眼里！只是，我与白老有言在先，所以才留在白家！”

    “白家主，我想你今天来到这里，恐怕不是来说这些的吧？

    我要是没猜错的话，你应该是从林家那里吃瘪了，才回来问罪的。”

    陈强想了想，说道。

    唯有这种可能，才足以说明白展龙的真实意图。

    在白家，白老是疏远林家，甚至以林家为敌。

    而白展龙则是想要利用林家，然后发展自身的势力，因此不牺损毁一下白家的名声，也不牺将白家的一些周边产业给卖出去。

    而自己，便成了白展龙最大的阻碍。

    能为其用，则为棋子。

    不能为其所用，则是一个最大的障碍。

    因此，陈强心如明境，他自然知道白展龙想要做什么。

    果不其然，当陈强说出那一番话后，白老等人顿时眉头一皱，心情跌落谷里。

    他们眸光冰冷的看向白展龙，其中一人开口道：“真没有想到白家主竟然是如此卑鄙的小人。

    明知我白氏集团被林家害的不轻，明知我白氏集团的一些集团被林家所吞并，还要去依附于林家，真是可耻啊！”

    “白展龙！”

    白老阴沉着面色，“这事你怎么解释？”

    “我……”白展龙懵了一下，他看向陈强的眼神发生了一些变化，他怎么都没有想到陈强连这都能知道。

    等等……这似乎能解释！白展龙忽然想起，他在林家被林家子弟们给赶出去时，这些人都提到了陈强。

    后来，他听林老爷子所说，半小时前，陈强在他们林家大堂内撒了一趟野，还将老爷子差点给气出病来了，还打的几个林家子弟当场失去了再战之力。

    也就是说，是陈强在自己背后捅刀子。

    是他……果然是他！白展龙咬紧牙关，他先不回答白老的问题，阴冷的眸光落在了陈强身上，“好你个陈强，原来这一切都是你搞的鬼！你可知道……我为了这一天我等了多久？

    我为了能发展自身，能壮大白家的声势，我耗费了多少心力？

    林家虽崛起，但我自知能压的了他们，也自知能想办法一点点将白家的产业给收回来！所以，这才与林家签订协议，才想办法将林家与我白家捆绑起来！可我没想到的是你……你……” 

