    要说学校里面除了大型表白现场能够最吸引人的话，那么运动会就是最能够激动人心的。

    而在李思则看来，每一年的运动会的举办，人家都是奋勇上前，勇夺第一，但是对他来说，就是完全的认识一下自己有多么的废物。

    从小到大，李思则都很荣幸的成为观众席上面的一员，除了以前给同桌递过水之外，似乎再没有什么理由踏进比赛场地。

    “怎么样，今年报什么项目？”

    班长带着那标志性的大拖鞋走了进来，一出口就是关于动员运动会的话语。

    “说的我们好像每年都参加过运动会一样。”李思则看了看自己的小体格子，有些郁闷的说到。

    “哎呀，你看你说的，重在参与，这次的话，你就报个名试试。”

    李思则的话丝毫不会影响班长动员的决心，反而会更加的卖力。

    “我看还是算了吧，我不想要上去丢那个人，那么多人，我连垫底都不好意思去。”李思则拒绝了班长，然后上了床。

    “着急啥，现在报名的是院运动会，校运会还没有开始呢，院运会就是我们学院自己玩的，人少，竞争小，但是奖章分量一样。”

    被班长这么一提醒，李思则也是想起来，每一次校运会之前，都会有一个院运会。

    因为院运会人少，所以每次举办的时候，班长都会使劲的动员起来。

    “考虑一下，你们宿舍最好选出来三个人，一会我过来统计报名。”

    班长给了一点时间准备开溜，但是接下来的一句话让班长又留了下来。

    “三个人，每次拔河比赛，我们不就是三个人内定吗，那现在够了，你可以走了。”

    老丁坐在床上说到。

    听到老丁的话，刚刚准备走的班长又转了回来。

    “是啊，那这样的话，你们其他三人也可以报一个，对了，这个是项目清单，给你们，好好选。”

    要不怎么说就是害怕猪队友呢，老丁就是那个名副其实的猪队友。

    李思则看着下铺的老丁，实在不知道怎么形容这个猪一样的队友了，自己好端端的就又一次被这么算进去了。

    “看我干啥，赶紧报名，这都是我给你争去来的机会，你应该好好感谢我一下。”

    看到李思则看着自己，老丁立马说了一句。

    “我还真的谢谢你。”

    李思则无语的看了一眼老丁，然后将班长强硬塞在自己手里的报名表拿了过来。

    “报个啥好呢，我这也没有一技之长啊，长跑不行，短跑又没有多大爆发力，跳高，还是算了，抢篮板都够呛……”

    李思则看着眼前的清单，一时间陷入了郁闷，毕竟好像这么一一看过去，自己都会有着无与伦比的废材天赋。

    “先问问梦然要不要报一个。”

    看到没有自己喜欢的，李思则就想到了唐梦然。

    【院运会开始了，你想要报什么项目？】

    对话框里面，李思则将编辑好的消息摁下了回车键。

    没一会就收到了回答：

    我还没有收到班长的消息，不过我也好像没有什么技能，准备当个啦啦队。

    看到唐梦然的话，李思则眼前一亮，啦啦队。

    “哎，小猪，我们要不要也去当个啦啦队算了。”

    李思则对着一边的小猪说到。

    但是马上，李思则的想法就被否定了。

    “啥，你可要想好了，我们的啦啦队都是有队服的，穿着短裙，手里拿着花，在那里还要表演。”

    小猪笑得很猥琐，当然，李思则看了一眼大家，似乎大家的眼睛里面都有一些不可名状的小心思。

    一听小猪说起，李思则才想起来，好像这个时候，啦啦队确实是这个样子的。

    李思则想到自己的穿着短裙，然后拿着手里的花，在那里上蹿下跳，一下子就感觉到了无语。

    而在另一边，巧的是唐梦然此刻也是在脑海中想象着李思则跳舞的画面。

    “咦，简直辣眼睛。”

    唐梦然嘀咕了一句，笑得眼睛都弯了。

    【算了，啦啦队我不适合，还有别的吗，可以考虑一下，我也想去。】

    唐梦然看着李思则发来的消息，也是仔细的想了想，于是回复到：

    我们去参加趣味运动会吧，我觉得挺好玩的。

    对于唐梦然的想法，李思则也是眼前一亮，他也想起来，似乎每次运动会都有一个趣味运动会，就是专门给他们这些没有体育天赋的人设立的。

    为的就是突出一个好玩。

    这边李思则刚刚想好准备报一个趣味运动会，那边班长就上门了。

    “怎么样，想好了没有，报名表可以交了。”

    班长将手掌搭在李思则的肩膀上，看着李思则准备写下手里的报名表。

    “好哇，我刚刚想好了，我报趣味运动会。”李思则快速的在表上填起来。

    “不是刚刚说的啦啦队吗，我还要看你穿女装的样子呢。”说起穿女装这件事，小猪就兴奋的不行。

    因为宿舍里面大家都知道，小猪可是一直都想要穿一次女装。

    “啦啦队，我看行。”

    小猪的话立马引起了班长的注意，但是李思则还是死活不同意。

    “好了，我就报一个趣味运动会。”李思则将填好的表格交给了班长。

    “你这只报这个，好像根本没有什么技术啊，展现不出来你的实力，要不这样吧，我觉得你可以再考虑一下其他的。”

    说着，班长又将清单交给了李思则，但是这次李思则死活都不肯松口了。

    “这样，我看你不是打篮球蹦跶的老高了吗，给你报上一个跳高算了。”

    说着，班长就准备开始强买强卖了，直接在报名表上面写了起来。

    “别啊，我这最近脚受伤了，跳不了。”李思则立马找起了理由。

    “这都写上了，我们的报名表有限，不能涂改。”班长说到。

    “那不能跳高，要不跳远也许。”说着，班长就直接换成了跳远，然后心满意足的走了。

    等到人出去之后，李思则才反应过来，脚疼不能跳高，但是跳远就可以？

