    林坛主的脸色又沉了几分。

    心中仔细辨别易晨飞的动机。

    他怀疑他别有目地。

    可万一真是旗主让他带走其他侍人，到了旗主那儿对质，他免不得要受到一顿责罚。

    林坛主左右为难。

    纠结许久后，他还是开口说道，"我还是那句话，没有旗主的命令，任何人都不能带走这些侍人，不过我可以随你一起到主峰，亲自面见旗主，如果真是旗主下的令，我自会请罪。"

    顾初暖左手一扬，一把药粉撒了过去，

    林坛主脸色巨变，第一时间闭上眼睛，屏蔽呼吸，避开药粉。

    也就在他闭眼的时候，顾初暖右手又是一扬，十数把银针射向林坛主与他身边的旗手。

    她的动作太快，一切不过发生在电光火石间，林坛主意料不及，与其他旗手当场被顾初暖射晕。

    顾初暖莞尔一笑，"多简单粗暴，跟他废话那么多做什么。"

    易晨飞哭笑不得，不废话，对偷袭得了？

    "走吧，抓紧时间离开这里。"

    顾初暖点点头，扫了一眼目瞪口呆的众多侍人，翻了一个白眼，"愣着做什么，还不赶紧跟我们离开。"

    "你……你是……"

    "救你们的人，你们也只有这么一个机会可以离开这里了。"

    顾初暖也不废话，当先往烽火台而去，易晨飞紧随其后，一众男男女女的侍人仿佛溺水的人抓到最后一根救命稻草，也赶紧紧随其后。

    浩浩荡荡的侍人都前往烽火台，势必会引起注意，顾初暖让其他人在烽火台下等候。

    看到他们两个又带着那么多侍人赶过来，一些看守侍人的旗手们意识到了不对劲，有些偷偷溜走去报信，有些忐忑的问道，"江坛主，旗主这次要的侍人会不会也太多了。"

    顾初暖冷笑一声手中银针一扬，溜出去报信的人，纷纷被射中倒下。

    易晨飞几乎与顾初暖同时出手，点了那些旗手的睡穴。

    侍人们吓得抱成一团，瑟瑟发抖。

    顾初暖在人群中第一眼认出了叶枫，她一边扶着叶枫往前，一边说道，"想离开魔族的人，全部跟我来，不过他一定要帮我带上。"

    易晨飞拦住了她，"我先送你跟叶枫离开，再带他们离开。"

    "不行，这样会打草惊蛇，他们离开的机率太低了。而且……要来一起来，要走一起走。"

    顾初暖暖暖一笑，命几个侍人扒下旗手们的衣裳，扮成他们带着侍人纷纷赶往烽火台。

    烽火台上层层关卡，根本没得躲，他们只能硬着头皮带着一百多的侍人前往。

    他们一上来就吸引了烽火台上众人的注意。

    "站住，"葡萄美酒夜光杯。"一个一阶高手拦住了他们。

    易晨飞坦荡回道，"秦时明月汉时关。"

    "江坛主，不知道你带着这么多侍人做什么？"

    "旗主有令，让我带着他们去第五座山峰。"

    "第五座山峰？"

    "是，旗主玩腻了，打算将他们赏给其他旗主，你们速速准备流笼，免得耽误旗主的大事。"

    "可是这也太多人了……"

    "怎么，你敢置疑旗主的命令？"

    "属下不敢。"

    "那还不赶紧准备流笼，别忘记了，你的任务只是守护烽火台，并不是质疑旗主的命令。"

    "是……"

