    萧云汐闻言，眼里划过一丝杀意，心里却明白过来。

    段睿安说的女孩，应该就是黎甜甜，萧南思的女儿了。

    该死！

    上次在餐厅里，睿安肯定见过黎甜甜了，可能发生了什么事，所以两人没有交谈。

    她好不容易解决掉萧南思那个女人，现在她的女儿又阴魂不散，给她找麻烦！

    这种事，她绝对不允许发生。

    这么想着，萧云汐摇了摇头，轻轻地叹了口气，“睿安，我也想南思了，如果真的像你所说的那样，南思当时没死的话，肯定会回来找爸妈，找哥哥，找我们啊！也许……你看到那个像南思的女孩子，只是长得像呢，毕竟人有相似吗？”

    “嗯。”段睿安若有所思的点了点头，心里却还是有些放不下。

    见状，萧云汐抿了抿唇，“睿安，如果你还是想见那个女孩子。到时候一定要叫上我，毕竟，你那么好，我怕你被人骗了。而且，她如果真的是南思的女儿，那我肯定要第一时间去见南思，把她接回家。”

    段睿安一愣，笑道，“好，一定叫上你。”

    萧云汐顿时想起什么，“睿安，刚才秘书给我发消息，工作上的事出了问题，需要我去处理一下。你在这里等我！”

    “好，你去忙你的。我又不是小孩，会照顾好自己的。”段睿安说着，不知想到什么，脸上露出笑容来。

    萧云汐离开段睿安后，穿过酒店的大厅，找了个没人的角落走去。

    “哼，黎甜甜既然你想找死，那我一定成全你！”她说着，拨出了一通电话。

    既然阻止不了段瑞安见黎甜甜，那就直接把她弄死吧！

    很快电话就被接通了，萧云汐深吸一口气，压下心里的怒气，说道，“安排人，把黎甜甜弄掉，要快！”

    她话音刚落，突然腰上一紧，天旋地转，还没等萧云汐反应过来，她就被人狠狠地压在墙上。

    男人伸手捏了捏她的耳朵，笑道，“弄死她，我有什么好处？”

    说着，他捏起萧云汐的下巴，一点点的靠近。

    萧云汐抬手直接扇了他一巴掌，冷笑道，“好处？你萧广坤需要什么好处？还有，就你这种货色，离我远点，别恶心我！”

    萧广坤揉了揉被打的脸，丝毫没有生气，“萧云汐，你可真无情啊！好歹我们躺在一张床上过，我和你……”

    “闭嘴！”萧云汐抬手又是一巴掌，威胁道，“我和你之间，除了交易外，没有任何的关系，你以后再多说一个字，就不是几巴掌，这么简单了！”

    她和萧广坤的交易，无非是帮他得到萧家，成为萧家的掌舵人，而他要帮自己除掉萧南思，还有和萧南思一切有关的人！

    萧广坤靠在墙上，从衣兜里拿出一根烟，抽了起来，轻笑道，“萧云汐，我和你是绑在一条绳子上的蚂蚱，你这样对我，不怕哪天我把你出卖了吗？”

    “我要是怕的话，也不会和你交易了。”萧云汐说着，眼里闪过一丝不悦，直接将他嘴里烟拿了出来，丢在地上，狠狠地碾压碎，“而且，你觉得，我会给你出卖我的机会吗？”

    说完，她深吸一口气，若有所思道，“黎甜甜明天就会回国了，你安排人，直接撞死她，最好是那种大货车！”

    就算黎甜甜运气再好，一场车祸，足以给她的生活造成很大的困扰。

    萧广坤一愣，顿时大笑起来，“萧云汐，你说你这么的聪明，为什么要嫁给段睿安那个废物。我才是最适合你的人，因为……我们是一类人。”

    他顿了顿，“臭味相投这话，我相信你比我更熟悉！”

    “萧广坤，有些话我不说第二遍，就是给你面子，但你实在太不要脸了，那就别怪我了。”萧云汐冷笑道，“你自己回去照照镜子，长得跟癞蛤蟆似的，别一天天痴心妄想了。”

    说着，她脸色顿时一变，一字一句道，“而且，你连睿安的一根手指头都比不上，你没有资格评价他，你就是个垃圾，明白吗？”

    “萧云汐，我们两半斤八两。你别嚣张，最后你始终会臣服于我！”萧广坤说着，又继续拿出一根烟，一边抽着一边往外走去。

    看着萧广坤的背影，萧云汐眼里划过一丝笑意，淡然道，“我想要得到的东西，一定会属于我！”

    ……

    翌日一早。

    “古管家，战司爵还没回来吗？”黎甜甜喝完最后一口咖啡，问道。

    昨天，战司爵接了那个电话离开后，就一夜未归。

    不管她打电话给战司爵，还是孙助理，都没有人接。

    看出她的担心，古管家笑着安慰道，“夫人，你不要担心，战先生那边厉害，绝对不会出事的，可能手机没电了呢。”

    黎甜甜点了点头，但脸上却始终没有笑容，“古管家，谢谢你，我……”

    话还没说完，她的手机铃声响了起来，她想也没想，立即接起了电话，有些兴奋道，“喂，战司爵，你……”

    听到电话那边的声音，她垂眸，身上的力气像是被抽掉了一般，轻声道，“程秘书，什么事啊？”

    “乔伊小姐，我是提醒你，按照你的要求，机票订好了，我们今天回国，算算时间，你差不多要出发了，我在机场等你。”程秘书说道。

    “好，我知道了。”黎甜甜挂断了电话，但整个人看起来比之前还颓废。

    普空见状，一口吃掉一个小笼包后，猛然想起昨晚，战司爵对自己的冷眼。

    他眼里划过一丝狡猾，添油加醋道，“呦，想情郎了啊！我看他啊，昨天一晚上没回来，也没接电话，肯定是去找那个小妖精了。主人你这么有钱，不如把那个男人踹掉，然后……”

    黎甜甜冷冷的瞥了他一眼，“普空，你信不信我把你丢海里喂鲨鱼。”

    普空缩了缩脖子，见好就收，抓耳挠腮道，“主人，我们什么时候出发去机场啊！我帮提行李箱，拿礼物啊！我有的是力气！”

    “在我的视线里消失，就现在！”黎甜甜嫌弃道。

    “好的，主人。”普空一边说着，一边连吃带拿的，又吃了好几个包子。

