    这对男女肯定事先是要一起来就餐的，却不知道因为什么改变了主意，难道说是因为看到了自己吗？傅华知道这个苏珊是在隐藏着什么不可告人的秘密的，但是孙朝晖却是让她留在身边这么长时间都没采取什么行动的，或许是因为孙朝晖始终没有发现能够证明苏珊有问题的证据吧。

    今天陪伴在苏珊身边的那个男人也许就是苏珊一直在隐藏着的秘密，既然是秘密就是见不得光的，所以她在看到傅华的第一时间，选择离开。傅华就扫视了一眼餐厅内就餐的人，他是知道孙朝晖私底下使用了一些能干脏活的人的，不知道苏珊今天这个情形有没有被孙朝晖手底下的人看到呢？

    扫视了半天，却是没有发现像是孙朝晖手下的人，想来仓促中孙朝晖根本就没办法布置人盯梢的。又或者孙朝晖根本就还不知道这件事情的。现在是午休时间，如果孙林宇没有事先请假陪苏珊的话，他就应该呆在公司吃工作餐的。而孙朝晖更是一个工作狂，这个时候应该也在公司忙碌的。

    其实这个时候傅华本来是可以打电话给孙朝晖把这件事情给说一声的，但是孙朝晖事先警告过他，不允许他介入到他的私事当中，这也就让傅华没有了打电话过去的可能性。同时，傅华是觉得苏珊背后一定有孙朝晖安排的眼睛盯着的，他打电话过去会让孙朝晖有多此一举的感觉。

    “喂喂，你这家伙啊，我这个正牌的女友还在你面前呢，”冷子乔瞪了傅华一眼，“怎么来个洋妞就把你的魂给引走了啊？”

    傅华笑了：“什么呢，我就是觉得那个洋妞好像是孙朝晖儿子的女朋友苏珊。”

    “不会吧？”冷子乔有些纳闷地说道，“我看刚才走掉的那对男女相互之间挺亲密的，如果那个女的是孙朝晖儿子的女朋友，那可能孙朝晖的儿子已经被带了一顶大大的帽子了。这不应该的，现在孙朝晖可是一个阔佬，那个女人往他儿子身上巴还怕来不及呢，又怎么可能会玩这种危险的游戏呢？”

    这里面的内情傅华自然是不会跟冷子乔去掰扯的，便笑笑说：“那可能是我看错了的。”

    这边冷子乔和傅华就继续大快朵颐吃他们的龙虾大餐，那边匆忙从餐馆离开的那对男女却是有些慌乱的上了一辆出租车。上了车之后，那个女的还不时的往后看，看看有没有人从餐馆跟出来。

    车开出来好远，那个女的才长出了一口气：“刚才真是吓死我了，差一点点就要被那个家伙看到了。”

    “苏珊，那个男人是谁啊？”

    傅华看的并没有错，这个女人就是苏珊，她苦笑了一下说：“那个男人好像是姓傅，是孙朝晖的一个合作伙伴，我们在朝晖集团见过的，刚才幸亏我见机早，瞅见了他就赶紧拉着你离开了。如果被他看到了我们俩，告诉了孙朝晖或者林宇，那我们的麻烦可就大了。”

    “也不至于吧，刚才那个男人跟我们显然是偶遇，他应该猜不到我们之间的关系的。”

    “那我也不敢冒这个险的，暂时我们不要再见面了，有什么事情就在MSN上留言就行了。亚当，以后我们俩在一起的机会多着呢，眼下你不要再来找我了好吗？”

    那个被叫做亚当的男子不禁面露苦笑：“苏珊，有必要这样吗？我不是都跟你说了吗，你觉得危险干脆就退出来不做好了。”

    “那可不行，这个时候我怎么能够退出去呢？退出去之后前面的损失怎么弥补啊？行了，行了，这种话就别再说了，先让出租车送我回宾馆再说吧。”

    “你中午还没吃饭呢？要不先找地方吃饭再回去。”

    “不行，我急着赶回宾馆就是怕姓傅的跟林宇说今天这件事情的，这样子林宇要是查我的岗，我就可以跟他说我在酒店呢。”

    “你到底是怕孙林宇发现你在做的事情，”亚当看着苏珊生气的说，“还是怕孙林宇查你的岗啊？”

    “你怎么了，亚当，这不是一回事吗？”

    “我觉得不是一回事，”亚当怒视着苏珊，“我觉得你更紧张孙林宇才对的，你是不是真的喜欢上他了？”

    “怎么会呢？”苏珊偷眼看了一下亚当的脸色，“这不都是你让我去接近他，探听朝晖集团的情况吗？别小心眼了，我喜欢的一直都是你了。司机，停车。”

    司机就在道边上把车停下来了，亚当看着苏珊问道：“怎么突然停车了，你不是要回酒店的吗？”

    “回酒店当然是要回酒店的，不过你跟我一起出现在酒店，会让人起疑心的，你先下车自己打车回去吧。”

    亚当还是有些迟疑，苏珊就有点着急了：“亚当，亲爱的，我赶时间的，你还不赶紧下车？”

    “苏珊，”亚当还想说些什么。

    苏珊却叫了一声：“你磨蹭什么啊，赶紧下车。”

    亚当这才无奈的下了车，出租车继续往前开行，过了一会儿，苏珊说道：“别去酒店了，改去朝晖集团。”

    改去朝晖集团，是因为苏珊觉得这样才能够更好的掩饰她跟亚当见面吃饭的事实，如果傅华真的把在餐厅见到她的事情告知了孙朝晖或者孙林宇，她可以跟孙林宇说傅华这是在造谣，应为当时她是在跟孙林宇一起吃饭呢。

    当然这之间的时间上并不能完全的吻合的，不过应该没有人会专门掐着时间的，误差上半个小时或者一个小时，谁也无法说清误差的时间究竟是用在了什么地方，路上随便堵一下，基本上这点时间就消耗掉了。

    到了朝晖集团之后，苏珊就打了电话给孙林宇：“林宇，你现在在哪啊？”

    “我在公司呢，早上的时候我不是告诉你了，公司今天的事情比较重要，我不好再请假陪你的。”

    “这我知道的，我是问你在公司什么地方？”

    “我在公司食堂呢，怎么了？”

    “不怎么了，我现在也在你们公司呢，我一个人在酒店就特别的想你，就打的过来找你一起吃饭了。”

    “真的吗？你现在在公司的什么位置啊？”

    “我在公司一楼大堂呢，你过来接我吧。”

    “行，行，我马上就过去。”

    孙林宇就出来接了苏珊，孙林宇说是想要去孙朝晖专门的小食堂，苏珊却是不太愿意跟孙朝晖坐在一起吃饭的，虽然每次见到孙朝晖的时候，孙朝晖对她的态度总是很平和，但她心中藏着鬼胎呢，总是不愿意直接面对孙朝晖的目光。

    “别去打搅孙叔叔了，你买点饭我们俩一起吃就好。”

    孙林宇在他父亲面前也是有些拘束的，于是就同意了苏珊的要求。

    不过虽然朝晖集团的食堂很大，员工很多，但是在一群黑头发黑眼珠的中国人中间，像苏珊这种洋妞还是特别扎眼的，于是就有不少员工跟孙朝晖说了孙董您儿子的女朋友真漂亮之类的话，孙朝晖这才知道了苏珊在公司食堂吃饭的事情。

    这段时间孙朝晖实际上是对苏珊采取了引蛇出洞的策略，故意撤掉了监视苏珊的手下，想看看到底谁会出来跟苏珊联系，所以当下他对苏珊的行踪也是不掌控的，听到苏珊来了公司的食堂吃饭，他心里是有些惊讶的，这个狡猾的女人究竟想要干吗？她葫芦里这又是想要卖什么药啊？

    孙朝晖就去找到了孙林宇和苏珊：“诶，林宇，怎么苏珊来了你也不领去小食堂吃饭啊？在这里吃对苏珊多么不礼貌啊？”

    “不是叔叔，这不怪林宇的，是我想体验一下吃大食堂的那种热闹的感觉，所以就没让，林宇去打搅您。”

    孙朝晖笑了起来：“你们俩是不愿意受跟我吃饭的拘束吧？我理解的，怎么样，大食堂的口味还吃得惯吧？”

    苏珊笑笑说：“我挺喜欢的，叔叔您在小食堂那边吃好了吗？”

    孙朝晖虽然觉得苏珊突然就跑来吃食堂是有些蹊跷的，不过他并没有对此行之于色，而是点了点头说：“我吃完了，马上就要回办公室了，你要不要到叔叔那里坐一下。”

    “还是不要了，我就是来陪林宇一起吃饭的，一会儿吃完了，我就会回去了，叔叔您的工作也挺忙的，我就不打搅您了。”

    苏珊这一板一眼的，把孙林宇的女朋友做的是恰到好处，孙朝晖心里也是直犯嘀咕，要不是苏珊身上还有着没查明白的疑点，他真的会觉得儿子找的这个女朋友还挺有水准的。但可惜的是，他心中已经认定这个苏珊肯定是有问题的。

    孙朝晖笑笑说：“行，我就会自己的办公室了。”

    “叔叔慢走。”

    往办公室走的孙朝晖听到这句话，心里是格外的别扭的，他看着孙林宇毫无察觉的跟着苏珊黏糊起来没够的样子，心里真是有些骑虎难下的感觉。引蛇出洞这个计策不是说就不好，关键是见效的时间好像有点慢，别蛇没引出来，到把儿子给搭进去了。