    第28章 碾压，我有一匹菊花坐骑

    菊花关虽然是95级封号斗罗，可是他的魂环配置并非最佳配置，这导致他的魂力强度要比同等级的封号斗罗要差上许多。

    说他是95级封号斗罗中垫底的也不为过。

    可即便如此，他所施展的第九魂技也不容小觑。

    菊花残满地伤，花落人断肠。

    那漫天花瓣所凝聚的龙卷携带着难以想象的力量，所过之处连地面都被荡起一道深深的沟壑。

    碎石卷动，木屑纷飞。

    就连整片虚空也在这一刻变得暗淡下来。

    只是一转眼的功夫，那冲天的龙卷就已经和迪斯马斯克的积尸气冥界波碰撞在了一处。

    远处，莫洛屏住呼吸，有些紧张的注视着战场。

    黄金圣斗士的实力是毋庸置疑的，可迪斯马斯克在十二位黄金圣斗士中毕竟是垫底的，到底能不能干得过菊花关，莫洛心中有些没底。

    不过接下来的一幕，却让莫洛彻底认识到了黄金圣斗士的强大。

    轰！

    轰隆隆！

    两股能量撞击在一处，爆发出震耳欲聋的爆炸。

    地面震荡，方圆数百米的森林好似被能量刮过一般，密密麻麻的树木直接被连根拔起。

    下一刻，冲天的龙卷直接被撞的崩溃开来。

    魂力破碎，积尸气冥界波竟然生生的破开了菊花关的第九魂技，然后去势不减直奔着菊花关笼罩过去。

    迪斯马斯克保持着挥拳的姿势，眼中邪光闪烁：“我还以为有多强，也不过如此嘛！此等实力，也敢对我家主人无礼？我便将你的灵魂送入黄泉比良坂，永世囚禁，让你生不如死！”

    菊花关瞪大双眼，脸上尽是不可置信之色。

    怎么会这样？

    那可是我的第九魂技啊，是我的全力一击啊，竟然就这样被破开了？

    他到底是什么人？

    武魂到底是什么？为何如此强大？

    这等人物......恐怕需要我和老鬼联手才能胜过啊！

    此时，菊花关已经被积尸气冥界波完全被锁定，他有心想要纵身躲避即将到来的积尸气冥界波，可不知为何他的灵魂好似被一张大手生生捏住一般，那来自灵魂深处的森冷战栗，竟让他一时间无法操控自己的身躯。

    也就是这么一耽搁的功夫，积尸气冥界波已经轰在了他的身上。

    轰！

    一声巨响，一股强大的力量将他的身躯直接轰飞出去，狠狠的砸在后方的一块巨石上。

    巨石碎裂化作废墟，他的身躯也被掩埋在了其中。

    这还没完呢。

    肉眼能够看到的只是他身体遭受的攻击，而他的灵魂却遭受了更加恐怖的伤害。

    也就在他被击中的一瞬间，灵魂被一股难以抗拒的力量拉扯，生生将之扯出身躯。

    等到菊花关再次清醒的时候，竟发现自己来到了一处阴冷幽暗的空间之中。

    昏暗的空间中，随处可以听到阵阵鬼哭之声，甚至依稀还能看到一个个行尸走肉漫无目的的游荡。

    “这？这是哪里？”

    菊花关惊呼一声，不可置信的看向周围，然后连忙检查自己的“身躯”。

    “你在找什么？”

    就在这时，一个邪异的声音出现。

    迪斯马斯克不知何时出现在了菊花关的身后。

    菊花关猛然转身，满脸戒备之色。

    迪斯马斯克见状，忍不住狂笑起来：“哈哈，你还没发现身体的异样吗？这里是通往冥界的通道，黄泉比良坂......你的灵魂已经被我从肉身中剥离出来，从今往后，你将永世被困在这里，受尽折磨！”

    “看到那些游魂了吗？就算我不出手，你的意识也会渐渐的消失，假以时日你就会变得和他们一样，成为黄泉比良坂的游魂。”

    哈哈，哈哈哈！

    伴随着阵阵狂笑之声，迪斯马斯克的身躯渐渐变得虚无，短短几秒钟便消失的无影无踪，就好似从未出现过一般。

    黄泉比良坂？

    通往冥界的通道？

    菊花关瞪大双眼，惊的一屁股跌坐在了地上：“教皇大人......救，救我！”

    ......

    现实中。

    迪斯马斯克一步步来到废墟前，一把扯住菊花关肉身的脚脖，粗暴的将他的身体拉扯了出来。

    灵魂被囚禁，菊花关的肉身已经完全失去了意识。

    可即便如此，这具肉身也没有昏迷，而是变得犹如行尸走肉一般。

    在被拉扯出来之后，他就那样瞪着双眼，傻乎乎的瘫坐在地上。

    迪斯马斯克转过身：“主人，怎么处理这个家伙？需要属下代劳，将他的皮扒下来吗？”

    莫洛哈哈一笑，快步靠近过来，然后绕着菊花关走了一圈。

    “他的灵魂被抽离了？”

    “是，主人！我已经将他的灵魂困在了黄泉比良坂......以他的实力，这辈子都休想从里面逃出来！”

    莫洛摸了摸下巴：“那如果咱们什么都不做，他的肉身会变成什么样？就这样一直瘫在这里？然后饿死？”

    迪斯马斯克：“并非如此，虽然灵魂被剥离，可他的肉身却还残存着一些本能......如果肉身感到饥饿，给他东西也一样会吃。”

    哦？

    莫洛微微一愣：“还有吗？”

    迪斯马斯克：“就是生命的基本本能，吃、睡......他的实力会完全陷入封印状态，但肉身的强度还会保留，除此之外别无其他。”

    听到这话，莫洛不禁思索起来。

    这样吗？那菊花关的身体还有点用啊？

    莫洛下意识转头看向昏迷中的朱竹清和朱竹云。

    按照他原本的想法，是准备把朱竹云当做马来拉车的。

    他可是天龙人，用女奴拉车不是理所当然吗？就算把女奴当做马，走到哪骑到哪都没问题。

    可是朱竹云的实力太差，身体强度太弱，皮肤又那么水嫩，也没力气驮他太久。

    可菊花关就不一样了，人家可是妥妥的95级封号斗罗。

    “不错，不错......我先前虽说要将他的皮一片片揭下来，将骨头一块块碾碎，不过现在我改变主意了！”

    莫洛开口道：“我有没有办法命令他趴下？”

    迪斯马斯克干笑一声：“属下可以打碎他的膝盖骨......！”

    莫洛皱眉道：“那你还愣着干什么？打碎啊！从今天开始，他就是本大爷的坐骑了！”

    (本章完)

