    第451章靠学习不小心虐了福气包继姐

    他脸上带着淡淡的笑意，温和地看向李月，“事情忙完了，我就过来了。”

    说着，将手里的礼物递给她。

    李月伸手接过，脸更红了，看着严翼的眼神好似染了春水。

    “谢谢严哥哥！”她轻声说道，声音柔软极了，几乎将平生的温柔都融入一句‘严哥哥’里。

    严翼点了点头，表情未变，直接朝严老爷子走去。

    “爷爷，可以走了吗？再耽误下去天就要黑了。”他沉稳道。

    严老爷子还没说话，李月先急了。

    她眼中压抑着一股热烈，不好意思但又不受控制地看着严翼，“……现在就要走吗？不能多待一会儿吗？吃过饭再走不行吗？”

    严翼的眉心微微拧起，眼底闪过一丝几不可见的烦躁，语气却温和地说道：“不了，天色不早了，以后再说吧。”

    李月心里失望，勉强笑道：“好吧，今天确实太晚了。”

    两边人又说了几句话，严翼搀扶着严老爷子离开曲山村。

    路上，严老爷子看了孙子一眼，“翼儿，你不喜欢李月那个小姑娘？”

    严翼从小由老爷子带大，什么情绪老爷子一清二楚。

    严翼脸上温和的笑意淡了，神情冷漠。

    “……也没有不喜欢，毕竟只是个刚认识的陌生人，就是觉得那个姑娘……心思不那么正。”

    严老爷子沧桑又睿智的眼睛闪过一抹复杂之色，他当然知道那个姑娘心思不正，可她却是救了自己这条老命。

    他既然亲口答应了认她为干孙女，就得做到。

    “翼儿，你要知道，这个世界并不是非黑即白的，人最是复杂，是人都免不了私心，我现在这颗心啊，很复杂，一面想让你永远保持这份纯稚之心，一面又想让你学着接纳这个世界的阴诡，只是，你早晚得直面应对这不单单只有白的世界，爷爷老了护不了你多久，到时候你怎么办呢，你该长大了……”严老爷子心里很矛盾，也很复杂。

    严翼沉默了，沉吟好一会儿，才说道：“爷爷，我知道，您说的我都懂。”

    该懂的他其实都懂，就是有家人护着，想刻意逃避。

    爷爷说了这番话后，严翼开始意识到有些事不是他想避开就能避开的。

    ***

    李月的认亲宴过去后，曲山村安静了下来。

    洛城已经在家待了小半个月，这段时日发生了不少事，他离婚了，也因为一双儿女，他在家感受到难得久违的温暖，临离开是真的不舍。

    在离开的前两天，洛城整个人就陷入自责、愧疚、不舍的复杂情绪中，在李月认干亲的当晚，他终于提了出来，话出口时心口说不出的舍不得和愧疚。

    也是在这一瞬间，洛城萌生起把儿女接到城里的念头。

    尤其想到洛水光芒万丈的样子，这种想法越发强烈，不是他嫌弃，曲山村留不住浑身发着光的洛洛。

    洛水似乎并不意外洛城要走的消息，这一次她爹在家待的时间不短了，是时候该走了。

    “……我猜到爹你快走了，什么时候？”她问道。

    (本章完)

