    辛苦的伺候完贝壳女，又给自己洗了个澡，陈守义总算有时间解决自己的问题。

    倒是不痛，就是麻还有些涨。

    不过这比痛更糟糕，痛只是肌体受创，自愈就能解决。

    麻！

    鬼知道身体出了什么问题？

    特别尾椎骨的部分，都影响到下身了，刚才小便的时候，原本他一个念头都能迎风尿三尺，现在酝酿了半分钟都差点尿不出来。

    陈守义手扶着腰，一脸忧郁的从厕所出来。

    用手按摩了半天，却丝毫不顶用。

    “不会那个什么了吧？”想到这种严重的后果，陈守义心情一片灰暗。

    也许以后也只能和可怜的贝壳女相依为命，勉强过一辈子的样子。

    “为什么每个敌人都往下三路攻？”陈守义心中恨恨的想道。

    自从有了巨人变身的能力后，他的下半身就频频重创，不是小腹、腰子被人暴击，就是尾椎、屁股，甚至……

    他立刻止住念头。

    不再胡思乱想，自己吓自己。

    “不，我应该还有救，不过先补充一下巨人变身的消耗，吃点东西再说！”

    陈守义轻手轻脚的走下楼，父母和妹妹早已睡了，楼下空无一人。

    走到厨房，发现还要不少剩饭，剩菜也有一些。

    陈守义也懒得加热，狼吞虎咽的把半锅冷饭吃到肚子，总算把饥饿感压下。

    回到卧室，瞥了一眼翘着屁股，推着红宝石自娱自乐的贝壳女。便盘膝坐在床上，闭上眼睛进行内视，很快身体内部的景象，就以四维的画面开始呈现。

    陈守义立刻就发现其中的异常。

    只见腹部、尾椎等部位呈现出一片异常的红光。

    这些红光盘踞其中，看着妖艳而又危险，还带着一种干扰，导致这片区域被彻底屏蔽，根本无法内视。

    陈守义看一会，心中顿时一松。

    他发现这些能量也不难解决。

    这股能量许是带着强烈的意志烙印，每当视线注视时，他心神就迅速消耗，与之相应的，红光开始波动，似乎有些维持不住能量结构。

    他立刻集中心神，关注最重要的腰椎的那处部位。

    没过多久，最外围的红色能量，就开始崩解，化为流离的无属性原力，很快就被身体吸收，消失无踪。他精神一振，再接再厉，很快表层也开始崩解……

    十几分钟后，陈守义睁开眼睛，满脸喜色，立刻伸手摸了摸尾椎。

    他还能摸到皮肤带着一股滚烫的热意，原本麻木也已经褪去，感觉完全恢复了正常。

    保险起见，陈守义走下床活动了下，发现再没什么大碍，双脚和以前一样灵活。

    “真是吓了我一大跳！”

    等心神稍稍恢复，陈守义又解决其他地方盘踞的能量。

    足足忙活了一个多小时，身体的异状，才总算彻底解决。

    ……

    深夜

    皎洁的月光，顺着窗帘的缝隙倾泻而出。

    熟睡中的陈守义，被战机的轰鸣声惊醒，这两天战机出动的频率有些高，或许又有哪个地方出现了问题。

    自异变后，江南省就没有一天安稳过。

    被声音吵醒后，陈守义脑子里回忆起昨晚蛮人说的话，顿时再也无法睡着，他去卫生间洗了把脸，靠在床头：

    “从蛮人的话来看，这蛮人好似冲着自己的来的！

    “至少其中一个目的，就是杀死自己。”陈守义若有所思：

    “要说自己杀的蛮人，也已经数不胜数，有个强大的兄弟叔伯舅，以及什么大爷二大爷三大爷，过来复仇，取自己性命，也未可能。”

    陈守义摇了摇头，很快在心中否决：“这种可能性太小了，最大可能应该蛮神派来的。”

    若说他得罪的蛮神，到现在还活着的，总共也就有两位。

    一位是狩猎之神，另一位则是秩序之神。

    前者被他杀了一次，后者则是干掉了他一个重要手下。

    要说得罪狠的，最有可能采取行动的，估计就是狩猎之神！

    当初，他可是骗了他两次，还把他耻辱的暴揍了一顿，最后一脚踩死，以狩猎之神这种睚眦必报的性格，估计早已深恨在心了。

    “不会真是如此吧？”陈守义暗道，脸色微沉，不过这种事情倒很好确定。

    随即立刻闭上眼睛，进入记忆虚拟世界，进行了一番套话，又再次杀了那蛮人一次。

    半分钟后，他睁开眼睛，一脸阴沉。

    果然，这传奇级别的蛮人就是狩猎之神派来诛杀他的。

    “妈的，幸好当时没在家！”

    陈守义感觉一阵后怕。

    要是当初在家里，万一一时没注意，即便最后他把蛮人杀死，恐怕父母和妹妹也难免波及。

    ……

    东宁战场。

    其中一处山脚下。

    夜色下，这里碉楼林立

    巨大的探照灯扫来扫去。

    一阵风吹过，远处的山林沙沙作响，影影瞳瞳。

    一座碉楼上数名瞭望员，拿着望远镜，一寸寸观察，这时其中一名瞭望员发现了什么，立刻拿起电话：“21 45区有情况！”

    几秒后，一门速射炮试探的开火，炮弹落到山腰，暴起一团团火光。

    十几个阴影，迅速朝四处散开，快速的在丛林中移动。

    炮火立刻密集起来，夹杂着重机枪子弹哒哒声。

    “呼！”

    一颗手榴弹飞过数百米远，精准的穿过碉楼的孔洞。

    “轰”的一声巨响。

    其中一门火炮立刻熄火。

    下一刻，在后方一直不动的几门重炮终于发威。

    “轰！轰！轰……”

    ……

    真正和蛮人的地面战争，事实上人类应付的并不轻松。

    随着时间的推移，蛮人已经变得越来越狡猾，越来越难缠，逐渐适应了人类的战争节奏，再也没有蛮人，面对枪口，还傻乎乎的一动不动，不知道躲避。

    一些蛮人甚至开始学习使用人类的武器。

    这里的战争打打停停，已经持续了半年，蛮人各种突袭暗杀从未停过，在加上大量或是裹挟，或是邪*教徒的人类伪军，好几次都被突破防线。

    军队伤亡惨重，短短半年时间，士兵已经减员超过五万人。

    整个东宁市，虽然在轰炸机反复轰炸下，早已残桓遍地，前线也推进了十几公里，然而战争却依然顽强的坚持的下来，大量的蛮人源源不断从通道口涌出，赶赴战场，战争反复拉锯。

    核武器是能一劳永逸，不过这种武器，蛮神不出，或非危机关头，轻易不会动用，上面也不会做出这种决定，特别是在自己的国土上扔下核弹。

    直接核平东宁倒是轻松了。

    下一次，若是蛮人再进攻下一个城市，难道又再次核平。

    到时候蛮人倒是没杀死多少，大夏国自己的民心却是先崩溃了。

    ……

    这几天蛮人突然加紧了攻势，疯狂的冲击前线，让形势一下子，变得紧张起来。

    不少蛮人突破防线，流窜到周边城市。

    各种坏消息接二连三的传来，特别是周边城市针对性的斩首行动。

    东宁战区指挥部敏锐的嗅到战争的气息，风雨欲来。

    一场真正的大战即将来临！

    ……

    ps：头痛，今天只有一章，明天一定两章。