    第854章0852：炸了

    “放心吧，她是我的女儿，我会保护的。”梅安迪点头。

    南宫爵看着乐瑶笑了一下，然后一把抓住了直升机上放下来的软梯，几下就窜了上去。

    乐瑶看着消失的直升机，默默的收回了视线，心里祈求他能平安回来。

    快艇很快就在公海的一艘巨大的游轮旁边停了下来，上面有人将他们给接了上去。

    “我叫你阿兰行吗？”梅安迪小心翼翼的看着乐瑶。

    “你叫我蒂娜吧。”乐瑶是真的不想跟这个男人扯上关系。

    “行吧，蒂娜。”梅安迪的眼神暗了一下，但是却也没纠结，“我先送你去房间里休息，放心吧，爵爷不会有事的。”

    乐瑶点头，然后跟着他去了二层的一个房间。

    “你先休息，有什么需要的话，就拿起电话拨一就有人接听的。”

    “男爵先生。”乐瑶站在门口里开口叫住了要离开的梅安迪。

    “什么？”梅安迪的眼神再次暗了一下，自己的女儿喊自己男爵先生，这生疏的……让他难受。

    “公主殿下要是有事儿，你会难受吗？”

    梅安迪的眉头皱了起来。

    “你该知道的，公主殿下其实已经触犯了法律，虽然她是Y国皇室的人，但是，杀人的罪名却是不能轻易抹去的。”乐瑶笑了一下，“在你救我的时候，你就该想到，我没事了，那她或许就该有事儿了……”

    梅安迪的眉头皱的更高了。

    “你们之间还有个儿子，所有，你最好想想吧，现在想杀我，比较容易。”乐瑶说完啪的就将房门关上了。

    梅安迪沉默了许久，终于对着房门叹口气：“放心吧，我不会为了别人杀你的。”说完转身离开。

    房间里的乐瑶自然是听见了梅安迪的话，但是她却并没有彻底就放心，不过，却也没多担心，南宫爵能让自己过来，那就不可能真的将自己彻底交给梅安迪，肯定是有人跟着自己的。

    暂时没危险，那就先休息一下吧，有了精力，也能更好的应付接下来的事儿。

    也不知道睡了多久，远远的忽然传来了一声闷响，让她猛然坐了起来，这才发现天色已经黑透了，不由得呼了一口气，以为自己刚才听见的声音应该是幻觉。

    可是刚想下床，结果整个船就摇晃了起来，一个没留神，整个人一下子就从床上跌坐在了地板上。

    “蒂娜……”门外传来了梅安迪的声音，“你没事吧？”

    乐瑶努力的爬了起来，摇摇晃晃的过去打开了房门：“发生了什么？”

    “应该是那座山被炸了……”梅安迪紧紧的抓着外面的栏杆，“这里距离那边不是太远，所以，受到了波及，不过没什么大事儿，所以……”

    “什么？”乐瑶的脸色一变，“炸了？那……”

    “具体情况如何还不知道呢，你也别着急……”梅安迪将安抚乐瑶，“很快应该会有消息来的。”

    乐瑶也急忙让自己镇定了下来：“我知道了，谢谢。”

    (本章完)

