    两个穿着制服的工作人员，走进来，说道，“西郊一栋废弃厂房发生火灾，这是在现场外找到的。”

    警务人员递过来一个用着档案袋装着的手机以及一封遗书。

    江莫寒的脸色遽然一变，冷声道，“你们什么意思？”

    “我们初步判断，大火是您太太放的，目的是自杀。”

    警务人员说。

    江莫寒胸腔猛地一窒，差点无法呼吸，自杀？

    她自杀？

    不可能！    他伸手接过警务人员递过来的东西，手机是宗言曦的没错，然后是一张信纸，信纸展开也确实是宗言曦的字迹。

    【莫寒，失去你，我的人生已经没有了意义，再见，不，永远不见！】    他浑身僵硬，声音带着连他自己都没察觉到的颤抖，“我太太现在人呢？”

    “现场毁的太严重，并没有找到您太太的下落。”

    警务人员说，“现在我要向您了解一下，您和您太太婚姻出现了矛盾吗？

    所以才导致她自杀？”

    江莫寒并未回答他，拿着手机立刻走了出去。

    “哎……”    “有什么事情询问我吧。”

    南城走过来。

    凌薇看了一眼南城追着江莫寒跑出去。

    江莫寒驱车回到别墅，他推开门，屋子里空荡荡的，他快步走进来，屋子里的所有一切还是和他走时一样，没有被动过的痕迹，唯一被动过的就是，他放在桌子上的离婚协议！    他走过来，离婚协议书上，签字的地方赫然写着她的名字。

    她——    她签字了？

    之前明明不是不愿意签吗？

    江莫寒跌坐在沙发里，整个大脑都嗡嗡的作响，一片空白。

    “莫寒。”

    凌薇走进来，站在他跟前，“你们已经离婚，她是死是活和你都没关系了。”

    江莫寒缓缓的抬头眼眸，盯着凌薇，“和我没关系？”

    “是啊，你和她结婚本来就是为了报复她。”

    凌薇蹲到他的跟前，“你忘记，你母亲是怎么死的了吗？

    现在她怎么样都和你没关系，难道你对她有感情？

    别忘了，她是你的仇人！”

    “我没忘！”

    江莫寒攥紧了拳头，到现在他依然记得，母亲死时的模样，当时她就在宗家做保姆，没多久，就死了。

    当时和他母亲同时乘坐一辆车的还有另外两个人，但是那两个人都没事，只有他的母亲死了。

    他在尸体旁边跪在父亲面前，祈求他一定要为母亲讨回公道，而他的父亲，却收了宗家给的一大笔赔偿金，没有对害死母亲的人有任何追究！    “莫寒，你忘记你母亲从小带着你独自生活在乡下的艰难了吗？

    生活才好些，你父亲又抛弃了她，你忘记她受过的苦了吗？

    本来只要你长大就可以孝顺她，但是她却被人害了性命，难道你要同情害死她的人吗？”

    江莫寒别开凌薇的目光，“我没有。”

    他这句话极没底气，他也不知道怎么了，大仇得报，他却一点也不开心。

    “你们已经离婚了，她怎么样都和你没关系了，莫寒，不要让你母亲在地下不安。”

    凌薇三句话不离他母亲，因为她知道，他对他母亲的感情。

    不然也不会筹划那么久，只为替她报仇！    江莫寒把桌子上的离婚协议，拉开抽屉装进去，对，他们已经没关系了，她怎么样，都和他没有一点关系。

    没有！    他整理好情绪，“我们回公司吧。”

    凌薇说道，“好。”

    他们回到公司那两个警务人员还没走。

    “依她的性格，绝对不会自杀，还请你们仔细调查。”

    南城对宗言曦还是了解的，即便江莫寒和她离婚，她也不是会寻短见的性格。

    “这个是自然，我们肯定会调查清楚。”

    警务人员说。

    这时，江莫寒走过来，他一米八五的身高，肩宽腰窄大长腿，身着经典黑色西装，合身的剪裁将他的身形勾勒的更加深邃利落。

    “我和她已经离婚，现在她的一切都和我没关系，她是生是死，和我也没关系，关于她的一切，都不用再来向我了解。”

    说完冷漠的看向南城，“送这两位。”

    说完朝着办公室走去。

    两位警务人员相互对视一眼，看向南城，“他真的和他太太离婚了？”

    毕竟当时的婚礼盛大，郎才女貌，羡煞了多少人。

    如今却以离婚收场，而且女方还寻了短见？

    南城点头，“是的，他们已经离婚了。”

    两位警官大概知道是怎么一回事儿便会去报告情况。

    关于这件事情，江莫寒刻意没去关注，现在公司整合他很忙，他把所有的时间都放在了工作上。

    现场的大火扑灭，在废墟中找到两具尸体。

    经过检查是一男一女的。

    那具女尸检查的结果正是宗言曦，男的身份暂时还没证实。

    这则新闻一出，大家纷纷猜测，是不是宗言曦给江莫寒戴了绿帽子，又和奸夫一起殉情。

    这样以来，曾经轰动一时的婚礼，现在变成了一场大笑话。

    爱华医院！    宗言曦的脸上缠着纱布，浑身动弹不得，眼睛死死的盯着电视屏幕，流露出的都是恨意。

    “你到底为什么要我把那具女尸的DNA换成是你的？

    你为什么要让所有的人以为你死了？”

    顾嫌用着并不流利的中文问道，他一直生活在国外，刚回国没多久，中文说的磕磕绊绊。

    宗言曦将目光转向顾嫌，“你任为我会自杀吗？”

    顾嫌摇摇头，“生命多宝贵，傻子才不要命。”

    “让你故意制造成我死了，就是要那些害我的人放松警惕。”

    她才有机会夺回失去的一切。

    她是宗家唯一的女孩儿，被父亲捧在手心里长大的，十八岁那年，父母把万越所有的股份都给了她。

    哥哥不喜经商，很早就去了部队，还进了一个秘密组织，连她都没有他的消息。

    弟弟十二岁那年邵爷爷去世，他就去了C市和苏叔叔秦阿姨一起生活，长大继承了那边的产业JK集团，也很少回来。

    所以宗家的一切都给了她，而她却弄丢了。

    她不能让父亲一生的心血，落入他人之手，否则她怎么对得起父母对自己的疼爱。

    顾嫌看着她的眼神里多了一丝敬佩，自己都成这个样子了，还能想这么多。

    “你放心我会帮你的。”

    顾嫌安慰她，“先好好养着，你伤的不轻。”

    宗言曦点头，问道，“你找到你父亲的下落了吗？”

    “还没有。”

    他就是瞎找，一点线索都没有，唯一知道的就是他的父亲在国内，还是在B市。

    这点线索，根本无法找一个人。

    和宗言曦认识是因为工作上的关系，救下她，也是阴差阳错的巧合。

    “对了，现场发现的那一对尸体是怎么回事儿？”

    宗言曦不知道是否和自己有关。

    “我帮你查一下，我也不知道是什么人。”

    顾嫌说。

    “你妈是多嫌弃你，才会给你取名叫顾嫌？”

    宗言曦无法想像，一位母亲会给自己的孩子取名为嫌的。

    “嫌是什么意思？”

    顾嫌并不明白这个字的意思。

    “你百度一下。”

    宗言曦淡淡的说。

    

