    ()    国际米兰最终还是没有能够靠着这一个换人获得优势，他们的换人被帕尔马提前料到了，这使得他们的换人不仅没有好的效果，反而使得帕尔马的气势反而是高涨了起来，最后的十几分钟，帕尔马守住了国际米兰的反扑，拿到了一场客场的3-1的胜利。

    而这一场比赛，也让国际米兰趁帕尔马伤病危机，超过帕尔马，成为联赛第三的梦想泡汤了。

    “我们在比赛中犯了一些小错误，对手的发挥也超乎了我们的想象……”

    对于这一场比赛的失利，曼奇尼还是做出了辩解的。而且，平心而论，他说的也确实没有错，连李彬自己都没料到克鲁伊维特的崛起，曼奇尼怎么可能料的到呢？但是作为失败者，再说什么运气不好，总是会惹人耻笑的，曼奇尼说得再多，再怎么辩解，他也无法掩饰，这场比赛他是个失败者。

    “我个人也认为，国际米兰的失败，是他们的小错误导致的。他们可以踢得更好，他们的球员实力很强，非常出sè，只要有了合适的战术，就能够踢出来好球的，但是我很庆幸，他们踢好球的时候，不是在面对着我们的时候了。”

    李彬的话说得很客气，但是他的话语中的意思，说白了也就是嘲讽：国际米兰的球员很不错，但是他们的战术不怎么样。战术不怎么样，自然是教练的问题，曼奇尼很不错，但是他比我还是要差一点的……

    这样的话，李彬不会直说，他拐弯抹角的说话方式也让曼奇尼咬牙不已。

    但是曼奇尼再着急，李彬也不会在意的。他这样针对国际米兰是必须的，自然就不在乎曼奇尼怎么想了。这个赛季，尤文图斯和米兰踢得再好也是要被假球案搞掉的，和他们较劲没有必要，而国际米兰则是不同的，和他们的争斗，是关系到了冠军的归属的。而如果能够靠着多说几句话，搅扰的国际米兰人心思变，最好是早早换主教练什么的，李彬就高兴了。

    而更让李彬更高兴的是，这一场比赛过后，他们也重新回到了联赛第二——米兰第12轮的比赛中输了，这使得帕尔马重新对米兰有了一分的优势。

    时间已经到了十一月，能够在十一月的时候，依然保持着联赛前三的位置，也让帕尔马的士气大振。现在的帕尔马，已经打出来了该有的气势了。

    而帕尔马现在的成绩，也终于让意甲的各大媒体，对帕尔马开始了更多的认同了。帕尔马能够坚持到了现在，这一点无论是谁都得承认，他们是这个赛季最为值得关注的球队之一了。

    在博彩公司做出的调整中，帕尔马现在已经被人认为能够拿到一个欧冠名额了。这个赛季，乌迪内斯堕落了，而帕尔马却强势崛起了。他们现在甚至还能够压制着米兰和国际米兰，这自然是让球迷们都对他们充满了豪气。

    “到现在为止，意大利球迷中，有超过30%的人都相信，帕尔马最终将会拿到了一个欧冠的名额，而有17%的人相信，他们会在最后的时刻超过了国际米兰拿到联赛第三，而有13%的人相信，他们会拿到了联赛第二，甚至于，有4%的人认为，他们会拿到这个赛季的联赛冠军。他们展现出来的实力相当惊人，这个赛季，看样子他们是有可能让意大利再次震惊一下的了。”

    而在帕尔马被人看好的同时，李彬自然也是引起了很多人的注意。毕竟，他是这支球队的主教练，在夏天的时候，帕尔马卖掉了球队的核心球员吉拉迪诺，现在的他们是重新捏和在一起的，而这支球队能够这么快体现出来实力，自然是因为李彬的功劳了。

    “李彬用了短短的一个夏天，就让帕尔马的实力发生了翻天覆地的变化，看他们现在的实力，很难想象，他们上个赛季还是在联赛里面辛苦保级的。而我想，这一切的来源，和他们的教练，是密不可分的。”

    上个赛季，李彬虽然带队成功保级了，但是，毕竟也就只是保级而已——不管保级的过程有多么的艰难，这个过程是很少会引起媒体的关注的，媒体的眼睛都是喜欢盯着联赛前列的队伍的，而对于保级队伍，虽然会给与一些好评，但是却也不会太多的表扬。而帕尔马虽然在联盟杯拿到了冠军，但是联盟杯一直以来都是被称为失败者杯的，属于是矮子里面拔将军的杯赛，拿到了这个冠军，也不会引起太多的关注的。

    而这个赛季，却是大不一样。帕尔马一方面拿到了联赛前三的成绩，而另外一方面，也在面对所有的对手的时候，都体现出来了足够的气势，这使得人们也相信了，帕尔马的实力进步很多了，而这也终于使得人们相信，李彬是个很好的教练了。

    能够拿到了联赛第二的教练，毕竟不容易。

    “或许，我们必须得承认，李彬教练是个出sè的教练了。”这一场比赛过后，媒体也都纷纷作出了评价，“赛季初的时候，我们还可以说，帕尔马的实力强大，是得益于他们的赛程安排有利的，但是，在帕尔马战胜了罗马和国际米兰之后，我们也得承认，他们的战术确实是有着过人之处的。李彬教练为帕尔马制定的战术，使得帕尔马极为强大了。而且，现在，我们也得说，在这个夏天，没有太多的球队向帕尔马挖走李彬，这也是他们极大的失误。”

    在赞扬完了帕尔马的强大，和李彬的出sè之后，人们很快也就有新的关注重点。帕尔马现在虽然很出sè，但是李彬的合同，却也是个很大的问题。

    “但是现在，我们了解到了，李彬的合同，只剩下了半年时间了。在半年之后，李彬和帕尔马的合同也就到期了，到那个时候，不知道他是不是会选择留在帕尔马，而如果他会选择离开的话，我们也可以期待，他去了更好的球队之后，会带队打出来何等的比赛。”

    李彬的合同，当时签订的是一年半的合同，在这个夏天还没有到期，因此，也没有太多的球队愿意把他挖走——按照足球界的惯例，想要把他带走，要么是付一笔违约金，要么就是要让李彬自己辞职的，而也因为这笔违约金，没有人过来挖人。但是现在，李彬的合同眼看到了夏天的时候，就要到期了，也让人们开始有了更多的期待了。

    甚至于，已经开始有了很多的说法，认为李彬下个赛季，会离开了帕尔马，却其他的球队执教了，而传言中最多的球队，自然就是年年换教练成了习惯的国际米兰……

    这样的传言不是没有理由的，国际米兰是仅有的意大利豪强里面喜欢换教练，而且也不怎么排斥外国人的球队。他们的球队里面的外国人本来就要比本国人多，喜欢使用外国人是他们的习惯之一，也是传言的最大的原因。

    实际上，李彬也想过这个问题：北方三强里，尤文图斯和AC米兰都是不可能找他执教的，米兰的俱乐部政治太复杂，而尤文图斯五十年没用外籍教练了。相比之下，国际米兰是最有可能让他执教的了，而且电话门以后要真是能够执教国际米兰也不错。不过，那些都是以后的事情了，这个赛季，他还没有必要为国际米兰考虑。而且，不管出于何种打算，似乎，把曼奇尼搞下去都是必须要做的第一步……

    意大利的大选还没有出来结果，双方现在还都在进行着纠缠，谁也没有看出来，这个夏天即将有大变发生，以后的意甲，只怕国际米兰才是最强的，现在曼奇尼执教的成绩不好，让谣言已经开始出现了。

    这样的谣言，李彬没有在意，他知道未来会如何，因此，他不会相信这些话，但是巴拉尔迪作为球队的经理，他却是在李彬之前就开始着急了。

    “我给你准备了一份三年期的合同。”在媒体上传言纷纷的时候，巴拉尔迪也来找到了李彬，“三年一共200万的合同，我希望你能够在圣诞节之前，和球队续约，给球队一个交待，这对我们都是好事。”

    “对你是好事，对我来说，我可不认为算是什么好事。”李彬摇了摇头，“等等吧，到了夏天的时候再说。”

    “因为我们给钱太少？我承认，这个价钱不高，尤其是一个拿到了联盟杯冠军的教练，是值得一份高薪的。但是，意甲不是英超，我们没有太多的钱，这些年的经济状况不是前些年了，就连普兰德利都是这个赛季刚刚拿到了百万年薪的，这个钱数在意甲不低了……”

    七十万一年的工资，在意甲虽然不算高薪，但是确实也勉强说得过去了。可是李彬还是没有接受这份合同。

    “和钱无关，卢卡，你知道我不缺钱花的。”

    “那是为什么？不是钱的问题的话，你就应该更多的显示一些球队的忠心的。”

    “卢卡，你对球队的忠心，我很佩服，但是，不代表我也会一样忠心。我在帕尔马呆了很多年，对帕尔马的感情确实是不一样的，但是，这也不代表我就对帕尔马会死忠。尤其是这个夏天，我估计会发生一些事情，所以，我还是想要过一阵子再续约。”

    实际上，李彬并不讨厌帕尔马，但是，帕尔马到现在还没有个老板，这让他也很是头疼。谁也不是天生喜欢做穷光蛋的，老是这么自己赚钱自己花，李彬也觉得rì子太过于艰难了。而且，再加上意大利大选在即，他也觉得，自己有必要等等再做决定了。

    “因为大选？”巴拉尔迪马上就明白了，“你是担心，我们的新老板站错了队伍，耽误了你的前程？”

    巴拉尔迪不愧是在意甲混了多年的人，李彬一说夏天决定，他马上就知道了李彬在想什么了。

    “首先，还是等我们有了新的老板再说吧。”李彬叹了口气。

    “其实我们的新老板的事情，已经快有个结果了。”巴拉尔迪开口说道，“现在，已经有人在接洽我，想要买下了帕尔玛了，只是，这个买卖不是那么好做的，我正在商量，相信我，他不会让你失望的。”

    “我表示怀疑……除了贝卢斯科尼和阿涅利家族，还有别人在意大利有这种地位？”

    “意大利没有，但是不代表别处没有——其实，接手帕尔马的人，你也应该听说过，皇马曾经的功勋主席，桑斯先生，你总该知道吧？他派人联系我了。在从皇马主席的位置上卸职之后，他一直都想要继续自己在足球圈子里的生涯，想要买下来帕尔马的人，就是他。”

    “西班牙人？”李彬这一次更加吃惊了，“你想让一个西班牙人接手帕尔马？这个，现实吗？”