    山洞又黑又深，不知道出口在什么地方，又还有多远。
    宁涛一边走一边跟洛仙说话，同时又小心提防着这个家伙。
    “洛仙兄，仙界怎么变成了这个样子？”宁涛一直想不通这个问题。
    洛仙一边走一边说：“变成这个样子？宁道友你的问题好奇怪，仙界不一直就是这个样子的吗？或者，你觉得仙界应该是什么样子的？”
    宁涛反而不知道该怎么回答了。
    他所想象的仙界是遍地奇花异草，随随便便摘一朵花，那都是灵花，随随便便拔一棵树，那都是灵树，随随便便泡个妞，那也必定是仙女。
    仙界不就该是这个样子的吗？
    可是……
    想象越是丰满，现实就越是骨感。
    他感觉是从新手村翻地图进了恶魔老巢。
    洛仙这边哂笑了一声：“我一出生就在这个鬼地方，我的父母被捕仙者抓了，我都快忘记他们长什么样子了。小时候我的父亲告诉我这天上有金日，光芒万丈，可我直到现在都没有看见过。”
    宁涛心中一片骇然：“洛仙兄所说的金日应该就是凡间的太阳，可洛仙兄这一生都没有看见过吗？”
    “我骗你作甚？你说你是渡劫飞升来的，你看见金日是什么样子的吗？”
    宁涛摇了摇头，然后回头看了南门寻仙一眼。
    南门寻仙也轻轻摇了摇头。
    这个摇头的动作是她不知道还是不方便说的意思？
    宁涛也没有出声问，回过头去继续走路。
    南门寻仙是寻祖丹的丹仙，关乎着那个大造化，这个秘密一旦泄露出去那无疑是糟糕透底的事情。这其实也是她使用假名字的原因，宁涛岂会不知。
    “愚兄今年刚好一千零一岁，也算是这方的青年才俊，见多识广，可这千年的时间里，我从来没有听说过有人从凡间渡劫升仙，我估计往前推几千年也不会有，宁道友还真是能耐啊！佩服佩服！”
    “洛仙兄客气了。”宁涛客套了一句。
    “对了，宁道友，凡间是什么样的？”
    宁涛说道：“几十亿人吧，以前我打你，你打我，打了几千年，最近几十年好了一些，但也有地方天天在打仗。不过绝大多数地方还好，工作之余每天可以晒晒太阳，喝喝茶什么的。”
    “这么好？我该去凡间啊！宁道友有路子吗？”
    宁涛：“……”
    凡间的人，人人都想成仙，人人都想上来。可要是地球上的人和妖们知道仙界是这个样子的，他们还会不会与天争与地斗，拼个头破血流，身死魂消也想上来？
    现在看来，陈平到才是真正的大智若愚的贤者啊！
    “那捕仙者究竟是什么来的，又为什么要捕杀仙人？”宁涛将话题拉了回来。
    洛仙沉默了一下才说道：“宁道友，不是我忽悠你，这事没有一个明确的说法，我就捡一两个靠谱的说吧。第一种说法是，上面有大神喜欢吃仙人，说仙人是世间的美味，肉质鲜美，还有灵性，比任何灵材都要好。更珍贵的是仙人的灵魂也是滋补神魂的最佳补品，上面的那些大神通常都是先用一根吸管插进仙人的脑袋里，把仙人的脑髓连带灵魂一起吸食干净，然后才会把先人烹饪来吃……”
    宁涛听得毛骨悚然。
    “这仙人的血肉又有好几种吃法，很是讲究，有用酱油碟蘸芥末吃的，又串成串儿烧烤的，还有放锅里清蒸的……”
    “呕！”南门寻仙受不了了，干呕了一下，差点吐出来。
    宁涛也听不下去了：“洛仙兄，这个就不用细说了，下一种说法是什么？”
    洛仙说道：“第二种说法就是，上面的大神们在修建一个史无前例的宏伟工程，所以派了捕仙者来仙界抓仙人当苦役。至于是什么样的史无前例的宏伟工程，这个就无从知道了，我猜测是神殿，或者是神墓……”
    “还有吗？”
    洛仙回头看了一眼，嘴角露出了一丝坏笑：“愚兄怕说出来脏了弟妹的耳朵。”
    南门寻仙说道：“没事，洛仙兄请讲。”
    “那我就说了。”洛仙说道：“第三种说法就是，上面的大神喜欢圈养仙奴，看他们表演那种事情，男的和女的，男的和男的，女的和女的，甚至是仙与兽的，乱得很，他们甚至为此修建了角斗场，一边看，一边下注。”
    宁涛：“……”
    这特么是一个什么样的仙界啊？
    “当然我说的这些都是传说，真相是什么样的，我也不知道。”洛仙打了一个总结。
    宁涛说道：“洛仙兄，没人想去看看吗？我听说上面有一座神山，大的很，你不想去看看吗？”
    “我脑子坏了才想上去看看，我在这下面都活得胆战心惊，活了今天不知道明天还能不能活，上去不就立马死吗？不过，我看宁道友身手不凡，又有了神枪法器，你要是有胆量，你倒是可以上去看一看。”洛仙说。
    又开始坑人了。
    宁涛也不说破，只是淡淡的回了一句：“将来有机会再说吧，洛仙兄，出口还有多远？”
    “快了快了，前面拐个弯就到了。”洛仙加快了脚步。
    宁涛却故意放慢了脚步，与南门寻仙缩短了距离。
    南门寻仙虽然是仙，可战斗力却很扎，最大的能耐就是被他含在口中，让他进入超强的“嗑药”状态。所以在这样的环境里，他得提高警惕保护她。
    迈过一道弯，前面果然出现了一个出口，有亮光照射进来，依稀可以看见外面的景物。不过也不是什么让人眼前一亮的好景色，依旧是灰黑的岩石和泥沙，视线能看到的地方同样是连一棵草都没有长。
    洛仙走了出去。
    宁涛伸手拉住了南门寻仙的手，也走了出去。
    迎面而来的是一个山谷，但不同与之前那个山谷，这个山谷更小，山更高。有两座山峰还是倾倒的，棚在天空上，形成了一个天然的屏障，使得这个山谷极其隐秘。
    宁涛站在出口一眼扫过，他看到了山谷的尽头一面内凹的悬崖下有一些建筑物，另外在两座倾倒山的脚下也有一些建筑物。在那些建筑物的周边，他也总算是看见了绿色的之物，看上去好像是一些树和庄稼。右侧的一面悬崖上有一道小小的瀑布流下来，白色的水花清晰可见。
    洛仙说道：“前面是秘境小镇，有些仙人，也有普通人，守护者叫宋长龙，道号寻龙子。这个小镇很排外的，不过我和宋长龙有点交情，待会儿我出面说，你们尽量少说话，更不要说你们是从凡间来的，一切都由我来安排处理。”
    宁涛客气了一句：“有劳洛仙兄了。”
    “不过……”洛仙欲言又止。
    宁涛说道：“洛仙兄有话直说。”
    洛仙说道：“那愚兄就说了，进小镇避难是要给钱的，一人一仙金，愚兄我也困难，身上就只有一仙金……你们身上有钱吗？”
    最后这句才是重点。
    宁涛摊了一下手：“我夫妻二人刚从凡间上来，哪里有仙界的钱币，对了，洛仙兄说的仙金是什么？”
    洛仙伸手进怀，掏了好几下才掏出一块胡豆大的银色金属，形状像是碎石。没有徽记，就是一块银色的金属而已。
    洛仙说道：“这就是仙金，它是一种金属灵材，非常珍贵，用它炼制的法器和战甲，市面上一直都是有市无价。这玩意是从仙金矿中炼制提取出来的，就这一仙金，我能在这秘境小镇中吃喝半个月。不过已知的仙金矿都被西边的天人控制了，我们这边很稀缺。”
    宁涛的心怦然一动：“西边有天人？”
    洛仙说道：“这个以后再说吧，不是愚兄不够意思，你们要是没有钱，我带你们过去反而不好，我看我们还是就此别过，有缘再见吧。”
    宁涛说道：“仙金我确实没有，不过灵材能不能当钱使？”
    洛仙顿时露出了笑容：“当然能，灵材也是仙界通用的硬通货，你有什么灵材，拿出来给愚兄瞧瞧？”
    宁涛也笑了笑：“过去再说吧。”
    “那行，跟我来吧。”洛仙放出飞剑，踏剑飞去。
    宁涛故意等他飞出一段距离之后才飞快的从大日葫芦之中放出了一点灵材来，那是一把他从天家采补院里采的大力苔藓。他琢磨着，要是这点大力苔藓能换一日住宿什么的，他就换，与这里的人接触一下，也是了解仙界的一个渠道。如果不能，大不了走就是了，也不损失什么。
    但如果让洛仙那货知道他的大日葫芦里装了一大堆他从地球上积攒的灵材和宝物，那货十有八九会动歪心思。就刚才，那货的身上明明不只一仙金，却说只有一仙金，狡猾的很。
    洛仙回头的时候，宁涛已经驾枪追上来了，南门寻仙站在宁涛的身后，双手环着宁涛的腰，前胸后背贴得紧紧的。
    “宁郎，我见过金日。”南门寻仙在宁涛的耳边小声说道：“和太阳差不多，但要巨大得多。那时神山偶尔也能见到，可是现在变化太大了，我都不敢相信这里就是仙界，真不知道发生了什么。”
    宁涛点了点头，正要说话间，几十道人影从谷底和山谷左右两侧包抄了过来。
