    小智的想法叶玄并不知道，如果知道了估计会笑着说一句你太年轻了。

    你可是被众多粉丝称之为小智障的存在啊！

    尤其是到了叶玄穿越前最新出来的新无印的时候，小智更是直接做了个工具人；还出现了一个一球超人小豪，就离谱。

    原本叶玄在听说宝可梦出了最新篇的时候还准备看看的，不过后来听到了那个小豪一球收服了水军之后就没有了这份心思。

    叶玄将神奇宝贝的第一部发到群中之后，和小倩、雏菊聊了一会后就洗漱睡觉了。

    那只小黑猫当然也是一起。

    毕竟除了叶玄之外，无论是聂小倩还是雏菊都不需要睡觉。

    这只猫按照常理也不需要睡觉才是，但或许是因为凝聚出来的是猫的姿态吧，它还保留了这一习惯。

    唯一不同的大概就是这家伙不是个夜猫子吧。

    反正等到天亮叶玄醒来的时候，这只猫还在那呼呼大睡着。

    熟练的进入聊天群，叶玄看到不少人在那聊着神奇宝贝的记忆副本。

    利姆露：”宠物流啊，感觉很轻松诶新人的世界。“

    飞鼠：“不是还有个火箭队吗，邪恶组织。”

    利姆露：“就那两人一猫还算邪恶啊，好吧他们从某种程度上确实邪恶，但完全没办法对他们升起恶感。“

    King：”火箭队应该只有少数是他们这样，如果全是这样的家伙......真的能当一个反派组织吗？“

    无法想象。

    托尼史塔克：“重点是他们的邪恶吗？重点在这三个家伙是不是牛批了一点？”

    托尼史塔克：“无论是做生意还是搞研究，他们完全是走错路了啊！”

    喵喵在研究方面的天赋还有他们做生意搞经费时候展现出来的能力都在诉说着这几人走错了道。

    从事什么行业也不至于混成这样啊！

    干物妹小埋：”你们的重点都在这吗？“

    干物妹小埋：“皮卡丘好可爱，还有伊布、卡蒂狗、小火龙，都好可爱！"

    干物妹小埋：“想要.......痴痴.jpg”

    干物妹小埋：“但太贵了，失落.jpg”

    一只最便宜的绿毛虫就需要一千积分兑换，虽然她有这些积分，绿毛虫看起来也很可爱，但不代表她喜欢啊！

    可以的话，她想要一只卡蒂狗，又可爱又忠诚而且还能在她自己的世界拿出来。

    但一只卡蒂狗需要一万积分，还是只蛋，其他的设备还需要自己购买。

    呜呜呜呜....买不起啊.......

    这一刻的小埋，再次感受到了贫穷的痛苦。

    时崎狂三：“我也想要，皮卡丘超可爱”

    御坂美琴：“对对对，我也是。”

    御坂美琴：“不过我更喜欢妙蛙种子。“

    御坂美琴：“妙蛙种子.jpg”

    叶玄：“懂。“

    托尼史塔克：“懂。”

    利姆露：“懂。“

    飞鼠：“懂。”

    御坂美琴：”噼里啪啦.jpg“

    沃班伯爵：“这个世界倒是和我想象中不同，但表面上虽然祥和，却也掩盖不了其中的黑暗。”

    沃班伯爵：“当然，这样的黑暗每个世界都会有。“

    托尼史塔克：“所以你说了个什么？”

    托尼史塔克：“鄙视.jpg”

    托尼史塔克：“伯爵喜欢什么样的神奇宝贝？”

    沃班伯爵：“.......”

    沃班伯爵：“你是怎么做到在嘲讽我之后还这么随意的切换话题的？”

    这家伙是不是表现的太轻松了一些？完全没有想过后果是吧？

    昨天才挨得揍，现在就忘掉了？

    不，虽然忘了一些，但没有全忘，不然也不至于切换话题了；按照之前的习惯估计会一路嘲讽到底，甚至会多招惹一些人吧。

    托尼史塔克：“习惯使然。“

    托尼史塔克：“所以你喜欢什么神奇宝贝？“

    沃班伯爵：“胡地。”

    沃班伯爵：“超高的智商加上超能力，很不错。”

    托尼史塔克：“君子所见略同。”

    托尼史塔克：“我也觉得它很适合我。”

    漩涡长门：“加一。”

    波风水门：“嗯？你竟然也喜欢胡地？”

    漩涡长门：“只要能对我起到作用，没有不喜欢的道理。”

    漩涡长门：“将它丢给大蛇丸培养，可以帮助我更快的发展科技。”

    漩涡长门：“枪械.jpg”

    漩涡长门：“现在的雨之国已经具备了大规模制造枪械的能力，而且因为材料的原因所以威力比之一般的枪械更加强。”

    漩涡长门：“即便是上忍被命中致命部位也必死无疑。“

    漩涡长门：“不，应该说即便是影，也无法避免它的伤害。”

    漩涡长门：“不过凭借影级的反应能力和经验，可以轻松躲避“

    漩涡长门：“当然，除了枪械还有其他东西也在制造当中，等制造出来了影级不足为虑。”

    波风水门：“？？？”

    波风水门：“！！！”

    利姆露：”嘶~~~“

    利姆露：“有点可怕啊，竟然在火影世界制造枪械。”

    利姆露：“恐怖如斯。”

    虽然枪械的力量在他们这种级别的人眼中没有丝毫的伤害能力，但对付普通人或者弱小一些的魔法师，那完全是致命级伤害！

    而且，就像长门说的那样，材料的不同注定了枪械的威力也会产生不同；想想火影世界的查克拉金属，啧啧啧。

    飞鼠：“.........”

    飞鼠：“你嘶什么嘶啊，这不是很正常的事情吗？”

    飞鼠：”这个聊天群有托尼，有菈菈公主，有天使文明，甚至你还可以用积分去兑换图纸。“

    飞鼠：“基础的枪械难度并不大的。”

    飞鼠：“实在不行你直接兑换枪械制造知识和枪械制造厂不就好了。”

    飞鼠：“它们的价位也不高啊！”

    飞鼠：“难道你没有换吗？”

    利姆露：“啊这.......”

    波风水门：“啊这.......”

    飞鼠：”你们真没换？”

    飞鼠：”那科技发展呢？你们有没有培养科技方面的人才？“

    飞鼠：“虽然我们更注重于个人实力，将伟力归于自身，但科技能够起到的助力还是极大的。”

    飞鼠：”兑换知识，制造人才，创办学校，培养人才，普及教育“

    飞鼠：“你们都没做？”

