
　　光是身高差距，若是没有王宜成主动低头配合，捏他耳朵都挺费劲。

　　姜寻大概猜出了对方的身份，正打算解释，却听对方说：“你自己臭了名声儿就算了，还连累人家小姑娘。跟你这中年胖男人扯上关系，人家丢人不丢人。”

　　“我也不知道是哪个丧良心的干的，我正要去查呢。”王宜成非常庆幸自己经常跟老婆说工作上的事情。

　　之前也跟她说过他对秦慕枫和姜寻关系上的猜测。

　　所以他妻子是不可能误会他跟姜寻的关系的。

　　“哼！”王太太松开王宜成的耳朵，对姜寻说，“姜寻，你放心，我不信那些造谣的。你王哥刚带你的时候，回来就跟我说过了。对了，要不要我帮着澄清？我这个王太太都出来澄清了，他们总不好再说什么吧？”

　　“我先回去澄清看看吧，如果实在不行，再拜托您出马。”姜寻解释，“您毕竟不是网红，平时不怎么露面，若是公开露面，很容易引来一些恶意的评论和揣测。因为我的事情，反倒把您拖下水，这不合适。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王宜成也是这么个意思，他对妻子很是保护，“我先回去跟公司的公关部和法务部商量一下。”

　　王宜成开车，跟王太太一起，先把姜寻送回学校。

　　路上的时候，姜寻登上微博看上面的谣言。

　　最开始时有人发了一张姜寻和王宜成走在一起的照片。

　　看背景正是今天王宜成来接她一起去给衣澜拍宣传照，两人在摄影棚所在的大楼前下车，被拍下来的。

　　那人说姜寻之所以能够迅速窜红，就是因为她跟王宜成有不正当的关系。

　　不然为什么姜寻在还没有跟闪频签约的时候，就得了闪频的引流大推荐？

　　跟闪频签约后，更是直接由王宜成这个闪频的总经理亲自当她的经纪人？

　　一个才注册闪频两个月的新人，取得了红人节新人奖和红人Queen两项大奖。

　　闪频又安排她与衣澜签约，不是普通的网红带货推广，而是像明星一样正式为品牌进行宣传。

　　这样好的待遇，在闪频中可是头一份。

　　凭什么比她粉丝多，人气高的人都没有这样的待遇，就只有姜寻有？

　　现在破案了，因为姜寻跟王宜成的不正当关系！

　　自然少不了网友跟着附和。

　　这其中以林有嫣的粉丝踩她踩的最欢。

　　这时，舍友三人、校霸三人组和于秉秉也都在群里跟姜寻说这件事情。

　　于泰来：“老大，你工作完了就赶紧去微博看看，赶紧想办法啊。”

　　方正辉：“不知道是哪个孙子给你造这种黄谣，真特么恶心！”

　　姜寻：“我已经看到了，正在回宿舍。我回去就拍个视频，没事。”

　　见姜寻回答的这样冷静，不知为何，他们也都跟着冷静下来。

　　赵得嘉：“只要老大说没事，就一定没事。”

　　于秉秉：“老大，有什么需要我们做的，你只管说。”

　　姜寻应下他们。

　　王宜成把车停在京大门口。

　　姜寻下车，王宜成和王太太一同去拿放在后备箱里，衣澜送给姜寻的衣服。

　　在校门口的学生看到姜寻，目光异样，指指点点起来。

　　不用说，一定是看到微博的造谣了。

　　“看什么看！”王太太扬声道，“亏还是名校高材生，竟轻易相信网上的谣言，简直可笑！”

　　一些学生被王太太说的脸红，有些窘迫的别开目光，或是低头。

　　可此时，偏偏有道尖尖的女声突兀响起，“你谁啊？凭什么不让我们说？难不成是心虚？”

　　“我谁？”王太太哈哈大笑两声，“我是王宜成的太太！我今天跟我们家老王亲自送姜寻回来，我就看谁敢当着我的面造谣！”

　　姜寻冷冷的看过去，说话的女生正跟林有嫣站在一起，好似是林有嫣的拥护者一般。

　　之前刚开学不久，好事者把她的照片发到校内论坛，跟林有嫣竞争院花那阵子，嘲讽她不自量力的人里，也有这个女生。

　　姜寻拿出自己的手机，打开视频拍摄，把手机交给王宜成，“王哥，麻烦你帮我拍一下视频。”

　　“好。”王宜成接过姜寻的手机，按下拍摄键，便跟着姜寻行动。

　　姜寻一步步走到刚刚说话的那女生面前，那女生旁边还站着林有嫣。

　　“不让你们说什么？你说出来。”姜寻的声音寒的像冰，目光更是冰冷如刃。

　　那女生莫名哆嗦了一下，在姜寻这样的气势下，下意识的不敢说话。

　　“怎么？不敢说？你也知道自己说的话是造谣？”姜寻冷着脸讥讽。

　　“你怎么证明是造谣？”那女生被姜寻一激，不甘示弱的尖声说，“以为王太太站出来帮你说话就没事了？现在为了挽救婚姻选择息事宁人的事情还少吗？谁知道她是不是有苦自己咽，有泪自己吞，迫不得已出来帮你们说话的？”

　　“所以，你的意思是我跟王总有不正当的关系，王太太为了挽救婚姻，明知如此依旧出来为我们说谎，是吗？”姜寻冷声质问。

　　那女生沉默一秒。

　　“是不是？”姜寻厉声问。

　　“神经病，我为什么要回答你？让开！”那女生尖声道，“好狗不挡道，我可不屑跟你这种出卖自己的小三说话！”

　　姜寻伸手攥住了那女生的手腕。

　　“你干什么！”女生发现自己竟然甩不脱姜寻。

　　“你不回答我的问题，想往哪儿去？”姜寻冷冷的扯了一下唇，“你刚刚说的话，都有视频记录在，等着收我的律师函吧！”

　　姜寻甩开女生的手，把女生甩的踉跄，差点儿摔倒在地上。

　　姜寻从包里掏出跟衣澜签的合同，直接翻到了写了酬劳的那一面，怼在镜头前。

　　“这是我跟衣澜签订的合同，我的推广费用是100万。”姜寻毫不避讳的说道，“凭我的能力，以后我的推广合作酬劳只会越来越高。而且，我还是京大的学生，我毕业后，哪怕不从事网红这一行，也有大把的好工作等着我挑。甚至我还可以凭借我的经验和这些年来积累的人脉，自己开经纪公司，自己带网红，我自己当老板。我自己有能力赚钱，为什么要去破坏别人的家庭？我年轻，收入高，为什么要勾.引一个年纪甚至能当我爸的男人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第79章 等着收我的律师函吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 