    身穿绣福字暗纹绛紫色比甲的颜老太君端坐在上首的主位上，一头银发梳得一丝不苟，头戴蓝宝石头面，面容偏瘦，一双三角眼倒是格外有神，腕间带着百子如意手镯，指间带着一枚祖母绿玉戒，一身的雍容华贵。

    而，颜老太君在听过颜晴清的话后，脸上笑容渐渐凝固，取而代之的是一张阴沉布满皱纹的脸。

    颜梨站在夏姨娘边上，面露担忧地看向颜菀卿，然，细看便能发现颜梨那美丽的凤眸中隐隐带着一丝幸灾乐祸。

    秋姨娘借着宽大衣袖的遮掩，暗中拉着颜娉柔小小的手掌，轻轻摇了摇，示意颜娉柔这个时候不要乱说话。

    站在南宫姨娘身侧的三姑娘颜暖玉，只顾着低头看着自己的脚尖。

    环顾福寿堂内，竟是无一人为自己说话。

    而，这些人竟是与她有着血脉相连的人。

    “回禀祖母，母亲昨夜染了风寒，菀卿先前在母亲床前侍勤，方才来迟，还望祖母见谅。”颜菀卿口齿清晰地将事情原由告知颜老太君。

    这下，颜老太君倒是不太好发作，人家是因为母亲病了这才来迟，她若是责罚颜菀卿，岂不是让人说她苛待儿媳、刻薄孙女吗？

    何况，她这大儿媳身份尊贵，轻易得罪不得，只能当祖宗供着。

    颜老太君干巴巴地询问道：“请大夫了吗？公主身子可还好？”

    儿媳身体有恙，她这做婆母的，若是一句关心的话都没有，倒也不合适。

    颜菀卿一脸感激地看向颜老太君，“多谢祖母关怀，卫姑姑向胡太医讨了药方，有胡太医开的药方子，想来母亲一定会很快痊愈的。”

    眼见着颜晴清还要说点什么？颜二夫人急忙抢先开口，“好孩子，你辛苦了，有你这么孝顺又贴心的闺女，大嫂可真幸福。”

    颜二夫人说完话，又瞪了颜晴清一眼以示警告。

    颜晴清收到自家娘亲的警告，这才撇撇嘴作罢。

    颜菀卿朝着颜二夫人微微福了福身，“二婶秒赞了。”

    颜二夫人身着云雁细锦衣，下着碧色暗花细丝褶短裙，肤色白净、面容清秀，虽是商贾出身却是一个精明的人。

    这边，颜二夫人也在不动声色地打量着颜菀卿。

    颜二夫人记得以前瞧着颜菀卿的时候，这个大侄女虽出落的精致美貌，可那眼神里却透着一股子的木讷，而今，倒是有些不一样了，那璀璨的星眸中干净、明亮却又深邃地不可见底。

    颜二夫人暗暗留起了心，想来回去后还是要提醒一下晴清，别没事去招惹这丫头。

    “你们都坐下说话吧，想来侯爷和二爷还要些许时候才能过来。”颜老太君摆手对着众人说道，接着又回过头对着身边锦瑟道：“让人将点心、茶水端上来吧。”

    锦瑟是颜老太君身边得用的大丫环，当即笑着应道：“老太君放心吧，锦瑟这便去。”

    看着锦瑟离去的婀娜身姿，颜老太君的目光深了一些。

    众人坐下，不多时，锦瑟带领着小丫环们端着黑漆描边的方盘过来。

    锦瑟将手中的茶点放在颜老太君面前的桌几上，而后，再退至一旁。

    一盏茶的功夫，颜恒与颜皓两兄弟齐齐到了福寿堂，身后还跟着从德乾书院回来的颜庆安与颜亓。

    颜亓是二老爷颜皓的嫡长子，如今，也在德乾书院念书。

    颜恒环顾众人，没有见到长乐公主，倒也不意外，只是心中积载的不满日益增多。

    颜恒兄弟二人冲着颜老太君作辑行礼，异口同声道：“儿子（皓儿）给母亲请安。”

    见到颜恒和颜皓，颜老太君表示还是很开心的，脸上的笑容越发地真诚。

    “好，好，好，锦瑟，快给侯爷、二爷上茶。”颜老太君一连三个好字，可见对待亲儿子有多真心。

    锦瑟闻言点头，重新端上新泡好的茶水。

    颜庆安撩开衣袍，跪在地上冲着颜老太君叩首道：“孙儿庆安给祖母请安。”

    “孙儿颜亓给祖母请安！”颜亓在颜庆安身侧一同叩首道。

    “快快起来，你们都是祖母的乖孙儿。”颜老太君见到儿孙别提有多高兴了，直将一张老脸笑成了菊花。

    唯一美中不足的便是颜家的男丁太少了，，略有阴盛阳衰之势，大房没有嫡子，只有一个庶子颜庆安，而，二房只有一个嫡子颜亓，却是没有庶子，颜家两房加起来统共只有两个男丁，这怎么够呢？

    一个家族若想昌盛，子嗣是必不可少的。

    老侯爷在的时候，她这个主母膝下有两个嫡子，庶子也是有三个的。

    偏偏，到了颜恒这一代，子嗣竟是如此稀疏，因此，便成了颜老太君的心病。

    颜老太君收起思绪，笑呵呵地冲着颜亓招手，“亓哥儿，到祖母身边来，快让祖母看看长高了没有？”

    在颜庆安这个庶长子与颜亓这个嫡长子之间，颜老太君自然更偏爱颜亓。

    颜亓含笑着上前，“祖母，孙儿已经很高了。”十五岁的少年郎已是有了笔直挺拔的身姿，一袭月白色锦袍将颜亓衬得越发风姿卓越。

    颜菀卿打量了一眼颜亓，脑海中不禁回忆着前世的颜亓。

    前世，她与颜亓虽是堂兄妹却并不熟悉，只知颜亓念书的天赋很高，是个读书的料，后来，下场考科举倒也是不负重望，被明德帝钦点为探花郎。

    “嗯，不错，是长高了，都快赶上你父亲了，就是太瘦了些，这不好。”颜老太君拉着颜亓打量着说道，又转头对着颜二夫人嘱咐道：“亓哥儿这么瘦，你这当娘的可得多点准备点荤菜和补品，让亓哥儿多补补才行，可不许饿着我的乖孙儿。”

    颜二夫人闻言正欲应声，却见颜晴清嘟囔着小嘴，拉着颜老太君的手轻轻摇晃，“祖母偏心哥哥，孙女不依。”

    颜老太君看着孙女撒娇，当即笑着轻轻刮了刮颜晴清精致的鼻尖，“你这泼猴，连亲哥哥的醋也吃。”

    “清儿不得放肆。”颜皓佯装着呵斥道。

    颜晴清自然知道自己父亲并不是真生气，于是，吐了吐舌头往颜太君怀里躲去，娇嗔道：“祖母，您看父亲凶我！您可要为孙女做主。”

