    聂野带着人顺着杨远他们留下的记号找上来，离着还远聂野就闻到山风中有些淡淡的血腥味，常年在刀头上混日子的人，对血腥味格外敏感。
    他立刻打了个手势示意所有人停下来警戒，手下人动作迅速的四散开，呈戒备阵型。
    “贴贴儿。”
    他低声叫了一句。
    一个看起来二十七八岁的女人快速到了他身边，这次出来所有人身上穿的都不是廷尉府的官服，而是便装，贴贴儿是草原姑娘，穿的是草原上的服饰，她是草原大埃斤云桑朵的侍卫，云桑朵定居长安之后她总觉得日子无聊，所以就请求云桑朵准许她到廷尉府做事。
    这个姑娘有着一颗比男人还要勇敢的心，也有着比绝大部分男人更矫健敏捷的伸手，不然的话，她也不会成为云桑朵的贴身护卫之一。
    “大人。”
    贴贴儿蹲在聂野身边：“怎么了？”
    “闻到血腥味了吗？”
    聂野问。
    贴贴儿抽了抽鼻子，点头：“似乎是有。”
    “你看那边，如果有人的话一定在那边。”
    聂野一边说一边举头看了看，远处山梁上怪树丛生，那些足有千八百年历史的古树每一棵都足够让人震撼，如果有人藏身在那边的话根本就察觉不到。
    他总觉得有什么人在那边盯着他们，杨远的五人队到了这就没有更多记号，而此时聂野所在的位置，就是不久之前杨远停留的位置。
    “他们上去过。”
    聂野指了指山梁那边说道：“应该已经出事了，我们在燕山里追查了一个多月，一直都没有什么收获，到了这......那边山梁上如果有暗哨的话，能俯瞰这边，一举一动都在监视之中，杨远是一个合格的队正，他应该也会察觉到山梁上不对劲，所以一定会去看看。”
    贴贴儿道：“大人的意思是我上去看看？”
    “不是。”
    聂野整理了一下身上的装备：“我上去，如果我出事你带队回去。”
    贴贴儿一怔：“大人！”
    聂野摇头：“我是千办，比你大。”
    他压低身子，仔细的看了看地形，脑海里很快就把路线设计好，然而他很快又把路线否定，斥候的思维都差不多，杨远是他教出来的，他所要走的那条路线就是杨远走的那条，几乎一丝不差，能在哪块石头后边藏身，能借助哪棵树，哪一片草丛，都经过判断。
    贴贴儿劝道：“大人，既然已经判断杨队正他们出了危险，不如先撤回去，派人联络援兵然后再上去。”
    “你说的对。”
    聂野道：“这是最正确的办法，所以我才会把队伍交给你......”
    说完这句话后聂野竟然没有选择最隐秘的路线，就在最显眼也是最近的路线笔直的冲了出去，一瞬间，几十名廷尉全都站了起来，迅速的端平了连弩为他戒备。
    山梁的那棵古树上，薛三生坐在那晃着两条腿，举着千里眼看着聂野上来，他忍不住笑了笑：“这是一个莽夫。”
    片刻之后摇头：“不对，比之前的人要聪明，他大概是判断出来那些斥候已经死了，所以没有选择一样的路线，而是最短的路线，廷尉府的人也真是不容易，什么活儿脏什么活儿累都是他们的，你说燕山深处这种地方他们都能找到不得不让人佩服。”
    就在一天之前，薛三生的人才发现了廷尉府的斥候队伍，如果不是杨远的人已经足够靠近他不会选择动手，能避开就避开，毕竟这地方有些重要。
    “他们应该是用了最笨的办法。”
    旁边一个络腮胡的中年汉子回了一句，他叫薛扑象。
    “嗯。”
    薛三生点了点头：“他们怀疑燕山里还有人，但是又没有情报，所以只能一路走一路找，看他们风尘仆仆，在山里转悠的时间应该不短了。”
    “要不然我们撤吧。”
    薛扑象道：“就算都杀了他们也没用，过一阵子廷尉府还是会派更多人来寻找他们，他们这一路上也一定留下了记号，到时候大队人马进山，我们这还是藏不住。”
    “你说的对，我们得撤走了。”
    薛三生笑着说道：“可既然我们得撤走了，为什么不玩玩再撤走？在山里憋闷了这么久，好不容易有对手可以玩玩了，就这么放过去多可惜。”
    他回头吩咐了一声：“难道不正是可以检验我们训练的兽兵实战如何的好机会吗？廷尉府的人和战兵没什么区别，甚至比战兵单人战斗力更强，检验一下，应该会很好玩。”
    薛扑象皱眉：“可是宇文先生说过，兽兵是重中之重，是将来控制长安的时候必须用到的，一旦你没能把人都杀了，逃出去一个就会暴露。”
    “宇文小策？”
    薛三生哼了一声：“我早晚杀了他，义父是怎么死的？常先生是怎么死的？扑象你就没有仔细想过？我现在怀疑是宇文小策故意向朝廷泄露了咱们那座营寨，甲子营才会立刻扑上去，宇文小策知道薛华衣要来了，他想换主子了。”
    薛扑象道：“宇文先生不会是那样的人吧。”
    “他就是个王八蛋。”
    薛三生道：“我一直都说他心机太深，可是义父和常先生对他深信不疑，我对义父说过几次小心宇文小策这个人，义父还把我骂了一顿，然后发配我到这鸟儿不拉屎的地方来训练兽兵......”
    他叹了口气：“义父最大的缺点就是信任一个人就不会有任何怀疑。”
    薛扑象摇头：“不管你怎么说宇文小策，我还是不愿意你把兽兵暴露出来，现在义父已经死了，常先生也死了，我们唯一的机会就是薛华衣......”
    薛三生想了想，点头：“你说的也有道理，这样吧，你带人把兽兵转移，你们也都转移，去帽台山那边，给我留下两百人围猎，我玩够了就会去找你们的。”
    薛扑象嗯了一声道：“你别太贪玩，误了大事不好。”
    “我知道。”
    薛三生道：“只是很寂寞啊......”
    他举起千里眼看了看那个快速朝着山梁这边移动过来的人：“你看看他，身手矫健如虎豹，比之前的那五个人好玩多了......”
    薛扑象叹了口气：“义父说过你很多次，你有时候不分轻重缓急，想干什么就干什么，一点都不让他省心，他本是最喜欢你的，可是你却屡次气着他。”
    薛三生笑道：“他都死了，你就别唠叨了，唠叨的人都不长命，你就不想长命百岁？”
    薛扑象：“呸！”
    他转身：“我去转移兽兵。”
    薛三生没回头，举起手摆了摆：“一会儿见。”
    山梁下边，聂野以最快的速度靠近，他在一个比较高的位置停下来，如果不出意外的话，杨远会安排人在这戒备，这里的视野很开阔。
    很快他就在地上看到了脚印，但不只是一个人的脚印，脚印不远处的一片草叶上还有似乎是血液的痕迹。
    我会找到你们，带你们回去。
    聂野在心里默念了一声，然后加速冲了出去。
    大石头那边，聂野脚步停下来，地上是残尸断臂，尸体残缺的让人头皮发麻，那是被无数野兽啃食过的迹象，脸上的血肉都被啃干净了，只剩下血糊糊的头骨。
    更远一些的地方还有一具尸体，稍显完整，半边脸还在，依稀可以辨认出那是杨远斥候队里最年轻的斥候邱树，才刚过二十岁的年轻人。
    聂野的心都在颤抖。
    他捡起来一条还算完整的披风，把残缺不全的尸体和骨头一根一根的捡起来放在披风上，已经分辨不出这些骨头是属于谁的，他只能全都带回去。
    嗖！
    聂野立刻侧身，腰畔的黑线刀瞬间在手，迎风一刀。
    当的一声，一支羽箭被聂野劈开，刀刃精准的劈砍在箭头上，火星四溅。
    “唔！”
    山梁那棵古树上，薛三生看着聂野劈开这一箭反而开心起来，像是看到了什么新奇玩具想一把抢过来的孩子，那种邪恶的孩子。
    他没有再射出第二箭，而是从古树上一跃而下，他跳到距离聂野大概十几丈外的地方，蹲在那很认真的说道：“那些是你的同伴吗？请允许我和你一起悲伤，我目睹了这个过程，我可以告诉你发生了什么，可惨了。”
    他蹲在那，一脸的同情。
    “他们拼了命的搏斗，拼了命的搏斗，可是那些畜生实在是太多了，我本来想帮忙的，可我也不敢靠近啊，只能眼睁睁的看着他们被咬死，被吃掉。”
    他从怀里摸出来一块碎银子朝着聂野晃了晃：“要不然我随个份子钱吧。”
    聂野：“你过来和我说。”
    薛三生笑道：“你眼神很不善，我才不过去，要不然你过来？”
    聂野点了点头：“好。”
    然后迈步向前。
    薛三生指了指聂野身后：“你就不怕你的手下也会被吃了？”
    聂野猛的一回头，然后立刻又把头转回来，而此时薛三生手里的弓箭已经拉开，他看到聂野又回头看着他，好像很尴尬似的笑了笑：“哎呀，被你发现了。”
    嗖！
    一箭射出。
    聂野一刀将羽箭劈开，摘下来连弩朝着薛三生那边点射，薛三生跳到石头后边喊着：“打不到打不到。”
    聂野大步向前，薛三生从石头后边露出来，两只手按着下眼皮往下拉了拉，做了个鬼脸，还扭了扭。
    “我会陪你好好玩的。”
    他转身就跑。
    聂野追了几步，薛三生动作极为迅疾，而且对地形极熟悉，借助树和石头避开了所有的弩箭。
    “快回去看看吧，你的人万一都被咬死了呢，还有个妞儿，哈哈哈哈......畜生比较喜欢吃细皮嫩肉的。”
    薛三生喊了一声，消失在树林中。
