
　　冯伊伊躲在杂物间里，冷笑一声，对着手机道：“没有躲着我？好，那你就给我去网上澄清啊，说这一切都是你干的！”

　　江怜晴一副为难的模样。

　　“伊伊，明明是你想要抢左初的角色，我没有办法才这么做的，你现在怎么能这么颠倒黑白呢？”

　　“咱俩究竟是谁在颠倒黑白！我告诉你江怜晴，这事没完，我绝对不会放过你的！”

　　冯伊伊怒气冲冲地说完，就将电话给挂了。

　　江怜晴看着被挂断的电话，冷冷地勾起唇角，进通话录音给保存。

　　蠢货。

　　她打开手机的消息，找到那个神秘人的号码，发了信息过去。

　　【我已经按你说的做了，接下来怎么办】

　　对方很快给了回复，只有简单的四个字。

　　【祸水东引。】

　　江怜晴微微眯眸，心里有了主意。

　　**

　　微博上关于这件事的热度还很高，一是左初本身就是个热搜体质，只要是有关于她的消息，都特别容易上热搜。

　　二是之前左初被骂得实在太惨，粉丝们苦苦战斗却被不明真相的网友说成是NC粉，如今真相大白，他们自然不会放过在幕后主使这一切，试图给左初泼脏水的人。

　　不得不说网友之中卧虎藏龙的人不少，很快就有人顺着冯伊伊的微博账号扒出了她的真实身份。

　　【找到这人的真实身份了！冯伊伊，星艺高中的学生，父亲是冯氏集团的总裁！】

　　【冯氏集团？那可是豪门啊。】

　　【呵呵，果然人品跟一个人所受的教育并不对等。】

　　【我之前就买过冯氏集团旗下的东西，真的，虚假营销，实物和广告也太不对等了。】

　　【父亲虚假营销，女儿仗着家里有势力在学校里胡作非为，真是上梁不正下梁歪。】

　　【抵制冯氏集团！不要脸的人快滚吧！】

　　【建议有关部门彻查冯氏集团，总觉得能教出这样的女儿的父母也不是什么好玩意，说不定能查出什么呢。】ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　冯母原本还在计划着该如何曝光江怜晴，把冯伊伊从这事里摘干净，没想到还没来得及实施计划，冯父的电话就打了过来。

　　“喂。”

　　“喂！你怎么在家看女儿的！冯伊伊都做了什么混账事！”

　　男人怒吼的声音传过来。

　　女人不满地皱起眉头：“你跟我吼什么，只是一点小事而已，很快就处理完了。”

　　“小事？你看看公司的股价都跌成什么样了，你居然跟我说这只是一件小事？！”

　　闻言，冯母猛地站起身。

　　手里的茶杯没端稳，落到地上，哐当一声全碎。

　　佣人听到声响，看着女人不对劲的神情，赶紧去找了管家。

　　“你说什么？公司股价跌了？”冯母瞪大了眼睛。

　　不敢置信。

　　不会的，不会这样的，怎么会真的牵连到公司呢？

　　“都是你教出来的好女儿！我告诉你，公司的新投资计划马上就要开始了，这个时候要是股价下跌，导致合作方撤资，冯氏……就等着倒闭吧！”

　　男人的声音里含了半分怒意，半分悲怆。

　　手机传来一阵忙音。

　　女人愣愣地站着，神情呆滞。

　　管家走过来，眉心微垄：“夫人，您怎么了？”

　　冯母的思绪被拉回来，像是想起什么似的，急忙抓住对方的胳膊，死死的：“快，快去！把江怜晴是主谋的事情给我曝出来！快去！”

　　眼下，她也顾不得使用什么方法了。

　　直接用冯伊伊的微博号发了一条微博，口吻是冯母的语气。

　　【各位网友大家好，我是伊伊的母亲，在听闻这件事之后我感到很痛心，始终不相信我的女儿会做出这样的事，在我的再三逼问下，伊伊说出了事情的始末，她的本意并不是这样，只是受到了某位圈内女星的挑拨，才做出这样荒唐的事情。至于这位女星，作为一个成年人，你自己和左初的恩怨为什么要借一个未成年的手来解决？事情发展到如今这个情况，我和我的家人们已经无法正常生活，大家吃瓜务必要擦亮眼睛，伊伊还只是个孩子，又有什么坏心眼呢？】

　　这条微博一出，瞬间引发网友热议。

　　【划重点，我家伊伊还只是个孩子，她没有错，只是太单纯，听信了别人的话。】

　　【呵呵，单纯？难道之前的校园霸凌事件也是别人指使她做的嘛？她单纯，她无辜，那被她欺负又反咬一口的被害者呢？他们不无辜吗？】

　　【难怪冯伊伊会变成这个样子，有你这样不分好歹的母亲惯着，难怪会是非不分。】

　　【真的绝了，慈母多败儿，老话还是有道理。】

　　【只有我关注微博里说的那个圈内女星吗？以前的事情姑且不算，如果这次的事真的是这个人在背后挑拨的话，那这人是得多恨左初啊？】

　　一个不好，可是会断送整个职业生涯的。

　　艺人的公众形象最为重要，尤其是对未成年人的影响，若是这谣言成真，所有人都信了的话，华夏官方肯定不会允许左初这种劣迹艺人在圈内继续下去的。

　　真狠呐。

　　可众人想来想去，也想不出究竟是谁跟左初有这样的深仇大恨。

　　突然，一个ID名叫“左纪”的微博账号回复的一条评论跳入了大家的视线。

　　【左纪：我怎么觉着好像是江怜晴呢？】

　　此条评论一出，有人反对有人赞同。

　　【啊啊啊，有跟我一样感觉的兄弟了，我也觉得是江怜晴，感觉之前她就跟左初不对付，在金花奖红毯的时候不还被拍到在一旁阴恻恻地看着左初吗？】

　　【同感，我也觉得有可能是江怜晴，纯路人，不粉她们任何一个，就是觉得吧，江怜晴对左初有种莫名的敌意。】

　　【拜托，黑粉偏偏要在这个时候跳出来吗？我们江女神温柔又善良，再说左初哪点比我们女神好？需要女神去恨她？】

　　【笑死了，左初算什么东西啊也能跟我女神比？我看啊，你们人这些都是左初的粉丝，故意开小号来抹黑我们女神的吧？】

　　【就是，妒忌江女神就直说嘛，净搞这些见不得人的东西，呕。】

　　……

　　然而就在众人争论不休的时候，眼尖的网友却发现，作为事主，冯伊伊的微博账号却点赞了这条评论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，043. 是江怜晴免费阅读。https://xs.23sk.com 