    “鹰桥……”

    “拿到闪耀黄金的，是拥有卓越集中力和果敢勇气的人，射中神圣之鹰，搭建桥梁。”

    众人看向对面，吊桥之上，两只形似翅膀的中间，有一个圆形标靶，似乎在那里大喊：“快来射我，快来射我！”

    “只要射中目标，吊桥就会降下来？”

    阿西埃点头：“没错。”

    隐藏宅属性的狂三扶额叹息：“就跟游戏里的通关环节一样，大叔，你都已经多少岁了啊。”

    赤瞳替他回答：“起码两百多岁了。”

    阿西埃满脸大汗的解释：“这个试炼是在灯笼大人吞入胃里之前就设计完成的。”

    赤瞳继续补刀：“那也是有女儿的人了。”

    “砰”一个直球重重砸在阿西埃的脸上，他用谁也听不到的声音嘀咕道：“男、男人至死是少年。”

    喀戎取出弓箭，“交给我吧……”

    “咔咔咔”冰块凝结的声音将喀戎的话打断，两侧的悬崖之间被一条冰道相连，艾斯德斯眨眼之间制造出一座冰桥。

    喀戎：“……”

    阿西埃：“……”

    “就不要在这种无聊的关卡浪费时间了。”艾斯德斯说完就要踩上去。

    “无、无聊？”阿西埃蹲下，肥胖的身体构成一个大肉球，开始在地上画圈圈。

    “在游戏策划人的面前说游戏垃圾？小心你的游戏账号被封哦。”埃里克拉住艾斯德斯，“虽然确实有点无聊，但好歹照顾一下大叔的心情，他都快哭了。”

    赤瞳的犀利吐槽还在继续：“埃里克，你也没有照顾阿西埃的心情。”

    “经常被打击，我反而已经有点习惯了。”阿西埃“呼”地站起来。

    就在这时，一只三角龙踩着沉重的脚步，咆哮着朝众人撞来。

    “嗯？”赤瞳转身看去，冷静地抽出村雨：“今天的运气不错，晚上可以加餐。”

    三角龙粗壮的四肢在地上犁出四道痕迹，转身落荒而逃。

    赤瞳伸出一只手，尝试唤回食物：“我的宵夜……”

    阿尔托莉雅安慰同样是吃货的赤瞳，指了指上面：“没关系，还有一条更大的烤鱼在等着我们。”

    三角龙带来的小插曲就此结束。

    “这个距离并不远，连我都能闭着眼打到，更不要说百发百中的喀戎老师了。”狂三表示这道题对喀戎来说也太没难度了。

    “不对。”喀戎眯起眼睛，锐利的眼神洞察出不易察觉的上升气流。

    “下边的胃液正朝上喷出猛烈的上升气流，而且气流很乱，强度不均，这样很难判断出箭矢的飞行轨迹。”

    “阿啦，莫不是阿西埃先生早就断定阿米凯尔会被灯笼大人吞入胃中，才会设计出如此简单又困难的关卡？”

    “啊、啊哈哈哈……”阿西埃在旁边傻笑不已。

    “温蒂，这气流就拜托你了。”喀戎将气流带来的麻烦委托给温蒂。

    “交给我吧！”温蒂鼓足干劲，深吸一口气，小小的嘴巴吸成一个圆：“天龙的——咆哮！”

    吸收天空之力的温蒂，从口中喷出一道龙卷风，将杂乱的上升气流隔绝在外，在峡谷中间形成一个蜿蜒前行的通道。

    “就是现在——”喀戎拉动弓弦将箭矢射出，明锐的箭支闪着精光，顺着龙卷风形成的通道，划过一个弧线，正中标靶的中心。

    “漂亮的魔法，温蒂。”喀戎伸出一只手。

    “喀戎老师才是，真是精彩的一箭！”温蒂开心地用力和喀戎击了一掌。

    看着两人做出的庆祝举动，艾斯德斯闭上眼睛：‘是这样吗……’

    奥尔嘉说道：“你们之间的关系可真好呢……”

    “是啊，虽然我们之中有些人不会看气氛，但我们是一个整体。”埃里克说这话的时候，还不忘两次三番地瞄向角都。

    对面的吊桥降下，慢慢伸长到这边。

    阿西埃兴奋的说道：“快了，还有一个考验就能拿到纯金了！”

    “大叔，为什么你会这么兴高采烈啊？”

    “攻克自己设立的难关，难道不有趣吗？”

    “可是，爸爸。看他们的表情，这可算不上难关啊。”

    “噗嗤”

    “大叔，振作一点！”

    众人来到一扇石门前，门前有一个巨大的鳄鱼裂开大嘴，尖锐的利齿让人不寒而栗。

    “最后一门，拿到闪耀黄金的人，是值得信赖的人，和勇敢的伙伴们一起开启门锁，宝藏就在前方。”

    罗宾思考道：“好像要用那把钥匙打开鳄鱼嘴里的大门。”

    “看样子只要进入鳄鱼的嘴里，鳄鱼的上下颚就会闭合，将里面的人压死。”

    “对，这是我给自私自利的海贼们设置的难关……”阿西埃进行解说。

    “我可以用冰将这个鳄鱼嘴完全冻住。”

    “还是规规矩矩地完成考验吧。”埃里克拦住艾斯德斯，转头对成员说，“这次轮到我们男人做体力活了。”

    迪达拉、杰诺斯、角都、库力凯、兰特和埃里克进到鳄鱼的嘴里。

    感应到重量的变化，鳄鱼竖起的眼瞳向下移动，机关运行的震动传来，鳄鱼的上颚朝下压来。

    “为什么我要做体力运动？”迪达拉举着双手不满道：“看我这小体格，明明更适合去开门！”

    “是吗……”埃里克看向设置十八个锁口的门前，角都正拿着钥匙犹豫不决：

    “插错钥匙孔的话，我可以很确定会有惩罚，不过应该不会危及生命。”

    “哼。”角都轻哼了声，听不出到底是生气还是不屑。

    “按照你们的实力，肯定不会有生命危险。”阿西埃在远处高声提醒道，最后又小声的补充一句：“大概……”

    “角都老哥，快点啊。”迪达拉催促道：“我不擅长这种体力运动啊。”

    “知道了。”角都随意插进一个钥匙孔，蓝色的电流顺着钥匙留到角都的身上。

    “……！”

    迪达拉问道：“怎么了？”

    “插错钥匙孔，会有强大的电流攻击。”角都问道：“你要来试试吗？”

    “诶？”迪达拉的忍术被雷天克，他自身也极其讨厌雷电，顿时缩了缩脖子。

    鳄鱼的眼睛转动一圈，更大的压力向下压来。

    杰诺斯开口：“好像越来越重了。”

    阿西埃在外面继续补充：“每出错一次，鳄鱼的咬合力就会增加，尽量减少出错。”

    迪达拉疑惑地问：“为啥我没有感觉到？”

    埃里克白了他一眼：“因为我们担下了绝大部分的重量，你想独自一人试试吗？”

    “不用了。”迪达拉转头对角都喊道：“角都老哥，多被电几下也没事，赶快开门啊！”

    “你这混蛋。”角都被迪达拉的话气得够呛。

    钥匙插入第二个孔中，角都再次感受到肌肉被拉直，浑身发麻刺痛的感觉。

    阿西埃一脸惊讶的说道：“每次出错，上颚向下的重量都会增强，但是鳄鱼的上颚好像一直都没有动过。”

    杰诺斯用不带感情的语气说：“这点重量连锻炼都算不上，我一个人就可以搞定，这地方站六个人反而有些挤。”

    “噗嗤”阿西埃又挨了一刀。

    当角都被电了十五次的时候，迪达拉忍不住吐槽：“角都老哥，你今天到底是走了什么霉运啊。”

    “啰嗦死了。”直到大门被打开，角都又被电了两次。

    “哎呀。”阿西埃挠挠头，“还真是难不倒你们啊。”

    “是我的同伴们太厉害了。”埃里克拍着阿西埃的肩膀，安慰道：“近两百年时光的流逝，外界的变化可是很大的，不要用以前的目光看待事物。”

    走进昏暗的地下研究室，黑板上写着密密麻麻的公式，实验台上整齐的摆放着各种实验用具，里面有一个散发着微弱金光的物品——纯金，就摆放在桌子的中央。

    达芬奇站在黑板面前，仔细观摩看不懂的文字。

    罗宾翻开阿西埃的研究日记，翻阅一边后，将它递给奥尔嘉，“这里写的，都是阿西埃先生对你的爱。”

    “诶……？”奥尔嘉接过日记，看着看着，视野蒙上一层朦胧的水雾。

    “爸爸……”

    “都过去了。”阿西埃慈祥地看着奥尔嘉。

    埃里克最后确认道：“阿西埃先生，你真的要将纯金全部交给我吗？”

    “是的。”阿西埃沉默一会儿，从残破不堪的衣服中掏出一个引爆器，将它交给埃里克：“为了防止坏人夺走我的研究成果，我早已准备好了炸药。”

    众人一起朝阿西埃看去。

    “你们让我看到一群互帮互助的伙伴，相信同伴的你们，一定不会利用纯金做不好的事情，我就能安心地将纯金交给你们了。”

    “得到你的认可，是我们最大的褒奖。”埃里克接过引爆器。

    “走吧，让我们要从这条鱼的胃里出去。”

    斯卡哈拿起盛装纯金的容器，角都的视线跟着纯金一起移动，就差一句“让我拿”写在脸上。

    等所有人登上无畏号，阿西埃疑惑地开口询问：“我们到底该怎么出去？”

    埃里克：“痛打灯笼鱼的胃，让它将我们吐出去。”

    “这方法并不怎么好。”狂三大小姐有些忍不了被当成呕吐物。

    “那你想拉出来？”

    “别说的那么恶心！”

    艾斯德斯露出笑容，“这会终于轮到我出手了吧？”

    “随你喜欢。”

    “灰冰巨锤！”巨大的冰柱拔地而起，顶向灯笼大人的胃。

    “砰！”如同穹顶的罩子，因艾斯德斯的攻击下陷，龟裂出无数的裂缝，这条无比巨大的灯笼鱼感受到疼痛，在深海中来回翻腾。

    平静的胃液开始翻滚，巨量的胃液开始倒流。

    “抓紧了，被甩出去可是会留在灯笼鱼的胃里！”

    “看到小舌头了，前面就是出口！”

    随无畏号一起吐出来的还有大量的黄色胃液。

    灯笼鱼静静的浮在海面，看向导致它呕吐的罪魁祸首，然而，它看到了斯卡哈手中的纯金。

    “吼！”刚刚因胃痛而呕吐的灯笼大人发出咆哮，张开巨口，径直朝无畏号冲来。

    “呀！”阿西埃抱住惨叫中的奥尔嘉。

    “来了。”艾斯德斯兴奋地伸出手：“死亡才是你的归宿，拥抱寒冷吧——绝对零度！”

    可以将原子运动都停下的极寒冻气，在灯笼鱼周围的海域结成厚厚的冰层。

    可惜艾斯德斯仅仅一招是无法阻止暴动中的灯笼鱼。

    厚实的冰层在灯笼鱼的冲撞中破碎、断裂，晶莹的冰渣在月光下反射出柔和的光线。

    “温蒂，升空！”灯笼大人剧烈的活动，在周围的海域产生巨浪，汹涌的海面让无畏号上下晃动。

    当无畏号来到灯笼鱼的上空，上方的深渊巨口让人胆寒，淡淡的鱼腥气随着灯笼鱼的嘶吼传到这里。

    “吼！”灯笼鱼仰天大吼，纯金发出来的柔和金光就在它的眼前，它却怎么也无法触碰那位高高在上的女神：

    “我该怎么才能得到你？！”

    埃里克吼道：“下辈子吧！”

    赤瞳好奇地问：“埃里克，你在喊什么？”

    “没什么。”

    “来颗大点的……”艾斯德斯运用月步跳到高空，一个冰球在她的身后逐渐凝结。

    “好、好大！”奥尔嘉瞪圆眼睛，“艾斯德斯居然这么厉害！”

    “她真正的实力你还没见过呢！”

    “雹怒跃击！”

    与灯笼鱼差不多大小的巨型冰雹，带着呜呜风声迎头砸向灯笼鱼。

    如泰山压顶般的攻击将月光完全遮挡，灯笼鱼第一次露出惊愕的表情。

    “轰！”两者重重的撞在一起，断裂的利齿横飞，破碎的鱼鳞飞溅，鱼血洒遍它的全身，灯笼鱼在这次攻击下头晕脑胀。

    变得零碎的冰块从灯笼鱼的身上掉下，溅起一个个水柱，海面上到处都是大小不一的冰块。

    “吼~！”刚才响亮的嘶吼变得中气不足。

    “那个，埃里克桑，你们真的要把灯笼大人给……”阿西埃看得出来，埃里克一伙完全有实力将灯笼大人在此斩杀，有些于心不忍。

    “阿西埃大叔，别忘了，这条鱼可是不分青红皂白的将你们一口吞下，连同整座阿尔凯米。”埃里克堵回阿西埃的话头，“我这也是为了同伴的安全着想，谁也不想被随时可能袭来的巨大灯笼鱼吞入腹中。”

    “是这样啊……”阿西埃不再说话。

    “噗嗤！”

    数支巨大的冰枪从天儿降，缠绕着艾斯德斯的霸气，加上重力产生的巨大加速度，轻易贯穿灯笼鱼的身体，巨大的伤口处喷涌出大量的鲜红血液，似乎能将整片海域染红。

    “吼——”灯笼鱼发出最后一声不甘的吼叫，失去最后的动静。

    无畏号在温蒂的控制下，降到灯笼鱼的附近。角都去取灯笼中的纯金，而众人就在艾斯德斯制造的冰层上进行烤鱼Party，其中，刚才还对灯笼大人有些不舍的阿西埃吃得最欢。

    “大叔，你怎么吃得怎么起劲？”

    “其实从被救的那一刻起，我就一直在挨饿，这会终于吃到食物了，啊呜——真好吃！”

    阿西埃流下因吃到美味烤鱼而流出的幸福眼泪。

