    在特殊犯人眼前，一位普华宗的长老猝不及防，被秦叶的这倒黑暗之炎烧中，在地上不断翻滚着，口中更是惨叫不断。

    随着这位长老倒地，普华宗的结界已经破碎，特殊犯人从容淡定地走了出来。朝着秦叶而去。

    “看来普华宗还是没有能人，如果晋王在此即便有人倒地，我也仍会被困入阵中。”特殊犯人摇头说道，用秦宗的晋王与普华宗的长老们对比。

    “幕宗主，快快把虎云幻灭剑扔掉，免得引火烧身。”武天顺看着普华宗被黑暗之炎烧到的那一位长老后立刻对幕公子说道。接着身体迅速飘到幕公子眼前，摸到了虎云幻灭剑的剑柄，一道寒冰将虎云幻灭剑完全的封住。

    但是仅仅持续了片刻，冰冷的寒冰对黑暗之炎完全没有任何的影响，黑暗之炎一如既往地燃烧着。武天顺当机立断把幕公子抱到了一旁，一脸骇然地看着这一道黑色火焰。

    这黑色火焰到底是什么来路，居然如此的邪意，连我参悟数十年的寒冰都无法熄灭。武天顺心中说道。

    “武宗主，这又算什么？”秦叶一脸阴沉地对着武天顺说道。

    “秦宗主，我宣布这一场比试算作平手可好？你已经毁了普华宗的镇宗至宝虎云幻灭剑，若是还要继续绞杀幕宗主恐怕你也难以独善其终。”武天顺并没有回答秦叶的问题，而是主动提出了求和。

    什么？普华宗的镇宗至宝虎云幻灭剑都被秦宗主给毁了？那可是宝器，宝器啊！价值已经是无法估计的。所有宗门宗主听完后都是心在滴血，仿佛虎云幻灭剑是他们宗门的。

    “只许州官放火，不许百姓点灯。普华宗与姓武的三番五次对你出手，最终却是闹个平手，世道真是特码的黑暗。”黑暗龙尊破口大骂道。

    “看在普度宗主的份上最后饶过幕公子这一次。而赵梦冰与赵梦露都在武陵宗，武天顺我也不好撕破。今日我们到此为止了！”秦叶同样对着黑暗龙尊道。

    今日对于秦叶来说已经十分满意了，在秦叶的内心之中只想得到齐烟钰的消息，如今已经算是超额完成。特殊犯人也被他放了出来，普华宗再也不敢对他怎样。秦叶心中想到。

    “也好，对方势力太大。只有等到大旭王朝的秦宗建立过后才能你才能够与之抗衡！”黑暗龙尊想想后也是说道。

    “不过这结束的时候还是可以迷惑他们一下，给武天顺等人造成一种假象。普度宗主传授我的遮蔽天机也不能浪费。”秦叶心中最后说了一句，接着开始看向武天顺。

    “公平，真是公平至极。武宗主的胸襟与气度秦叶领教到了，今后要向你多加学习。就依你所言！”秦叶对着武天顺说道。在东域南部的宗主内，如今只有秦叶一人敢与武天顺这样搭话。

    “看来东域南部已经变成了年轻人的天下，等我回武陵宗后也宣布退位让贤！”武天顺并没有直言回应秦叶，而是说出了这样一番话。

    从普度身死后他看出了许多问题，尽管普度运筹帷幄，但还是有些地方留有纰漏。例如普华与普青之间的矛盾。幕公子那你压制等等。武天顺回去也要先处理好这些问题。

    “如此最好，希望武宗主能够选出一位深明大义的新宗主来，以免让千年的基业毁于一旦。”秦叶今日也是吃了枪药，每句话都是十分的犀利。

    “幕宗主，把普华宗的山门打开，放秦宗主离开吧。”武天顺对着幕公子说道，现在的形式特殊犯人恢复了自由，再若是关入结界中那是难如登天。更何况秦叶的黑暗之炎也是无从防御，只能放二人离开。

    “开宗，放秦宗主离开！”幕公子脸上阴沉地说道。当他说完话后封闭宗门的长老们全部撤了下来，每一个都是垂头丧气。

    “普华长老我们后会有期！”秦叶单独对普华说道，对于这一位老人他还是十分敬重，时时刻刻都维护着自己。

    “秦宗主走好，切莫辜负普度宗主的期望！”普华又嘱咐了一句，脸上也是十分的失落。宝器虎云幻灭剑都毁了，他若不失落那就是叛徒了。

    秦叶听完后点了点头，接着把目光从众人脸上一一扫过，许多宗主都不敢与秦叶对视。

    “大小姐，日出只能是下一次再看了，下一次我带领你们姐妹一同看日出。”秦叶脸上微微歉意，对着赵梦冰说着。

    秦叶说完话后身体刚刚转身，突然喷出一口鲜血，接着修为也从玄师一重跌落到了玄士十重。一旁的特殊犯人被秦叶吓坏了，一把把秦叶抱在了怀中。

    “秦叶醒醒，你快醒醒！”特殊犯人脸色焦急地说道。

    “朋友，秦宗主今日强行突破玄师，气海已经严重的受损。这种现象也是遇到过，也并不是什么大事，花费三年五载修复气海境界便会修复回来。”武天顺口中说道，语气之中隐有一抹喜色。

    秦叶修为下跌那绝对是天大的好事，这对于东域南部所有宗门来说都是一个好消息。秦叶玄师的实力已经让众位宗主吓破了胆，现在跌落回玄士还好些。至少三年之内突破不了玄师。

    “林，林叔，我们走吧。”秦叶说话的同时，口中鲜血继续的溢出，说的是有气无力。特殊犯任看到如此憔悴的秦叶脸上也是有些的自责，若不是他自大秦叶也不会落得如此下场。

    三年突破不到玄师对于别人来说不是什么问题，但对于秦叶而言就是大问题了，有许多事情都等着秦叶去做呢，林万抱着秦叶，身后跟着银狼啸月一步步脱离了武陵宗。

    秦叶离开半个时辰后，还有些宗主没缓解过来，今日所发生的一切让他们犹如处在梦幻中一般，完全的不敢相信。

    这一战完完全全让秦叶成为了东域南部不能惹的存在。普华宗与武陵宗对秦叶也不敢轻举妄动。接下来三分天下的局势已经注定。

    “秦叶你怎么样？”出了普华宗后特殊犯人对秦叶问道。

    “林叔我并没有任何的事情，那一招只是个障眼法而已，我真实的修为还是玄师，并没有跌落道玄士。”秦叶为了避免特殊犯人担心，对他如是说道。

    “你，你真是好狡猾！连我也骗了过去。”特殊犯人对秦叶说道。险些一把把秦叶扔出去。

    “林叔演戏就要演的逼真，不然哪能骗得过狡猾的武天顺呢。这会你还要接着演下去，至少要与晋王碰面为止！”秦叶继续对着特殊犯人说道。

    ……

    特殊犯人也是一阵的无语，一直抱着秦叶来到了三十里外的树林内。晋王在林边早已等候秦叶与特殊犯人多时。

    “恭喜宗主旗开得胜，搅得普华宗天翻地覆。对于接下来的开宗立派也省去了很多的麻烦。”晋王对秦叶贺喜道。

    什么都瞒不过这老狐狸，秦叶与晋王对视后，所有的破绽全部都暴露了出来。

    “哪里是省去了麻烦，而是增加了无数麻烦。现在近乎所有的宗门全部针对我，秦宗就是能否建立出来也是两说。”秦叶看着晋王得意的神情，垂头丧气地说着。

    “哈哈哈，宗主不但天资聪颖，而且天时地利人和全部都占了，三年之内秦宗建立，五年之内大旭王朝再无任何势力。仅仅五年东域南部最大的宗门就要诞生了。”晋王对秦叶说着。心中将一切事情全部都算了进去。

    “既然晋王说的如此容易那么这件事情交给你了。到时候你我同为秦宗宗主，就这么办了。”秦叶对晋王说道，全然的甩锅。

    “哈哈哈，晋王你虽然深谋远虑，但离这小子还是远一些。搞不好你的后半生都得给他干活。”特殊犯人在一旁哈哈笑道。

    “林叔莫非不想喝更多的美酒吗？”秦叶听完后对特殊犯人反问了一句，当他说完这句话后所有人全都笑了。

    有着特殊犯人与晋王，秦叶等人快速地离开了普华宗，来到了自己的老巢一字并肩王府。

    时至今日玄空等人还不知道秦叶的事情，每日仍在笑呵呵地配置净元液，看到这一幕后秦叶放下心来。

    如今算是事情彻底稳固，秦叶心中非常的高兴。同天行皇帝、沈如友、晋王等人连饮半月，足足是醉上了一回。

    齐烟钰的事情秦叶如今的实力也是插不上手，况且齐烟钰这会也是正在提升修为，秦叶更是不愿意打扰。

    这段时间大离王朝也是传来讯息，武天顺宗主宣布卸下宗主之位，改立风公子。大旭王朝与大齐王朝又到武陵宗庆贺。秦叶由于同武天顺心有芥蒂，仅仅派了大旭王朝的一位玄灵过去。

    袁少游晋王武刚等等重要的人物秦叶一个没派，完全的不鸟武陵宗。这一点武天顺也没有多言，秦叶心中的怨气他是完全清楚的。

    半个月后天行皇帝晋王等人就开始研究秦宗的选址以及开工建造等种种问题。秦叶听完后头都大了，第二日就偷偷溜走了，走之后只留下了一封信。信上的内容写到一切交给晋王与袁少游去办。

    笔体是那样的潇洒与飘逸，晋王与袁少游看到后哭笑不得。他们早料到秦叶会有这么一手，但他们也没有想到会是这么的快。

