    嗡！

    骤然之间，一道血色的光芒笼罩在了整个大斗魂场。

    这一刻。

    一道令人不敢直视的身影出现在大斗魂场上空。

    张浩临空而立，十大武魂齐出，头顶的血色魂环爆发出犹如烈阳的光芒，无人能从正面看他的身影。

    刺目的光芒笼罩全场，有人通过手指的缝隙想要看天上，极力的凝视，可是血色光芒太耀眼了，根本看不到到底是什么。

    整个大斗魂场之内，被滔天的血光笼罩。

    “这是什么？”

    “我怎么感觉，天地在此时彻底的变了？”

    “天哪，我吸收魂力的速度，竟然加快了这，这这，是怎么回事？”

    “整个大斗魂场的魂力，浓郁到恐怖的地步，这，好吓人！”

    场中惊奇一声声大吼的声音，令人侧目，无法想象。

    可环境的改变，让他们忍不住的震动。

    而就在此时，场中一片的吵闹声中，张浩雷鸣般的声音出现在整个大斗魂场内。

    “能成为本皇护殿骑士的，只有最强者，期待你们的表现。”

    这引发了欢呼与震撼。

    刺眼的光芒什么都看不到，他们只能从声音中听到威严四射的张浩声音。

    而现在，所有人都知道，血光是张浩发出来的，改变周围一切的，是张浩。

    “竟然是神皇殿下，这到底是什么。”

    “我想起来了，前几天，兽潮的时候，就是这道血光，据说当时这血光笼罩了半个斗罗大陆。”

    “原来，这血光，是神皇殿下发出来的。”

    “神皇殿下，神皇殿下！”

    全场在此时震声高呼到了极点，虽然没有一个人看到张浩的身影，但是所有人对张浩表露出无比震撼与尊敬的表情。

    而下方的一众少年，尽数的低头着，暗暗的握紧了拳头。

    不敢看天上，但一个个却发出了振奋的声音。

    “第一名，护殿骑士，一定是我的！”

    “能跟随神皇殿下，是我的荣幸。”

    “谁也别想跟我抢，第一名，是我的。”

    “这才是神皇殿下真正的力量吗，这，真的是我们的同龄人吗？”

    然而刺眼的红光来的快，去的也快。

    随着刺眼的红光消失，场中只剩下一群大魂师的少年，在主持人的一声暴喝下，骤然厮杀在了一起。

    “嗡！”

    场上的少年们，一个个开始释放武魂。

    其实释放武魂，根本不需要过多的描述，武魂本身就是自身的一种力量，魂力的具现，甚至说是全身魂力的中控室。

    只有魂技，有些魂技释放需要时间。

    “给老子滚。”

    一开始，便是狂暴的大战，一百个大魂师的战斗是极其绚烂的。

    这些都是天才之中的天才，能够在这个年龄达到这样的高度，哪怕是一些三四十岁的人中年都比不了。

    有些人一辈子都停留在大魂师境界。

    可这些少年，已经身处在了这个境界。

    轰！

    一个全身铁疙瘩的少年，托着笨重的身体，还没有反应过来，就被人踢出了圈内。

    “给小爷滚。”

    有几个少年振奋的咆哮，短暂的结成了联盟，共同对付场上的其余少年。

    整个大斗魂场都在此时寂静了下来。

    一个个目光死死盯着斗魂台上的战斗。

    “疾风魔狼斩。”

    “霸王咆哮。”

    “蛮牛冲击。”

    “闪电斩。”

    一个个少年在咆哮，释放出武魂，开始厮杀在一起。

    而就在此时，场中的一群少年引起了所有人的注意，发现这伙少年异常强大之后，竟然引起了周围数十个少年的围攻。

    先攻击强大的人，这就是规则。

    抱团取暖，这同样是规则。

    最终的目的，只有一个，只有一个人，能站在台上。

    战斗是残酷的。

    而这群少年，同样展现了奇异的一幕。

    “七修罗幻境。”

    有七个少年，这七个少年竟然同时寄出了武魂，在围攻之下，释放出一道令人迷幻的光芒，光芒所在，所有人都呆滞在了原地。

    这是恐怖的。

    就好像有人站在原地不动，任由别人攻击似的。

    砰砰砰！

    仅仅是片刻的功夫，冲向这七个少年的人，就被锤了出去。

    “幻之光！”

    而在另一个地方，却又有奇异的事情发生，一个少年祭出一道有形无质的武魂，看起来跟泡泡一样，发出一道道幻之光。

    所过之处，周围的所有人都带进了环境之中。

    这像是捅进了幻境窝里面，两个地方，都被迷幻，在幻境里面的人，都呆滞不动。

    彭！

    一个少年被时小小一一脚踹飞了出去。

    这引发了台上菊小小的怒吼，“疾风魔狼啊，怎么就这就完了，气死了，气死了。”

    在幻境之下，一个个都变成了丧尸。

    可此时，却又更为奇异的一幕出现。

    场中唯一的一名女子，率先成为了被围攻的对向。

    可是所有人都小瞧拥有雨滴武魂的雪舞。

    人如其名。

    在雪舞释放第一个魂技的时候，在其自身周围十米范围内，竟然开始飘落雪花，变得寒冷刺骨起来。

    而一片片的雪花落在冲过来的魂师身上，一个个都被眩晕。

    “这是冰冻效果，魂环等级接近七八百年了。”

    张浩了然的点头，但很是奇怪的道：“冰冻效果的魂技，天北山的雪狼，极北之地的北极熊，全大陆有冰冻效果的魂兽并不多。”

    “她是什么身份？”

    只有一些人迹罕见海拔高的地方，才有常年积雪。

    这种与雪花、冰冻有关的魂技，只在那等地方产出。

    “属下这就去查。”王木跟着随身，迅速的退在一旁，对着一名魂师吩咐了几句。

    场上此时呈现出三极分化的场面。

    两大幻境和一处雪花，霸占了三个角落。

    剩下的地方成了剩余魂师的进攻。

    有植物系魂师明显的想要控制时小小，但是身为大魂师的时小小，却释放了第二个魂技，迷幻之箭。

    一道道迷幻之箭远程攻击，打在这个控制系魂师的身上，不见什么伤害，可却当场让这个魂师呆滞住，一动不动，连两眼都处在呆滞的状态。

    彭的一声。

    这个魂师就被旁边的人几脚踢下了擂台。

    可谓是是人是鬼都在秀，只有弱鸡在挨揍。

