一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第589章进阶丹！

    “好！”聊不凡抬步走了过去，看似轻松不在意，实则他的内心保持了十足的警惕。

    一身浑厚灵气运转全身，万一有情况发生好及时对抗。

    走到二长老被击飞的位置特意停顿一下，而后发现没事又走上前。

    “门主打开鼎盖就好！”东方白淡淡道。

    “好！”廖不凡走到鼎炉前，单掌一挥，鼎盖打开一个豁口。

    一道金光闪耀，冲破开来，冲势汹汹，刺耀眼球。

    一股灵气扑面而来，带有浓浓的药香，令人精神大震。

    “好香的味道！”众人惊叹。

    廖不凡伸头望去，顿时惊呆了，只见鼎炉底部闪闪亮着金光，安静的躺着九颗华丽丹药，随意一看便知乃三级圣丹的品色。

    难得可贵的是九颗丹药成色一模一样，没有任何区别。

    “咦？门主怎么了？愣着不动傻了？”

    “肯定受到了刺激，失望至极，想必东方白炼成了一团渣，远远超乎了门主的期盼。”二长老又没事找茬道。

    “自己前去瞧瞧不就知道了？我相信七长老的实力。”

    “老夫也确信！”

    二长老冷哼一声，当即走上前，到了上次击飞的地方试探了两下，很是滑稽。在确认没事之后，大步过去。

    到了跟前一望之下傻眼了，的的确确傻眼了，没想到的事情发生了，简直不敢置信。

    于是使劲揉了揉眼睛，再次看去，目瞪口呆真实上演。

    进阶丹！果真是进阶丹！千真万确！

    ‘噗通’一下坐在地上，愣愣出神，痴痴傻傻。

    “二长老，你看清楚了吧？进阶丹总归没错吧。”东方白嗤笑不已。

    二长老依旧坐在没有言语，突然……眼中露出精光，恢复之前神色。

    “进阶丹是没错，但谁能保证丹药的效果？之前说的很明白，丹药必须让灵皇境起到效果，也就是让灵皇境顺利晋级。”

    廖不凡以前没觉得二长老如此讨厌，现在越来越觉得惹人烦。

    丹药的成色已然说明了一切，就算达不到晋级的效果，定然也是非凡，差不多多少。

    当然晋级的几率更大，在三级进阶丹中，这一炉丹药是他平生见过最好的，没有之一。

    既然二长老不死心，自己也没必要多管。本想着二长老万一输了，自身也会出面，不会让其正常履行赌约，道个歉也就算了。

    目前死性不改，非要致七长老于死地，到时求情也决然不会接受。

    别人不仁，还能怪他无义？完全说不过去

    “当时的赌约有说过这样的话，那本少就让你亲眼见证一下也没什么，无论结果如何，还请在场的诸位做个见证！”东方白口中说的见证，无非是二长老输了不认账。

    “这个自然！”

    “好，没问题！”

    “放心就是！”众人一一承诺，包括门主也轻轻点头。

    “那随便请一个弟子前来吧！”东方白自信十足。

    “好！”六长老点头，作势就要去找一名弟子。

    “等一下，东方白和六长老都住在云月峰，难免会勾结一起，这个人老夫来选！”二长老的心眼真多，吃藕吃多了吧？

    “本少依你！”东方白答应道：“六长老，将你峰内灵皇境弟子都号召过来。”

    “行！”

    过了没多久，一下来了数百名弟子。见到几位长老和门主都恭恭敬敬打招呼，不失礼数。

    “二长老，请吧！”六长老开口道。

    二长老缓缓走过去，仔细观察每个人，大致看了一遍指了指前方右边第三人。

    “你出来吧，老夫就选你了。”

    那名弟子闻言，往前一步走。

    二长老的眼光可谓毒辣，挑选之人的修为境界乃灵皇高阶，服下进阶丹要突破灵皇达到灵帝。

    若是达到灵皇巅峰，二长老完全可以耍赖，或者判定东方白输。

    灵皇高阶太敏感了！从高阶到巅峰可以说是一个境界，也可以说不算一个境界，模棱两可。

    这个难度可比灵皇初阶或中阶难上许多。

    “他就他吧，本少说过凡是在灵皇境内皆可。”

    “这可是你说的，进阶不了灵帝便是你输。”此话一出，证明二长老就是打的这个注意。

    “本少明白，不用你提醒。”东方白仍旧自信满满。

    “好，那么开始吧！”

    东方白将九颗丹药收进一白玉瓶内，随意倒出一颗递给了那名弟子，“你服下吧，尽力突破即可，本少保证万无一失。”

    “是！”那么弟子结果丹药，一口吞服，接而盘膝在地。

    东方白将其余八颗扔给了廖不凡，“你收下吧，这玩意本少不太需要。”

    装逼！赤裸裸的装逼！

    廖不凡微微有些激动，这么轻易就得到了八颗三级进阶丹？要知道随便一颗都是价值连城，相当不菲。

    自己手中的三级圣丹，总共加起来也没多少。整个日月门的三级圣丹应该不足百颗，而且花了大价钱购买，现在就这么得到了八颗？而且还是比较珍贵难得的进阶丹？

    谁能不高兴？谁说不激动？幸福来得太突然了！

    若是七长老尽职尽责，日月门想发展壮大很难吗？最少轻松上数倍！

    有了丹药就等于有了无数的灵石，有了丰厚的底蕴，什么都会有！

    ……

    那名弟子吞服下丹药后，最紧张的莫过于二长老，死死的盯着眼前之人，东方白倒是一副无所谓的样子，好似一切都与他无关一样。

    时间一点点过去，大约一刻钟的时间，药力发挥到了极致，也是突破的关键时刻。

    那名弟子的周身围绕着朦胧灵气，气息渐渐强大，越来越烈，仿佛要冲破束缚一般。

    要突破了吗？真的要突破了吗？

    说实话，二长老此时紧张的一批，手心里都是层层细汗。

    “啊……！”一道带有穿刺性的吼声传出，周围引起一阵炸响，威力十足。

    六长老见势急忙将东方白护在身后，运起功力形成一个透明的保护圈。

    那名弟子进阶了，成功的进入灵帝境。东方白目前不过灵王，怎能承受住灵帝的爆发？

    六长老此举可谓贴心之至！