    周围的人都有点懵。

    很快大家意识到，刚才那个人好像在地面上扔了一块阵盘，难道是因为阵盘的缘故？

    他们仔细回想了一下，也想不起来苏族的哪种阵盘有这种效果。

    不是他们记忆力不好，实在是没接触过。

    阵盘这东西，本来苏族都是严格管控的，虽然霍尔星人总是能够弄到一些，但数量不多。他们偶尔能够接触到，可也仅仅是偶尔，能够知道几个阵盘的名字和代表的阵法已经相当不错了。

    要说了解，还是从这一次苏族突然放开了阵盘销售开始的。

    虽然阵盘对于苏族以外的非阵法师来说，发挥作用其实有限，特别是在突然的遭遇战中，他们并不能如同阵法师那样快速而准确的激活阵法。所以最多也就是了解一下，不会去深入的研究。

    他们这样付雷拉都在六七万以上的人，最紧要的任务是要突破十万那道坎，那是武力的分水岭，也是在种族中地位的分水岭，自然，也是权利和利益的分水岭。

    本来霍尔星人这个小队的人士气很旺的，因为击杀叶钟鸣这样一个显眼的人物，是一件非常有成就感的事情，同时也是会分得更多功劳的任务，所以他们之前颇有点悍不畏死的气势。

    但现在不同了，目标失去了，他们没有了事情做，再高昂的情绪也都会消散，甚至就连后面负责拦截的那些人，也没有了之前的劲头，不再和攻击他们的人拼命了。

    人到底去了哪里？

    不仅仅是霍尔星人有这样的疑问，连小种族联盟的人也都在疑惑，只有一些人猜到了。

    “小牢房？”

    一个在界苏不远处赶过来增援的阵法师想了一下突然道。

    “嗯。”界苏答应了一声，控制阵法发出了一道移动光墙，把一个方向冲来的敌人都给推了出去。

    小牢房只是这种阵盘的别称，真正的名字叫做‘微战域’，是一种能够把自己和阵法范围内的目标一起短暂转移到了一片二次元空间中的能力，持续的时间可以控制，但最长时间与制造这种阵法阵盘的材料质量以及制作人和使用人的能量输入量成正比。

    也就是说，使用者可以随时结束这个阵法，如果不主动结束，那么等持续到最大时间也会自行结束。

    在面对周围不知道多少敌人围攻的时候，叶钟鸣选择了用这种方式来暂时性的解决。

    的确是暂时性质，因为界苏知道，微战域这种阵盘哪怕制造的极其优秀，能够坚持的时间也不会太久，特别是进入其中的人数多并且还会发生激烈战斗的时候，大概也就是两三分钟的样子。

    但无疑，叶钟鸣给了其他人过来援护的时间。

    界苏立刻继续之前的行为，不断的调派手下赶过来，无论牺牲有多么大，都不能让叶钟鸣出事。

    那些失去了目标的霍尔星人在短暂商量了十几秒后，很快做出了决定，留下了十个人在原地蹲守，其余的人投入到外围去拦截过来的人，尽可能多的杀伤对手。

    如果在二十分钟后叶钟鸣依然不出现，那么他们将会改变目标，对界苏进行突袭和刺杀。

    只是并没有让他们等到二十分钟，三分钟后，叶钟鸣就出现了，一同出现的，还有和他一起消失的三个霍尔星人的尸体。

    在小小的微空间中，很明显，叶钟鸣把三个敌人都给干掉了。

    但他的状态现在随便一看也知道非常的不好，身上许多血迹，也不知道是他自己的还是别人的，之前一直亮着的月光场也消失了，只是不知道重力场是否还在，手中拿着的，不是那把巨剑，也不是之前出现过的两把匕首，而是一把应该从敌人那里夺来的奇形刀，等级明显比之前他自己用的那些低。

    显然，在短时间内解决了对手的同时，也让叶钟鸣付出了极大的代价。

    那十二霍尔星人一愣，接着就扑了过去，这个时候还不能趁你病要你命还等什么时候。

    但浑身鲜血的叶钟鸣冷笑了一下，又扔了一块阵盘在地上，依然是‘微战域’阵盘。

    又有三个距离最近的霍尔星人和叶钟鸣一起消失。

    “妈的！”

    一个霍尔星人愤怒的把兵器轰在了地上，双目中有熊熊的怒火。

    “别急，这个阵盘应该不能移动位置，我们就在这里蹲守，他一次能够带走我们三个人，我就不信，他能把我们都杀了。”

    大家只是看了一次就大概知道了这种阵盘的特性，所以立刻做出了决定。

    霍尔星人能够猜的得到，苏族那边阵盘的制造们自然更是知道，于是双方非但没有因为叶钟鸣短暂的消失而休战，反而打的更加激烈了，一方面在死死的守着叶钟鸣出现的地方，另外一方面则想要把他们冲击的远离这个地区。

    霍尔星人在附近虽然没有人数上的优势，但这支小队个人实力强，他们互相之间配合，并且有意的缩小防御圈，外面苏族和小种族联盟的人短时间件真的突破不了这里。

    还有，附近地方的霍尔星人自然也看到了这里的情况，他们自发的醒着这里靠拢，狙击不断赶来的对手。

    双方在附近形成了大战。

    这种情况对霍尔星人是有利的，因为只要没有苏族那边的大高手赶过来，他们有极大的几率会成功杀死叶钟鸣。

    而苏族和小种族那边的大高手可能赶过来了吗？至少暂时看是没有什么机会的。

    三分钟后，叶钟鸣重新出现，和他一起出现的，却不再是三具尸体，而是两具，还有一个霍尔星人虽然重伤，但却没有失去生命，躺在那里看着叶钟鸣狂笑。

    他知道，自己会活下来。

    可是……叶钟鸣身体都在摇晃了，却丝毫没有阻碍他以最快的速度扔下第三块阵盘。

    云顶之王和另外两个霍尔星人，以及重伤的那个，再次消失。

    看到叶钟鸣出现便发动的攻击落在了空处。

    早出现的时候，叶钟鸣还能不能活着？

    凡是关注这里的人，心中都产生了这样的疑问……

