    这星球唯一的价值，也就是大，起码比别的强者居住星球大，一个三十公里之大的强者住在上面，会更为舒适而已。

    可他们都不知道，贾岩要了这颗星球，是已然做好了其他准备的……

    “哇，主人，这颗星球，以后就是我们很长一段时间里的落脚地了吗？我可以叫它爱迪莎星吗？”

    “可以，这本就是爱迪莎号的一个升级替代方案，另外，此星的智脑也将会是你。”

    “真的？啊哈哈哈，谢谢主人呀，我太高兴了，以后有这么大的星球可以管理，主人，我能不能换一个生物的光影分身？”

    “行。”

    看着爱迪莎在星球上奔来奔去，化为小小的光影蚊子一会儿这里看看，一会儿那里摸摸，贾岩自己的心头，也忍不住对这颗星球充斥了满意。

    毕竟他本就一直想要一颗这样的大型星球，当自己未来进入次空间内部的基地，与随时随地的家。

    可别说什么这样的星球很多得找这种话，多得找是没错，可问题是，贾岩还必须找人来装修改造啊，这就需要极为可怕的力量与资源，就算放在银河中央的其他大势力里，拥有虫族女王势力这种能力的势力，也不会太多。

    科技上，几年的攻打时间里，虫族女王势力早就吸收了不少，况且他们一直在帮助强者建筑星球，经验多得一比。

    “大人，这……这么大的星球，我们也没有改造过，而且这其中需要的资源与资金，会比其他大人的星球高上许多，不知道大人……”

    装修改造小队伍来临到贾岩这边的时候，看到星球的巨大都要把眼睛瞪出眼眶来。

    他们还没有改造过如此巨大的星球，毕竟别看他们是专业做这个的，可星球直径大上一倍，就是整整好几倍地表面积的增多，如果直径大得超过一倍甚至两三倍，复杂程度就更高了。

    贾岩这颗两千公里直径的星球，比起四周的所有星球都要大得多，甚至连黑羊都只用一千公里直径的，可见他这颗星球多么夸张。

    “没事，钱的方面，我会想办法，另外我之前那颗星球不是有一位同道借用了吗？既然如今星球给他了，那么他就应该出钱买对吧，他会支付三分之一的钱，另外三分之二的钱，我之前有一颗商业星上的利益对吧，想必这么两年下来，也有不少了，再不够我自己身上还有一部分。”

    花销上，贾岩就打着以上这些主意，否则他还真不太舍得搞大型星球的。

    此时此刻，一位前来看热闹的星河初阶存在，脸色狂变了一下，身边的一众同道星河级强者们，都爱莫能助的看了他一眼，纷纷退开一步，生怕这家伙立马找他们借钱。

    因为这位星河初阶强者，就是占据了贾岩原居住星的存在，这一刻听到贾岩的处理办法，他简直可以说是欲哭无泪。

    那颗星球如果是他自己去建筑，就算请专业队伍来搞，也花不了两千公里直径星球的三分之一那么多钱啊，而且还是豪华装修，贾岩留给他的，仅仅是中等装修罢了。

    两千公里直径的星球，真的是极大的。

    要知道，月球直径才三千四百七十六公里，这颗星球两千公里直径，直径就相当于月球的大半，放到地球外，妥妥又一颗月亮。

    当然，贾岩是不会放出去的，未来这颗星球，足以当他的‘住所’很久时间。

    毕竟他现在才三十公里之大，哪怕能够走到银河系最最顶峰存在，估计也不会超过一两百公里，那样也都能住此星球。

    “其实装修方面，我不求太严格，唯一的要求，就是要装上这种结构，而且要遍布全星。”

    贾岩交出的图纸，是一套来自爱迪莎号上面的‘抵御次空间’的设计器。

    有了这种东西，才能够让爱迪莎号在次空间深处来去自如，否则肯定是与普通的物品一样，进入其中没有贾岩的脑波力量保护，化为齑粉。

    “嗯？这是……次空间的东西？”

    图纸到手之后，那工程团队的人也有识货的，很快就认出了此物是什么，可总负责人却不敢多说。

    如果说出来，好像就在透露出啥情报之类的。

    因为贾岩是几次三番，在这虫族女王势力里来来去去，虽然也有不少的战功，可比起其他人来说，忠诚心就差一点，于是乎，诸多方面都跟他们讲过了，注意贾岩的一举一动。

    虽然这位建筑负责人不说，但消息想必很快就会传弟出去。

    事实上，关于贾岩在装修的那整个能量圈内最大星球的事情，很快就被虫族女王知道了所有的一切设计。

    “哦……他居然搞上了对次空间的设计……也就是说，他有心将此星搞到次空间内部么？倒是挺有想法的。”

    虫族女王看完了设计图后，微微一笑，却不去管那么多。

    就如先前所说过的一样，贾岩这种实力的存在，虫族女王势力对其的约束已经越来越少，只要不过份，虫族女王是不会再去强制要求他做些什么了。

    就算他在做的东西，是可能在未来，让贾岩更方便离开虫族女王势力的，她也不会管那么多。

    心若不在了，哪还能约束得住？特别他还是次空间存在，真想走，只要离开一定距离，虫族女王想抓都抓不到。

    同样的，此事传递开去之后，一位位的星河级存在，对贾岩的胆大，以及他行事的无所顾忌，既是佩服，又是感觉他实在有些嚣张了。

    可没办法，谁让他有比试的情况下，战胜黑羊的战绩，这种存在，说难听点，已经是虫族女王势力之中，除却虫族女王之下的第一人，有点特权还真就不算什么。

    当然了，黑羊以及黑羊的拥趸，估计不会承认贾岩的实力，双方真要说起来，黑羊还是感觉自己比起贾岩要强的。

    可此事得要验证才知道，反正两人之间的碰撞，是贾岩小胜了一场，这乃事实，不容辩驳。

    事情就这样渐渐过去了好几天。

    贾岩装修星球的事，也没有火热太久，因为很快就让大家习惯了。

    况且这颗星球，确实没有太多矿物与特别的，也就是占了一个大字而已，于是乎，想不平衡的一些星河级强者，渐渐也就想平衡了。

    这一天，在那颗星球没有装修另一半区域修炼之中的贾岩，接收到了来自虫族女王的消息。

    “女王要见我么？好。”

    贾岩没多想，就与使者一同飞出了巨大星球，一齐往虫族女王所在的宫殿飞去。

    到达地头，只见在此地已经有不下二十个的星河级强者。

    星河级强者里面，起码一半是贾岩不认识的，而且这一半的强者，许多是显露着来着银河中央星域修炼技巧的波动，显然就是出身于银河中央星域的。

    看来，虫族女王他们，在这片银河中央星域的发展，还是不错的，连本地人都渐渐拉拢了这么多。

    当然了，这一切首先是在于虫族女王势力的实力，再接下来是势力的前景，其中重中之重，是大家都看好虫族女王的实力。

    噗。

    当所有的星河级，都望着来临的贾岩，目中流露各自不同的光华时，在宫殿最顶部，那匍匐于上空的虫族女王，蛇尾一甩，引起一阵波动，让众人把注意力又转移回到她的身上。

    “贾岩，你来我身边吧。”

    虫族女王淡淡然的说道。

    “好。”

     贾岩未有丝毫的惧场之类，微笑着直接走到虫族女王身侧，在她身边漂浮起来。

    这漂浮的身体，挺有讲究，不像是别的星河级一样，匍匐于地，完全表现出遵从感，而是是漂浮得就比虫族女王低一点点，不注意看，还以为他与虫族女王并列了。

    底下的一个个星河级，看着这一幕，心底都胡思乱想，连虫族女王本人，亦是深深看了贾岩一眼，见对方好像是无意所为的，拟人化的五官上，浮现一缕笑容，接着不去追究这些了。

    “今天，我让你们过来，是准备宣布一件事。”

    虫族女王见人来的差不多了，除了仍在闭关中的黑羊等几位，以及一大半的星河级在外征战，另有一部分如贾岩先前一般下落不明外，几乎能来的都来了。

     所以她就开口。

    “可能已经有人想到我将说些什么，不错，我准备宣布，从今天算起，一年后，我们虫族女王势力，就离开这片星空，因为这片星空的战事已然升级，敌人也变得越来越难对付，再不走，我们得不偿失。”

    “从今天开始，大家尽力准备好近些年获取的物资，然后我们离开，当然战事也不能崩盘，明白吗？”

    虫族女王宣布的事，连贾岩都猜到了，别提对战况与形势更为了解的其他星河级强者。

    一时间，大家伙全部高声震喝：“明白！”

    在这片星空之地，以最初的一个能量圈的强者能量，打下诺大的地盘，还抢了不少资源，更是招揽了不少的本地强者，这对虫族女王势力来说，已经属于大丰收。

    只是两大域主毕竟是两大域主，联起手来，虫族女王也打不过。外加他们乃本地人，真打到了危及到其他势力的地步，那虫族女王势力面对四周所有势力的联军，也唯有灭亡一途。

    况且两大域主势力在对虫族女王势力的几年强烈攻势下，强在人员充沛，这么几以后，所有的强者都被磨炼成了精兵强将，加上数量优势，虫族女王势力再往前推进，已然不那么现实。

    夺取下来的地盘，该搜刮的也搜刮的差不多了，所以现在不走，更待何时？

    “好，你们先离去吧，贾岩阁下你留下来。”

    虫族女王一宣布之后，所有的星河级都看了一看贾岩，并没有什么意外的一个个告退而去。

    以前黑羊在的时候，一般留下的是黑羊，如今黑羊败了一场，还选择继续闭关，除非虫族女王强制召唤他，他是不会出现的。那么能够代替黑羊的，唯有贾岩这么个传闻中能够击败黑羊的人了。

    待得一位位星河级离去，虫族女王扭头看了看在自己身边，悬浮了许久的贾岩。

    “贾岩，飞在本王身边，是否很得意？”

    虫族女王不说其他的，居然径直说出此事来。

    贾岩微微摇头：“不敢。”

    “嗯，既然争取到了这种地位，那么你就要负起相当的责任，你明白的吧？”

    “明白。”

    “好，我本人不方便出现在战场上，那么接下来，整个撤退战场上的总指挥，就换成你如何？当然，只是名义上的总指挥，最多也就在敌方星河中阶顶峰强者出现的时候，你上前抵挡住一下，这些能办到吧？”

    贾岩知道虫族女王说的意思，当下点头。

    “我可以办到，不过女王陛下，如果我做到这些，回报应该不会太少吧，如果还是以前那种待遇，我可辞职了。”

    今天的他，已然敢与虫族女王开这样的玩笑。

    “你倒是鸡贼，跟我说回报……好吧，只要你适合这一岗位，那么未来的收益，按照黑羊以前的给你，如何？只是未来一年时间，敌人知道我们撤退，肯定会有一波疯狂大战，甚至想把我们主力留大半在此，你压力不会太低，这样明白了吧，愿不愿千万想清楚。”

    虫族女王说出未来一年的凶险来。

    “我愿意，女王陛下，当年我就可以从域主生物手底下逃生，如今再凶险还会超过当初吗，您可别说，还有域主出面对付我，那样我只能怪您了……”

    “咯咯咯……贾岩，你放心，那两个域主，他们出动不了！”

    虫族女王极其自负的笑着。

    贾岩听了此话，顿时颔首：“既然他们出动不了，那我就没什么不愿意的。此事，我接下了。”

    “很好，不愧是我看好的人！”

    没有多久之后，贾岩的巨蚊之身，飞离了这座庞大的宫殿。

    “女王陛下，您……真的要把总指挥之位，交给这位贾岩阁下吗？您可知道，外界有他的称谓是……是……”