    第56章 056.爱看言情小说的韩雪   

    “用力点！没吃饭呢！”

    

    “你在给我挠痒痒呢？”

    

    “拜托你能不能稍微使点力，我根本没有感觉，简直都快睡着了！”

    

    “．”   

    铁牛的家中，赵星宇和铁牛正在训练场上对打。

    

    训练场上，赵星宇正不停的变幻着位置，出拳攻击铁牛。

    

    然而由于赵星宇升级的属性点全部加的是脑力，所以这些攻击打在铁牛的身上确实如同挠痒痒一般。

    

    就连场边观战的罗晋也是没想到平时老实巴交的铁牛，在训练场上简直像是换了一个人一样，对着赵星宇一阵嘴炮输出，直接将赵星宇喷得破了防。

    

    “不打了！”

    

    赵星宇将手中的拳套摘下，狠狠的丢在了训练场上！   

    “这不是欺负人吗？”

    

    赵星宇跳下训练场后就对着罗晋不停的抱怨。

    

    “让我一个纯加脑力的辅助兼狙击手去和一个纯加体力的肉盾肉搏攻击，我这不是纯找虐嘛。”

    

    一边吐槽，赵星宇一边在罗晋的旁边坐下，显然是不打算再继续对战了。

    

    “要我说啊，这韩姑奶奶就是把在你身上受到的气，发泄到我的身上，这不公平啊！”

    

    罗晋一脸懵逼，这关我什么事。

    

    不等罗晋开口，身后就响起了韩雪的声音。

    

    “话还挺多，看来你根本没有练到位。

    你不想和铁牛练是吧，行，那我来和你练！”

    说着，韩雪就招呼铁牛下来，随后自己跳上了训练场。

    

    赵星宇看见韩雪来真的，只能把求助的眼光投向身旁的罗晋。

    

    然而现在的罗晋最怕的就是韩雪了，哪里敢帮赵星宇出头，转过头假装欣赏着铁牛家的装修风格。

    

    其实铁牛家哪来的什么装修风格，除了这些训练台之外，其它地方都是按照记忆中老家房子的样式建造的。

    

    赵星宇看见罗晋也不打算救自己后，只好怏怏的站起身，走到了台上，小声的央求道：“能不能别打脸！”

    

    说完就做好了防守架势，根本不打算进攻！   

    韩雪根本不客气，等赵星宇摆好了防御架势后就冲上去一通猛揍！   

    直接将赵星宇打得是鼻青脸肿，狼狈下台。

    

    等韩雪发泄完之后，才对赵星宇说道：“赵星宇，我希望你对待训练认真一点，咱们华国轮回小队中，因为你是主加脑力的缘故，所以无可避免你的近身能力会最弱！但同时你又是团队中最重要的角色！一旦需要你执行狙击加战场指挥的角色时，如果你的身边没有保护，一旦你被敌人近身，你这个团队中最重要的点可能就会被敌人成功拿下了！所以我给你增加这么多近战训练，也是希望你能够通过技术弥补体力不足的缺陷，将你这块短板给弥补起来。”

    

    “我知道了．”其实赵星宇哪里不知道自己的弱点。

    

    赵星宇几乎从加入部队开始，就是按照狙击手的标准去训练的。

    

    平时除了枪械训练外，还会增加一些体能训练，但对于格斗训练练得并不精通，可能对付对付普通人还行，但是如果遇到真正练过的，很容易就会被对方拿下。

    

    所以韩雪也确实是为了他好，想要为他补齐这块短板。

    

    赵星宇其实平时训练也是很刻苦的，刚刚只不过是故意开开玩笑放松一下罢了。

    

    不过赵星宇在华国轮回小队中的位置确实重要，虽然暂时还在让他适应阶段。

    

    但罗晋的心里还是打算等到赵星宇成长起来后将战斗指挥权交给他。

    

    毕竟作为一个精神系轮回者，对于全局的掌控能力是相当强的，加上赵星宇同时还是一名狙击手，可以说华国轮回小队完全可以围绕赵星宇为核心，建立一套作战系统。

    

    以赵星宇精神力加狙击的双重身份，团队战场掌控力绝对是无敌的存在。

    

    但同时弱点也很明显，就是不能被近身！   

    所以韩雪才一直紧抓着赵星宇的近身训练不放松，甚至让铁牛专门陪练，自己和罗晋也会轮换着下场让赵星宇熟悉各种风格的近战。

    

    不过赵星宇的近战天赋似乎并不太好，虽然他已经很刻苦的训练了，但近战技巧的进步依旧十分缓慢。

    

    起码现在的赵星宇罗晋他们还完全不敢放心让他在没有人保护的情况下独自占领狙击位！   

    要是队伍里再有一名空间能力的轮回者就好了，可以作为赵星宇的观察员，遇到情况不对立马就能带着他转换位置。

    

    铁牛、罗晋、韩雪这些都是作为战场中顶在前排的位置，如果专门放到后排去保护赵星宇的话实在太可惜。

    

    可惜，这样的人简直是可遇不可求。

    虽然听说有的轮回小队已经有人获得了空间能力的天赋，但是好像还没有十分强悍的。

    

    幸好，华国轮回小队目前在所有轮回小队中还是排在稳稳的第一，也不是一定要赵星宇现在就开始掌控战局。

    

    但是忧患意识也必须做好，现在除了华国、M国、R国轮回小队外，很多轮回小队的实力也在快速增加。

    

    比如白熊国轮回小队，比如意呆国轮回小队，越来越多的轮回小队开始崭露头角，许多实力强劲的轮回者也开始在轮回世界中展现他们优秀的天赋以及实力。

    

    华国轮回小队的第一地位照样不是百分百稳固的，如果一直不进步的话，迟早会被其它涌上来的轮回小队给挤下去！   

    叹了口气，赵星宇将丢在地上的拳套捡起，揉了揉自己被韩雪揍得鼻青脸肿的脸蛋，爬到训练场上之后对着铁牛勾了勾手指：“大傻牛！上来挨揍！”

    

    铁牛憨笑着跳到舞台上去，也不出手，就是站着让赵星宇揍。

    

    一边挨揍，一边嘴里继续嚷嚷道：   

    “用点劲儿啊！没吃饭呢！”

    

    “揍人都没力气，回家再多练几年吧！”

    

    “就算你给我挠痒痒，摆脱你也好歹给我止止痒吧，连止痒都不行！”

    

    台下的罗晋捂住自己的脸。

    

    也不知道铁牛从哪学来的，平时这么憨厚老实，屁都憋不出几个的憨汉子，一到了训练场上就这么碎嘴皮子，简直嘴都要说秃噜皮喽！   

    韩雪看见铁牛和赵星宇的样子，也是忍不住展眉轻笑。

    

    不知有多少天没看到韩雪笑的样子了，现在突然再次看到罗晋一时间居然看得有些呆了。

    

    韩雪一转头，同样发现了罗晋看自己的目光。

    

    霎时间小脸变得通红，轻哼一声转身逃也似的离开了训练场。

    

    罗晋也是好一会儿之后才注意到韩雪已经离开。

    

    等铁牛和赵星宇都训练完后，罗晋也是和他们一起冲了个澡，随后又带着两人去到自己家，涮起了火锅。

    

    路过韩雪家时，罗晋在门外吼了两声，想叫着韩雪一起来自己家吃火锅。

    

    然而不知道为什么韩雪没有回答，等了一会后罗晋也就放弃了，带着两人往自己家走去。

    

    至于楼内的韩雪此刻则是在自己的大床上抱着被子滚来滚去。

    

    一边滚还一边自言自语道：“他刚刚盯着我看了好久，还一脸傻傻的样子，该不会是喜欢上我了吧？”

    

    “哎呀！我是不是该接受他呢？

    不行！女孩子要矜持一些！如果他主动表白的话我先拒绝他，等他第二次再表白的时候我再接受他好了！”

    

    “他刚刚好像在楼下叫我去吃火锅诶！就我们两个人吗？”

    

    “啊那我要不要去啊，他不会想要趁只有我们两个人在对我做什么不好的事情吧．呀！真是羞死人了，韩雪！你怎么可以想这些东西呢！太丢人了！”

    

    “怎么办啊，那我还要不要去啊？

    万一他是假装约我吃火锅，然后在他家里准备了浪漫的场景想要对我表白呢？”

    

    “对！肯定是这样的，这个死木头，平时那么呆，这会倒是挺聪明的嘛！”

    

    韩雪在床上不停的遐想着罗晋会布置什么浪漫的场景，然后用什么情话来告白，一边想着，脸上一边布满红霞。

    

    说起来，韩雪从小便在军区大院长大，和她一起长大的孩子们基本都把她当男人看待。

    

    等稍微长开一些，出落的亭亭玉立之后，却跑去参了军，因为天赋绝佳，不知不觉的居然还混成了狼牙特种大队的教官。

    

    这下子更没有人敢追求她了。

    

    于是导致韩雪明明长得这么漂亮，偏偏二十岁了还是一次恋爱都没有谈过。

    

    但是韩雪虽然从小喜欢跟男孩子们厮混，但自从上了学后，居然迷上了言情小说。

    

    小说中那些甜甜的爱情时常的吸引着她，让她幻想着自己也有一个小说中的男友。

    

    不管是霸道总裁、腹黑学霸还有温暖小奶狗，韩雪都曾经幻想过。

    

    然而其实进入到轮回空间后，才是韩雪的人生中第一次对男生动心。

    

    罗晋在轮回世界中镇定的表现，在面对危险时让人信赖以及安全感爆棚的表现，都是吸引她的原因。

    

    虽然算起来韩雪比起罗晋还要大上两岁，但是在轮回空间这个世界中，岁数变得不再那么重要。

    

    但是没想到，在现实中第一次让她真正动心的罗晋，居然是个不折不扣的直男，不解风情的木头！   

    想不到今天的罗晋，居然突然像是开窍了一般，几次三番的撩自己。

    

    就连韩雪都怀疑罗晋是不是突然开窍了。

    

    有些开心和兴奋的韩雪在房子中认真的洗漱了一番，然后还召唤出一个家政机器人帮助自己化上了一个淡淡的妆容，身上换上了一套漂亮的小裙子。

    

    随后才出门前往罗晋的房子，她准备用最好的状态迎接罗晋的告白。

    

    唔．还是先拒绝他一次，第二次就答应他！   

    砰砰砰！   

    韩雪伸出手敲了敲罗晋的房门。

    

    开门的是赵星宇，一边开门，赵星宇的嘴里还喊着一颗牛肉丸，显然是正在吃火锅。

    

    赵星宇一开门看见韩雪居然化着精致的妆容，身上还一反常态的穿了一身小裙子，也是有些懵逼，嘴里的牛肉丸一下子没忍住，直接喷到了韩雪的裙子上！   

    砰！   

    这次是韩雪主动关上的房门。

    

    力气之大差点没把罗晋家的房门给掀下来。

    

    那一刻，房门离赵星宇的鼻子只有一毫米的距离。

    

    赵星宇的脑门上全是汗水，不止是因为火锅太辣，还因为刚刚他感受到一股浓烈的杀气！   

    铁牛这时见赵星宇久不回来开口问道：“谁啊？”

    

    赵星宇喃喃的回答道：“一个怨妇！”

    

    

    

