    此刻的人族众人一个个都显得异常兴奋，站在那里不断的为凌风加油打气。

    一些人看着凌风这边，嘴里不断的赞叹道：“真不愧是凌风啊，凌虚剑仙的弟子，这实力真是厉害。”

    “岂止是厉害？这简直是出乎我们的预料，没有交手之前，谁能想到，凌风会一路从天骄试炼中杀出？最后成为了前三名？”

    “又有谁能够想到，凌风不仅能够成为前三名，现在更是在无人能够对付妖族的情况下，挺身而出，打败了候圣不说，现在更是跟这个刘叉打的势均力敌，简直就是让人不敢相信。”

    有人感叹道：“真不愧是凌虚剑仙的弟子，若是没有凌风的话，这一次我们人族可就丢人丢大了，幸好有凌风。”

    “这天玄宗当真是卧虎藏龙，如此没有名气的一个东域小宗门，竟然会有凌虚剑仙，还有凌风这么一个天赋实力绝佳的天骄人物。”

    徐天辰听到众人都在夸赞凌风，一时间心中有些不忿，冷哼了一声没有说话，只是心中在想，这一次不过是剑星云没有来而已，若是剑星云来了的话，岂能轮得到凌风出风头？

    不过一想到这里，徐天辰的心中就有些不爽，埋怨剑星云，若是他来的话，他们天剑宗岂能落得现在这个下场？

    天剑宗无论走到哪里，都是绝对的主角，出尽风头，什么时候像现在这样遭人无视了？

    云澜此刻却是深深的看了凌风一眼，别人之前不清楚凌风的身份实力，她作为曾经东域的人，倒是知道一些凌风，只是她也没想到，凌风会成长到如今这种地步。

    刀圣王猛此刻沉声说道：“你这徒弟的剑法的确很强，实力超出我徒弟很多。”

    “那是自然，也不看看他师父是谁，”张凌虚面带笑容的说道。

    “哼！”王猛哼了一声，不去理会张凌虚。

    若是之前王猛还有些不服气，觉得自己徒弟袁明轩努力修炼，就能够追上凌风，甚至当时比试不大意的话，也不一定会输。

    如今见到凌风以压倒性的实力打败候圣，又与刘叉战的势均力敌，王猛心中彻底服了，对于凌风的剑道天赋实力，王猛此刻也是心服口服，知道以如今的袁明轩，不管怎么样，都不可能是凌风的对手。

    徐山看着凌风，却是眼中闪过一道寒光，这个家伙展露出来的天赋实力，着实让他也有些震惊了。

    剑星云与他有着三年之约，现在他开始有些担心之后两个人之间的对决了，虽然在他看来，凌风不可能是剑星云的对手，但凌风将会是最大的威胁。

    只有儒圣张扶摇此刻面带着笑容，十分满意，人族终于又有一位后起之秀了。

    张凌虚笑着说道：“凌风不仅天赋实力很强，心性也很不错，未来必定会超过我。”

    此刻，凌风正在与刘叉对峙，刘叉晃了晃手臂，面带微笑的朝着凌风看了过去，只是他脸上戴着面具，谁也看不到他的表情。

    此刻的刘叉并没有愤怒，而是十分的兴奋，终于遇到一个有意思的对手了，一直以来，他以为人族这一代没有高手，如今终于遇到了一位，他倒是要好好会一会凌风。

    “没想到，一直以来你都隐藏了实力，看来此刻的你，才是拿出了你最强的实力，”刘叉沉声说道。

    凌风面无表情的看着刘叉，没有说话，只是握紧了手中弑神剑，又是一剑直奔着刘叉斩了过去。

    这一次，只见到凌风瞬间消失在了原地，化作一道残影，一瞬间就到了刘叉的近前，又是一剑朝着刘叉斩了过去。

    这一朴实无华，没有丝毫的技巧，只讲求单纯的速度与力量，凌风就像要以最纯粹的力量击败刘叉，让妖族的人都看一看，不是只有妖族有着强悍的肉身，人族这边同样不弱。

    刘叉见状眼神一凝，没想到凌风说动手就动手，一点风度也不讲。

    刘叉也不敢怠慢，冷哼了一声，将力量施展到了极致，一瞬间手臂鼓胀，比之前粗了一倍，手臂之上青筋暴起，血管都清晰可见。

    刘叉握紧了手中的石中剑，直接朝着凌风这一剑迎了上去，这一剑他可以躲，但是心中的那份傲气，让他没有必要躲避，他就不相信，自己会不是凌风的对手？

    “当！”

    一声巨响传来，只见到凌风如同一道流星一般，瞬间冲到了刘叉的面前，而这两个人手中剑，就如同是两道闪电相互撞击在了一起。

    这一次没有一丝一毫的剑气波动，完全是力量上的对决。

    只见到刘叉身体一顿，手臂顿时颤动了起来，凌风这一剑的冲击力实在是太大了，开启了霸体之后，力量瞬间暴增，整个人看起来比妖族更像是妖族。

    刘叉只是坚持了片刻，紧接着再一次被凌风一剑斩飞，朝着身后快速倒飞了出去。

    “好！”

    人族众人一直在聚精会神的看着这边的战斗，看到凌风与刘叉这一剑，众人都在为凌风捏一把汗，都在心中祈祷着凌风能够获胜。

    如今见到凌风再一次占据上风，刘叉被一剑斩退了，众人忍不住大声欢呼了起来。

    “什么！”

    妖族众人这边却是脸色大变，他们怎么也没想到，刘叉已经做好了准备，竟然还是被一剑斩退了，这怎么可能？

    凌风这边却是根本不管那么多，一剑斩退了刘叉之后，紧接着毫不犹豫的一剑朝着刘叉刺了过去。

    这一剑势若惊雷，正是凌风最拿手的一剑惊雷，凌风想要趁着这个好机会，一剑击败刘叉。

    毕竟此刻的凌风施展了霸体，对于自身的气血消耗很大，越是拖下去，消耗越大，越快解决战斗越轻松。

    只见凌风一剑刺出如一道惊雷，一闪而至，这一次凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，所以身法速度极快，几十丈的距离，不过是一瞬间。

    “小心！”

    妖族这边见状顿时吓得脸色大变，纷纷惊呼了一声，提醒刘叉小心。

    一旁的妖族中年男子，更是忍不住想要动手了，他可不想让刘叉有任何危险，不过却被一旁的老者给拦住了。

    老者笑道：“放心吧，刘叉不会有事。”

    刘叉冷哼了一声，紧接着手臂之上布满了黑色的鳞片，鳞片从肩膀一直延伸到了手上，每一块鳞片都漆黑如墨，没有一丝光泽。

    刘叉的速度也比之前快了许多，一瞬间握住了石中剑，直接一剑迎着凌风这一剑刺了上去。

    此刻的刘叉实力同样大涨，整个人的气息都变得更加的强大。

    “叮！”

    两个人的剑尖相互撞击在了一起，再一次发出一声清脆的金属撞击声。

    紧接着就是一声剧烈的灵力爆炸声传来，凌风这一剑之上蕴含着磅礴剑气，只是一直都是引而不发。

    在与刘叉的石中剑对撞在一起的那一刻，弑神剑中蕴含的剑气才彻底爆发了出来。

    “轰！”

    一声巨响传来，两股剑气在一旁相互碰撞在了一起，刘叉的这一剑同样不俗，他早就看出了凌风这一剑蕴含着强大的剑气，所以在出剑的那一刻，他也将剑气全部都施展了出来。

    一时间剑气四溢，朝着四周席卷而去，一道道剑气纵横，不断的相互攻击，整个天地都为之暗淡了下来，被磅礴剑气给彻底笼罩了。

    此刻剑气之强大，让在场那些人族的剑修们，都为之大吃一惊，一脸难以置信的看着眼前这一幕。

    凌风与刘叉却是在对峙着，谁也没有奈何得了谁，这一次刘叉的力量也增强了许多，丝毫不弱于凌风。

    刘叉手臂用力，将力量施展到了极致，整个人身上此刻都布满了漆黑的鳞片，只是他身上穿的衣服比较严实，谁也看不到，只能看到他的脖子上还有手上的鳞片。

    这次的刘叉才是真正动用了全力，他也知道，不动用全力不能解决掉凌风，索性也就不去隐藏了，这一次无论如何都要战胜凌风。

    他不可能输，也从来没有输过。

    凌风见状顿时大吃一惊，只感觉到一股巨大的力量传来，即便是他也有些抵挡不住。

    凌风见状立刻收剑，朝着身后快速的退去，眼前这家伙此刻的状态，才是他最强的状态。

    只见到刘叉张开嘴，一股巨大的吸力传来，四周的剑气立刻朝着刘叉的嘴中汇聚过去，包括凌风的剑气在内，都不受控制的被刘叉吸入了腹中。

    凌风见状顿时大吃一惊，这还是第一次见到有人能够直接吞噬剑气入体，这家伙不要命了吗？

    他自己的剑气被吞入体内也就算了，凌风的剑气也被吞了进去，他真的能承受得住弑神剑气？

    凌风仔细感受了一下刘叉，却是发现，自己的剑气被刘叉吞入腹中之后，他就彻底的无法掌控了，甚至都感觉不到了。

    凌风有些震惊的看着刘叉，不知道这家伙到底是什么东西？竟然这么猛。

    而一旁的儒圣张扶摇却是一脸震惊的看着刘叉，有些难以置信的说道：“这是饕餮一族的本命神通！吞噬！”

    一旁的众人闻言也是大吃一惊，一脸震惊的看着刘叉，窒息的打量着刘叉。

    徐山皱着眉头问道：“饕餮一族？不是早在万年前就已经灭绝了吗？怎么会还有？”

