    “这个嘛……”

    一时间，看似懂王的夜少白也回答不上来，只能尴尬地挥了挥扇子。

    “龙首山之所以形成，是因为这里埋着一条土龙，后来被人斩杀，才出现了这么一条沟壑，被后人称之为龙首山。”

    就在这时候，身边传来了一个清脆的声音。

    秦风扭头过去，发现背后站着一个穿着黑袍的女子。

    黑袍女子个子不高，但是身材却玲珑有致。

    “龙脉？什么龙脉？”夜少白顿时来了兴趣。

    那个黑袍女子却伸出了手，手很是白皙，五指修长，很是好看。

    秦风被这个动作给弄蒙了。

    不过夜少白反应极快，拿出了一块白玉递了过去。

    “走，去我的店里。有什么需要问的，我都可以回答，只要钱到位就行了。”那黑袍女子说着转身就走。

    “赶紧跟上。我可是付了钱了，不能被骗了。”

    夜少白一边嘀咕着，一边追了上去。

    秦风跟在身后，同时诧异道：“这玉石就是钱？”

    “没错，这是鬼市的规矩，玉石就是钱。越是成色好的玉石，价格就越是高。”夜少白点头说道。

    “有什么讲究么？”秦风很是不解。

    “在鬼市这个地方，只有两种交易途径，第一就是以物换物，第二就是用玉石购买。那些人说玉石是集结了天地精华才会演变而来，至于有什么用途……我也不知道。”

    夜少白忽然停下了脚步。

    因为，那个黑袍女子忽然消失不见了。

    “得，被这个女人给耍了！”

    夜少白左右看了看，看起来有些懊恼。

    “不是玩了，是到地方了……”

    秦风指了指左边的那个小木屋。

    小木屋旁边还挂着一块木板，木板上赫然写着三个字：包打听。

    夜少白顺着秦风所指的方向看了过去，果不其然……那个黑袍女正坐在里面。

    走进了那个小木屋，里面摆放着许多锦囊，而那个黑袍女就盘腿坐在面前的一张木桌面前。

    秦风席地而坐，打量着面前的女人道：“现在可以说了吧？”

    女人晃动了下铃铛，门就缓缓的关上了。

    油灯下，那女人再次伸出了白皙漂亮的手掌。

    “我不是给你钱了嘛，怎么还要？”夜少白黑着脸道。

    “不够，那是回答你们第一个问题，跟现在的问题没有关系。”黑袍女说道。

    听到这么说，夜少白只能挠了挠头，再次拿出了一块白玉递了过去。

    “刘伯温斩龙脉的故事你们是否知道？”黑袍女忽然问道。

    “知道一些……当年元失天下，那明太祖草根起家，硬生生的杀出了一片天，从众多枭雄手中夺得天下。因为天下龙脉众多，为了保证自己的后世子孙能平安无事，明太祖就让刘伯温带兵斩断天下龙脉，用来保证后代千秋万世。”秦风回了一句。

    “没错，就是这个故事！”

    黑袍女点头说道，“传言中，这里也有一条潜龙，随时就能破开九天飞升成为真龙。刘伯温抵达这里，斩断了此处龙脉，最终让此地变成了这个模样。”

    “就这？”

    夜少白懊丧地摇了摇头，只感觉自己被坑了。

    这说了跟没说根本没有什么区别。

    “鬼市也是那时候出现的。

    之所以定居在这里，是因为当时刘伯温虽然斩断了龙脉，可是也知道那是有伤天和。

    他留了一手，那就是留了一部分的本源在各个地方，用来孕育新的龙脉。

    而这里也同样是如此，很多人都是为了那所谓的龙脉才停留的。”

    黑袍女缓缓讲述着。

    秦风听到这，嘴角露出了一丝不可捉摸的笑容。

    “你不相信？”黑袍女皱眉看着秦风。

    “没有，只是感觉有意思。”秦风淡淡道。

    毕竟这里是鬼市，他不会说出实话的。

    “其实不相信也对，这种东西本来就是一个传说故事罢了。如果真的有那种东西存在，哪里轮得到普通人，古时候的帝王岂不早就成了神仙？”黑袍女撇嘴说道。

    “这么说，你也不相信了？”秦风反问道。

    “我只是一个卖消息的，并不会参与其中。如果你们需要龙脉的资料，我倒是可以提供给你们。”黑袍女忽然露出了一个诡异的笑容。

    从这个笑容里，秦风嗅到了一丝宰凯子的味道。

    “不用了，我们对这个不感兴趣。”

    秦风摆了摆手，忽然道，“不过……如果有护卫队的消息，我们倒是还有那么一丝丝的想法。”

    “护卫队的消息也有，只不过这价钱自然会高很多。”

    黑袍女说完从旁边一拽，一个锦囊就掉落在了她的手中。

    夜少白没有任何犹豫，直接又拿出了一块白玉递了过去。

    黑袍女这才把锦囊递了过来。

    这就是所谓的一手交钱一手交货。

    锦囊鼓鼓的，看样子里面的消息还不少呢。

    打开看了看后，秦风随口问道：“如此说来，你也不知道这护卫队的数量有多少？”

    “我估计除了鬼市的主人，没人会知道的。而且，每次出现的护卫队都不同，护卫队的队长只有九个。”女孩道。

    “九个？”秦风愣了一下。

    “没错，对应九种颜色：分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九种颜色。戴各色面具的，就是九个队长。”

    “赤色不是队员么？”夜少白不解道。

    “不一样……等你们见到了，自然就明白我说的意思了。”

    黑袍女提醒道，“不过，我劝你们不要去招惹那些人，那些人都是宗师级的高手。之前有很多人不怕死，可都死在了这些人的手中。”

    “那有没有灭生灵的消息呢？”秦风盯着那个女孩的眼睛问道。

    黑袍女的面色骤然变得古怪无比。

    她像是遇到了什么可怕的事情，猛然起身，连续后退了好几步。

    “你们到底是什么人？”她的话语里满是戒备。

    甚至……她都已经抓起了旁边的一把柴刀。

    “我们就是一个买消息的。如果有，我们买。如果没有，我们就走。就是这么简单……”秦风笑着说道。

    “没有，你们还是走吧。”女孩摇了摇头。

    她拉了下一边的绳索，大门就被打开了。

    摆明就是送客了！

