    李昭很清楚，除非自己手头有足够的筹码和李岩谈判，否则别想摆脱这种剧毒的折磨。

    现在他的机会来了，李功此番谋划之事牵涉甚大，估计会把家族十之七八的高手全都调用，以便一举解决邹强等人。

    如果他的计划实施成功，李岩等人将面对灭顶之灾。

    相反的，如若李岩提前得知此消息，设下埋伏来一个将计就计，全军覆没的就会是隐族李家。

    二十多年前那场风波后，李家元气大伤，至今都没能恢复到巅峰状态，若是这次再大败一场，必定沦为隐族九大家族垫底的存在。

    事实上，即便没有李昭的通风报信，李岩也时刻提防着李功父子。

    他不相信把李乘风作为人质，就能让李功投鼠忌器，对方这么久没大动作，必定是在等候时机，而结婚正是容易出现疏忽之时，容易被对方钻空子。

    那次和李昭一样被逼成为内奸的还有十多人，可惜那些小鱼小虾地位不高，难以接触到李家高层人物，基本没机会打听到什么重要情报。

    李岩对那些小人物不抱有太大希望，倒是李昭这枚暗棋，时不时能提供一些颇为重要的消息。

    大婚在即，李岩可不想有人乘机闹事，大好心情被破坏，必须未雨绸缪才行。

    房间里，李昭尚在犹豫之中，忽然手机铃声响起，一看号码吓了一跳，竟然是李岩的来电。

    忐忑不安接了电话，就听李岩在那头问道：“李老先生别来无恙啊，这么长时间没联系，不会忘了我这个老朋友吧？”

    李昭讪讪一笑：“不敢不敢，老朽就算忘了我自己，也不会把李董给忘了。”

    “没忘记就好，不知近期你们那位少家主有何动作，你可别告诉我，他什么都没做。”李岩似有所指说道。

    他怀疑就是李功派人给那两个记者发匿名资料，挑唆他们去张家村采访。

    然而，这话在李昭听起来，就完全不是这么一回事。

    他以为李岩听到什么风声，知道在婚礼期间，隐族李家会有所异动。

    心头猛的一凛，李昭故作糊涂道：“李董，乘风少爷在你手上，没见到二少爷最近有什么对您不利的举动，您太多心了。”

    闻言，李岩很是不爽冷哼一声：“看来你是不打算说实话了，如果你不想要下个月的解药，大可以继续装傻。”

    李昭表情顿时一僵，想到那种毒发的痛苦，浑身不寒而栗。

    他立刻改口说道：“李董稍安勿躁，容老朽仔细再想想，人老了记忆力衰退，脑子不如年轻时好使，多给我一点时间。”

    李岩冷冷一笑，很清楚对方心里打什么如意算盘，既想拿到解药，又不想出卖家族利益，可惜李岩不会给他糊弄的机会。

    装作思考了小半分钟，李昭恍然大悟道：“老朽记起来，先前我给老爷端茶时，听到二少爷和老爷的谈话，隐约听到他们在说一个计划。”

    “计划？”李岩有种不太好的预感，追问道：“什么计划？”

    “这个嘛……”李昭故意拖着不说。

    李岩皱了皱眉，说道：“行了，我知道你想要什么，不管你的消息是真是假，下个月的解药会如期送到你手上。”

    “嘿嘿，李董误会了，我想要的可不仅仅是下个月的解药，我要能够彻底清除毒素的解药。”李昭奸笑两声，接着说道：“李董别急着拒绝，我用性命保证，这则消息关系到您的生死存亡，绝对值这个价钱。”

    “你当我是傻子呢，随便说几句空话就想蒙我，爱说不说，不说拉倒！”

    李岩很是无所谓的样子，实则心里更加警惕，捉摸着到底会是什么计划。

    李昭也是条老狐狸，猜到李岩此刻的内心肯定不会像他嘴上那么平静，淡淡说道：“不如这样吧，咱们约个时间，我把情报写到纸上，你带两颗解药过来，到时一手交钱一手交货。”

    “为什么要戴两颗解药，配制解药的材料可不便宜。”李岩沉声道。

    “这你就别管了，我看时间就定在明天下午三点，地点选在福宁，具体位置到时再另行商议。”

    说完，李昭便挂了电话，他听到走廊外有走路声，万一被人听到他和李岩通电话，就算有九条命也活不下来。

    第六感告诉李岩，李昭所说十有八九是真的，李功极可能挑在他结婚时动手。

    如果真能知晓对方的计划，就算将解药给李昭也无妨，损失一个内应换来一个大情报，李岩不觉得吃亏。

    当天下午，他向父母辞行，找借口说公司那边有急事要处理，尹筱雅则留在德宁县。

    与此同时，李昭也从隐族李家出发，随身带上写好的情报。

    他倒是不敢弄虚作假，担心李岩在李家内部还安插了奸细，如果被发现情报有假，李岩绝不会放过他。

    李鹏远夺取李家家主之位，并没能使族内所有人服气，有些族人依然心向李岩那一脉，故而李昭的担心并非全无道理。

    次日下午两点半，李岩又打了个电话给李昭，让他确定见面的地点，后者报出一家咖啡厅的名字。

    这种公共场合做交易，不怕有什么埋伏，李岩没有提出异议，就算对方设有埋伏，他也没什么好怕的。

    上次火场救人，发现护体神符用完，李岩事后又向黑无常他们讨要了一批，有这种开挂神器，连子弹都伤不了他！

    李昭是亲眼见过李岩挡住子弹，他哪里有胆子耍花招，反倒担心李岩给他的解药有假。

    到了咖啡厅，李岩一眼就看到坐在角落位置的李昭，施施然坐到对面。

    没有任何拐弯抹角，李岩单刀直入说道：“说说吧，李功到底有什么计划。”

    李昭同样很直接的说：“我要先看到解药才行。”

    双方都对对方持有一定的怀疑，李岩不怕他耍诈，从口袋掏出一个小瓷瓶，里面装有两粒黑色药丸。

    “我把前一半情报给你，你把解药给我。”李昭显得十分谨慎。

    淡淡笑了笑，李岩把小瓷瓶推过去，从李昭手中接过一张小纸条。

    计划和李岩想象的差不多，李功打算在邹强等人摆设酒宴时下手，那时候人到的最齐，核心人物都在场，可以一网打尽。

    对面，李昭将两粒药丸倒在手心，放在鼻子前嗅了嗅，除了一股中草药气味，没闻出什么端倪。

    他对药理认识有限，担心李岩在解药里动手脚，不敢立马服用。

    “说实话，我不相信你这么容易就把解药给我，除非你把其中一粒当着我的面吞下去，不然别想拿到另一半情报。”李昭沉声说道。

    “疑心还真重，难怪你让我准备两粒解药。”

    李岩豁然开朗，没有拒绝对方的要求，准备随便拿一粒药丸。

    就在他要拿到其中一粒药丸时，李昭忽然把另外一粒递过来，害怕李岩吃掉真的解药，把假药留给他。

    “我说你有完没完，我如果要对你动手，还用得着耍这么多花招？”李岩不耐烦道。

    李昭依然坚持说：“如果你心里没鬼，那就吃掉这一粒。”

    对方的谨慎程度着实超出李岩的意料，他没有迟疑，把那粒解药一口吞进肚子，然后伸出手：“好了，另外一半情报给我。”

    确定李岩将药丸咽了下去，李昭总算放心了，又取出一个纸条交给他。

    这一半情报写的较为细致，等到婚宴开始后，李功买通的内奸会在酒菜里下迷药，这一计谋若成功实施，不费吹灰之力就能把邹强等人全部收拾干净。

