    “哦，那你这个无敌的霸歌诀，是不是已经被尧庚年学去了？”

    “……”

    上一秒还在狂傲的萧余生，下一秒就萎靡了下来。

    只见他坐了回去，摇头又晃脑地喝了一口闷酒。“哎，遇人不淑，仇铭岳那家伙把我的宝贝给了那个灾厄，哎，遇人不淑啊。”

    楚尘悠哉游哉地抿了一口酒，没有说话，他只是看着澹台晔的方向半晌，没头没尾地说了一句：

    “余生啊。”

    “嗯？”

    “那个男人婆，其实是喜欢你的。”

    “……我知道。”

    “哦。”

    楚尘说完就闭上了嘴，给自己与萧余生各倒了一杯酒，率先敬了过去。

    他其实对澹台晔是有点好感的，虽然不至于到爱情的地步，但不知道为什么，这个一直跟着萧余生屁股后面跑的小狐狸就这么走了，他心里多少还是有点遗憾的。

    ‘嗯？’楚尘想到这里，不由得呆了一下。‘我在想什么呢？’

    楚尘摇了摇头，对着萧余生举杯道：“喝酒，反正事已至此，不如先喝个痛快。”

    “好！”

    萧余生很捧场地与楚尘碰杯，痛快地饮了起来。

    “那尧庚年呢？”云老三好奇地问道。“你们准备怎么处理？”

    “处理？”楚尘想了想，无所谓地说道。“柳沉舟在外面设下了天罗地网，不是么？还需要什么处理？”

    “可他若是缩在这里不出去呢？”

    “那就让他烂在这里，等我和余生畅饮够了，再去杀就好了。”柳沉舟一点都不着急。“就算尧庚年天赋再高，没有外界天地灵气的滋养，他的修为都是无法精进的，他赖在这里再久都没用。”

    “这样啊……”

    云老三说着就狐疑着抿了一口酒，不知道为什么，他心里总是感觉怪怪的，好像哪里出了问题，但又说不上来。

    “我总觉得好像要出事。”云老三说。

    “没什么事，别担心。”萧余生摆摆手。“有事有我和楚尘顶着呢，不怕，喝酒！”

    还在借酒消愁的萧余生没有意识到，在远处的那片绿色的山脉中，马上就要变天了。

    此时的尧庚年已经从剧痛中苏醒，而他的肉身也在言灵儿的不懈努力下恢复了原样。

    ——谢天谢地，这次尧庚年没有瞎，更没有聋，他甚至小心翼翼地闻了闻言灵儿身上的香气，并在言灵儿羞涩的目光中确定了自己的嗅觉也没有消失。

    随后尧庚年才看向了柳沉舟，而对方正用一种奇怪的目光看着他。

    尧庚年：？

    柳沉舟：……

    柳沉舟一直在耐心地给尧庚年护法，这可是他平生第一次给人护法，他显得格外小心谨慎。

    但随后他很快发现，这片山脉里能吃的生灵都被尧庚年吃得干干净净，他就算在这里打一个地铺睡一觉都没有关系。

    柳沉舟有些气馁，但很快他就发现了言灵儿那逆天的修复能力，看着前一秒还是白骨的尧庚年后一秒就恢复了人性，柳沉舟的眼睛都红了。

    这，就是狐仙的能力么？

    这等惊人的治愈能力，恐怕连枫山的齐家也做不到吧？

    但一想到言灵儿与尧庚年共享一条生命，柳沉舟就想开了：毕竟他可不想与别人共享一条命，就算是用如此逆天的自愈能力换也不行。

    柳沉舟这边正想着利弊，他就看见了尧庚年像条小狗似的对着言灵儿闻来闻去。

    “……”柳沉舟神情微妙起来。“尧庚年，你在做什么？”

    “我。”尧庚年顿了顿。“我在试试看，这个小狐狸这次有没有把我的什么东西给弄丢了。”

    柳沉舟听完这句话，立刻明白了这只小狐狸是有前科的。

    感谢尧庚年的劝退，柳沉舟瞬间就对言灵儿没有任何兴趣了。

    “所以，你刚才是怎么了？”柳沉舟立刻就谈到了尧庚年之前的异常状态。“是吃太多被反噬了？我有听过这种传说，但你有言灵儿这种——嗯，护身，应该没事了吧？”

    言灵儿探出了头，皱着眉头：“你说我是什么？”

    柳沉舟看着言灵儿，憋了半天，嗯了一声。

    “我是狐仙！”言灵儿立刻不满地说道。“我是狐仙，你要尊重一下我们狐仙！是狐仙！！”

    ——狐仙。

    柳沉舟看着言灵儿这幅样子，实在没办法与狐仙这两个字联系起来，他张了张口努力了一下，然后失败了。

    言灵儿眼中的怒火都要喷出来了，别人怕柳沉舟，但言灵儿可不怕，她立刻趴在尧庚年的身后瞪着柳沉舟，不满地大声叭叭道：

    “你是不是觉得我不是狐仙？！我告诉你，老娘可是正牌仙人，你不要惹我，我和你说，等老娘功德够了重回仙籍，第一个就报复你！！”

    言灵儿说话是底气很足，但她的身体却出卖了她。

    因为言灵儿全程都是躲在尧庚年身后叭叭的，除了露出一个头外，全身都躲在了尧庚年身后。

    这大概就是狐仗人势吧？

    柳沉舟也不想与这个小狐……仙计较，他转头看向了尧庚年。

    尧庚年在思索些什么。

    “尧庚年？”

    “嗯？啊……”尧庚年被叫回了神，他措辞一番后说道：“我看见了一个巨大的日晷图腾，然后就察觉到我的思维能力变快了，然后时间变慢了，更具体的我也没有什么概念，你对这个东西有印象吗？”

    “日晷？图腾？神器？”柳沉舟有些讶然。“这是一种很古老的法术了，应该已经失传了才对，按理说的话，你应该看见不止一个这种东西，对吧？”

    “对，我看见了九个石碑，每个石碑都有一种奇怪的图腾。”尧庚年说到这里，仔细回忆了一番。“只不过只有这个日晷的图案最清晰，也可能是它与我的元魂共鸣最高的原因？”

    “原来如此，这就是所谓的《霸歌诀》吗？”

    “你怎么知道？”

    “我饱读诗书。”

    “……行，是我文化沙漠了。”尧庚年认命地点点头。“那你知道这个日晷是什么东西吗？”

    “嗯。”柳沉舟应了一声。“那是一个顶级的神器，我们叫它永不停歇的时间之轮，只不过它只存在于传说中，就算是我也没见过那个神器的真身。”

    看得出来，这个霸歌诀的九块图腾里印刻的神器，都是非常古老且牛逼的了。

    “那你说我再将意识沉浸回去，再试试与他们中的别的进行共鸣的话，可不可行？”尧庚年摸着下巴问道。

    “你的身体吃得消吗？”柳沉舟突然问道。

    “什么？”

    “神器的融合是一个复杂的学问，你之所以能这么顺利地通过第一个融合，我怀疑可能是因为你本身的‘天赋’帮了你一把。”

    尧庚年歪了歪头，并没有听得太明白。

    “你的厉鬼之息吞噬万物，可能在一定程度上也改变了你自己的体质，让你承受住了第一次的神器融合。”柳沉舟说到这，又摇了摇头。“不对，不是神器融合，而是图腾的力量融合，你并没有融合神器，只是得到了它的力量……”

    “我听不太懂。”

    柳沉舟有些头疼地瞥了一眼尧庚年，他是书院出身的正统学术派，对尧庚年这种野路子打拼上来的自由派可以说是天差地别的生长环境，也正因为如此，让二人在一些相对专业的领域产生了交流障碍。

    但这个问题还得是柳沉舟解决。

    所以他这辈子第一次思考怎么去通俗地讲解一些问题，想了半天，他说道：“神器本尊的力量是正统的力量，而神器的图腾只是神器力量的一种延伸，你只是获得了延伸的力量，如果想要完全掌握神器全部的力量，还是要找到神器、然后与它融合的。”

    “融合？”尧庚年挠挠头。“怎么融合？”

    “以一般修仙者举例的话，就是御物，或者是大世界所需要的魂器了。”柳沉舟摸着下巴回道。“不过无论是御物也好，魂器也罢，一个普通的修仙者最多也只能拥有两件魂器，可你说你见到了九块石碑，我想象不出你以后该怎么融合。”

    “很难吗？”

    “不好说。”柳沉舟揉了揉太阳穴。“带入一下我自己的话，我如果能接纳九件神器，那我最大的可能就是下辈子见了。”

    “说得直白点行吗？”

    “我觉得我会死。”

    “……”

    行，说得很直白，一下子就明白了。

    正当柳沉舟与尧庚年说话时，仇铭岳的声音就从远处传了过来：

    “徒弟！我回来了！”

    柳沉舟抬头，正巧就看见仇铭岳元气十足地从天而降，然后精准地落在了尧庚年的肩头，稳稳地坐在了上面。

    与开心的仇铭岳不同，楚潇潇就有些垂头丧气的，她安安静静地落了下来，一声不吭地站在了尧庚年的身后，看起来像是那种被迫接受了自己命运的……嗯，灵兽。

    ——应该是被家族放弃了吧？

    尧庚年也留意到了楚潇潇的情绪，可是他也没什么太好的办法去安慰她，只能默默地牵起了楚潇潇的手，在言灵儿的瞪视下坚定地握住了她。

    尧庚年的掌心温热且有力，楚潇潇从中得到了一丝安全感，这才抬头对尧庚年露出了一个微笑。

    “你看，这不就眉来眼去上了。”仇铭岳坐在尧庚年的肩头把这一切都看在了眼里，笑道。“徒弟，你看这个小媳妇不挺好的嘛，对吧。”

    “师父。”

    “别叫了，以后好好对她啊。”仇铭岳欣慰地笑道。“她从今天开始，可就只有你了。”

    言灵儿听后，不情不愿地哼了一声，可还没等她说话，一股熟悉的气息就侵袭了过来！

    “澹台晔！”仇铭岳第一个反应过来，他立刻荡出一道银色的流光将这股凛冽的气息对冲个干净。“你追来做什么？！”

    来者正是澹台晔。

    “师姑？”尧庚年也有些吃惊。“你来做什么？”

    澹台晔不知如何开口，她如此气势汹汹也只是下意识的举动，等她反应过来时，她已经站在了尧庚年等人的身前。

    这种气氛，怎么看怎么像是来打架的。

    澹台晔有些尴尬。

    “澹台晔，你说话啊。”仇铭岳可不怎么待见她。“你是想打架还是来传话的，你总得说话吧？”

    “……”

    “你什么意思啊？”

    “……”

    正当仇铭岳的耐心快被沉默的澹台晔消耗殆尽时，她终于开口了。

    “我和萧余生诀别了。”澹台晔说。“我想你说的对，如果真正的萧余生在死前最信任的人……是你的话，我也该学着放下了。”

    这话一出，直接给准备打架的仇铭岳弄的不太会了。

    仇铭岳虽然个性大大咧咧，做事很干脆利落，但是对待女人方面，还是很纯洁的。

    况且这还是澹台晔啊。

    知名的男人婆。

    这个男人婆居然承认自己错了？

    怎么，老天爷下红雨了吗？

    仇铭岳惊疑不定地看着澹台晔，问道：“那你这次来，是想……”

    “我想跟你们一起走。”澹台晔说。“我想看看这个灾厄将如何把自由带给临光大陆的人。”

    “这是那股子邪风给你吹出来了。”仇铭岳听后嘟嘟哝哝。

    瞬间，方才还犹犹豫豫的澹台晔就变回了男人婆的模样：“你说什么呢？”

    仇铭岳立刻闭嘴，并移开了目光。

    ‘对味了。’仇铭岳想。‘这才是澹台晔嘛。’

    见仇铭岳心虚了，澹台晔这才看向了尧庚年，深吸了一口气：“所以，你还欢迎我吗？”

    说实话，尧庚年还是有点懵的。

    这个师姑怎么突然就回归了？

    真的是相信仇铭岳的话了？想看看自己的未来是什么样？

    “师姑。”尧庚年斟酌道。“你当初离开的时候，可不是这么说的。”

    “我、我知道。”澹台晔有些别扭地说。“我也是有自己的原因的……”

    ‘总不能把我想你这种事告诉你吧？’澹台晔内心如是想到。‘这也太丢脸了。’

    “那你为什么……”

    还没等尧庚年问完，众人脚下的大地又是一阵颤动！

    “不好，这个颤动是——！！”

    尧庚年对这股力量额外的熟悉，他立刻就看向了残阳的方向。

    果然，一座座翠绿的山峰在他面前拔地而起，遮蔽了残阳，挡住了这片诡异山脉中唯一的光。

    而后，那似曾相识的阶梯状丘陵在尧庚年面前铺开，这些层层叠叠的绿色岩石交叠着伸向了看不见尽头的天空里。

    “就像是一座通往来世的登天路啊。”柳沉舟看着面前这酷似天梯的山脉，感慨道。“尧庚年，这上面，你去过吗？”

