    陆梓兮大惊失色，本能的警惕向后，一直撤到床角退无可退的地方。

    她惊恐的打探周围，没想到自己竟然没被他关在地牢之类的地方。

    而且相反的，此时的房间宽敞雅致，被褥还带着淡淡的馨香，就连冰冷湿透的身体都已经变得温暖了起来。

    黎谨御挥手遣退所有的太医和下人，“你可觉得有什么不适？”

    刚想抬手，就见陆梓兮如临大敌般的浑身紧绷，黎谨御忙收手，“别怕别怕，我不动就是了！”

    “你究竟想要干什么！我真的什么都不知道！”

    “没关系的，”他语气尽量温柔，安抚道，“我已经知道了，从今之后不会再难为你，刚才也已经喂了你解药，从此之后，便不会再毒发了。”

    他语气放缓，脸上还挂上了二十几年来都不曾有过的温暖笑容，看得陆梓兮更是惊恐至极。

    陆梓兮与黎谨御只见过几面，可每一次都留下了巨大的心理阴影，现如今，阴狠的魔头忽然转性，只会让陆梓兮觉得无事献殷勤，非奸即盗！

    想着，她全身汗毛都立起来了。

    可对面的黎谨御却偏偏顶着一副绝世妖孽又任打任骂的乖巧脸，温和周到的打点着一切，让陆梓兮实在猜不透他的心思。

    “我要回家，”陆梓兮试探开口。

    “可以，”黎谨御答的爽快，当即就对外吩咐，“青岸，准备东西，本王要去静安侯府小住几日！”

    闻言，陆梓兮猛地一惊，“你去做什么！”

    “今后王妃在哪里，本王就去哪里，寸步不离！”

    陆梓兮愤怒又绝望，大吼着，“你才说过不再难为我！”

    却见大魔头丝毫不理会她的崩溃，妖冶一笑，绝世容颜光芒万丈，耀眼的让人头晕目眩。

    “没错，你是本王的王妃，从今之后你便是这府内唯一的王法，可以无所顾忌的做任何事。”

    “包括我再也不想看见你？”

    “这……”黎谨御有些犯难，“没想到王妃年纪轻轻竟然想要变成瞎子，本王还真有些下不去手。”

    陆梓兮差点儿没蹦起来，她是这个意思吗！

    这王爷不按套路出牌啊，这漫画人设跑偏也就算了，脑回路怎么还非人类了呢！

    等等……折腾了半天，怎么这个大魔头还叫自己王妃啊？

    陆梓兮急迫开口，“你带我回来之前皇上就没说什么？比如解除婚约之类的？”

    “本王与王妃天生一对，怎么可能解除婚约呢？”

    黎谨御眉梢一挑，仿佛已经看穿了她的小心思。

    陆梓兮愣了，这不科学啊，明明已经出尽了洋相，怎么陛下就没有一气之下降罪于自己呢？

    正想着，忽然听见外面传来一阵厮杀声，兵器搏杀的声音越来越近。

    她心下一惊，浑身充满了戒备。

    黎谨御却像是什么都没听见一般，依旧从容，“你肚子饿不饿？本王叫人做了清粥小菜，你先吃一些？”

    片刻之后外面恢复安静，贴身侍卫青岸来报，“殿下，刺客伪装成大夫混入府中，暗藏毒药意欲图谋不轨，已被属下们悉数捉拿，等您发落！”

    黎谨御头也未回，“老规矩。”

