    郭龙真没有继续观看玄圣出手，而是将注意力放在赵无忌和程月儿身上，有宗主张道玄和玄圣联手，区区一个句芒尸王定然不是对手。

    尸王如果陨灭，九原山残留的这些武者肯定会再次蜂拥而上，闯入句芒墓争抢宝物，刚才被真武宗和六圣教暗中算计死伤惨重，他们也不会在意，到时候场面混乱，他便趁水摸鱼，跟在人群之中进入句芒墓，伺机解决赵无忌和程月儿这两个仇敌！

    “听南天鹰说过，句芒墓内机关遍地，还有上古阵法守护，危险无比，不过我有太阴灵目在身，寻常的机关阵法一下子就能看穿，有这样的优势，以有心算无心，赵无忌和程月儿只要敢进入句芒墓，就别想再出来！”

    郭龙真眼神中露出森然之意，每一次看到这两个人，楚云和几个师兄弟被杀的情景就浮现在心中，他和楚云他们的关系并不亲密，而是赵无忌不断的算计和程月儿狠辣的手段，已经触碰到了他的底线。

    武者修炼，除了登上武道巅峰的梦想之外，讲的是快意恩仇，如果忍气吞声，郭龙真如何能保持那霸道锋锐一往无前的剑意？

    “可惜，萧默然没有出现，要不然我凭着句芒墓的机关阵法，一下子就能把他们三个全部解决！”郭龙真有些遗憾的想到。

    这时，大地震颤，强烈的震荡在空气中荡出阵阵波纹，巨大的轰鸣声再次响起，郭龙真运转真气，挡住传到身前的空气波纹，随后抬眼看去，半空之中，玄圣的脸色稍稍有些白，手中漆黑长刀的刀刃上，一丝暗红色的血线不断游走，十分的诡异，而地面上，句芒尸王的身躯被齐齐分开两半，一股浓郁至极的尸气冲霄而起。

    “六圣教的六欲天魔法不愧是人王级巅峰武学，玄圣兄功力深厚，击杀句芒尸王，老夫佩服！”赵万城声音洪亮，哈哈一笑，见到句芒尸王被玄圣的绝招击杀，立即飞身而起，带领真武宗的精锐朝着句芒墓的大门扑去。

    “这次句芒尸王是真死了，我们也赶紧冲，句芒墓里面的宝物多不胜数，真武宗和六圣教不可能完全得到，他们吃肉，我们也跟着喝口汤！”

    凌云宗的宗主于浩然大叫一声，带着门下精锐也跟着狂奔而去，小世界五大家族还剩下水家实力未损，水家的老夫人见到这种情况，手中龙头杖一顿，老态龙钟的脸上浮现出一丝决然，也带人跟上。

    除了他们两个势力之外，九原山上残余的一些小门派小势力，也冲了上去，眨眼之间，九原山的各大势力就冲破墓门，进入墓穴之中。

    半空中的玄圣见到这样的情景，顿时气的牙疼，他不惜损耗功力使用镇派武功六欲天魔法，可不是为下面这些武者提供方便的！

    “天地二老！四方护法！还不快带领弟子冲进去！”玄圣厉声一喝，把六圣教的人马赶紧派了出去。

    在玄圣怒的时候，郭龙真已经混入人群，进入墓穴之中，句芒墓依山而建，将整个九原山掏空，面积极大，刚进入墓穴，一个幽深，黑暗的通道出现在眼前，一直延伸到极深的地方，不知道隐藏着什么危险，在幽深的密道深处，似乎有着强大无比的阴煞之气，还夹杂着各种灵光宝气，都混作一股股气浪翻滚，在通道中滚荡不休。

    郭龙真左眼银白，施展太阴灵目在周围一扫，顿时现墙壁之后隐藏大量的机关陷阱，最先进入通道的真武宗弟子，一路直奔，这些陷阱机关对于寻常武者有着强大的杀伤力，但对于赵万城为的五大长老和实力强大的真传弟子来说，还无法对他们造成伤害。

    很快，真武宗的众人一路强拆陷阱，进入到了墓穴第一层的边缘。

    “句芒墓共有三层，第一层布置的是机关陷阱，第二层乃是上古阵法，不懂得阵法，到了第二层就像进了迷宫一样！”跟在真武宗众人身后的水家老夫人低声对家中子弟说道。

    “我们水家乃是五行宗五大分支之一，对第二层的阵法有些记载，清泉和景玉，你们带人跟紧我！”

    来到第二层的入口，赵万城丝毫没有犹豫，立即带着众人进入，消失在第一层之中，水家老夫人面带谨慎，也带着家中子弟进入。

    郭龙真远远的看去，突然脸色一喜，悄悄的来到一处墙壁，伸手一按，墙壁上顿时出现一个暗门，他连忙闪身而入，随着他消失在通道，这一处暗门也悄无声息的合拢。

    他的太阴灵目现了这处密道，直通第二层的一处密室，密道的地面乃是坚硬无比的青玉石堆砌而成，只要不是练气强者出手，这青玉石就不会有所损坏，甬道的两侧乃是斑驳的墙壁，上面显现了无比沧桑的气息，经受了岁月的磨灭和侵蚀，上面的各种花纹都有些模糊不清，甬道两侧还有一盏盏死气风灯，灯油已经干枯，不出一丝的光亮，空气中浮现一种淡淡的尸臭。

    还好郭龙真修炼的太阴灵目洞察万物，即使再黑暗的地方，也能看清大致的情景。很快，郭龙真悄然前行，来到了甬道的尽头，第二层的一处密室之中。

    “这里就是句芒墓的第二层大罗周天阵！”

    郭龙真来到密室之后，悄悄的探出头，观察着周边的情况，前方不远处，是一个个通往未知地方的甬道，甬道之中，站着浑身出淡淡的黄铜光华的僵尸，身体好似金属铸就，一个个都保持着生前的摸样，手持兵器，守护着句芒墓的核心。

    通过太阴灵目的观察，这些僵尸都有着炼精巅峰武者的实力，力量十分强大，这些僵尸数量足有几百，这样强大的力量，连真武宗的人马也要谨慎对待。

    这些僵尸的使命就是守护第三层，无法走出大罗周天阵，要不然，刚才这些僵尸随着句芒尸王冲出去，张道玄和玄圣也要大费脑筋。

    郭龙真小心谨慎，并没有引起这些僵尸的注意，回到密室之中，密室之中，存放着大量的金银宝石，还有几具骷髅，郭龙真已经检查过，这几句骷髅身上穿的是工匠的衣物，似乎是建造句芒墓的工匠尸体，刚才他现的密道，想来就是这些工匠所建。

    略微思索，郭龙真便心中了然，这些工匠建造句芒墓之后，肯定想打墓中陪葬宝物的注意，不知道为何会死在这里。

    这些金银价值虽高，郭龙真并不在意，金银之物大约也就几百万两银子，和句芒墓中的秘宝相比，只能算是垃圾，要知道连甬道两侧的死气风灯的材质都是可以铸造灵兵的幽冥铁。

    “南天鹰打听来的消息所说，这第二层大罗周天阵，就是一个迷阵，两侧的青铜墙壁十分危险，上面的花纹乃是炼神宗师沟通空间法则所领悟出来的纹路，任何意念都不能穿透，并且任何真气攻击都会被青铜墙壁上的空间纹路吸收，就是炼神宗师到了这里，也不能强行的轰破墙壁。没办法硬来，只能按照规矩破阵了！”郭龙真心中暗道，随后运转太阴灵目，离开密室，悄悄的沿着没有僵尸的通道前行着。

    他要去寻找赵无忌和程月儿的踪迹。(未完待续。)