    “……”林佳佳憋红着脸道：“我没有接近过你，那些都只是误会。”

    “很好，林小姐，现在我们来好好算算你所谓的‘误会’。”

    林佳佳只觉得自己下颌一松，傅世瑾转身迈步，重新坐入宽大的老板椅中。

    他坐姿优闲，修长的手指转着一只钢笔，黑眸清淡地看着林佳佳，漫不经心地道：“第一次，我在晚餐时间随口跟植总监提了下保卫科的监控室问题，当晚你就鬼祟地出现在了偏静处；第二次，我推了个会面去医院探病，凑巧你和植总监就在那里；第三次，秘书帮我定了旁边的咖啡厅见朋友，而你恰好也出现了；后来的酒吧，你故意勾起我注意，又在我离场的时间装醉摔倒，随后让我送你回家。”

    说到这儿，傅世瑾顿了一下，唇角微弯，“林小姐，你的演技很精湛，我真以为你醉得不醒人事，不得不让人调出你的地址；我想你们原本的计划是，我送你进门后被你缠住，然后由植总监出面拿住我的把柄，但可能你接电话受了刺激便改计划让我送你去酒店，但没来得及知会植总监，导致那次你们计划未能完成。”

    傅世瑾换了个坐姿，继续不紧不慢地道：“我正式接手集团，你没被挑成替补秘书，接近我无望便想跳到财务部帮助植总监，被我打乱后，你们改变了方法，一方面当众秀恩爱让人家知道你们关系，另一方面你却依然以各种方法引起我注意，目的就是想离我更近，更有机会制造绯闻，为了事发时能引发更大的影响力。”

    “那天度假村的应酬本该顺利，可我却在事情都没谈妥时就喝多了，只能住在那里的房间隔日再议，结果你利用暗门在我醉倒后爬到了我床上，为了将事情闹大，故意穿成那样跑到外面招来人家注意，然后再由植总监‘赶来撞破’那一幕。”

    听着傅世瑾说的这些话，林佳佳目瞪口呆，她发现从他的角度来看，事情好像真的可以这样理解，但事实并非如此啊！

    林佳佳怔了半晌，选了最关键地问题道：“可这起风波里我是最大的受害者，我们为何要设计这种费力不讨好的事？”

    傅世瑾转着笔，俊逸的脸上带着些许淡嘲，“本来你们的计划是没什么问题，你故意引起别人注意，然后植总监趁机来‘捉奸’，这样你们既能证据确凿，又能拿到我的把柄，只是你们没想到，螳螂捕蝉黄雀在后，事情会发展到你们控制不住的程度，为了收场，植家只好牺牲你这个炮灰了。”

    林佳佳说：“你字字句句指我和植耀威合谋想拿住你的把柄，可你觉得一个男人会为了利益连老婆都出卖么，而且这个老婆还心甘情愿被他利用，配合他的行动去引诱你？”

    傅世瑾不置可否一笑，“其它人会不会甘心被利用我不知道，但是你，就完全有这个可能。”

    在林佳佳疑惑的神情中，傅世瑾从抽屉拿出一个文件夹甩到她面前。

    “你自高中起便因继父的原因和植耀威相识，两人感情一直尚好，而你继父去世后，植家一直负责了你大学学费，上学期间你但凡有假期都会去植家小住，实习期，你被植耀威安排进了柏舟，正式毕业后，你们在植炳雄的安排下结了婚。”

    林佳佳合上这份属于自己的调查报告，不解问：“你想说明什么？”

    傅世瑾说：“你跟植家感情很深。换种说法，植家对你有恩，你为了这份恩情，自然对他们言听计从。”

    林佳佳说：“植家对我就是再有恩，我也不可能这点羞耻心都没有，任他们摆布吧？”

    “呵。”傅世瑾轻笑一声，“有没有羞耻心我不清楚，但心计肯定是有的。数月前植总监婚内出轨，后来情人怀孕逼去了家里，你并没有为此事闹过，反而还跟他和和睦睦地参加宴会，和他一起秀恩爱，估计就是为了给自己博大方，在植家当家人植炳雄面前博委曲吧，让他一直维护于你，而赞同植总监的计划，是你拢络他心的一种方法也并非没可能。”

    “……”林佳佳说，“你只是调查了我的资料，又不清楚我的为人，凭什么下这样的定论？”

    傅世瑾一脸疑惑，“莫非我记错了，那次你跟令母不是这么谋划的？”

    “......”林佳佳摇头，“傅总，你所说的所有事情都只是你单方面的猜测，我是对植家有感情，但我并没有听从谁的意思刻意接近你，也没跟任何人伙同想抓你把柄。”

    傅世瑾轻挑了下眉，示意她继续。

    “花坛那次我不知道遇见的是你。我白天看到路尾有块砖头位置不对才在晚上去将它换过来的，说出来是挺荒唐，可这就是事实，你可以找工程部问下，当天我有去向他们反应这事，他们回答我说是外包工程做的，他们解决不了。”

    “还有你说的医院，咖啡厅，酒吧，那真是凑巧，我会去完全是意外，而非你说的植总监知道你行程我故意去的。”

    傅世瑾墨黑的眸中涌出点点讽意，“嗯，这么多巧合，看来我们还挺有缘分。”

    “……”

    迎上傅世瑾明显不信任的眼神，林佳佳硬着头皮继续道：“至于你说的替补秘书失败就申请调到财务部就更不存在了，秘书一职我从未争取过又何来失败一说。”

    “未争取？”傅世瑾的俊脸露出一抹浅笑，“当时你的资料最靠前，此前又几次博得我注意，不就是打的这个算盘？而且财务部你早不去晚不去非要那个时候去？”

    “……”林佳佳发现越解释越黑了，而且调往财务部也确定是植耀威的意思。

    傅世瑾既然认定整件事都是她跟植耀威合谋，还拿出那么多辅助证据来验证他的话，自己说再多都是徒劳。

    只是林佳佳不明白，为何她总能遇到这么多莫名其妙的事，难道真是时运不济？

    林佳佳深吸几口气，尽量平静地问：“傅总，给你带来麻烦我很抱歉，所以，你跟我说这么多是在通知我，我被开除了么？”

    傅世瑾漂亮的唇边露出一抹危险的笑，“并不。如果我就这么把你开除了，外界还怎么认为你勾引了我呢，既然我上勾了，还闹得这般轰烈，我当然得好好陪你将这场戏演完。”

    林佳佳有点慌，“什，什么意思？”

    似是挺满意林佳佳的反应，傅世瑾嘴角的笑意更浓了一分：“林小姐，我知道你最擅长就是装可怜，博同情，以退为进，刚刚在工作间你受欺负那楚楚可怜的样子任谁见了都会心疼三分，想必落入植总监眼里就更不忍心了吧。”

    林佳佳更不明白傅世瑾的意思了，但她还是道：“我们离婚了，我没必要要引起他的注意。”

    傅世瑾双手握于胸前，“我觉得你应该继续这样下去，求仁得仁。”

    “什么？”

    不顾林佳佳懵懂的神情，傅世瑾清淡地命令道：“从即日起，你是我的私人助理，负责我上班非上班时间的所有私人事宜，具体安排出去找余特助，记得手机随时开机，二十四小时待命。”

    林佳佳不解，“......为什么，你不是有几个助理么？”

    “你只需要服从。”

    “......”林佳佳咬了咬唇，说：“如果我不同意呢？”

    傅世瑾朝她露出个“你随意”的表情，“如果你觉得自己还能在海城找到工作，你尽管辞职。”

    “……”林佳佳被拿住了七寸。

    工作于她，比任何人任何东西给的安全感都要多，她当然不能失去。

    .........

    林佳佳从里间出来发现自己手心全是汗。

    她暗呼一口气，去找了正在忙碌的余成问了下工作具体安排，余成应该接到了傅世瑾的指示，给了她一份傅世瑾的基本工作时间安排表，随后让她将现在工作出去交接一下，到人事部办好手续他再跟她说详细情况。

    跟余成道过谢后，林佳佳走出了总裁办公室。

    “啊！”还没走到清洁部门的工作间，她手臂一疼，直接被人拉入了后楼梯。

