    看着陷入自恋模式的唐仁，秦颂只好又提醒了一句，至于听不听得进去只有天知道。

    他之所以让唐仁和林默一起，而不是单独找林默，还有一点原因就是他没有完全信任林默，以对方的智商想要隐瞒什么信息很简单。不过好在对方的智商点没有加在骗人上，否则十个唐仁都看不住对方。

    虽然就现在的智商而言唐仁也有很大劣势，但胜在小聪明特别多，脸皮也不是一般厚，林默还真不一定能瞒过他。

    安排好唐仁和林默对辛瑞拉进行背景调查后，接下来的日子里，秦颂就一遍让工厂扩大生产，一边继续开拓新的业务。

    中心伦披尼区是曼谷市中心老城区，地块商场都被各大地产集团把持，宋家一开口基本上就断绝了秦颂开展业务的可能，因此他干脆暂时放弃，直接转向素坤逸区，在宋拉雅介绍的餐厅老板们的人脉下，很快就又拓展了一批餐厅业务。

    一边是秦颂的高档餐厅路线，一边是阿香的平价餐厅路线，两人一上一下，两面夹击，素坤逸区餐厅沦陷速度相当之快，短短几天时间就摆放了超过一半的餐厅，并且拿下了这些餐厅中的三分之一的订单。

    再加上之前的席隆、沙吞区的餐厅订单，订单数量飞快增长，撒尿牛丸的订购数额有望在下个月稳定在两百万到三百万之间。并且等到撒尿牛丸的知名度席卷全曼谷时，一个月五百万个牛丸的销量也是指日可待。

    等到撒尿牛丸能每个月稳定四五百万的销量后，秦颂就打算尝试走出泰国，去进军香江、大陆、日韩、欧美等市场。

    “两百万到三百万的销量，那利润岂不是在七百万到一千万之间！老秦，你不声不响就赚这么多钱，我起早贪黑辛苦调查才赚五万辛苦费，真是人比人气死人！”唐仁羡慕不已。

    “那等你调查完，继续帮我开拓市场，还是照样分你提成。”秦颂说道，“对了，你这些天和林默有什么发现没有？”

    “你放心，这么好赚的提成我不拿白不拿！”唐仁说道。

    他本以为自己不适合干销售，可推销撒尿牛丸根本不需要推销技巧，只需要让客户尝上一口，保证对方立刻就会爱上这种美味。

    虽然对方不一定会订购，但那往往是因为价格太高，而能承受得起撒尿牛丸的价格的客户，就没有拒绝的理由，只是根据餐厅生意的好坏有订购数量上的差别。

    这简直是只要去跑餐厅做推广，基本上就不会拿不到提成。

    “一提钱的事你就兴奋，差不多行了，你对辛瑞拉的调查如果让我不满意，信不信我收回给你的提成。”秦颂假装威胁。

    唐仁连忙说道：“老秦，我亲自出马你还不放心吗，给你汇报一下调查结果，今天我有了一个重大的发现。”

    “什么重大的发现？”秦颂来了兴趣。

    唐仁脸上露出些许得意：“之前我不是跟你说过林默隐瞒线索被我发现了吗，他以为我不知道那是什么东西，但曼谷我什么夜店没去过，一眼就看出来那个东西的来历。今天我就趁着他在学校上课，按照线索顺藤摸瓜的查了下去，结果你猜我发现了什么？”

    “什么？”

    “一张照片！”唐仁说着就从腰包里拿出笔记本，翻出一张照片放到桌上。

    秦颂拿起照片仔细看了看，皱眉疑惑道：“这照片上的人都是谁，跟辛瑞拉有关系吗？”

    唐仁说道：“你再看看照片后边。”

    秦颂翻过来，发现照片的右下角写着几个泰文，便朝唐仁投去疑惑的目光。

    “我找人问过了，上边写的是三个名字，普雅、阿沐、查娜，你有没有觉得最左边这个女的很眼熟？”唐仁伸手一指。

    “是有点眼熟，好像在哪里见过。”

    “她就是查娜。”

    “查娜，这名字也听着耳熟……她不会是我刚来曼谷时，诬陷我杀人的案子的死者吧！？”秦颂忽然脑海一闪，面露惊愕。

    唐仁一脸肯定地点点头：“就是她！”

    秦颂越来越好奇了：“那另外两个女人是谁？”

    唐仁手指照片道：“中间的这个女人是普雅，这张照片就是在她家找到的，右边的就是阿沐了。但是很奇怪的一点，我根本找不到这个阿沐的任何资料，泰哥在警局的档案里也没有找到这个人的信息资料，这其中一定有问题。”

    “普雅跟查娜认识，查娜死了，阿沐差不到任何资料信息，那普雅呢，她人现在是什么情况？”秦颂问道。

    “这个普雅现在在购物中心的一家品牌服装店当高级客户经理，我和林默调查的时候发现辛瑞拉会经常光顾这家品牌服装店，都是普雅来接待她的。”

    “你说她们两个会不会早就认识了？”

    唐仁说道：“应该不会吧，根据走访调查，普雅一年前就已经来店里了，那时的辛瑞拉还在英国，新闻采访上说辛瑞拉是认识了提帕·宋后才决定返回泰国的，这么看来两人之前没有什么交集。”

    秦颂点点头，又问道：“还有没有其他有用的线索？”

    “暂时还没有，还的继续调查。老秦，你觉得这个情报值多少钱？”唐仁说道。

    “我觉得深挖下去才值钱，现在这个说明不了什么问题。”秦颂说道，“你总不能说怀疑辛瑞拉和她的客户经理有什么秘密吧。”

    唐仁对此也很认可：“那你说我该从什么地方入手继续调查呢？”

    “从阿沐是谁开始吧，只要调查清楚她的身份，我想一定能解开很多谜团。”

    “可我一点头绪都没有，泰哥也帮不上忙，你让我怎么查呀？”

    “你跟林默继续调查普雅，看看能不能找到一些关于阿沐的信息线索，查娜虽然死了，但她家人还在，也可以从这方面去问问。”秦颂说着，脑海里就想到了一个人。

    “也只能这样啦，忙了几天一点有用的线索都找不到，不说了，我还是洗洗睡吧，明天又是忙碌的一天！”唐仁唉声叹气。

    从唐仁的侦探社里回到自己的房间，秦颂关上门拿出手机拨打了一个号码。

    没多久，电话就被接通。

    “喂，秦大少这么晚了有何指教？”

