
　　“本王当时被卷入时空风暴，其实本王当时也以为自己完了，身体都被摧毁，谁知，最后的结果却是提前半年来到了这里，并且和刚刚过劳死的这具身体融合，灵魂也一并融合，现如今，本王就是你们看到的这副样子了。”

　　吉尔伽美什将自己的情况和众人说了一遍。

　　藤丸立香长大嘴巴。

　　“这...这么说！你是！是吉尔！”

　　玛修结结巴巴的问道。

　　“是的，如假包换，怎么样？还是大人状态的本王更帅吧？”

　　吉尔伽美什伸手一撩头发，自恋无比。

　　藤丸立香转头看向梅林。

　　“这么自恋肯定是吉尔没跑了，但这件事情梅林你知道吗？”

　　梅林听了立刻露出一副当然的表情。

　　“当然！不然你以为我为什么要回应召唤呢？肯定是因为有熟人在呀！”天籁小说网

　　梅林得意的说道！他这个原因已经憋了一晚上了，现在终于轮到他爽了。

　　“你这个家伙！！”

　　藤丸立香握紧拳头，她现在真的很想给梅林一拳！真的，一拳就行了！

　　“好了，嬉闹的事情之后再说，似乎有什么客人来了，看这样子，应该不需要本王亲自欢迎了吧...”

　　吉尔伽美什伸手拖住脸庞，抬头平静的看向房顶。

　　藤丸立香她们几个也顺着王的视线看向房顶，然后...

　　“轰！！”

　　房顶炸了！

　　一个大洞出现！大量碎石四散，并且伴随着一阵呼啸之声！

　　“啊哈哈哈～伟大的女神降临了！”

　　“嗖！”

　　伊什塔尔抓着天舟马安娜飞了进来，然后一眼就看到了藤丸立香她们。

　　“咦？是你们啊？”

　　伊什塔尔其实已经和藤丸立香她们在墙外遇见过了，有过一面之缘。

　　“嗨...”

　　藤丸立香僵硬的打招呼，她有点不明白现在什么情况。

　　“女神伊什塔尔，你来本王这里，是为了自取其辱的吗？”

　　吉尔伽美什淡定且威严的开口，面对女神，丝毫没有慌张。

　　与此同时。

　　西杜丽等护卫听到动静后立刻返回，但是在看到伊什塔尔后也愣住了。

　　“女神大人！”

　　“女神？伊什塔尔！？”

　　藤丸立香傻了，没想到和自己有过一面之缘的神秘女性，竟然就是三女神联盟中的一柱！伊什塔尔！（雾）

　　“没错没错没错！大吃一惊吧！本女神就是伊什塔尔！快点跪拜吧，成为本女神最忠实的信徒！”

　　伊什塔尔一脸得意，似乎忘了自己来这里是为了什么。

　　“这个...呵呵，大可不必...”

　　藤丸立香早就了解到了眼前这个女生有点不靠谱，上次遇到的时候就有这种感觉，现在这种感觉更深了。

　　“喂喂喂～你这是打算拒绝本女神的邀请吗？”

　　伊什塔尔立刻不高兴了，想当她信徒的群众，能从乌鲁克排到北壁战线，但没想到藤丸立香会拒绝！

　　正当藤丸立香有些尴尬得时候。

　　“不要继续失礼了，伊什塔尔，说明你的来意，然后滚出本王的视线，不然...”

　　吉尔伽美什语气不善，他的背后有光圈展开，各种各样的魔杖从里面伸了出来。

　　“不然你会怎么样？哼！想让我走，我偏不！有本事你赶我走啊！略略略！”

　　伊什塔尔完全忘了自己是来干什么的，伸手扯着脸皮做鬼脸挑衅，吉尔伽美什眼角一挑一把大斧已经出现在他的手中！正要暴起攻击！

　　“等等等等！等一下！”

　　梅林站了出来，他伸手制止了准备动手的两人。

　　吉尔伽美什皱眉道。

　　“梅林，就算你现在是本王的宫廷魔术师，如果你不能给本王一个正当的理由，那你就等着被收拾吧。”

　　显然吉尔伽美什已经很愤怒了。

　　伊什塔尔自然还是一副天不怕地不怕的表情，但梅林苦笑，开口道。

　　“王，还有女神大人，我认为，世界如此美妙，你们却如此暴躁，这样不好，不好。”

　　梅林摇着头叹息道。

　　“不如让我们坐下来喝杯茶，心平气和的聊一聊？”

　　说着，梅林还对伊什塔尔抛了个媚眼，但是...

　　“噫！！！好恶心！”

　　伊什塔尔身体一颤连忙双手互搓手臂，一副很冷的样子，梅林当场石化，打击很大。

　　“哈哈哈哈！不错！在让本王捧腹大笑方面，梅林你从来没有让本王失望过，看在你都已经扮小丑的份上，伊什塔尔，你愿意坐下来好好聊聊吗？”

　　吉尔伽美什大笑道。

　　但伊什塔尔却是冷哼一声。

　　“哼！才不要呢！我还有其他事情，才懒得在你这里耽搁，再见了。

　　对了，你们几个。”

　　伊什塔尔看向藤丸立香几人，笑着说道。

　　“记得哦，如果你们想通了想成为本女神的信徒，只要在心里面默念本神的名字三次，然后大呼伊什塔尔女神大人最漂亮三次！我就会给你们祝福保佑你们的哟！记住了！告辞！”

　　伊什塔尔对着藤丸立香眨了眨眼睛，随后从哪来回哪去，有正大门不走，非要从刚才撞出来的洞里面又飞了回去。

　　“真是一个脑残女神，别以为跑了就没事了，西杜丽！”

　　吉尔伽美什眼中带着戏谑。

　　西杜丽快速上前。

　　“王！有什么吩咐？”

　　“把今天的事情传出去，告诉所有人！女神伊什塔尔就是一个笨蛋！是强盗，是恶魔！大家要远离她，不然会被恶魔吸走灵魂坠入冥府的！”

　　吉尔伽美什一脸淡定的诽谤伊什塔尔，看这熟悉的样子，应该也不是第一回了。

　　“这...是...”

　　西杜丽有些无奈，这种事情她也不是第一次做了，怎么说呢...轻车熟路。

　　“好了，被这个白痴女神打扰，本王叙旧的心情都没有了，大家远道而来也辛苦了，西杜丽，带他们去休息，贵客级别待遇。”

　　吉尔伽美什挥手，背后的法杖全部收起，手中的斧头放在手能随意触及的地方。

　　“遵命。”

　　西杜丽自然是完美执行吉尔伽美什的命令，在众人“依依不舍”中带着众人离开。

　　大殿无人，吉尔伽美什似乎想要睡一觉，眼皮有些沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第284章 少根筋女神免费阅读。https://xs.23sk.com 