    此时的王君浩和玉璇，面对魔主的冷嘲热讽，一时之间，不知道该如何开口回应。

    现在对于他们来说，最重要的事情，是如何解决眼前的困境。

    至于魔主的冷嘲热讽，现在也不在意了。

    相较于魔主的冷嘲热讽，他们更在意的是圣天宗门人弟子的性命。

    只要能够阻止魔主，别说是冷嘲热讽了，就算是此时重伤，甚至于是陨落，那都是毫不犹豫。

    而魔主，看到这一幕之后，更加不把王君浩和玉璇放在眼里。

    此时此刻，其实何止是王君浩和玉璇有些投鼠忌器，其他至圣境强者也是一样如此。

    魔主此时的行为，给他们带来了严重的影响，以至于，本就处于劣势的他们，现在处境更加的艰难。

    这一战，他们心中都清楚，若是没有什么好的解决办法的话，那么圣天宗的门人弟子，这一次至少也陨落七成。

    七成门人弟子的陨落，这就是等于让圣天宗的后继力量出现断层。

    这种情况，对于每一个势力来说，都是极为致命的。

    毕竟现在，他们心中都清楚，在不久的将来，必然有一份腥风血雨，而伴随着腥风血雨的，还有大量的强者参与其中。

    现在形势都有些不容乐观，以后强者数量的锐减，更是让将来的处境不妙。

    王君浩和玉璇，此时自然是想到了这些，所以在这一刻，两人做出了决定。

    一瞬间的功夫，王君浩和玉璇施展出各自的至圣小世界。

    在这一刻，可以说是不计后果的，强行将魔主和一部分的圣天宗门人弟子，囊括于其中。

    随着王君浩和玉璇，以及魔主和圣天宗一部分精锐门人的消失。

    “快，离开这里，都走。”

    看到王君浩和玉璇的行为，其余的至圣境强者，根本就不用提点，直接做出了决定。

    他们心中清楚的知道，王君浩和玉璇这么做，就是为了减少之后不必要的折损。

    所以现在，绝对不能辜负了王君浩和玉璇夫妇二人用各自性命来争取的有限时间。

    圣天宗的无数精锐门人弟子，在这一刻，心中虽然极其的不甘和悲愤，但是他们更加知道，此时留在这里，只会添麻烦。

    所以在这一刻，怀着极其复杂的心情，以各自最快的速度，离开此地。

    在这一刻，他们的心在滴血，他们的两位副宗主，现在这么做，几乎算是用生命，来拯救他们。

    可以说，就算是运气好，没有陨落，侥幸的活了下来，但是却一定会处于重伤垂死的状态。

    若是之后，没有什么顶尖的强者前来对战魔主，那么重伤垂死的王君浩和玉璇，就没有丝毫活着的可能。

    再退一步来说，就算是有顶尖的强者即使赶来，阻止了魔主，救下王君浩和玉璇，那么他们夫妇二人，在很长一段时间之内，也等同于废人。

    也就是在这一刻，那些被王君浩和玉璇囊括入小世界的圣天宗门人，出现在了外界。

    此时此刻，只有三人没有出现，王君浩夫妇和魔主，此时正在小世界之中。

    “不自量力。”

    魔主此时，身处于王君浩和玉璇两人施展的双重小世界之中，一点都没有感觉到慌乱，反而是一脸的淡定。

    王君浩和玉璇的小世界，对于其他人来说，可能是致命的。

    但是，对于他魔主来说，就等同于是在找死。

    魔主话音刚落，一股强大的魔道之力，直接迅速的散开，充斥在王君浩的至圣小世界之中。

    很显然，魔主想要直接以魔道之力，撑破王君浩的小世界，以此来重伤王君浩。

    至圣小世界的破碎，对于其本尊来说，那可是极其严重的创伤，甚至于可能直接使其陨落。

    “现在还不放弃，等会可就没有后悔的余地了。”

    魔主此时，冷笑连连，与此同时，也加快了魔道之气的输出。

    而此时的王君浩，怎么可能会允许自己就这么放弃呢。

    就算是此时，心中清楚，自己处于什么处境之中，但是却也更加明白一点，自己绝对不能在此时撤开小世界。

    所以在这一刻，王君浩调动了体内小世界的至圣法则之力，想要压制魔道之气的扩散。

    “就凭你这区区火系和水系法则之力，也想压制本尊，痴人说梦。”

    魔主此时，话音刚落，玉璇的声音传来。

    “那若是在加上本座呢。”

    在玉璇话音刚落下的时候，也开始出手了。

    “火借风势，风助水势，对付其他人还算是勉强凑合。”

    魔主自然是心中清楚的知道，有些法则之力是可以相辅相成的，叠加在一起，远不是一加一那么简单。

    可是，那又如何呢，这些，对于其他很多至圣境强者来说，或许是一个很大的困境，可以给他们压力，甚至于是让人反抗不起来。

    但是，对于他魔主来说，不过是强出一些罢了。

    在他魔主的心里，能够有资格跟他一战的，不过是区区数人，虽然人数也不算少，但是这为数不多的强者之中，却绝对不包括王君浩和玉璇二人。

    “魔道弑天。”

    随着魔主不屑的开口，也随之发力，想要用实际行动，用事实来告诉王君浩和玉璇，他们夫妇二人即使是合力，也不过是手下败将。

    其性命，乃是攥在他魔主手心的，让其生便生，让其死，那便只能死。

    魔主此时发力，王君浩和玉璇，顿时一瞬间感受道极大的压力，一股股强大的力量，以魔主为中心，在挤压着他们二人的小世界。

    而这一切，不过是一瞬间的事情罢了。

    也就是在此时，小世界之外，一道绝美女子的身影，出现了。

    女子出现的一瞬间，看到眼前的一幕，在略微感应了一下之后，顿时神情凝重无比。

    此时的她，虽然刚出现，但是却已经差不多了解了现在的情况。

    正在此时，以女子不远处为中心，风云激荡，空间震颤，随后两道人影，几乎同一时间凭空出现，以极快的速度倒飞。

    不仅如此，也还有一道精纯的魔气，朝着女子而去，其速度之快，让刚刚出现的女子都没有来得及躲闪。

    又或者说，凭她的实力，不是来不及躲闪，而是在那一瞬间，也受到了某些别人所不知道的影响，所以才使其没有办法躲闪或者阻拦。

