    大明主城。

    朱标看着光幕上呈现的一幕，深邃的眸子中，闪烁着莫名的神色。

    “先机！”

    王翦跟赵煦看到的，他自然能看得到。

    “老二，老三，老四、朱无视，开战！”朱标眼底寒光闪过，“无论如何，都要抢占先机！”

    听到朱标的命令，隋唐对峙的朱棣，联军主城上空的老二朱樉、老三朱棡、朱无视等人也下达了开战的命令！

    隋唐战场。

    朱棣看着远处气势恢宏的大唐精锐，一挥手，道：“进攻！”

    同时，大隋一方，杨义臣跟张须陀也下达了开战的命令。

    “杀！”

    一声响彻天地的喊声响起。

    大明身后大军爆发。

    朱棣这次只带了数百万的精锐大军，但这其中，神灵就多达十几位，真灵大军也足有数万。

    同时，那数万钢铁青龙大军，也在第一时间对上了大唐一方的星舰。

    “吼！”

    一声低沉的龙吟响起。

    一道百丈宽的光束冲出，直冲一艘星舰。

    而在星舰之上，同样是一艘光束爆发，二者在半空相遇，发出剧烈的轰鸣。

    剧烈的能量波动，直接将血色云海震散，一道道明黄色的杨广透过残破的云层照射而下。

    照在了血色大地上。

    大地之上，数千万的大军开启了新一轮的厮杀。

    有大明的加入，大隋一方压力骤然减小，双方兵力势均力敌，一时间僵持不下，陷入了血战之中……

    秦宋联军主城。

    大明主城近乎全部兵力汇聚于此，总共加起来已经数千万，近乎上亿之数。

    大军在朱标下达进攻的一刻，明军宛若一道压抑已久的洪流猛兽，朝着下方的秦宋联军怒冲而下。

    主城中。

    赵煦跟王翦对视一眼后，都看到了彼此眼里的意思，此战，避无可避，先机之争，谁都不会放过！

    “此战，我们兵力在他们之上，大明这一战，是存了就算伤筋动骨，也要重创联军的心思。”

    王翦叹息一声，看着窗外，蒙恬、王离、杨家将等人率军迎战的画面，叹息道。

    赵煦点头，道：“既然避无可避，那便战。”

    “不过，大明必须要重创！”

    “谈何容易……”

    联军主战场之上。

    一头钢铁青龙蛮横的撕开一艘星舰，而后托着重伤之躯，怒吼着冲入星舰包围群中，悍然自爆。

    轰轰轰！

    三艘星舰在钢铁青龙的自爆中被炸毁。

    火光照亮大半片苍穹。

    同样的一幕，不断在苍穹之上上演着，天穹之上，不断有星舰和巨龙，以及凤凰的尸首坠落。

    此战，表现最为突出的，无疑是大秦墨家的机关兽。

    三头白虎机关兽，竟然能与一头经过科技改造的钢铁麒麟战斗的不相上下！

    “噗嗤！”

    一道恐怖的剑气闪过。

    一名大明将领被砍掉头颅。

    “哼！”

    卫庄冷哼一声，将通入臂膀的长刀抽出，冷眼看着将自己团团围住的十个大明兵将。

    “哼，再来！”

    一步踏出，卫庄冲了上去，与那十个大明精锐将领战在一起。

    很快，双方战斗的区域便被化为禁区。

    同样的一幕，诸子百家都陷入了明军的包围作战。

    大秦诸子百家个人武力值被嬴政用天地之力拔高后，的确是增长了不少，但这是军团作战。

    他们面对的是大明最精锐的兵将。

    这些兵将随便领出来一个，都是武力值极高的强者，一时间，诸子百家众人也陷入了苦战。

    不少人已经身负重伤，甚至是战死！

    当然，在面对这场双方总体量已经上亿的恢宏争战面前，个人武力已经显得太过苍白无力。

    “小庄，王翦将军有令，诸子百家撤回主城！”

    盖聂周身涌动着水墨色的剑气长龙，一剑击杀数名大明兵将后，来到已经身负重伤的卫庄跟前道。

    “哼！”

    虽然很不甘心，但卫庄还是来到了盖聂身边，他虽然霸道张狂，但他不傻。

    眼下已经不需要他们这些个人武力值占优势的人参与了，军团作战他们面对的是源源不断的大明精锐。

    这些人如果单打独斗，或许不是他们的对手。

    可军团协作之下，能做这些人对手的，只有同等实力的秦宋精锐大军。

    “合纵连横！！！”

    看着如潮水一般涌来的大明精锐。

    二人周身涌动着水墨长龙异象，恐怖的剑气宛若一道龙卷，冲天而起。

    周围的明军顷刻间便覆灭！

    “走！”

    二人这一招的威力引起了战场上一些强大存在的注意，半空中，大明一方的神灵双眼一眯。

    身形一动，瞬间出现在二人面前。

    “小心！”

    看着眼前突然出现的白衣青年盖聂瞳孔一缩，全身汗毛炸立。

    眼前这个青年给他感觉，只有两个字，危险！

    同样，卫庄也发现了青年的危险。

    “神灵！”

    二人脑海中同时出现一个词。

    大秦虽然拥有三阶神脉，而且被嬴政动用天地之力全面开发，但毕竟时间尚短，再加上嬴政反复动用天地之力，调集神脉的力量，所以真灵都尚未能蕴育而出，更别说神灵了！

    “嗡！”

    就在二人如临大敌之时，眼前空间一阵波动，一道身形纤瘦，身穿红色长衫的女子身影出现。

    “走。”

    女子背对着盖聂跟卫庄，负手而立。

    “又是一尊神灵？！”

    盖聂目光一凝，看了一眼女子的背影，抱拳道：

    “多谢！”

    说完，跟卫庄对视一眼，飞快的向外掠去。

    见此，那大明的神灵也没有阻拦。

    他们早已经深入大明包围，想要回主城只能向外突围，就在二人飞掠出去的瞬间，身后一道冲天光束爆发。

    那红衣女子已经与大明的神灵开战。

    战场之上，血雾弥漫，烽烟不止。

    大明精锐悍不畏死，完全是拼死不要命的打法，疯狂的战斗着，每个人在临死之前都要带走一两个敌军。

    这种悍不畏死的铮铮战魂的确恐怖，可秦宋联军也是丝毫不怵，他们都是精锐，自然不会被吓到。

    以伤换伤，以命拼命，他们也会！

    “明军威武！”

    一声怒吼，大将蓝玉狠狠抹了一把脸上的鲜血，而后举起手中的长枪，向着杨家三子冲去。

    而在他胸口、腹部已经出现数个拳头大小的血洞。

    鲜血汩汩流出，如泉喷涌！

    “杀！”

    面对死战的蓝玉，杨家四郎、五郎、七郎对视一样，也是拼着重伤之躯冲了上去。

    “轰隆！”

    恐怖的能量冲击爆发。

    对峙中，蓝玉粗狂的脸上一片狰狞，口中鲜血不断喷出，身上血洞中，已经没有鲜血可流。

    此刻的他，全凭意志强撑！

    “为大明而战！！！”

    他抬头，宛若恶鬼一般，狞笑着，看向杨家三子。

    看着眼前战意滔天的大将蓝玉，饶是身经百战见惯了骄兵悍将的杨家三子，此刻也不由为之动容。

    “大明众将听令，为大明，死战！！！”

    蓝玉拼尽最后的力气发出最后的呐喊，而后就见他在杨家三子震撼的眼神注视下，一拳轰在自己的心口。

    “不好，阻止他！！！”

    四郎发现了什么，暴睁着双眼大吼一声发动攻击。

    而五郎跟七郎二人也随着四郎的大吼中反应了过来，三人一同出手，朝着蓝玉轰杀而去。

    “轰隆！”

    然而还是晚了一步。

    蓝玉周身爆发出恐怖的能量波动，周身空间开始坍塌，空间风暴形成缺口，将蓝玉的身体撕碎。

    杨家三子也被空间风暴卷入。

    “四哥、五哥，你们走！”

    眼看着三兄弟都将葬身空间风暴之中，七郎面上闪过一抹狠色，手中长枪挥动，直接将四郎跟五郎击飞出去！

    而他自己，也因为这一击之下，直接被卷入。

    “七弟！！！”

    四郎、五郎看着那逐渐愈合的空间深坑，目呲欲裂。

    随着时间的推移，战场上的厮杀越来越激烈，龟裂的大地之上尸横遍野，苍穹泣血不止。

    大地已经被染红！

    蓝玉跟七郎的死，只是这浩瀚战场上，不起眼的一角，战场上，每时每刻都有人倒下。

    惨烈程度有过之而无不及！

    但这场初战，才刚刚开始。

    大战已起，在先机未明之前，无论是赵煦，还是朱标，谁都不会罢手！

    为此，不惜一切！

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~

