    范宇从头上将绾头发的银簪子取下，在灯焰上烧了烧，在大家还没明白过来之时，便把银簪子伸入了李璋腿上的伤口中。

    李璋脸上的肉猛的一颤，面色瞬间红的好似入锅大虾一般，额头上大颗的汗珠流下。

    好在李璋已是久经战阵之人，除了闷哼一声之外，还忍的住。

    李用和却是心疼儿子，差点就拔刀，但是也及时醒悟，安乐侯定然没有害李璋的意思。

    只见范宇将银簪子捅入了李璋伤口试了试，发出略显沉闷的叮叮声。

    接着，他又用手指，在李璋伤口另一侧轻轻捏了两下。

    那御医张有道，此时看着范宇的动作，不由皱眉道：“安乐侯，不知你命人将老夫请来，是做什么的，难道就是看你在这里教老夫治病不成。”

    话中的不满之意，甚为明显。那意思，显然是范宇将人叫来，当面摆弄病人的伤口，这算做什么。

    “张太医，你可知道李将军的伤口之中还有异物未曾取出。”范宇看向张有道，“刚才我已试过，火绳枪的弹丸，显然还在其中，请张太医施展刀圭之术，将里面的弹丸出去才是。”

    “这不过是个伤口而已，怎的里面还有弹丸？”张有道顾不上生气，他有些惊疑不定道：“之前，李将军也不曾告于我知。”

    李璋这里缓过一口气来，不由苦笑道：“我也不曾被火绳枪打伤过，只道是弓弩一般的兵器，却不知道，这东西竟然还打出来弹丸可以入肉。侯爷，这火绳枪可是好东西，若是可以的话，能否给我们新军先装备上一批。”

    李用和此时却是又心疼又好笑，直接给了李璋后脑勺一把掌，“你先治好伤再说，此时伤疤未好就已经忘了疼吗。”

    张有道得知李璋的伤口中还有弹丸，不由得有些惶然，“对对对，还是让我先将李将军伤口中的弹丸取出才是，莫要因此而耽误了李将军伤口愈合才是。”

    在范宇和李用和的注视之下，张太医小心翼翼的从李璋伤口中取出一颗弹丸。

    这弹丸乃是铅制，已经有些变形，但好在还算完整，并未碎裂。

    张有道不敢粗疏，干脆用小刀，将李璋伤口的一些肉也给削去，最后才上了药重新包扎起来。

    待送走了张太医之时，李璋几乎快昏厥过去。

    范宇看到李璋这个样子，便要回去向官家复命。

    可李璋却是不顾自己的伤痛，连忙拉住了范宇的手臂道：“安乐侯莫急着走，那火绳枪之事，还请尽早让我们新军装备才是。要知道，这新军可是侯爷你一手创建起来的。虽说官家不许曹将军主动出击新西夏的疏勒城，可是那李元昊岂是良善之辈，说不定会便突袭我大宋的瓜沙二州。若是不能有这等精良的兵器在手，恐怕新军的伤亡绝不会小。”

    这家伙伤成了这个样子，却还是一副不依不饶，定要得手的态度。

    李用和不由好笑道：“儿啊，不过是些火器罢了，何至于缺了便会如你所说的这般严重。你们新军之中火炮与火箭弹，哪个不比这炎绳枪厉害。你莫要再纠缠安乐侯，他还要去官家面前复命。”

    范宇刚要开口劝说李璋两句，让他先好好休息。

    却见李璋面色一正，“父亲，我之所以向侯爷要这火绳枪，实是事出有因。如今我大宋军中，与外敌交战之时，基本上敌人尚远，便已经开始使用火器轰击。再近一些，便是弓弩之类的攒射。但是自我大宋有了新式火器，其威力巨大，却是使得日后的战阵之上规则皆已改变。以我所见，怕是火器便要大兴，刀剑弓弩之类的，与之毫无可比之处。”

    听到李璋居然有了这个悟性，这番见解，范宇不由也为之惊讶。

    如今能有这等见识，可也算不得了了。

    “你竟能看出来，以后的战争方式会发生改变？”范宇讶然道：“你又是如何看出来的？”

    李璋听到范宇发问，不由得苦笑道：“这还用看出来吗，下官可是亲身体验得来的经验之谈。之前在外面，下官身上可是着甲的。可即便是这样，火绳枪依旧击穿了护甲入肉极深。也幸好是没有打在要害，只是打在腿上肉厚之处，否则的话，今日这条性命便交待了。”

    听到儿子的这番话，李用和不由心痛不已，却又对那郭承佑更是痛恨。

    “等下爹便去抽那郭承佑二十鞭子，为璋儿人好好的出口气！”李用和恼火的道。

    范宇听了李璋的这些话，却是哈哈大笑，对他挑了挑大拇指道：“以前只道你是个纨绔子弟，想要去军中历练一番混个出身。如今看来，你竟是不可多得的将帅之材。”

    李用和听到范宇这么夸奖自己的儿子，不由得眉开眼笑，哪个做父母的不愿意别人夸自己的孩子。

    只是李用和嘴上却是口不应心的道：“安乐侯莫要夸他，这小子一回来便被轰了一枪，哪里有什么出息了。”

    “舅父，李璋他虽年轻，但是这眼光却是精准的很。如今军中火器渐多，而且性能不断提高。用不了数年，怕是军中便是全火器了。而刀剑弓弩之类，在军中的用处便会可有可无。”范宇笑着摇摇头道：“新军的火绳枪，我会给造作院的黄四郎去信，让他早些送去，李璋你安心养伤便是。”

    说完，范宇便下了李用和的马车，回去见官家。

    见到官家，范宇还没开口，官家赵祯便问道：“安乐侯怎么去了这许久，可是李璋的伤势严重，他无事吧？”

    “启禀官家，李璋之前被火绳枪轰中了大腿，太医包扎之时，竟没取出其中的弹丸。刚才臣去了问过，便又请太医重新取出弹丸又重新包扎一番，现在已经并无大碍了。”

    官家赵祯挑了挑眉头道：“这些太医竟然如此粗心大意，实是让朕无以评价。若是李璋因此出了问题，朕怕是追悔莫急。”

    “官家息怒，太医并不了解火绳枪这等火器，所以也不知伤口之中会有弹丸。”范宇摇了摇头道：“不知者不怪，此错却也不能全怪太医。倒李璋被火绳枪打了，反而颇有所悟。”

