    青衣身影走进来，夏旭胖嘟嘟的脸上露出诧异之色，他这地宫极隐蔽，地宫外更是修士护卫重重，就算说成是铜墙铁壁也不为过。

    就这么走进来？外面人都在干什么？

    小玉，火童子，莫须问等修士反应更快些，毕竟是从底层摸爬滚打起来的修士，立刻给外面的诸多修士传讯，可没有一个得到回应。

    传讯符无主，当然是死了。

    那么多修士，悄无声息就死了？这是怎么办到的？个个心中凛然。

    殿内瞬间安静下来，他们的目光都看着这青衣身影。

    唯独徐浪笑嘻嘻的，夏冰则端庄很多。

    夏旭拍着大肚子望着，脸色变了变，随即就安定坦然下来，修养功夫倒是的确做的到位。他可不愿意在这些公子们面前丢了脸面。这个走进来的青衣人看起来似乎有三十上下，面容轮廓更成熟些，也更有威仪一些。

    不过，也仅此而已，如今天下稳定，修真者也规矩极严，不管这修士多厉害，夏旭自问对方都奈何不了他，他可是封王公子，挂着朝廷的边！且这几年来的顺风顺水，让他自认什么样的场面都能镇住，这青衣身影进来，可能只是混进来的。

    为了表现他的厉害，他还开口道：“你就是这徐浪的爹？倒是好，父子一块来了本公子这，可惜，你来的容易，想走却不容易。”

    进来的青衣身影仿佛笑了笑，他的目光在徐浪和夏冰身上一扫。

    只是目光一扫。

    噗噗噗。

    徐浪和夏冰身上的法宝绳索就断成几截掉落在地上。

    小玉等人惊的嘴巴张了张，这可是上品法宝，让他们倾尽全力都没办法损毁，心惊之余立刻就想逃，可接着他们便发现自己的身体竟然不知道在何时已经动弹不得了。

    不仅是他们，地宫中的所有修士护卫，都动弹不得，包括夏旭身后铁面具修士，只是保持着一个姿态。

    诡异无比！

    “爹，你来的太早了些，晚一点来，我可就被夏六哥买回去了，小冰不是常说把我扔大街上都没人要？”徐浪笑嘻嘻的拉着夏冰走过来。

    夏冰气道：“我什么时候说过。”

    她全然没有了先前杀伐果断，怒气冲冲的模样，在徐叔叔面前，她一向端庄文静的很。

    “苦也。”

    夏六哥闻言却暗道一声，他仗着是明王帝的大舅哥，地位极高，谁都忌惮他三分，能让他变色的人夏朝已经很少了。

    可是此刻面前的这位，就是一个！

    “小浪，舅舅怎么能看着你受罪，你爹不来，舅舅也得出手救你。”

    夏六公子蹭的起身道，天下人都知道他的小妹嫁给了明王帝，却很少有人知道他还有一个妹妹，这个妹妹嫁给的也不是别人，而是显圣公侯！

    二十年，的确能改变很多事，很多人。

    夏六公子凭着自己的厚脸皮，早就不止一次去显圣公侯的公侯府上拜访过从小失散的小妹。

    当然也就知道，他还有一个小外甥，这个小外甥就是徐浪，只是为了磨砺，为了保密，就是东河氏的千晓楼都刻意隐藏这个孩子的身份。

    显圣公侯和妹子刻意保密，他这个做舅舅的怎么会泄露。

    但是没想到，今天竟然在这里见到了徐浪，见到徐浪的那一刻，夏六公子就意识到事情严重了。

    “这蠢货…”心里骂了一声还搞不清楚状况的夏旭，夏旭正定定看着他。

    夏六公子则恭敬看向青衣人。

    “公，公…妹…”夏六公子张着嘴，不知道该称呼什么，应该称呼公侯，还是称呼妹夫？

    那青衣身影看过来，眉头却皱了起来。

    “你也在这里？”

    “我……”夏六公子心中一跳，正要辩解。

    “啊”！

    突的地宫中响起一声惊呼，却是纪烈终于反应过来了。

    他先揉了揉眼睛，这才一下子惊呼起来，仍然半信半疑道：“公侯？”

    青衣人回头扫了他一眼，淡淡道：

    “纪兄也在。”

    “不敢当，不敢当。”纪烈连道，额头上都是汗水，连连作揖。夏六公子喊他一声小纪，那是一来年纪放在那里，二来也是有交情，这位虽然年岁和他相仿，可这一声纪兄，他可受不起。

    这一下本来还勉强端坐着的夏源，夏祭等认出这青衣人身份，却更想装木头，装石头的公子世子们也都坐不住了，个个起身行礼。

    “见过公侯。”

    “见过显圣公侯。”

    他们恭敬无比，甚至都有些胆战心惊。

    而小玉等修士听着这些公子的称呼，再看他们那点头哈腰的模样，早就呆若木鸡了。

    当今天下只有两位公侯。

    一是显圣公侯，二是定山公侯。

    “喊的显圣公侯…”

    “那不是…”

    小玉，火童子，莫须问都紧张的屏息，金丹镇压化神，公侯威震天下！

    显圣公侯，

    徐川！

    “完了。”

    “我们…抓的是他的儿子？”

    他们感觉眼前都在发黑，奈何动弹不得。

    ……

    夏旭也呆住了，他就算是再蠢，显圣公侯的威名也是听过的，他就是再嚣张，也不敢在这等存在面前嚣张！

    朝廷规矩是规矩，对强者的敬畏和尊敬，也是规矩之一。

    “啊，原来是显圣公侯，失敬失敬，公侯快请入座。”夏旭说着，想起来行礼。

    可却发现自己竟然站不起来，双手双脚都动不了，急得脸通红。

    所有公子世子，唯独他动不了！

    徐川却没看他，而是瞪着徐浪说道：“我不是和你说过，出门在外，一定要处处小心，真正的危险从不在明面上，外面不比家里，家里再多修士军卫和你斗法，你败再多次都没事，外面输一次，败一次，可就没机会了，多学学小冰，遇事果断，别轻信他人，你有她一半谨慎，你娘也少操几分心了。”

    “知道了爹。”徐浪咧嘴。

    徐川恨铁不成钢的看了他一眼，转而看向夏冰，却笑眯眯的，眼中都是赞赏。

    同样的修行资源，同样的栽培，同样的年龄，甚至徐浪接触修行比夏冰还早些，可夏冰的修为实力绝对超过徐浪，若不是这个丫头怕打击到后者，怕是在金丹榜上的排名还会更高。

    “修行，终究是看个人，不然再好的资源，也是白搭。”徐川暗道。

    当然，和夏冰比，徐浪是差些，和其他人比，徐浪也算上乘资质了。

    数落完了孩子，徐川才目光一抬看向前方，夏旭胖脸通红讨好看着徐川。

    徐川却看都不看他，而是看向他旁边的铁面具修士。

    “我本来还在奇怪，是谁如此猖狂，敢冒天下之大不韪，祸害那么多童男童女，原来是你。”

    徐川眼睛一扫，

    蓬。

    铁面具修士脸上的铁面具直接爆裂化成粉末，露出一张惊恐的面庞来，竟是曲风子！

    “公侯饶命，这都是这位夏旭公子指使。”曲风子连道，

    他只能说话，身体却动弹不得。

    “你胡说。”夏旭急了。

    徐川目光冰冷，当年第一次见曲风子是在岐王帝渡劫时，最后一次见是夏津死时，次次后者都在兴风作浪，似乎这曲风子在圣人血，傀儡之道上多有钻研，不过都是些邪门歪道，不走正途。

    逃了也就罢了，如今竟然又出现，为非作歹。

    “公侯饶命啊…”曲风子还要辩解。

    噗。

    一层黑色火焰突然凭空烧过，就像黑板擦擦过黑板，曲风子便消失了，连灰烬都没剩下。

    曲风子死！

    唯独一半龟壳状的物什掉落下来。

    “嗯？什么宝物，能经得起我如今的「九幽魔火」焚烧。”

    徐川心中一惊。

    ……

    而其他人看着这一幕，则更慌了！

