    

    主卧里，许禾和夏禹政也早早回房歇下了。

    许禾在房间的大阳台上支起了画架子。

    这画架子她好长时间没动过，今天从仓库搬出来的时候，上面一小层灰。

    旁边摊开的是一排大地色系的油画颜料。

    许禾扎着挺专业的皮围裙，上面崩了星星点点的颜料，她长发扎在后面，侧颜看起来很年轻。

    一点也看不出，竟然已经是四个孩子的妈了。

    她画的就是她最可爱的小甜糕，昨天穿裙装的样子。

    这次不需要喊小甜糕来当模特，她的模样，早就刻在许禾脑海里了。

    夏禹政倚在床头看文件，可手中的文件半天没动过一页，视线不自觉地就落在老婆身上，别的看不进去。

    那天老婆画夏装新品的设计图，他就痴看了好一会儿。

    老婆真是个才女！

    “对了小禾，你这个画风是跟谁学的来着？叫T……”

    “T·D，”许禾柔声拖拉着音调：“就两个字母，你怎么总记不住。”

    夏禹政拍了下脑门儿：“对对对，T·D，你最喜欢的油画家，这次我一定记住了。”

    许禾最喜欢T·D的画，除了他画技精湛，更重要的原因，是许禾曾经见过他一副鲜少人知的人物肖像画。

    画中少女穿一身偏中性的英伦风制服，英姿飒爽，指尖衔着一根手杖。

    她头戴礼帽，细腻的帽纱遮住半面，唇角微扬，尽是灵动且傲然的神色。

    T·D的画风十分写实，一比一的比例，简直就像那人站在你面前似的。

    许禾看到那幅画的时候，小甜糕才刚三岁，但她第一眼就觉得，画中的少女，就像是她小甜糕长大后的样子。

    而现在，当小甜糕真的长到如今的年纪，再回想起那幅画，简直就跟小甜糕一模一样。

    因为这个，许禾才开始关注这位画家，不仅她，她们好几个太太都特别喜欢T·D。

    她们还曾想过去了解他的历史背景，但很可惜，关于他的已认证资料实在太少。

    才华横溢、同时身份又扑朔迷离，这样一身酷点的大画家，可把这群太太们迷坏了。

    她办公室里，还挂着那幅画的高仿赝品。

    上次小甜糕去Paris，她想带小甜糕看看来着，后来许青她们一来，她就给忘了。

    现在市面上，T·D的赝品到处都是，真迹难以辨认，而且根本就有市无价。

    她们这几个家里非富即贵的太太都不敢奢求买到真迹，能买到许禾那种高仿赝品，就相当不容易了。

    而且她那副赝品，着实花了不少钱呢。

    **

    次日一早，上学前吃饭的时候，夏夜就注意到许禾衣服上有溅上的颜料点子。

    她问：“妈，您又画画了？”

    她床头挂着的那副、自己三岁半时、烫一头公主卷的画像，现在还让她心有余悸。

    许禾唇角勾一抹高深的笑：“等妈妈画完以后，再拿给你看。”

    夏夜心中祈祷，千万别再是她的画像就行。

    **

    19班，上午第三节，本来是数学，后来改成杨大帝的语文课。

    上课前，以邹武为首的、一小波八卦男生注意到，万年老铁树防范早恋标兵杨大帝，竟然偷偷在走廊上，给叶苗打电话呢。

    估计是想问问她到没到讲座现场之类的，不过叶苗没接，杨大帝看样子还挺失落。

    “杨哥什么情况？不会是喜欢苗苗老师吧……”

    “苗苗老师确实长得挺温柔小巧，不过杨哥嘛……老了点哈……”

    “是啊，杨哥平时太爱操心了，三十多岁跟个老大爷似的。”

    “苗苗老师没接他电话，是没事没看上咱们杨哥……”

    杨大帝挂了电话，一回身，就看到那几个男声贼眉鼠眼的在他身后偷笑。

    “去去去，赶紧回去背课文，一会儿上了课我就先让你们几个起来背！”

    邹武缩了缩脖子，赶紧带着兄弟们撤了。

    杨大帝对着电话寻思，按理说这个点叶苗应该到了啊？怎么不接电话？

    是讲座那边人太多了，没听到？

    杨大帝在门口又站了会儿，才抬脚进教室。

    教室里，夏夜今天第四次收到江允阳发来的、卑微求原谅微信。

    夏夜点开，一张动态的表情图，不知在哪个自定义表情的懒人软件上做的。

    一个脑袋很大的雄性人类幼崽，耷拉着头，双手举起一只玫瑰花。

    上面以渐变形式出现几个大字。

    ‘小甜糕姐姐，对不起！’

    夏夜勾了勾唇，但并没有回他。

    江允阳那边，端正着小屁股，坐在幼儿园天蓝色的儿童护眼小课桌上。

    知道自己私自上传游戏视频的事惹小甜糕姐姐生气了，特别重视。

    小表情极为认真。

    同桌小姑娘都忍不住问他：“阳阳，你今天怎么这么严肃？”

    江允阳一字一顿，似在忏悔：“惹女朋友生气了。”

    他妈妈天天都要看的情感调节类节目上说了，女朋友生气了，一定要耐心哄！

    刚刚发过去的动图并没有得到回应，他一点也不泄气，又打开那个可以自定义表情的软件。

    这一次，他决定把自拍照里自己的头抠下来，粘在一只胖嘟嘟烤鸡的头上，小甜糕姐姐最喜欢吃鸡了。

    果然，这次的表情图发过去，没几分钟，小甜糕姐姐就回过来了！

    “这个还不错，勉强原谅你了。”

    江允阳如释重负的吐一口气。

    为了小甜糕姐姐，他愿意吃这爱情的苦！

    下了语文课，杨大帝又给叶苗打一次电话，还是没人接。

    直到中午午休，他在职工食堂吃饭的时候，才听说叶苗和赵玉环已经做学校的车听完讲座回来了。

    杨大帝觉得不太对劲，叶苗是位年轻老师，平时都是手机不离身的，不可能没看到他的电话。

    而且平时给她打电话，她都接得挺快的。

    今天肯定是有点什么事。

    想罢，他快速扒拉了几口饭，抬脚就往办公室去了。

    大约半小时后，有学生风风火火地跑回19班教室通风报信。

    “不好了！咱们杨哥跟赵玉环打起来了！”

