    出货了！

    开石师将灵矿石表面石皮一层层剥下，很快便清理出一整块灵石。

    这块灵石通体碧绿，约莫铅球大小。

    甚至比小灵仙之前开出的灵石，还要更大一圈。

    更重要的是，在这枚灵石的核心区域，赫然出现了不止一枚晶体。

    “一枚，两枚，三枚！”

    “居然凝聚出了3枚灵晶，也就是说最少价值3000枚灵石！”

    “188枚灵石买来，卖出3000枚灵石，翻了16倍！”

    “血赚，简直血赚啊！”

    ……

    顿时，无数羡慕嫉妒恨的目光，将有缘人甲完全包围。

    3000枚灵石，若是换算成银两，那可是足足300万两。

    如此庞大的财富，就算金丹期真人也无法忽视，更别说有缘人甲只是个区区的炼气期6重天。

    这些灵石省着点用，都够他修炼到筑基中期了！

    宋掌柜缓缓走上前来，掂了掂这块灵石粗胚。

    他深吸一口气，道：“这块灵石粗胚里蕴养出3枚灵晶，折价3000枚灵石，加上本身大概能折价200枚灵石左右。”

    “整体来说，整块灵石粗胚的价格，大概在3200枚灵石左右。”

    “本坊会扣除10%的净利润，作为开石费用。”

    “折合下来算，若公子愿意将其出售给本坊，本坊可出价3000枚灵石。”

    “不知公子意下如何？”

    实话实说，宋掌柜此时的心里其实是有些肉疼的。

    毕竟摆放在天灵轩里的所有灵矿石，其实都是经过第一批筛选的。

    出货几率大的灵矿石，早就被开光了。

    剩下的，都是那些修仙门派的灵脉师觉得出货概率不大，所以才送往各地灵矿园的。

    宋掌柜没想到，一枚被标价188枚灵石的矿，居然开出了3枚灵晶。

    那可是价值三千多枚灵石啊！

    若是他能提前看出这枚灵矿石的不凡，自己开石。

    岂不是血赚？

    ……

    当然，宋掌柜也就心里想想，真让他冒险开矿也不敢。

    毕竟以小博大，只是赌石行业的极小概率事件。

    他要真敢把自家店里的矿石全开了，绝对裤衩都赔干净。

    现在能3000枚灵石把它收下来的话。

    回头一转手，至少能卖个3500灵石以上，也算是血赚了。

    “3000枚？好的，我卖！”

    有缘人甲听到宋掌柜的报价，顿时喜出望外。

    不过惊喜之余，他也不免地心疼起来：“要是自己开石就好了。”

    那可是300枚灵石啊，都足够雇个开石师傅了。

    沈天微微一笑：“势不可去尽，福不可享尽，凡事太尽，缘分势必早尽。”

    你要真把灵石开出来了，然后直接带走，一点汤都不给老板喝。

    下次再来这天灵轩里，指不定人家老板怎么误导你，坑你呢！

    而且普通人找门路卖灵石、切割灵石，也难免被剥一层皮。

    最后落到有缘人甲手里的灵石，还真未必能剩下3000枚。

    ……

    另外，沈天之前特意观察过，有些头顶上有机缘画面的人。

    如果沈天不插手介入或指点他们，任由他们自己去获得机缘，开出灵石。

    那么，这些人头顶上的光环是不会发生任何改变。

    而如有缘人甲这样，在沈天的指点下开出灵石。

    那么他的气运，便会与沈天的气运一同提升。

    沈天也不知道是啥原因，可能是他的特殊能力附带的吧！

    反正此时，有缘人甲头顶的光环正在快速升级。

    原本是普通的白色光芒，现在已经逐渐冒出盈盈绿光，煞是好看。

    气运光环从白变绿，从长期来看绝对大有好处。

    总的来说，如今这种结果应该是最为理想的。

    沈天、有缘人、灵矿坊老板都能开心，三全其美。

    要不然的话，沈天还真怕哪天自己开的矿太多，太准了。

    到时整个万灵园所有灵石坊，都在门口竖一块牌子：沈傲天与狗不得入内。

    那该多尴尬啊！

    ……

    不提沈天心里思绪万千。

    此时宋掌柜已经将3000枚灵石装好，送过来了。

    三千枚灵石，每100枚一袋，足足装了30袋。

    放一起，有几十斤重。

    “发财了，发财了！”

    有缘人甲将一袋袋灵石收入纳物袋中，开心得嘴都合不拢。

    就在这时，另一位有缘人凑了过来。

    他低声道：“嘿，道友！”

    有缘人甲笑道：“咋了道友，有事吗？”

    “道友，你就打算这样直接把灵石一装，然后转身回家吗？”

    “不然呢！”

    有缘人乙痛心疾首：“道友你糊涂啊！你忘了，仙师那一份呢！”

    有缘人甲懵了：“仙师那份？仙师不是说，有缘人分文不取吗？”

    “仙师可以不要，但是咱们不能不给啊！”

    “这个，有什么区别吗？”

    “仙师不要，那是仙师不求回报，品德高尚。咱们不给，那就是咱们不识好歹，知恩不报！”

    有缘人乙娓娓道来：“而且你没听到吗？仙师方才说，福不可享尽，否则缘分势必早尽。”

    “你以为仙师是在说谁？他就是在暗示你啊！”

    “你想想看，就连宋老板都分了你三五百枚灵石的好处，仙师废这么大力气，你一枚灵石都不给他？”

    “万一仙师心灰意冷，以后不帮有缘人看矿了怎么办？”

    “你们4个是已经选好灵矿石了，后头还有16个等着呢！”

    有缘人甲顿时笑了：“原来道友打的是这个主意？那在下可就爱莫能助了，反正我的灵石已经到手！”

    “糊涂，道友你糊涂啊，简直鼠目寸光！”

    有缘人乙冷笑道：“道友可还记得，仙师曾对人说过，缘分玄之又玄。

    或许你今日与仙师无缘，但明日缘分便来了。

    同理，今日你与仙师有缘，也许明日缘分便尽了。

    依在下拙见，若道友会做人，仙师与道友日后的缘分还长着。

    若是道友只顾眼前小利，呵呵，今日便是道友与仙师缘断之日！”

    “道友是希望与仙师有缘无分，还是一直续缘下去？”

    “是希望日后再获得仙师青睐，还是从此恩断义绝？”

    “是希望一辈子发财，还是只发一次财？”

    有缘人乙的一番话，振聋发聩！

    顿时让有缘人甲恍然大悟，后怕不已：“好险，好险！”

    “若非道友提醒，在下险些为了一点蝇头小利，错过这一生最大的机遇！”

    “在下现在就去找仙师，把这次收获的三成分给他，当做酬劳。”

    “不，三成不够，我要送五成。”

    “八成！！！”