    三师兄推演大道，在数千万年的岁月前看到了柳帝的身影。

    远古时期的白衣帝君说的那两句话，原来是为了告诉柳帝。

    亘古岁月，多少人为了追溯仙路而喋血身亡。

    柳帝耗费了一生之力，终是亲眼得见了仙路与成仙之景。

    他证实了世间有仙，心中或许没有多少遗憾了吧！大世星空的尽头，弥漫着一阵压抑沉闷的气氛。

    帝路，雪帝运转着大神通，寻找着与远古时期成仙之地相同的地方。

    足足一个时辰，雪帝的身前显化出了一道景象。

    大世西州！荒海！“西州荒海，便是远古时期的成仙之地，曾诞生了仙路。”

    雪帝回眸望着星空，她隐约清楚了为何西州荒海无道的原因了。

    原来如此，一切都说的清楚了。

    仙路开辟，大世规则无法修补其诞生之地。

    久而久之，西州荒海便成为了一处无道禁地，方圆无数里没有生灵居住。

    “荒海是白衣仙的成仙之地！”

    于世间生灵的眼中，远古时期的白衣帝君已经成仙了，称之为白衣仙绝对不为过。

    “我突然想起来了，当初柳帝的帝尸便是出现于西州荒海。

    帝尸出世，引动大道降下天命契机，难不成这其中的秘密于荒海有关？”

    某些心思玲珑的老家伙一下子联想到了柳帝。

    “西州，要变得热闹了。”

    可想而知，接下来的一段岁月，西州怕是有无数的强者会亲临。

    雪帝蓦然间想到了顾恒生参与到了护送柳帝尸体的事情，她的内心有一种浓浓的感觉，或许顾恒生知道很多东西。

    不过，雪帝没有询问，没有这个必要。

    关于仙的秘密，雪帝会亲自去探索。

    “数百年弹指一挥间，希望你能够打破这个僵局。”

    雪帝传音给了顾恒生，就直接消失在了原地。

    西州荒海的秘密，终究是暴露了。

    只是，希望世人不要将飘渺虚无的仙与柳帝牵扯起来，不然玉柳山估计顶不住这天下强者的压力。

    诸如南宫大帝、断天刀君、以及大世诸多老家伙，全都将目光移向了西州荒海。

    荒海曾出现过仙路，仅凭这一点，便足矣引动天下风云。

    西州，要乱了。

    “原来世间真的有仙，不是世人臆造出来的。”

    “远古时期竟然出现过这般盖世存在，白衣仙，何许人也？”

    “万葬山脉的主人乃是数十万年前证道的雪帝，更让我等所料不及的是，雪帝竟是一介女子之身。”

    一道道的消息划破苍穹，传遍天下。

    乱世之秋，什么时候才能够得已平息呢？

    满打满算，留给顾恒生的时间其实已经没有三百年了，约莫两百年出头。

    毕竟，顾恒生在浮生墓待了数十年。

    世间强者皆涌向了西州荒海，就算能力不足，寻不到有关仙的秘密，也可亲眼见识一下曾经的成仙之地。

    云海之中，顾恒生一个人漫漫前行：“想必要不了多久，荒海内的柳帝证道之地就被发现了。

    希望玉柳山可以停过去吧！”

    不久前顾恒生竭尽全力护送柳帝的帝躯回玉柳山，已是仁至义尽了。

    接下来玉柳山发生的事情，就要看其自己的本事了。

    更何况，顾恒生现在即便想要帮助玉柳山，也心有余而力不足。

    顾恒生还有更加重要的事情要去办，此事关乎到了顾恒生的所有秘密，以及部署。

    “余下两百多年，是时候了。”

    顾恒生隐隐有种要突破的感觉了，他知道自己是时候去准备了。

    此一行，顾恒生没有与任何人接触，隐匿身形，离开了帝路。

    重回大世中州，顾恒生没有停留，继续前行。

    前行的方向，乃是大世北州。

    以顾恒生现在的实力，无需借助传送阵，直接撕裂虚空，不久后便回到了北州。

    北州之地，是大世五州最弱的地方。

    北州的仙台强者虽然有，但没有其他州域那么多。

    “先回百国之地看一眼吧！”

    顾恒生想了一下，打算还是回老家看看。

    百国之地，早已非当年了。

    经过两千年的发展，百国之地与北州彻底接壤了，大道之境的修行者随处可见，各种强大的宗门林立。

    不过，即使再强的宗门势力，也不敢在百国搅动风云。

    因为，百国之地是南宫大帝的故乡，亦是浮生墓九先生的故地。

    顾恒生没有显化真身，隐匿于云海之中，俯瞰着百国之地。

    顾家，百国之地名副其实的大世家，无一人敢招惹。

    而且，有着顾家现任家主顾优墨的坐镇，顾家上下严格遵守家门制度，不会恃强凌弱。

    顾家现在可谓是开枝散叶了，直系血脉将近百人，附属的世家更是多如牛毛。

    当初顾恒生留下了一些珍宝，足矣让顾家快速的发展。

    顾家老爷子似乎看破了红尘，居然一个人寻了处依山傍水之地，过着闲云野鹤的生活。

    当年顾恒生给老爷子的筋骨重塑，留下了延年益寿的珍宝。

    因而，老爷子虽年迈，但看起来老当益壮。

    顾恒生没有现身，因为他不能暴露自己的行踪，不能出现一丝一毫的纰漏。

    待了一会儿，老爷子似乎心有所感，下意识的朝着云端看了一眼。

    而后，老爷子慈祥一笑，继续用锄头挖地，栽种着一些蔬菜种子。

    顾恒生离开了。

    无声无息的来，悄无声息的走。

    大世北州，中域。

    这儿曾出现过一方蕴藏，惊动天下群雄，甚至令大帝都侧目而望。

    何等蕴藏，可让天下大动呢？

    恨天剑仙之墓！昔年顾恒生还是天玄境的修行者，冥冥之中一缕弦丝牵引着他，找到了沉寂十万年的长恨剑，并将长恨剑拔了出来。

    一座墓，难道埋葬的只是一柄剑吗？

    被后世之人称之为亘古唯一的恨天剑仙，可不仅仅只有这一点儿手段。

    即使逆伐幽帝失败了，恨天剑仙也可凭借着最后一口气，为自己打造出了一座墓地。

    “我回来了。”

    顾恒生迈入到了墓地之中，以神通封锁了出入口，设下了结界。

    

