    <!--go-->第2523章 以死谢罪与卫家军【5】

    说完又是咔嚓一刀，把皮小旗的另一条小腿也给砍了，几乎把他变成人彘后，才呸了他一口，提刀往城门杀去。

    许老大他们人多，却是一群贪生怕死的泼皮无赖，面对葛千户这些真正的将士，是被杀得很凄惨。

    后头的骑兵也追上来了，两边夹击之下，很快就把许老大他们杀了一半，余下的一半泼皮见状，赶忙跪下求饶。

    曹三狗还指着重伤的许老大道：“将军，全是许老大跟皮小旗他们逼着我们害人的，我们是无辜的，求将军饶了我们！”

    葛千户还没说话，于大少爷就从人群里冲了出来，一刀劈向曹三狗的脑袋，曹三狗就这么死了。

    砰，于大少爷一脚把曹三狗的尸体蹿倒，目光阴鸷的扫视在场的泼皮：“你们这群畜生，全都得死！”

    他的眼神太过凶狠，把邵将军的人吓到了，是举刀指着他，问：“你是谁？从哪里冒出来的？不会是熊岳的人，故意说这番话，只为糊弄我们，好让自己活命吧？！”

    “我跟这群畜生不是一伙的，我是，我是……”于大少爷想说自己是于同知的儿子，可想到自家爹娘跟弟弟的死，以及自己这段时日受的苦，又说不下去了，是难过的跪地痛哭。

    他此刻邋遢得像个野人，让人认不出他的模样，可他悲戚的哭声却让人心软了。

    葛千户走了过来，盯着他看了一会儿, 问道：“……你是煜哥儿吗？可是于同知家的煜哥儿？”

    于大少爷想说话, 可他只有十五岁, 这段时日承受得够多了，见金斗府得救后，只想痛痛快快的哭一场, 是没搭理葛千户。

    葛千户见状，心头发酸, 蹲下抱住他, 道：“援军已到, 没事了……你放心，这些害过人的畜生一个也活不成！”

    是安慰了于大少爷半刻多钟的工夫, 于大少爷才止住哭声，说出了皮小旗的位置，让他们去抓人。

    没多久, 将士们就把奄奄一息的皮小旗给抬来了, 葛千户又带着将士们押上投降的泼皮们, 再次进城, 跟邵将军他们汇合。

    邵将军得知于大少爷还活着后，是见了他, 还安慰了他几句。

    可于大少爷道：“请邵将军立刻烧死这群畜生，他们作恶多端，必须让他们受尽痛苦而死！”

    邵将军听得眉头一皱, 是道：“他们要是作了大恶，那绝对活不成, 可不必用烧死的办法，直接砍头就成。”

    于大少爷怒道：“砍头？凭什么让他们死得这么轻巧, 必须先阉了他们，再淋上松油, 把他们活活烧死！！”

    葛千户听罢, 也发现了于大少爷不对劲，是赶忙拦住他, 道：“煜哥儿你别冲动，邵将军会处置他们, 让他们得到应有的报应, 你如今要好好养身子，可不能出什么意外。”

    “我好好的，用不着养身体, 把他们烧死, 快把他们统统都烧死！”于大少爷近乎疯狂的吼着。

    葛千户被吓得不轻，赶忙看向邵将军。

    “军医, 赶紧过来！”邵将军赶忙喊来军医给于大少爷把脉。

    于大少爷见他们不赶紧烧死打手们, 还要摁住他看病，是挣扎起来，还想跑去拿松油烧死打手们。

    可他最终被摁住了，军医是给他细看了一回，皱眉道：“年纪小，短时间内经历的事儿又太多太沉重，一时间缓不过来了，先养一养，能养好。”

    邵将军跟葛千户听罢，松了一口大气，于同知家就剩这一个活口了，绝不能让他出事儿。

    军医又让人摁住恍惚的于大少爷，给他行了一轮针，拔针之后, 于大少爷的情绪是稳定了不少。

    葛千户生怕他会再失控，跟他说起秦三郎的事儿：“当年秦家遇难, 秦侯是比你还小一岁多, 可他都撑过来了，你不是最佩服秦侯，说要练好本事，以后调去西北跟他一起打戎贼吗？那你就得撑住，秦侯可不会收个疯子做部下。”

    邵将军道：“我会赶来金斗府，就是得了秦侯的命令，秦侯也在带兵赶来的路上，你放心，熊岳必死无疑。”

    于大少爷听罢，又哭了。

    不过这回哭得比较温和，哭完后，好了很多，不再叫嚷着烧死那些打手。

    可当金副将被押过来的时候，他又怒了，冲过去，捅了金副将一刀：“这是你应得的！”

    捅的是肩头下来一掌的地方，只是能让人疼，却不致命，可见他是没有失控，知道金副将的生死还轮不到他来做主。

    葛千户见状，是放心了……他是真怕于大少爷会疯。

    金副将觉得很遗憾，要是于大少爷一刀捅死他就好了：“对不起，是我愚蠢，引狼入室，害了你家，害了全城的人。”

    于大少爷是被这话恶心坏了，怒吼道：“住口，住口，你个畜生不配道歉！”

    “煜哥儿冷静点，莫要为了他害了自己，不值得。”葛千户赶忙把他拉到一边，小声的安抚他，这才没让他又失控。

    金副将知道自己现在道歉也晚了，是看向邵将军，把熊岳的行军路线说了：“熊岳会舍弃半个中州，去占领江淮，在江淮建立新朝，跟大楚划江而治……江淮对面的江南各府怕是也会生乱，必须杀了熊岳，否则大楚会陷入各方割据的局势。”

    “百山府已经投靠熊岳，除了百山府以外，江淮怕是还有其他守将投靠了熊岳，你们要小心，还有熊岳喜欢用毒药打仗，邱百户是诈降，他中毒了，你们想法子救救他。”

    “我的家人都在百山府，等百山府的乱子平了后，如果我家还有人活着，请你们帮他们一把，他们没有错，错的是我。”

    金副将说了一长串，邵将军听得不对劲，是道：“金明勇，你乃祸首之一，想要寻死，那是不可能，别做无用的事儿。”

    也没让人堵住他的嘴巴，只因咬舌自尽很难死人，顶多就是受点皮肉伤。

    然而，邵将军算漏了一步，金副将在投降之前就服下毒药，说完这话半刻钟后，他就腹痛难忍，在地上打滚哀嚎了一刻多钟后，痛苦的死去了。

    金副将死得很惨，让于大少爷好受了一些。

    邵将军命人给金副将收殓尸身，再下令：“全城搜查，把还活着的人救出来，要是发现藏匿的贼寇，立马诛杀！”

    “是。”将士们应着，很快就行动起来，而他们是救出很多被害的姑娘。

    邵将军得知那些姑娘的遭遇后，气得差点要把金副将的尸体拖出来抽打几遍……太惨了，那么多好年纪、好人家的姑娘，都因着金副将的愚蠢，被害得不成人样。

    有很多姑娘即使被解，也因为承受不住这段苦难的经历，自尽而亡了。

    (本章完)

    <!--over-->

