    “钱给你。”李思从袖子中取出了十枚铜钱，递给领头猎人。

    “不用，不用，李宗师来我们这，是我们的荣幸，哪里敢收您的钱。”领头猎人连忙摆手道。

    “拿着。”李思微微皱眉，继续递出十枚铜钱。

    他可没有占别人便宜的想法。

    见到李思如此，领头猎人额头的冷汗都渗出来了。

    随后他伸出后，颤巍巍的接过了铜钱。

    给完钱之后，李思就走入了小帐篷之内。

    进入小帐篷之中，他可以看到小帐篷之中有着一个小木笼，在木笼之中站着一个人形的生物。

    这东西看起来，也不过是小孩大小，身上有着一身白茫茫的羽毛，看起很是奇异。

    只是看着这个“鸟人”，李思却缓缓的皱起了眉头，他刚刚运用了九幽猫眼，发现这个“鸟人”也不是什么妖物。

    这就让他感觉更是奇怪了。

    毕竟不是妖物还长成这个样子，哪里不古怪呢？

    “他们这生意这么好，除了刚刚的手段，也有这个“鸟人”的功劳啊。”

    想到此，李思就准备近距离观看一下。

    而这个时候，他微微一怔，看向了这个“鸟人”的眼睛，发现他的眼睛充满着绝望，就像一个真正的人一样。

    而且，李思心中感觉有些古怪，这个“鸟人”看起来有些眼熟。

    似乎在哪里见过。

    念及至此，他心中思索了下。

    随后，李思眼睛缓缓睁大，脸上流露出怒色。

    他终于想起来了，这个“鸟人”根本就是他来京城之中，遇到的那个偷东西的小贼。

    那个时候，他还拿石子打过他的手。

    想到这，李思看向了“鸟人”的手上，果然在这带着细密羽毛的手上，有一片青紫的痕迹。

    这不是鸟人！这是人！

    李思心中惊怒[笔趣阁520 www.biquge520.co]交加，随后一手伸入笼子之中。

    “李宗师！”这个时候，一旁在守卫的猎人忍不住出声。

    “你要拦我？”李思收回手，转过头看向了猎人，脸色冰冷。

    见到李思的冰冷神色，猎人心头发寒，但是还是迟疑道：“这……这鸟人非常凶悍，您还是不要把手伸进去。”

    “我说，你要拦我？”李思眼神发寒，一字一顿重复说道。

    听到他的话，猎人立刻不敢言语了，只有硬着头皮站在原地。

    接着，李思继续把手伸入笼子之中。

    那“鸟人”见状，想要躲闪，却躲闪不了，最后被一把抓住了胳膊。

    抓住“鸟人”的胳膊后，李思的手指在他的胳膊上搓了下，立马手一大片毛掉了下来。

    这些毛上面都是沾着血迹。

    李思心头一寒，这“鸟人”分明是人，而且是个小孩，他身上的羽毛，其实都是一根根插进血肉里。

    等着伤口愈合，这羽毛就和血肉长在一起了。

    而这，那群猎人做的是天衣无缝，哪怕是李思，之前也是差点没看出来，还以为真的是一种珍禽异兽。

    想到这，他缓缓的转头，看向了一旁的了猎人。

    那个猎人此时脸色惨白，也是感觉到了氛围有些不对劲。

    随后他咬咬牙，直接转身就往外面跑去。

    但是，他跑步的速度，哪有李思出剑的速度快？

    “呛！”一道寒光在帐篷之中，一闪而过，一颗好大的头颅带着热血飞出帐篷，把白色的帐篷，也染上了一层血色。

    “啊！！！”外面见到头颅飞出，传来一声声惊叫声。

    随后，李思长剑一划，帐篷也“嗤啦”一声，破碎开来。

    “李宗师！你为何无缘无故杀人！”那个领头的猎人看着帐篷破碎，怒声喊道。

    不过他虽然愤怒，但是还是带着几个猎人，就要往人群之中跑去。

    他们自然知道，自己绝对不是这宗师的对手，他们只有往人群中跑，才有一线生机。

    只是，他们高估了自己，而低估了李思。

    李思身影如果脱兔一般飞跃而出，剑影带着一阵寒气。

    哪怕在这深寒的冬天，旁观的人穿着厚厚的棉衣，都感觉不到一丝温暖，只感觉深入骨髓的冰冷，比这冬天还冷上好几倍。

    李思长剑化为光影，一步一人，不过几个呼吸之间就到了领头猎人的面前，而在身后已经躺了一地的尸体，全部都是这些猎人的。

    “李宗师，就算你有缴械令，你也不能乱杀无辜！”领头猎人看到李思用着森寒的目光盯着自己，自然知道自己逃跑无路，就只能用语言，想要打消他的杀心。

    “杀你们不算是乱杀无辜，这个世界没有什么鸟人，只有一个身上插满羽毛的孩子而已。”李思一字一顿的说道。

    与此同时，他看向了一旁的路人，从中也看到了之前做托的几人。

    而随着他看去，那些人直接就往远处跑去，不一会儿就不见了。

    李思见到此，心中也是微微叹了口气，他虽然可以杀这个猎人，但是不能去杀那几个人，因为如果去杀的话，这人群之中怕是要闹出动乱来，到时候出了事故就不好了。

    毕竟如果杀了这几人，周围的怕是以为自己要大开杀戒了。

    他现在只有记住这几人的相貌，之后找张远就行。

    哪怕他们走到天涯海角，他都不会放过这几人的。

    而李思刚刚的话，也被周围的人听到了。

    见到李思这么说，也有人大着胆子走向了帐篷那里。

    随后，他们仔细观看，也是惊叫出声：“这是个孩子！”

    听到他们的惊叫声，周围的人眼神也是变了，看向那领头猎人的眼神都充满着怒意。

    一时之间，没有人再在乎李思杀了那些人了。

    “放过我，我也是想活下去才做这种事情的。”领头猎人跪在地上，哀求道

    “你这种人，活着也是浪费，不如死了算了。”李思冷声说了一句，随后手中长剑一勾，就把领头猎人的头颅轻巧的取了下来。

    随后恨竹剑一甩，头颅飞落到了那小木笼的旁边。

    那小木笼里的孩子见到这个头颅，眼中透露出了一股畅快之色，看向李思满是感激。

    而就是这个时候，府衙的人也跑了过来，把这里封锁住了。

    之后，李思出示了持械令，把事情原原本本的述说了一下，就回了家。

    他今天在这里做了这种事情，肯定会被张远所知。

    所以，他现在就只需要在张府之中，等着张远上门就行。

    至于那个小孩，李思已经让那个府衙的人去找丞相府。

    相信陶丞相一定会看在他要杀莫秋白的面子上，好好医治的。

    其实这也是没有办法的事情，毕竟这个世界的衙役，可不会如同前世的警察那样，那么的好心，还会救治这个小孩，不把他扔到荒郊野岭就算不错了。

    “可惜……”李思轻轻的叹息一声，可惜的是他现在不能暴露任何东西给别人看，不然用长春丹就能救治那个小孩了。

    而且他现在身上是非很多，如果去救那个小孩的话，反而会让那个小孩也卷入风波之中，比原来更加危险。

    接着，他的眼神渐渐冷漠了下来，那群猎人的同伙还没有死。

    这种人面兽心的家伙，他是一个都不准备放过的。

    而且他心中也感觉有些不太对劲，这群人未免也太胆大了，怎么就敢在京城之中，天子脚下做这种采生折割事情？

    这不是找死吗？

