    对于王雅清所说的女同志坐一桌，男同志坐一桌的那种安排，晴子虽然有一些想法，但是，她却不能说出来，只能是听王雅清那边的安排。

    而且晴子觉得，王雅清在这个事情上说得很对，李忠信他们这边的男同志，基本上都抽烟，还喝大酒，喝起酒来是没完没了，她已经经历过了几次，所以，她也是同意了王雅清的说辞。

    还有一点就是，她现在走的是夫人路线，和李忠信身边的人，她交流起来很费劲，但是，和李忠信身边人的夫人在一起交流，还是相当不错的一件事情的。

    我了个去，这是什么个情况？！！

    李忠信听到晴子居然说她不和他坐一起吃饭，而是要和母亲她们那几个女的坐一起，他顿时感觉到脑袋瓜子嗡嗡的。

    这是怎么了？难道母亲给晴子洗脑了？

    李忠信对于一直以来十分缠他的晴子忽然之间不缠他了，而且是跟他母亲混一边去了，他感觉到脑袋瓜子疼。

    别的事情李忠信不担心，就怕他妈给晴子洗脑，讲那些个中国这边妇女能顶半边天的特色，丈夫必须要归女人管理，至于说什么女人的三从四德了，什么日本女人那些个贤良淑德了，那都不能去做。

    按照王雅清的话来讲，那些个东西都是男人编出来束缚女人思维的一种东西。

    女人该工作就工作，该做什么就做什么，总之，不能够待着家里侍候男人，女人被男人娶到家以后，那是需要宠的，而不是去宠着男人。

    最让李忠信感觉到郁闷的是，明天开始，母亲还要带着晴子玩上个两到三日，还指不定带着晴子做什么去呢！

    “那你一会儿和母亲说，跟我坐在一起的话，可以让我不用喝酒，要不然的话，今天这个架势，我会喝醉，到时候就得你送我回家了。

    你可以和我母亲说，你在哪里吃都一样，你看怎么样？”李忠信微微琢磨了一下以后，笑着对晴子说了起来。

    李忠信想的是，现在他用没成年不喝酒的这个事情来当董国忠那边已经是不好使了，他三舅和董志国两个人更巴不得李忠信喝多了酒，到时候他们两个人也是有吹嘘的资本了，他不能给他们这样的一种机会。

    “那我等一下回去以后就和婶子那边说一下，看看婶子那边能不能同意吧！我倒是想和你坐一起的，就是怕婶子那边不同意。”晴子轻声细语地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，晴子主要还是看李忠信母亲那边，很多时候，晴子都清楚，在李忠信家里，还得是李忠信的母亲王雅清说了算，要是王雅清那边不同意，就是李忠信这边说得再对，也是没有半点用处的。

    “晴子，是不是那个臭小子说什么了？你不用搭理他那边，我过去和他直接说，让我未来的儿媳妇和一帮大酒鬼大烟鬼凑一桌吃饭，这个事情我怎么也是不同意的。你现在就给我坐这里，挨着你三舅妈，其他的事情你不用管了。”晴子和李忠信分开到王雅清这边刚把想要和李忠信坐一起的事情说出来，王雅清就大声地说了起来。

    “忠信啊！你给我过来。”王雅清安排晴子坐下，又喊过来李忠信以后，她杏眼圆睁，没好气地开口继续说道：“你这个臭小子究竟是怎么想的，不知道二手烟对人的身体不好吗？你看看你们那桌，都是大烟鬼，大酒鬼的，特别是你三舅和你志国舅两个人。

    现在他们两个人又媳妇有家的了，我这边也不好去多说多管，但是，你小子我还是能管的，一会儿你过去那边，就说是我说的，说我不让你喝酒，晴子就跟我坐这边了。

    啥也不是，还是什么忠信公司的董事长呢！连这样的一点小事都办不明白。

    这一白天的时间没看到晴子，你也没有怎么样，这一会儿就忍不了是怎么的，你小子，该干什么就干什么去吧！”

    李忠信被母亲招呼到身边，还没有反应过来，就被母亲劈头盖脸地就是一顿数落。

    母亲大人说他什么，他都只能是听着，对于母亲说他啥也不是的这个事情，他更是无法反对。

    毕竟的确像他母亲说的那样，他刚才让晴子说想让晴子过去那边坐，省得他喝酒了。

    李忠信想了想，吧嗒吧嗒嘴，有些无奈地对晴子说道：“晴子，那你就在这边陪好我妈和几个舅妈吧！我过那边去吃饭了，等吃完饭以后，我送你回宾馆那边。”

    李忠信在王雅清这边说完以后，向饭厅那边走了过去。

    王波今天在家里面摆了两桌，一桌是在客厅这边，另外一桌则是安排到了饭厅那边，之所以李忠信和王波他们坐饭厅那边，是因为他们这些人都抽烟，在饭厅那边可以直接打开窗户，让烟飘到外面去的。

    李忠信回到饭厅的时候，正看到父亲李尚勇被董国忠给按到了主位，并开始给李尚勇倒酒。

    “大姐夫，你在我们这些人当中最大，当仁不让得坐主位，这么多年了，我们两个人还没有喝过酒，这次我们一定要好好喝一点。

    你小舅子王波刚才说了，说你能喝个半斤八两的，我这边也不先给你多倒，先来一杯，这一杯酒您一定要给我这个面子。

    要是没有你培养出来忠信那么优秀的人来，我们哥几个还不知道在什么地方刨食呢！”董国忠看到李尚勇从客厅那边过来，他立刻就按照王波说的，把李尚勇拉到主位，并开始给李尚勇倒起了酒。

    “别听王波瞎说，我要是喝个半斤八两的，那我就得进桌子底下去了。我喝不了多少酒，要不是是你给我倒酒，我都不喝。

    就这么多就行，就这么多就行，再倒我真的是喝不下去的。”李尚勇被董国忠拥到主位这边，看到董国忠一下子就倒了大半杯白酒，他立刻就开始阻挡起来董国忠倒酒的手。

