    时间很快过去了三天，天气渐冷。

    双方都知道这种僵持的情况不会持续很久，随时会打破这种平衡。

    只是，双方心思各异，都在打着自己的算盘。

    就在今天，大周军营秘密来到了一队人马，送来了十辆带着黑色巨管的推车。

    这些东西刚刚送来，白羽天就带着萧立荆诏等一批人来到了外面，迎接这些东西的到来。

    同时，将这些东西送到了一处空旷隐蔽的地方。

    在天泰山广阔的山脚下，这种地方简直不要太好找。

    “陛下，这就是您说的火炮吗？”荆诏等人都是一脸好奇的打量着这些火炮，就连云成，眼神中也满是好奇之色。

    “没错！”白羽天点了点头，脸上洋溢着笑容。

    荆诏等人仔细观察打量，却是没有看出什么出奇的地方，就这么一根管子，虽然很粗而且重的，但是能有什么名堂。

    白羽天将李正康叫了过来，既然这些人疑惑，那么就给他们看一下这种武器的威力。

    眼下火炮刚刚研发，炮弹的数量还很少，每一颗都非常珍贵，用一个少一个。

    所以，白羽天干脆命令李正康将火炮对准了天泰山一个沙奴营地。

    沙奴也很快发现了白羽天等人的异样，不过他们不敢贸然出击，只能将消息禀告上去。

    “黑色的大管子？”崔狩惊讶的大声说道，一脸的疑惑。

    他看向了下面的众位将领，所有人都是面面相觑，也不明白大周所为何意。

    既然不知道为什么，崔狩也索性就不再管了。

    至于攻击白羽天，崔狩也没有那个胆量，现在的他们，只想等待援军的到来。

    同时，在白羽天的命令下，李正康等人也将火炮对准了天泰山一个方向。

    之后，李正康开始装弹，然后让众人退后，自己则亲自在火炮后方点燃了引线。

    为了能够更好的打击到目标，白羽天等人还往前挪动了一点位置。

    只是沙奴一直呈现防守姿态，白羽天等人靠近，也只是保持警戒，并没有攻打下来的打算。

    “轰隆！”不多时，空地传来一声巨响，震耳欲聋，差点将众人的耳膜震碎。

    同时，火炮中冲出一道黑色的能量，整体呈现一个球形，迅猛的朝沙奴营地砸去。

    紧接着，又是一声巨响，天泰山上的一处地方轰然爆炸，波及周围几里的范围，让这里猛然晃动，仿佛地震。

    并且还炸起了几丈高的土壤，其中还混杂着鲜血和断肢。

    这个地方有不少沙奴士兵警戒，这一炮下去，大多数人都炸开了花，鲜血和断肢铺满一地。

    荆诏等人呆呆的看着眼前的景象，一个小小的火炮，竟然有如此巨大的威力，真的就如同雷霆降世，一下子劈了下来。

    不仅荆诏等人震惊，就连沙奴的幸存者也都震惊住了，呆呆的看着眼前的地狱场景。

    仅仅只是一发火炮，就有几十人丧命，几百人受伤，威力惊人。

    “让大周各军准备进攻，萧立，你立刻安排一队人马熟悉火炮，并且使用火炮，注意火炮和大周军队的位置 ，不要误伤了自己人。”

    大周军队从今天一早就在准备状态，整装待发，只要一声令下，就能发动进攻。

    经历了之前的胜利，现在的将士们可以说是士气达到了顶点，而且信心慢慢，完全没有了对沙奴大军的恐惧。

    当听说要攻山时，这些将士们像是打了鸡血一般，疯狂的涌了上去，朝沙奴进攻。

    沙奴经过一开始的错愕之后，终于反应了过来，组织防守。

    在大周军队后面，十门火炮也被抬了上来。

    沙奴大军躲在岩石和树林后面，但是火炮齐发，威力竟然，将岩石和树木全部摧毁。

    甚至，碎石还成为了夺走沙奴士兵的利器，对附近的沙奴造成了不小的伤亡。

    沙奴看着这可怕又陌生的怪物，完全放弃了抵抗的心思，一路后退，往山顶逃去。

    大周因为携带火炮的缘故，整体行军速度比较慢，但步伐沉稳有力，一步一步将沙奴逼得后退。

    消息很快就传到了崔狩的耳朵里，其实，就算是没有了这个消息，崔狩等人也知道大事不好，从一开始的那次震动，他们就知道大周要进攻了。

    甚至，当听到手下描述火炮的威力后，崔狩等人更是傻了眼，他们何时听说过这么可怕的武器，都不用接触，在很远的位置上，就能让沙奴损失惨重，无法前进。

    听到这里，崔狩等人甚至差点失去了抵抗的信心。

    不过，崔狩到底是一个人物，位列沙奴十杰之一，很快就镇定了过来，稳住心态，让大军变得更散，彻底融入山林之中，让大周军队失去目标。

    白羽天等人早就预料到了这个结果，见到这些沙奴变得更加分散，也没有去管，而是径直冲向山峰，朝崔狩等人所在的位置冲了过去。

    而且，萧立经过这几天的钻研研究，发明出了一种全新的军阵，专门应对这种复杂的山林环境。

    这种军阵，以九人为一个基础，形成方队，将众多方队组合而来，能够随意变换好几种阵型，应对从各个角度而来的袭击。

    这是萧立第一次应用军阵，和沙奴对战的效果显然易见。

    并且，前方的沙奴大军根本无法阻挡白羽天的前进，火炮开路，雷霆灭世，轰隆巨响，沙奴溃散而逃。

    终于，白羽天等人看到了崔狩等人所在的营地，这是白羽天第二次和崔狩见面，每一次见面都是将崔狩逼到了非常危险的地步。

    这一次的情况比上一次的还要危险，上一次至少还有路能走，这一次却是连逃跑的路都没有了。

    所有能够下山的路，都被白羽天让人封死了。

    “此刻，唯有死战。”崔狩怒喝，心里已经有了死志。

    他从来没有想到，自己居然会被逼迫到这种地步。

    在他身后，石沉，崔子安等人也是一脸决绝，事情已经到了这种地步，根本无法挽回。

    “总帅，现在我们未必没有机会，从左侧突围的话，还是有机会突围出去的。”崔子安轻轻的对崔狩提醒道。

