    热闹的篝火晚会，永远少不了烤肉和美酒。

    在风尘仆仆的赶了一个多星期路后，黑骑士佣兵团终于迎来了第一次欢乐的休息。

    看着这些粗俗的汉子们豪迈的饮酒吃肉，沈天深感好笑，端着面前的酒杯猛灌了一大口，这时就见一旁的黑暗里明芳带着小嘴儿满是肉香的糖果向他走了过来。

    “沈天，有时间吗，咱们聊聊。”

    明芳走到沈天的面前，看了眼黑乌丹和黑鑫美，微微皱起了眉头。

    “哦，明芳姐，有事？那我们去边上说吧。”

    沈天看出了明芳找他有事，但想要避讳黑乌丹二人，于是连忙起身，故作生气的捏了捏糖果的小脸，跟着明芳向一旁走去。

    这两天糖果跟明芳混的是越来越熟了，现在简直就是形影不离。

    看着这个把自己这个主人都快忘记的小丫头，沈天心里又好笑又无语。

    糖果调皮的冲着沈天眨眨眼，手里不知道从哪弄来好大一个羊腿，她吧唧着小嘴儿正吃着，明芳已经带着沈天走到了路边，见没人注意，明芳转头，目光炯炯的看向沈天那张比女人还漂亮的脸，那眼里的神情，仿佛是想要把沈天的内心看穿。

    “明芳姐，你这是干吗呢？胡大哥看见可是要吃醋的，咱能不这么深情对望吗？”

    “呸，少油嘴滑舌。”

    听见沈天的调笑，明芳脸上羞红，故作娇嗔的说道。

    沈天哈哈一笑，示意明芳和他说正事，明芳有些忌惮的转头看向远处的黑乌丹和黑鑫美，随后有些犹豫，对着沈天问道：“沈天，你跟我说实话，那两个人真是你朋友？我感觉他们不像好人，他们身上的邪气太重了，你也知道巫师这个身份很特殊，如果……我是说如果，如果他们有什么歹心的话，我们整个佣兵团也不会是他们的对手。”

    “明芳姐，原来你担心这个呀。”

    沈天笑眯眯的点上一根烟，总算是明白了明芳为什么找他。

    不过这事也难怪，一个羊群里混进来两只狼，就算这两只狼装的很像羊，也会被人害怕提防的。

    沈天心里好笑的想着，对着明芳摆摆手：“明芳姐，你放心吧，他们确实是我的朋友，他们虽然不是好人，但不会对你们怎么样的，你要是担心，不还有我吗？对了，那个婴儿怎么样了，我怎么没看见她？”

    “那孩子……睡着了。”明芳苦笑，埋怨的看了眼沈天：“你这家伙呀，真是太神秘了，也不知道和你做朋友是好事还是坏事，反正你的人你看好，我刚才和老胡商量过了，那两个人不适合与我们同车，我给你们划分了一辆卡车，糖果跟着我，你呢，呵呵，你就跟着那两个阴嗖嗖的家伙吧。”

    “哎呦，这就把我赶走了，看来我也不招待见了。”

    沈天嘴里说着玩笑，倒是没有什么意见。

    其实这件事就算明芳不提，他也会找胡科说的。

    毕竟如今对黑乌丹和黑鑫美了解还不出太深，虽然这二人表面看起来对自己忠心耿耿，但谁知道他们背地里会是什么样的人呢？

    所以就算明芳不提，沈天也会提出自己去看着这两个家伙，如今明芳提出来，倒是很合沈天的心意，只不过那个婴儿，却是成了沈天的心病。

    一个没有母亲的孩子，在这乱糟糟的白缅，她可怎么生存？

    沈天想着，看了看糖果，突然心里有了主意，对着明芳说道：“明芳姐，我看其实今天的事情也是天意，你和胡大哥……呃……不是没有孩子吗？那个婴儿如今也没有了亲人，我看正好，你们两口子就把她收养了吧，将来养大成人，也算是个女儿嘛。”

    “这个……这个我们想过，但……但就是怕我们没能力抚养。”明芳眼中露出一股异样的情绪，显然见到那个婴儿，她也动了这种心思。

    “哈哈，明芳姐，有什么养不大的，我看你和胡大哥不仅会把她养大，还会养的很好，我相信，你们会是这世上最好的父母。”

    “真的？”

    “真的！”

    沈天笑着，明芳目光炯炯的看他，最终也笑了。

    自从失去女儿后，多少年了，她和胡科一直没能有孩子，虽然两个人谁也不说，但这一直是他们二人的心病，如今就像沈天说的，上天送来一个女娃娃，这倒也真是天意。

    “唉，看来天意如此，那我们就把她收养吧，不过沈天呀，要是你能把糖果也给我，那我就真开心了。”

    “不行，这个可不行，这是……这是我的！”

    沈天头冒冷汗，暗想明芳的胃口可真大，一个婴儿就可以了，怎么还打起了糖果的主意？

    见沈天着急，明芳咯咯作笑，她自然不会真的让糖果给她做女儿，刚刚的话，只不过是逗沈天呢。

    当天宴会结束，沈天就搬出了明芳的卡车，和黑乌丹黑鑫美二人住进了一辆车里，为了方便说话，黑乌丹还赶走了开车司机，说要由他自己来开车，这一来整辆卡车里，倒只剩下沈天三人了。

    “教主，夜色已深，属下……属下伺候您入侵吧……”

    漆黑的夜色中，营地里的黑骑士佣兵团众人早已睡去，营地的边上，只留下了几个守夜巡逻的人。

    也不知道是不是得了黑乌丹的指示，在昏暗的车厢中黑鑫美俏生生的走到了沈天的面前。

    沈天正低头想着心事，突然看见黑鑫美蹲下身子要给自己脱鞋，当下微微一愣，连忙转头看向黑乌丹的方向，却发现那个老家伙，不知什么时候已经跑出了卡车远远的躲在一堆篝火的旁边。

    “黑鑫美，你这是做什么？”

    沈天看着黑鑫美用那双白嫩的手指解开自己的鞋带，目光有些发愣的看向她。

    结果低头一看，沈天又连忙抬起了头，原来黑鑫美今晚换了衣服，竟是一件非常漂亮的低领连衣裙。

    “教主大人，属下……属下不做什么，只是尽本分，想要伺候教主大人入寝，难道教主大人……不……不喜欢？”

    黑鑫美说着话，缓缓抬起头来，那白嫩的脸上一双水汪汪的大眼睛看向沈天，好似在勾魂。

    “妖孽呀！！这是美人计！！”

    沈天尴尬的裂开嘴，心想着艳福来的太突然了，怎么也没想到做泰玛教的教主，竟然还有这等福利！！

    只不过这福利有些让人不寒而栗呀，这女人可不是善茬呀，就她身上的那两把刀，和她同眠，半夜的时候，这女人会不会趁机捅了自己？

    想到那恐怖的画面，沈天脸色有些古怪，他用玩味的目光打量几眼黑鑫美，直到等这个女人帮他把鞋子脱了，扶他躺在沙发上，沈天才连忙阻止了黑鑫美下一步的举动，尴尬的笑着对她说道：“你的心意我领了，但现在不是时候，我想一个人静静，你……你也快去休息吧。”

    沈天说完，黑鑫美的眼里露出了一丝失望。

    就在这个时候，一个小丫头突然幽灵一般穿过卡车的铁皮，在黑鑫美惊愕的目光中，悬浮在半空，满脸怒气的瞪住了她的脸！

