    更新时间：2012-03-03

    （这章献给刚刚失业的“你不问我不说”兄弟，谢谢你一直以来对《枭臣》的支持，也希望你能一直支持自己。）

    黄陂境内最大的河流是玉带河，从长轩岭以东及黄陂城东流过，已在淮东军的控制之下。不过从护城河西南角往西引出一条沟渠，名为白塔河。

    白塔河水面才数丈到十数丈宽，在河渠纵横的江汉平原上，只能算一条小河，不好跟宽数十丈甚至上百丈的玉带河相比，但白塔河流程不短，其往西南汉津方向延伸，一直通到汉津城东南的小塞湖，有近五十里。

    由于汉津乃汉水汇入扬子江的汊口，从汉水上游随水流而下的泥沙，在从汉津城西、城南淤积成陆，形成大片的湖荡沼泽。

    要是扬子江水势极大之时，这些湖荡沼泽会连成一片，形成茫茫一片的超级大湖，就跟江宁城北的朝天荡一样，涨水时，阔及百里。

    不过，由于随汉水而下的泥沙在汉津西南日夜沉积，已经再难看到南片的湖荡水面连成一片的情形了，给淤积起来的沙堤、沙坝切割成一片片、一串串的湖荡群。

    小塞湖仅只是其中之一。

    这些湖荡，大部分时间跟扬子江都有水道相通，但这些水道没有经过治理，或深或浅，无从得知，通常情况下，百石以上的船舶不熟情况时贸然情况，隔浅给困在浅滩晨的可能性极大。

    淮东水营的战船，在宽深水域作战，无往而不利，但面对这种水情复杂、水浅积淤的湖荡子，一样会觉得头疼。而此，湖荡子里的芦苇茫茫望不到尽头，入秋之后，风吹过，白茫茫的花絮飞过，恰如漫天大雪，这是极易用火攻的场所，更限制了淮东水营战船进入。

    相比较之下，杨雄水军战船船体小、吃水浅，在浅水域作战显得灵活机动。

    故而主要集中于汉津城南面的湖荡群，包括小塞湖一起，实际是汉津城外面的屏障。

    白塔河虽然不是什么大河，但从黄陂往西延伸到小塞湖，与汉津南的湖荡群连为一片，在地势上就形成天然的堑壕，有利于将淮东军封锁在白塔河以南；而在黄陂城北，奢文庄则利用一座名为熊家岗、高仅十一二丈的一座小土丘筑垒，填以奢家所率的五千精锐，将在长轩岭的淮东军封锁在东面……

    不得不承认，奢文庄率石城援军南下之后，黄陂、汉津的防御就变得积极得多，不再是将数万兵马龟缩在城池内叫淮东军有堵城门闷打的机会。

    在汉津与黄陂之间，奢文庄以白塔河为前阵防线，使黄陂、汉津两城各派六千步卒，在白塔河北侧伐木结栅营四座分兵守御，而在四座沿河栅营背后，再设栅营驻以精锐骑兵。

    只要淮东军敢越过白塔河，沿河栅营负责坚守，腹后的骑兵栅营负责出营进击，解沿河栅营之围。

    一旦淮东军大股越过白塔河，到河北岸会战，势必会给沿河栅营切割，更有利于奢文庄调骑兵主力过来会战。

    到十月上旬，奢文庄就利用白塔河以及汉津南面的湖荡群，将相距不足五十里的汉津、黄陂两城防御形成一个整体：一是有效的将淮东军从白塔河南面往北进击的手脚就给束缚住，很难再以较小的伤亡撕破其防线；二是从汉水上游运来的物资，在白塔河北面也有相对安全的通道，可以直接运进黄陂城里。

    由于黄陂以北有大片的树林，伐木造栅，原料易得，而且快速便捷。

    林缚在扈骑的护卫，进入前垒视察敌情，看着差不多在十多天时间里，敌军的栅墙就在白塔河后一段段的竖立起来，指着远处的栅墙跟身边众人说道：“再给奢文庄一个月的时间，这栅墙要将黄陂与汉津两城彻底的连接起来……”

    “奢文庄是为宿将，名不虚传啊。”傅青河感慨说道。

    宋浮、高宗庭皆默然无言。

    东闽战事时期，高宗庭辅佐李卓与奢文庄在东闽的山山水水里恶斗的小十年，怎能不知道奢文庄的本事？东闽军给肢解、李卓给调离东闽之后，奢文庄即弃陆走海，率部八闽势力重新崛起，堪用战略之经典，要不是遇到林缚这个妖孽，江南之地怕是早就落入奢家手里了吧？也恰恰是遇到林缚这个妖孽，八闽势力才给奢文庄带入只有灭亡、看不到希望的绝途之上。

    投附燕胡的降臣叛将那么多，唯一有资格跟淮东军正面抗衡的，大概也就奢文庄一人而已——虽说这些年来奢家给淮东打得跟狗似的。

    “说实话，要仅仅是从正面攻防，我们在黄陂南面集结十万精锐，也未必就有撕开这道防线的信心啊……”宋浮轻轻一叹，他与奢文庄同出八闽贵门，少年交游，又齐名八闽，心里怎么能不清楚，奢家之败，非是奢文庄及二子无能，仅仅是他们比不得林缚而已……

    奢文庄眼下在黄陂与汉津之间构筑整体防线，这个防线构筑得越成功，貌似越能将淮东军的主力吸引、牵制于此，则也越叫奢文庄自己在这里陷得越深——奢文庄在打一个将自己套进去的绳结，而他到这时还恍然不觉。

    除了汉津、黄陂六万多守兵外，奢文庄率石城兵马来援，在看到淮东军主力都往黄陂正面聚集之后，又从铁门山调来两万兵马……

    面对淮东军近十万的水步军，燕胡在黄陂、汉津宽不过五十里的防线上聚集的兵马，也将近十一万。由于燕胡十一万兵马，有黄陂、汉津两座相距不到五十里的城池可以依赖，目前可以说还是占据了上风的。

    淮东军部署在白塔河正面的兵马为陈渍所部。

    陈渍所部在上饶战事期间伤亡较大，战死沙场的将卒就超过两千，但在赣州进行充分的休整跟补充，此时将卒总数超过两万一千人，比名义编制实际超编了两个旅的精锐。

    林缚这次到前垒来视军，就要看听陈渍在柴山兵马出动，他如何率部撕开奢文庄在白塔河正面建立的栅营防线？

    陈渍所部在白塔河南面结营，也是伐木造栅为前垒。

    林缚下马来，走到一颗古柳下的石磨前而坐，问陈渍：“白塔河的栅墙防线，你打算怎么撕开？”

    “撕开白塔河的栅墙倒不是难事，”陈渍说道，“关键是楔入白塔河北岸，要防备奢文庄驱骑兵主力过来冲杀，故而我以为在撕开白塔河栅墙防线，进入北岸之后，前进的部队要北面用盾车建立一道抵御骑兵冲击的防线，唯有如此，才有较充足的余地打栅营防兵……至于越过白塔河，倒是方便。白塔河就几丈宽，辎车营的匠师说军械监提供的轮轴及齿轮很好用，造出来的折叠式壕桥车又轻便又好用，可将桥板直接搭上对岸的栅墙上去，形成进击通道。越过白塔河后，盾车在抵御敌骑重甲冲锋时，显然太轻，我想造几十辆重车出来。在撕开白塔河的栅墙缺口后，迅速搭两座栈桥出来，将几十辆重车部署在北侧，可以防备敌甲骑的冲击……”

    林缚说道：“重车也不用专门造，将辎车覆上铁板即可……”

    随奢文庄从石城来援的两万敌骑里，有不少是人马皆甲挂的重骑。

    要是在战场上的单纯使用重甲骑，可以克制的方法很可，但是步营刺入白塔河北岸，在攻打敌军的栅营防兵之时，面临敌轻骑掩护重甲骑的冲锋，难度极大。

    飞矛盾车只是从独轮车改装而来，贵在轻便，适应进入地形更复杂的战场，抵御重甲骑的冲锋就显得勉强。

    淮东使用新技术，所造的四轮辎重车，体积庞大，用两匹骡马拖拽，在驿道上可以装三十石的货物。在这种辎车的车厢四面再覆上一两千斤重的厚铁板，将变得坚固异常，而能抵御强烈的冲击，部署在侧翼，不仅能较好的防御敌重甲骑的冲击，只要车顶加上改造，还能成为小队甲卒的小型坚固防垒。

    傅青河点点头，说道：“待去辎车营看看，能不能赶紧造几十辆出来应急……”

    “还有别的什么需要的？”林缚问陈渍。

    “担架兵还缺一些，要那些敢冲到前阵将伤卒抬下来的，不要那些见血流尿的软脚货！”陈渍说道。

    林缚无奈的摇头而笑，说道：“行，给人专挑起不怕血腥的……”

    在随军民夫里，除工造、转运等地事务，还专门编制了担架队，负责及时将伤卒从战场抬下来治疗。前期的准备工作做得再多，也有不到位的地方，即使担架队的民夫经过战前培训，但真正到血肉淋漓、箭石横飞的战场上去抬伤卒，还是有相当多的人会惊慌失措。

    事实上，能在血肉模糊、箭雨如蝗的战场上保持镇定，就已经具备精锐战卒的基本素质，怎么对初次上战场负责抬伤卒的民夫要求更高？

    从前垒下来，林缚身边就高宗庭、傅青河、宋浮三人相陪，千余扈骑散在左右卫护。

    林缚跨马而行，与傅青河三人说道：“奢文庄要算宿将，想在战术上寻找他的破绽很难，不过他最致命的缺点，想来他自己心里也很有数，那就是聚集在黄陂、汉津之间的十一万兵马，来源复杂、混乱：包括奢家之前守汉津的兵马以及从石城调来的一部精锐，差不多有四万多人；孙季常所部新附汉军有两万众，罗献成的随州军有三万人，还有燕胡嫡系骑兵两万众。这么一支体系复杂的兵马，交给奢文庄节制、指挥，在顺境时不是出太大的问题，但到了逆境，就难说了……”

    傅青河点点头，说道：“之前叛将孙季常能够打得顽强，也是这些新附军自以为燕胡在荆襄占据绝对的优势，以为他们只要能坚持到汉水以西的兵马攻下荆州城，他们也就必将获得鄂东战事的胜利。这种对胜利有着强烈的预期，使得在鄂东防线上的守军有着相对顽强的作战意志，较难击溃，这也使得我们前期在鄂东的攻坚要艰难一些；一旦叫聚集在黄陂、汉津一线、体系复杂的十一万敌兵认识到胜利无望，甚至连逃命都成问题的时候，对我们来说，形势就会变得简单……”

    宋浮说道：“叶济罗荣不会没有考虑这方面的问题，不过奢家及罗献成是七月之后才投燕胡的，他急于要用奢家、罗献成打南阳及牵制淮西，没有时间去整合的奢家及随州兵马。另一方面，叶济罗荣又要防备奢家及随州兵马趁荆襄战事坐大，又必须在调派兵力时将奢家及随州兵马拆开来使用。这么做的好处很多，但弊端也非常的明显，即眼下我们能看到的敌在黄陂、汉津聚集的兵马体系混乱。叶济罗荣前期使汉津、黄陂、铁门山及凤山的守军各守一段防线，也是迫不得已，但只是没有想到我们一开始就打得如此凌厉，他再不使奢文庄过来统辖全局，即使没有柴山奇兵的存在，我们各个击破，捅穿他们的鄂东防线也不成问题。当然，奢文庄过来统辖全局、居中协调，也不能解决根本存在的问题。奢文庄即使在战术上不会出现大的漏洞，我们真硬着头皮顶上去打一打，我有信心能撕开白塔河防线……”

    “撕开能撕开，那付出的代价就有些大了，”高宗庭微微一笑，说道，“奢文庄到鄂东来，名义上掌握着鄂东战场的指挥使，但真正能指挥得动的，也是之前的旧部，对孙季常、孟安蝉以及罗献成的几员部将，只能起用协调的作用。不过相比较鄂东，叶济罗荣在汉水以西亲自统率诸军攻打荆州，要好得多……”

    林缚点点头，他对荆州那边的战事发展，也是随时关注着，除了胡文穆的信报每天都会送到黄州来，军情司在荆州另有探子每日发回情报来。

    叶济罗荣使周繁统率新附军五万兵马为正面攻打荆州城的主力，于六天前就进抵荆州城下，已经清除荆州城外围的障碍，占据荆州城南到江岸的港埠地区。

    另外，田常及韩立专门负责剪除荆州城外围的抵抗势力，还负责防备湘潭或淮东的援兵从荆州城两翼外围登陆。

    除叶济罗荣在汉水西岸的还有三万骑兵，除普碣石率八千骑兵受周繁节制，进入荆州城下，防备守军出城反击，其余骑兵主要集中在荆门（荆门距荆州为一百五十里）；此外，南漳、钟宜、荆门、当阳等城的降兵加上荆州地区收降的乡兵、寨兵，差不多两万杂兵，也都叫叶济罗荣统统交给周繁，用于攻城前期的消耗。

    由于淮东军对黄陂的凌厉攻势，使得燕胡在汉水西岸的兵马不敢拖延进攻荆州的步伐，对荆州城的攻城战，大概就会在这一两天就会正式展开。

    按说胡文穆在荆州城里的守军是足够了，按说胡文穆也应该有守荆州的决心，但荆州能守得了几天，林缚也没有办法提前预知……