    系统提示：你接受了隐藏剧情任务【最终之战】第一环【天罗地网】，任务等级【惊天动地】。

    任务内容：破坏天罗地网大阵阵眼，天枢0/1，天璇0/1，天机0/1，天权0/1，玉衡0/1，开阳0/1，摇光0/1。

    任务奖励：未知。

    任务背景：天界为诛魔降妖，布下天罗地网大阵，一旦发动大阵，仙灵界生灵劫数将至。

    “天界真是丧心病狂！”

    王远看到任务内容，愤怒道：“为了诛魔降妖，难道不顾仙灵界生灵死活嘛？”

    “呵呵！”

    石公意味深长的笑道：“对于天界来说，仙灵界生灵涂炭都是小事，不服从天庭那才是大事。”

    “我懂了！”王远点了点头。

    这个世界本就是没有对错的，无论是人族修士的阵营还是妖族的阵营，都没有正义邪恶之分，所谓的正邪都是相对而言。

    就王远所知的背景故事而言，妖族并非反派，人族也并不是正派，相反的人族作为外来者，为了争夺资源，封印古人族，屠杀妖族，发起神魔大战，倒更像是邪恶的一方。

    天庭作为游戏里人族修士所能达到的巅峰，他们所关心的当然也不是仙灵界或凡间界生灵的死活，而是更关注这些低等生灵会服从谁，信仰谁。

    虽然王远也知道这只是游戏的剧情，可也不得不感叹，这游戏属实有够真实。

    “这几个阵眼都在哪？”感慨过后，王远言归正传。

    既然要破阵，还是赶紧搞清楚阵眼所在才行。

    “阵眼嘛……”

    石公道：“天罗地网大阵一般有七个阵眼，根据阵中位置按七星方位排列，首先要确认阵中位置，我在能给你推算出七个阵眼的位置。”

    “那阵中在哪？”王远又问。

    “这个得问这女娃。”石公指了指一旁的碧婉道：“她看过阵图。”

    “这个……”碧婉道：“我当时只是大略的看了一眼，没有记住具体方位，不过我记的阵中位置好是一柄巨剑……”

    “巨剑？难道锦城就是阵中？”

    王远摸着下巴若有所思。

    仙灵界的修士都有纳万物于须弥的大神通，所以仙灵界的主城不像凡间界那般到处都是，整个仙灵界的修士聚集地只有那几个。

    拥有巨剑标识的主城，只有锦城一个座，那巨剑代表的应该便是锦城的通天剑碑。

    据石公所言，通天剑碑是七派分离太一门时所建，其作用一是连通天界，二是凝聚天地之力压制太一门气运? 是锦城最标志性的建筑。

    玩家进入锦城第一眼? 就会被这高达数百丈，直耸云端的巨剑所折服。

    “阵中是锦城吗？”

    听到碧婉所言? 石公眉头微微一皱道：“天界这次真是大手笔啊? 这次真的要把仙灵界一锅端。”

    “啊？什么意思?”王远有些慌了，王远慌得当然不是天界要把仙灵界一锅端? 而是石公的态度。

    他是最了解石公的，石公这家伙说话办事向来没谱? 冥界阎君在他眼里如同奴仆? 九转金丹在他手里能当饭吃，就连道祖佛祖这种至高无上的大能，在他嘴里也不过是称之为老杂毛，一个“老”字固然代表了二祖在石公心里有些地位? 可杂毛俩字却不是那么尊敬。

    天上地下绕一圈? 就没有他能看的上眼的，如今却说着天罗地网大阵是大手笔，石公眼里的大手笔，王远怎能不慌。

    这可是王远要亲自面对的任务啊。

    “你可知锦城在仙灵界代表了什么？”石公问道。

    “人类修士的主城。”王远回答很玩家。

    “肤浅！”石公随手一划，拉出一张地图? 指着锦城道：“锦城乃是仙灵界的中心！”

    王远凑过去一看，果不其然? 锦城就在整个仙灵界最中心的位置。

    “哪又怎样？”王远继续问道。

    石公道：“证明这个天罗地网大阵以锦城为中心，覆盖了整个仙灵界！”

    “哦……这不是和你刚才所说一样吗？”王远并没有觉得有多意外。

    “不是一个概念。”石公道：“阵法威力越大? 覆盖范围也就越大，以前的天罗地网大阵虽然强大? 可想要覆盖整个仙灵界? 也得需要七十二架天罗地网? 这次竟然只用了一架，看来这改良过的法阵非同小可。”

    “也就是说，阵法威力加强了？”王远道。

    “没错！”石公道：“这就很诡异。”

    “怎么讲？”

    王远谨慎的问道。

    知己知彼方能百战不殆，现在这种情况，王远必须多了解一些，任务完成的几率也就越高一些。

    毕竟是“惊天动地”级别的大任务，很多破解任务的关键，就在NPC所透露的任务信息里。

    石公道：“布置天罗地网大阵，每个阵眼处都得有阵核灵韵……灵韵来源于修士的元神，修士本体的元神越强大，灵韵强度就越高，所能激发的阵法力量也就越强，只凭七个阵眼的灵韵，就能覆盖整个仙灵界，天界哪来这么多高手？”

    “大哥……你别吓我……”

    王远一脸惊恐。

    身怀“千变万化”神通的王远知道灵韵是什么意思，那代表了修士元神最本质的力量。

    好家伙，合着这七个阵眼里还藏着七个连石公都觉得是高手的狠人不成？

    “不用慌！”

    石公摆摆手道：“天罗地网大阵只需要灵韵强度来激活阵法力量，并不需要太多法力支持，这么强的高手，天界也不敢放手让他们下来守阵，那守阵的阵守并不会比寻常阵守法力强大，难就难在他们各自的能力和战斗经验……你还是多带一些人去比较好。”

    “你放心！”王远笃定道：“这话不用你交代。”

    如果可以的话，王远恨不得把所有认识的人都带去。

    “孺子可教。”石公满意道：“徒儿你奸诈狡猾卑鄙无耻，我对你还是很放心的。”

    “师父，您夸人还是那么有特点。”王远满头黑线。

    “好！”石公张开图纸，比划着道：“按照北斗方位运行，有一百八十一中天演……所谓太气云游一象生……”

    “能说人话吗？”王远头大如斗。

    石公竟整这些专业名词，谁特么听得明白。

    “哎……年轻人就是浮躁！”

    石公摇头道：“就是按照破阵顺序，应该从破军位打入生门，所以你应该从“摇光”阵眼开始破阵。”

    说着，石公手指一点，点在北庭故地之北。

    与此同时，王远的大地图上点亮了一块隐雪区域。

    系统提示：你获得阵眼坐标“摇光”。

    第一个阵眼，竟是北庭故地。

    “师父……”王远看了一眼地图道：“弟子此去可是为了天下苍生，那摇光阵守实力莫测，您能不能先指点我两下。”

    这个任务如此之难，成功率必然不高，还是先把奖励忽悠到手里再说，省的任务失败什么都捞不到。

    “你现在的修为所学有限！”石公道：“我能教你的就这么多了。”

    “那徒儿若是败了……丢您的脸事小，就怕愧对天下苍生。”王远正气凛然，丢您的脸四个字说的极重。

    王远知道石公极好面子，拿捏石公同时还不忘把天下苍生搬出来给石公当台阶。

    “你这混账，一肚子的坏水用不到正路上！”石公哭笑不得，自己怎么收了这么一个无赖当徒弟。

    “师父此言差矣，坏水怎么走正路？”王远道：“所谓什么样的师父教什么样的徒弟，您谦逊儒雅正直，徒儿定然也是谦逊儒雅正直。”

    “行了行了！”

    一番马屁劈头盖脸拍下来，石公都给气笑了，无奈道：“附耳过来。”

    “多谢师父！”王远赶紧往前一步。

    石公道：“树上骑个猴，地上一个猴……”

    系统提示：你的神通天魔血遁境界提升，当前境界【略有小成】，激活后每秒耗费气血2%，属性提升100%。

    “多谢师父！”

    看到系统提示，王远嘿嘿一笑。

    50%的属性提升，对现阶段的王远而言，其实提升也不算太大，可和别的神通相互叠加就是另一个概念了。

    在王远的最强状态之下，开启三头六臂法相是九倍属性的提升，天魔血遁可以把这个属性提升到13.5倍，使用【天下无双】则是270倍极限输出。

    此时【天魔血遁】属性加成为100%，便可以将三头六臂法相的舒心提升到18倍，极限输出则可以提升到360倍，换算下来，提升的实力可以想象。

    而且潜龙勿用的挡身伤害是120%，天魔血遁状态下可以叠加挡身伤害王远可以直接反弹对手240%的输出。

    看似只有50%的提升，却是从基础上大大提升了王远的实力。

    最重要的是，王远血量到30%才能触发【妖术反馈】，天魔血遁血气损耗速度，更容易触发这个神通，再加上舍利子玲珑丹的复活特效，这天魔血遁简直就是组合技的核心基础神通。

    ……

    一切准备就续，王远离开太一门大殿，将乌合之众一众高手召集到了一起，分享了手里的任务。

    见王远又分享任务，大家没看任务内容，第一反应就是点开任务级别看了一眼，一起玩游戏这么久，大家对王远还是很了解的，以王远的实力和修为，除非极难的任务他绝对不会找人帮忙。

    一来可能碍手碍脚拖后腿，二来这家伙不喜欢别人跟他分任务奖励。

    当然，如果他找人帮忙，肯定也都不是什么好做的任务，当大家看到任务级别是惊天动地后，登时就惊了。

    “你大爷的！惊天动地？老牛，你怎么总是能搞到这么可怕的任务？”

    游戏开服这么久，惊天东西级别的任务寥寥无几，大部分都是活动任务，需要所有玩家一起参加，那些个人触发的惊天动地任务，基本上都在王远手里了。

    这一次更夸张，竟然要去破什么天罗地网大阵，尤其是任务背景更是还带有天界二字，一眼看上去就让人望而生畏。

    “这天界，是我们所理解的那个天界吗？”愣了好大一会儿，条子谨慎的问道。

    天界之于仙灵界，就好像是仙灵界之与凡间界，完全是两个世界，不可同日而语，王远的任务里出现天界字眼，就很诡异。

    特喵得，大家都是阳间的修士，你直接整个天界的活，跨次元了好不好。

    “没错！就是那个天界！”王远道。

    “日哦！”众人惊恐道：“老牛啊，你和七大仙门对着干也就算了，身为朋友我们挺你……可你也别太飘啊……和天界对着干，你自己想死还拉着我们不成？”

    妈的，大家算是看出来了，王远这厮狗胆包天，去妖族招猫逗狗，在人族遛七大仙门已经满足不了他作死的欲望了，直接开始跟天界对着干……天知道这家伙脑子里在想什么。

    “我有什么办法，还不是为了你们和天下苍生！”王远一脸郁闷，他比谁都不想接这个任务。

    “卧槽，天下苍生，这就是他娘的格局啊！是我们眼界太低了，配不上咱牛神……”王远把话说得如此冠冕堂皇，众人忍不住疯狂嘲讽，合着这家伙还有一颗拯救地球的心。

    “你们懂个屁！”王远道：“接这个任务咱们还能活，不接这个任务你们都得跟我一起死。”

    王远没办法，只得把这个任务的重要性大致跟大家说了一遍。

    “感情我们从进太一门那一天起，就上了贼船了？”杯莫停等人听完王远的叙述，苦着脸问道。

    “没错！”王远点头：“咱们都被坑了！”

    “哈哈，幸亏我没入太一门！”条子极其侥幸。

    “哼！天庭走狗！我们先把条子给宰了吧！”马里奥提议。

    “支持！”

    “顶！”

    “附议！”

    大家纷纷表示赞同。

    “开玩笑的！咱们都是好兄弟！”条子正色道：“不就是天庭嘛，我给你们当卧底！”

    “呸！”

    大家齐齐竖中指。

    ……

    事已至此，大家都没了选择了，这任务做也得做，不做也得做。

    人在江湖身不由己。

    在王远的指示下，丁老仙划开传送门，场景一转，一行人跨过传送门来到了北庭故地。

