    “哼，我放你，那谁放了我？”林霄冷冷说道。

    “林大哥啊，这件事情我绝对不会说出去，我伯特哥哥的死，我就当没看见。还有你的一些秘密，你的轮回之瞳的秘密, 我发誓，绝对不会告诉任何人，哪怕是我的亲人！你看怎么样。”

    林霄没有说话。

    “老大，他丫的，我看到这叛徒就不爽，让我杀了他。”穷奇传音道。

    “小黑，我会亲手杀了他的。”林霄传音道。

    “林大哥，你为何不说话啊，放了我吧, 不然对你真的不好，我发誓，今天的事情就当没发生过，如果违背誓言，愿意接受上天的惩罚！”

    林霄知道这个世界违背誓言的可怕性，但是心里还是觉得放过凯撒肯定不行，违背誓言又怎么啦，自己当初就违背了誓言，后来不是靠着自己的聪明才智，一样渡劫成功了吗。

    林霄一转身，说道：“小黑，我们走。”

    林霄的话刚落，自己背上的仙灵剑立即飞出。

    噗呲！

    一道剑光从天而落，直接贯穿了凯撒的头顶！

    接着，林霄一个意念，凯撒的尸体和伯特的尸体便燃烧起来，很快便化为了灰烬，就连两人的身份徽章, 受到高温之后也逐渐消融了。

    “小黑，你的那一招让我很吃惊，我想问问，仙兽有哪些仙技？”

    【老大，其实仙兽和人类相比，技能还是少很多，一般的仙兽只有三种技能。】

    【一种是吞噬技能，几乎所有仙兽都有这个技能，这是仙兽的生存法则，只有最厉害的仙兽才能站在食物链的最顶端；】

    【第二种技能，则是仙兽后天觉醒的技能，一般仙兽可以根据自己的属性和情况，觉醒出与之匹配的一种技能。一只仙兽一般只能觉醒一种仙技，它们也无法通过吞噬其他仙兽获得仙技，所以几乎所有仙兽也只有一种仙技；】

    【第三种技能，就我刚才使用的传承仙技，传承仙技特殊仙兽独有的技能，就像我, 我的家族是上古神兽, 穷奇一族的。我祖辈流传下来的传承仙技是噬灵, 就是专门吞噬对方的仙灵之力。】

    “哦，原来是这样啊，那人类是否可以通过猎杀特殊仙兽，获得它的传承仙技呢？”

    “这是不可以的，人只能获取仙兽的仙技，却无法获得传承仙技。传承仙技的攻击很特殊，我穷奇一族的传承仙技也算很变态的那种。”

    “小黑，吞噬仙灵，而且还无视防御，的确很变态了！你可知道仙灵之力可是人类大脑中最为核心的能量，就是精神力消耗完了，人也不会死，但是仙灵之力耗尽，人会立即死去。”

    “嗯，不错，等我达到万年修为之后，我就可以在天魔战场横着走了，老大，你也要好好加油啊，不要托我后腿。”

    林霄拍了拍穷奇的脑袋：“呵呵，你小子别嘚瑟，我的修炼速度也不会慢，你达到万年修为，正常情况下都要一万年，一万年，我都不知道什么等级了。”

    “嘿嘿，那是！老大就应该厉害点。”

    “走吧，我还要去寻找黑枣荞麦！”

    “好嘞！”

    不到半小时，林霄终于找到了黑枣荞麦，一处向阳的小坡上，一共长有五株黑枣荞麦，此时它的种子已经变成了金色，现在采集刚刚好。

    完成任务之后，林霄带着小黑就去了黑土大陆的‘希望之城’，递交了任务，然后在‘希望之城’玩耍了两天，感受了一下‘希望之城’的风土人情和当地的美食。

    ‘希望之城’是光辉同盟在黑土大陆建立的城邦，这里物产丰富，可以说是光辉同盟后勤保障中心。每个月，这里就会有大量的粮食和衣物原材料通过传送阵送往光辉同盟的各大城市。

    与其他大陆不一样，黑土大陆的粮食都是野生的，到了丰收的季节，只需要人工采摘就可以了，不过即便是野生的，这些粮食质量也非常不错，这要得益于黑土大陆的土地肥沃。

    那一眼看不到头的绿油油的草场上，看上去那些是草，其实那些就是野生的粮食作物，想这样大面积的“草场”有很多块，有些地块比蔚蓝帝国的国土面积还大。

    三天之后，林霄回到了星辰学院。

    日子还是想往常一样平静，自从杀死了凯撒那个人之后，林霄的心事也少了许多，可以安静修炼了。

    这一次，林霄在自己的宿舍内连续修炼了一月，直到发布任务时才出门。

    林霄的实力在稳步提升着，D级任务对他而言，现在已经算不上什么了。

    其实林霄积极做这些任务，只是为了出去走走，开阔自己的视野，长长见识。

    而每次做任务，几乎都有收货。

    这一次，林霄再次顺利完成了D级任务，无意之中在天之大陆的‘黑风峡谷’获得了一株千年级的‘聚气凝丹金钱草’。

    林霄还记得当时的场景：黑风峡谷的风像刀子一样呼呼的刮着，吹得人都睁不开眼，而那珠聚气凝丹金钱草，就生长在疾风之地，自己顺手拿下。

    一般人抵达黑风峡谷，眼睛都睁不开，更别说寻找草药了，但是林霄可以使用自己的灵识寻找各种草药，再加上林霄对这些草药的样子和特征记得很清楚，所以他找起来也就很方便了。

    与其他植被不一样，聚气凝丹金钱草能在疾风中稳稳矗立，它在那里吸收着疾风带来的精华。他是一种十分珍贵的草药，是提升自己修为的上品仙草。

    林霄记得菩提教官讲过，聚气凝丹金钱草有价无市，生服之，可大幅提升修为，但此草性情猛烈，不到六阶散仙不可服用。

    当林霄把聚气凝丹金钱草带回自己的单身公寓之后，对它便打起了主意，不过林霄没有半点经验，只好求助斯图大叔。

    “斯图大叔。”

    斯图大叔都处于沉静状态，开口说道：“林霄，什么事吗？”

    “斯图大叔，我无意之中获得了一株聚气凝丹金钱草，不知你听过没有。”

    “聚气凝丹金钱草？嗯，好像有点印象，是不是那种吃了之后，可以大幅度提升修为，帮人们突破瓶颈的那种草药。”

    “对，就是它，不过我听别人说，只有达到六阶散仙才能服用，我现在才二阶散仙，无法服用，所以我想问一下，有没有什么方法可以让我服用它。”

    “嗯，林霄啊，你完全可以服用啊，不用等到六阶。”

    林霄感到疑惑，问道：“为何？”

    “你忘了，我还在你体内呢，你连万年级的仙兽都能吸收，一颗小小的聚气凝丹金钱草，你还不能服用？”

    “哎呀，斯图大叔，我差点忘了，你在我体内起到了一个转换的作用。”

    “对，我完全可以压制住聚气凝丹金钱草的霸气，让你身体慢慢吸收聚气凝丹金钱草带来的精华。”

    “好，那斯图大叔，有你太好了，我现在准备服用聚气凝丹金钱草了。”

    “林霄啊，你现在的修炼速度太快了，要懂得休息，你都把我累坏了。”

    “怎么，斯图大叔，你为何这么说。”

    “唉，我发现我现在的灵魂变得有些虚弱了，所以炼化魔兽精华的速度慢了许多，你才没有足够的魔兽精血吸收，如果我的速度能赶得上你的速度，那么你修炼的速度也会快上不少。”

    “什么，你的灵魂虚弱了？会不会是你平时太操劳了，不停炼化魔兽精华的缘故。”

    “主要是因为我精神上的创伤太严重了。”

    “好吧，斯图大叔，实在是抱歉，我以后也要多注意休息。”林霄说完，便将那珠聚气凝丹金钱草吃进了嘴里，入口甘甜，嚼之即碎，可是吞进肚子之后，仿佛肚子找了火一般，不过就在这时，这股灼烧感完全消失了。

    “林霄，这股能量很好转换，比魔兽精华容易多了，我可以瞬间炼化。你准备好吸收了。”

    “好的。”林霄说完，来到床上，盘膝而坐！

    顿时仿佛有一股温暖的清流进入了自己丹田位置，接着这股清流流便全身，当与自己的仙灵之力交汇的时候，突然仙灵之力不受控制的大涨！清流与仙灵之力融合，形成了新的仙灵之力！

    【什么！这......】林霄不敢相信，自己的仙灵之力正在以前所未有的速度迅猛提升，咕噜噜！

    这种感觉实在是舒适了，这股清流在提升自己仙灵之力的同时，也在蕴养和提升着自己的精神力，林霄感受到了前所未有的美妙。

    三天三夜！

    林霄突然觉得自己仙灵之力所在的区域突然发生了变化，那片区域变大了一些，就像一口盛装仙灵之力的容器，突然变大了。

    而自己仙灵之力的颜色也发生了微妙改变，这些仙灵之力向全身流淌，所到之处，身体也在发生改变！

    吱吱吱......林霄的体表形成一股特殊的能量，这股能量改造这林霄的体表、骨肉、内脏，林霄感觉自己身体没一个细胞都得到了增强！

    突破了，这是突破带来的感觉！这是三阶散仙能量带来的感觉！

    林霄欣喜若狂，没想到吸收聚气凝丹金钱草的精华之后，自己三天就能突破成为三阶散仙。

    这个修炼速度，恐怕已经是前无古人了，林霄完成学院发布的四个D级任务也才半年时间。

    这半年时间里，自己却从一阶散仙提成成为了三阶散仙！半年，提升两级！别人从二阶散仙达到三阶散仙，用了两百年。而自己，从二阶散仙达到三阶散仙，这是几个月！

    林霄想一想觉得都有些感到害怕，如果这个事情被别人知道了，恐怕自己会被别人盯上！人怕出名猪怕壮的道理，他不是不知道，只是实力不允许！自己的仙灵之力变异、加上魔兽精血的补充，而这一次又有仙草的辅助，而且还是越级服用的，如果没有斯图尔特的帮忙，那么自己也无法这么快突破。

    一切都是机缘巧合，但是偶然在有似乎存在着某种必然。

    “林霄啊，聚气凝丹金钱草的能量差不多消耗完了，什么，你竟然提升了一级，呵呵。”

    “是啊，斯图尔特，这聚气凝丹金钱草的效果是在是太好了。”

    “嗯，你等级越低，这聚气凝丹金钱草的效果也就越好，不过那也是因为有我的帮助，你才能吸收聚气凝丹金钱草的能量精华。有一点，我得告诉你。”

    “嗯，你说，斯图大叔。”

    “这聚气凝丹金钱草只能服用一次，第二次服用就没有效果了，而且你现在服用，其实也有弊端。”

    “嗯，为何这么说？”

    “你可知道，很多六阶散仙难以达到七阶散仙，七阶散仙是仙王级别，也是一个质的飞跃，许多人难以突破成为七阶散仙的时候，便高价购买聚气凝丹金钱草，然后服用，为了就是突破这个瓶颈。”

    “什么，那我以后从六阶散仙达到七阶散仙就很难了。”

    “嗯，是的，没有聚气凝丹金钱草的辅助，会比较难，不过那是对普通人而言。我对你还是很有相信的，你小子总能干出让我感到意外的事情。”

    林霄苦笑：“唉，早知道我就不急于求成的，等达到六阶散仙后期，在服用聚气凝丹金钱草多好啊。”

    “林霄啊，早服用也有早服用的好处，早点服用对你的身体改造很有帮助，既然服用了就不要想多了，后面的路还长，沉下心来好好修炼。”

    “好的，我知道了。”

    “对了，你现在已经达到三阶散仙了，可以试着去猎杀一头仙兽，如果有可能，最好是猎杀一只近千年级的仙兽，获取仙技。”

    “超过千年级不行吗？”

    “可是可以，不过对于你来说有些困难，仙兽的修为越高，其仙技的效果也就越好，三阶散仙最多可以炼化三千年级以下仙兽的仙技，但是猎杀三千年级仙兽对你来说太难了，你不是大家族的，没人能帮你。”

    没人能帮你！

    这句话让林霄感触颇深，的确，自己在这个世界，连个真正意义上的亲人也没有，更不用说家族了，自己不像凯撒那样，每提升一级，家族的成员就可以帮他猎杀仙兽，自己则可以轻轻松松获得仙技。

    林霄丝毫没有怠慢，自己还记得德叔曾经对自己说过的话：丽儿一直等着自己，只有自己变得更强，才有机会见到她，而去光辉大陆，只有完成所有的任务，或者达到仙王级别才有资格进入。

    想到这里，林霄开始灵识传音：“小黑。”

    “老大，什么事。”

    “我现在已经达到三阶散仙了，准备去神木大陆，星耀大森林猎杀仙兽，你也和我一起去吧。”

    “什么，你达到三阶散仙了？老大，我没听错吧。”

    “是的，你没听错，我现在已经是三阶散仙了。”

    “真的，老大！哎呦，老大，你太让我惊讶了，我记得你前几个月才达到二阶散仙，怎么这么快就达到三阶散仙了？别人修炼想提升一集比登天都难，而你呢，提升一集就跟玩儿似的，你到底怎么提升这么快的？”

    林霄笑道：“小黑，你忘了，上次我们去天之大陆，黑风峡谷的时候，我采集到了一株千年的聚气凝丹金钱草了，就是那东西帮了我。”

    “什么，可是你不是说聚气凝丹金钱草，需要达到六阶散仙才能使用吗？”

    “嗯，我现在就使用了，不过这种草一生只能用一次，早点用其实也有弊端。”

    “哦，原来是这样啊，那好，我现在就赶过来，和你去星耀大森林，到时候，嘿嘿，我带你去我家族的天堑峡谷玩玩。”

    “好！”

    就这也林霄和小黑通过传送阵再次去了神木大陆，辗转之后，林霄便抵达了星耀森林外面的传送阵。

