    终究……结束了……

    三百年一次，以这样的局面宣告结束，或许以后再也不会有天路出现。

    人们感叹，同时也有遗憾。

    不可否认的是，陈平平让他们看清楚天路背后的阴谋，可是……倾泻下来的三千大道与及诸多法则，却是真实的。

    他们可以悟道。

    年轻一代中，唯有第五轻柔踏入皇道之境。

    诸多修者苦涩：“没用！”

    第五轻柔踏入皇道时，挑战陈平平，结果还是被陈平平压着打，一点反抗的机会都没有。

    他太强大了。

    一个人，压住了所有年轻天才。

    甚至连同那些大势力都不敢轻易出手。

    这是陈平平的时代，只属于他一个人的时代。

    “如果时间长一些，兴许还会有人踏入皇道，不过……还是打不过陈平平啊！”有人感叹。

    屹立在神王境的陈平平，便能斩杀皇道。

    如今他矗立在皇道，战斗力必然提升数十倍不等，谁能打败他？

    第五轻柔不行，圣子圣女也不行，刘长青，还是阿岚？估计都不行！

    “有个人兴许可以。”

    “谁？”

    “月神。”

    “哦，被他上了！”

    “……”

    消息传出来的时候，闹得沸沸扬扬的，诸多年轻人勃然大怒，欲要讨伐陈平平，结果到了这边，没有一个人敢出手的。

    后来有人不甘心，暗中调查事情的真假，发现，这件事情很真。

    月神那边也不作声，似乎默认了。

    天才们吐血：“苍天无眼啊！”

    还能怎么办？

    当事人都不说话，他们这些所谓的讨伐大军，拿什么理由跟陈平平开战？

    事情便不了了之。

    只是回想起时，心中依旧隐隐作痛。

    唯一能打败陈平平的年轻天才，还被陈平平给上了。

    “两个超级大势力就没有一点动静吗？”旁人询问。

    “是重楼灭的不够彻底？”男子斜睨过来：“后来的沉眠者不是也出手了吗？还是两尊皇道，结果死的连渣都不剩。”

    “……”

    武神学院还好，与陈平平本身没有太多的恩怨。

    天璇圣地现在估计很慌张，几年前斩杀过陈平平，若他清算起来，整个圣地都要发抖。

    原因很简单。

    陈平平的家底不在中州，他可以肆无忌惮的出手，而你圣地不行，顾虑太多，一旦双方开战，损失的必然是圣地一方。

    这时，有人开口：“我觉得，让圣女嫁给陈平平也是个不错的选择。”

    “你想多了。”男子语气幽幽：“以前圣地就想这么干，结果被陈平平拒绝了，当时圣女也在场，很尴尬……”

    风姿卓越的圣女，容貌倾城，还是一尊强大的道体，年轻一代中，也不知道有多少人惦记着她。

    但没用。

    她高高在上，宛如明月，寻常的男子根本配不上她，能配得上的，人家也看不上她。

    一旁！

    窗边上。

    阿岚垂着头颅，很安静的吃着食物，听着旁人的议论，她始终不为所动。

    她与寻常的天才不同。

    散修出身，每一步修行都倚靠自己，艰难前行。

    在过去的岁月中，为了寻找所谓的机缘，与及突破，她曾孤身一人闯入一些可怕的禁区，九死一生。

    后来经历的事情多了，道心自然坚固。

    即便是天路的开启，她也可以保持绝对的冷静。

    所以陈平平的强大，并不能压住她心中的道，反而会让她愈战愈勇。

    强者无畏。

    “你太平静了。”刘长青忍不住说道。

    “不然呢？”她抬起头，说道：“陈平平也只是现在无敌而已，并不能代表什么，要知道从皇道境走到帝境，真正的证道，还有一段无比漫长的路，你能保证这段路上不会出现意外吗？”

    刘长青一愣。

    她又道：“短暂的无敌，并不能代表什么。”

    这是她的道心，坚如磐石。

    大周皇朝。

    周武可没有那么沉稳，他几次抬起头，目光虽然深邃，却弥漫着一种难以言明的焦虑。

    那个人太强，一个人压住了所有天才。

    自己还有机会证道吗？

    另外一边……

    圣子本想闭关稳住道心，结果……一口大血喷出，心中隐隐生了魔，情绪很不稳定，一双眼瞳流露出猩红。

    他不甘心。

    凭什么？

    眼看着就要踏入皇道，就要成为年轻一代的至强者，可偏偏天路被陈平平斩了。

    圣子一声怒吼：“陈平平！”

    他为什么要这样做？

    斩了天路，无疑是在断绝圣子的无敌路啊！

    比起圣地长者的冷落，更让圣子难以接受……

    倒是圣女比较冷静，坦然接受。

    几位圣地长者看着她，唯有一句话：“还有机会。”

    …………

    琉璃剑宗。

    周博义负手而立，注视着远处的山河，许久才开口：“他，竟如此的强大。”

    难怪他无所畏惧，原来如此。

    这才是真正的你，对吗？

    他眯起视线，想起陈平平曾经说过的话，为什么要害怕？

    一次失败而已，并不能说明什么。

    真正的无敌者，永远不是高歌前行，而是在失败中接受自己，并且重新来过。

    他明白了。

    彭！

    天地法则萦绕而来，将其衬托在内。

    周博义进入修行状态。

    宗门高层感知到他的气息波动，皆露出欣喜，而后来到这里为他护道。

    大山深处！

    光小雨仍然在闭关，她想要镇压原始魔神，可惜魔神太强，几次出手，差一点被原始魔神反噬。

    若非大道种子在此，她估计已经陨落。

    光小雨不甘心。

    堂堂一尊魔帝，重生归来，再次修行，还能让一尊魔给反噬了不成？

    轰隆！

    下一刻，光小雨撑开黑色的太阳真经，如魔如神，一步步走向原始魔神，她怒吼道：“在本帝的体内，你也敢造次？”

    她开始出手。

    战斗波动肆意弥漫。

    外界的老黄牛紧盯着这里，一声声长鸣，震破虚空。

    肩膀上的毛球，为她源源不断的提供生命之力。

    “这一次，本帝要将你彻底镇压。”光小雨一声吼道，乱发披肩，召唤出木剑……

    嗡！

    木剑迅速放大，竟有大道之力垂落下来。

    她愣了一下：“师兄？”

    剑体只是原材料，并未真正的锻造过，自然不会存在神邸，可如今，剑体之中居然弥漫出大道之力，她第一个想到的就是陈平平。

    一道身影从剑体中走出，神芒缭绕，无比的耀眼，大道之力相伴，法则喷涌，看不清楚是男是女。

    可身影斩出的剑道，让光小雨确定了，就是师兄。

    六道轮回剑。

    一剑过去，一剑现在，一剑未来……

    时间与空间笼罩战场，磅礴的力道正在镇压原始魔神。

    后者虽然强大，但陈平平的剑道更为强大。

    一瞬间，他冷酷的面容浮现出来，光小雨不禁感动，哽咽的喊道：“师兄！”

    “别哭，有师兄在！”陈平平开口。

