    “我要考虑。”半晌之后，苏铭缓缓开口，神色颇为凝重。

    “此事本也应仔细斟酌，也罢，这个选择的机会，我给你的期限是……一百年，你若想好，自然可以感知我的存在。

    这一百年中，你不可再夺舍其他真界，否则的话，我会将你……封印！而将你封印的代价，是浩劫再次提前几百年。

    若你不选择我想要的答案，那么……我依旧还是会封印你，我只等你百年。”青年淡淡一笑，大有深意的看了苏铭一眼，转身间向着虚无迈步走去，其身影飘逸，走出第一步，其本身血肉瞬息消失，成为了骨头，第二步落下，另一半身躯也化作了骸骨，但却保持着一定的生机，直至第三步后，仿佛凝聚在这身体上的意志最终离去，那骷髅成为了尘埃，随风消散了。

    苏铭看着三荒的离开，看着那显然是被他在这修真星上随意选择的修士躯体，因三荒将自身意志降临，激发了这身躯的所有生命潜力，来维持承载三荒一丝意志，此刻随着三荒的离开，这身躯瞬间枯萎，成为了飞灰。

    望着这一幕，苏铭沉默，此刻随着三荒的离开，整个星辰都恢复如常，苏铭神色平静，双眼微不可查的有一抹锐芒闪现，低头时深深的看了一眼前方的古树，许久……他又看了一眼那古树，这一次苏铭凝望了很久，直至他闭上了眼，盖住的瞳孔内露出了一抹果断与坚定。

    与三荒的交谈，直至三荒说出了选择的话语，这过程看似寻常，但唯有到了苏铭这个境界后，才可以感受到其内蕴含的凶机。

    三荒的每一句话，无不带着锋利之意，若是苏铭一个不谨慎，那么此刻便不是选择，而是提前爆发了与三荒的意志之战。

    苏铭回复的话语，黑天与白天的比喻，追寻夕阳坠落的方向，这种种言辞带着他的意志，与三荒的交谈没有显露出丝毫意志被影响的改变，所以才让三荒没有出手。

    毕竟苏铭已经具备了夺舍三荒的资格，故而哪怕是三荒，要毁灭苏铭也并非简单，他需要一个契机，一个破绽，这样才可以不影响他五百年后浩劫降临搜寻夺舍桑相的计划，若是因苏铭这里从而影响了他的计划，对三荒而言，得不偿失。

    所以，才有了选择的言辞，而这选择实际上也根本就不是什么选择，而是一种**裸的威胁，可若是苏铭真的把它看成威胁，那么苏铭注定就要被封印，即便他选择了去与三荒合作，但……三荒那里必定不会应诺，而是直接封印。

    因为这选择，它是一个种子，一个被三荒种在苏铭心神的种子，一如苏铭白天黑夜的言辞，也同样是在三荒那里，种下属于他苏铭的种子。

    这一场见面，看似波澜不起，可唯有苏铭与三荒知晓，方才那一瞬，他们彼此实际上都有了要出手的征兆。

    苏铭睁开眼，转过身，走向雨萱那里，走向此刻一脸担忧的阿公墨桑。

    “他……是谁？”阿公迟疑了一下，神色露出一丝明悟，这明悟与迟疑之间蕴含的答案，实际上已经在阿公的心底浮现，。

    “三荒。”苏铭微微一笑，没有多说，看着明显苍老了很多的阿公，苏铭知道，在阿公身上有很多隐秘，关乎于曾经的自己，关乎于大蛮部落……

    “我们……回家吧。”苏铭轻声说道，带着雨萱，伴着阿公，三人化作长虹，离开了这修真星，进入到了星空内，消失在了冥皇真界。

    一同消失的，还有一脸激动的秃毛鹤与神色满是舒爽的冥龙，它们……一个带走了此界所有的晶石，一个则是达成了儿时就有的愿望，至于这个愿望，冥龙丝毫不提，但看其时常回味的表情，怎么都似乎带着一抹淫邪……

    ……

    时间流逝，转眼三年，回到了第九峰的苏铭，在这三年内于第九峰中没有再外出，与他的师兄相伴，他的身边还有雨萱、沧兰、许慧。

    阿公回到了蛮族部落，于蛮族大地原本的乌山脚下，搭建了屋舍，如真正的凡间老人一样，在那里看着日出日落，很是平静。

    他的故事很多，或许贯穿了这一纪的四个时代，可苏铭没有去追问，而是经常来到这里，坐在阿公的身边，一起看着天空，每当这个时候，苏铭都会想起记忆里的乌山，想起小红，想起那些如今已经走入陌路的人们。

    尽管没有去问询阿公的秘密，但以苏铭的修为，他已然看出了一些究竟，在阿公的身上，有一次次轮回的痕迹，在那一次次的轮回中，当年的大蛮部蛮公，意这样的方式，将其神魂保留下来，而那一次次的轮回里，或许他都在寻找，当年算蛮天时看到的那外人看不到的画面。

    那是一只蝴蝶，一只可以给大蛮部未来的蝴蝶……

    “这蝴蝶不是桑相……”阿公抬起头，看着又陪伴自己度过一天，此刻远去的苏铭，在月光下，喃喃低语。

    “这蝴蝶，是你……我的拉苏。”喃喃中，阿公的眼中露出了期待的光芒，他永远也忘记不了算蛮天的画面里，他看到的那一幕……他轮回了无数次，只为等待苏铭，只为去保护这个孩子，去让他接触蛮族，让他认同蛮族……

    三年里，二师兄以其雄才大略，在苏铭震慑了暗晨逆圣之后，将第九峰的势力终于扩展到了道晨真界所有范围，使得第九峰名副其实的，成为了道晨真界的唯一宗。

    大师兄的的修为，也是与日俱增，至于虎子，他的性格使得他无法安静的在一个地方长久，于是时常的外出，横扫八荒，去其他真界示威而过。

    因苏铭的存在，因炎裴晨皇对苏铭的恐惧，故而但凡是第九峰所过之处，暗晨逆圣之修便不得不退，这也就造成了虎子的存在，往往是一出现，就使得一场明显对其他真界不利的战局，无法在继续下去。

    而虎子则大都是看到双方交战后，立刻大吼一声。

    “第九锋山清水秀，第九峰弟子暗晨逆圣看到也要绕道，第九峰有整个三荒最强的小师弟，加入第九峰的，就立刻吼一句，虎爷爷看看哪个暗晨逆圣的兔崽子敢出手。”

    事实也的确如此，只要是虎子在的战场，只要是有人喊出要加入第九峰，哪怕是此人面前的暗晨逆圣之修已经杀招临近，那么也会立刻不惜自身反噬，也绝不敢出手。

    这种憋屈的感觉，他们只能承受，因为炎裴晨皇已经明确的告诉了所有修士，第九峰……不可招惹丝毫，若仅仅是炎裴晨皇一个人如此倒也罢了，但……这道死命，是来自暗晨三大晨皇，逆圣三圣，他们六人共同的旨意。

    甚至在道晨真界，每次有新的暗晨逆圣之修降临，他们都要第一个去第九峰外一拜，才可以离去。

    苏铭之名，在这三年内，轰动了整个三荒，也因此第九峰的势力，越来越强大，三年的时间就多出了数倍的修士数量，这些曾经是其他真界的修士，他们不管因为什么目的，都选择了成为第九峰的弟子。

    冥皇真界内，成立了第九锋的分宗，阴圣真界内，一样出现了第九峰的分宗，大师兄与虎子，分别驻守在这两个分宗内，威慑四方。

    随着时间的流逝，又过去了三年，这第二个三年里发生了一些大事，比如冥皇真界内，苏轩衣连同雷辰，已经消失，冥皇归顺了暗晨，此界轩尊，当年那个在苏铭面前避开了死劫的修士，则是选择了成为第九峰的弟子。

    阴圣真界，在坚持到了第五年后，随着护界阵法的崩溃，在第六年，被暗晨逆圣占据，其内生灵涂炭，死亡惨重……

    这些，苏铭没有去理会，他不是圣人，他的心只对在意之人而柔和，至于旁人……在身为此界除了三荒外最强意志的他眼中，都是生命起落的一部分。

    暗晨也好，逆圣也罢，他们发起这场战争的真正原因，苏铭早已看出，这是一场祭献……

    当第三个三年来临，直至结束时，这场苏铭并不关注的战争，出现了一次逆转，这逆转苏铭已经预料，因祭献……是需要双方，而非一方，否则那是屠杀，不是祭献。

    这场逆转，来自第四真界，这一纪内四个时代，被镇压在第四真界的那些灵先，仿佛在一夜之间全部都被解开了镇压的封印，在外出后，与暗晨逆圣爆发出了激烈的战争。

    这场战争甚至波及到了第九峰，这些被释放出来的灵先，他们的疯狂与嚣张，使得三荒四界，如成为了乱世，直至这一刻，苏铭抬起右手，放下了与阿公对弈的棋子，抬起头，看向第四真界的方向。

    “要给这些灵先……一些教训了，此界可以乱，但即便是乱，也要有秩序的乱，而非如今。”苏铭淡淡开口时，阿公和蔼的一笑，没有说话，而是低头看着棋盘。

    -------------------------

    告诉大家一个好消息，我刚刚从风铃二货那里，敲诈来了一瓶三十年的董酒，到时候咱们书友聚会时，我拿出来请大家喝，哈哈。(未完待续。)

