    无敌帝域传承几千年，光是内域就分为好多区域。

    其中血峰，作为外域之中一个标志，更是充满了神奇的色彩。

    传闻血峰是无敌帝域最惊采绝艳，有机会成为无敌帝域之中，无敌大帝之后的第二尊无缺大帝。

    可惜当年却因为意外而陨落了，身体化作了血峰。

    传闻只要攀登上了血峰，和血峰产生天人交感，就有机会获得这尊半步大帝的传承和秘术，再不济也能获得不小的好处。

    半步大帝，在整个真灵大陆，那也是人族四帝之下的至强者了，在真灵大陆的万年武道历史中，估计也就出现了十几尊而已。

    这等强者传承的秘术，对于真灵大陆的武者来说，拥有了太大的诱惑力了。

    而无敌帝域对太一圣宫的弟子，明显还算不错，允许太一圣宫的弟子，可以攀登血峰，就算能和血峰产生天人交感，获得那尊半步大帝强者的秘术，他们也不会阻拦的。

    “萧叶师弟，出发攀登血峰了，今天去攀登血峰的人应该不少。”

    翌日清晨，无敌帝域外域东方升起了朝阳，璀璨的万丈金光驱散了黑暗，太一圣宫的九位师兄弟居住的石屋之中，传出了李孟大嗓门的声音。

    萧叶洗漱了一番，走出了自己居住的石屋，见到八位师兄都整装待发了，顿时微微一笑：“好，我们出发吧。”

    “萧叶师弟，虽然说你的修为还很低，但是却拥有了皇武境战力，可也不要勉强，攀登血峰可不是一件容易的事情啊。”

    “没错，萧叶师弟为了你的自身安全，如果你坚持不了，一定要停下来，不要太勉强了，反正以后的时间还很多呢，我们这些师兄们，可是坚持了十几年了。”

    “第一次没有成功，也没有什么，看到我们这些师兄的遭遇，你应该有了心理准备了。”

    ……

    萧叶跟着八位师兄同时登临天穹，八位师兄同时对着他说道。

    “我明白。”

    萧叶点了点头。

    他明白这八位师兄的想法。

    估计在对方的眼中，像是他这样的绝世天骄，一路崛起，顺风顺水，如果遭遇到了巨大打击，说不定会产生心魔，从此武道修为停滞不前。

    又或者是因为太过自傲了，不懂得量力而行，在坚持不下去的时候，依旧选择攀登血峰，给自身造成了巨大的伤害。

    但是这些师兄却是多虑了。

    他萧叶是从真灵大陆的最底层，一步步崛起的，无论是武道本心，还是自身的毅力都远超其他同龄人。

    如果说他萧叶是绝世天骄，还不如说他萧叶，就是靠着这些特质，这才能在众人之中一步步崛起的。

    灿烂的阳光，从半空之中倾洒了下来，落在萧叶身上让他感受到了阵阵炙热，狂风掀起了萧叶的黑发，露出那如同深渊一般的漆黑眸子。

    嗖！嗖！嗖！

    一行九人在天穹之上，朝着巨大的血峰飞快靠近着。

    从太一圣宫弟子居住的山脚下，出发前往血峰，也就飞行半柱香的时间就能赶到了。

    “真是好壮观的血峰。”

    萧叶在天穹之上飞行，看着越来越接近的血峰，顿时惊叹了起来。

    他还是第一次距离血峰如此的接近。

    血峰的高度实在太惊人了，根本就看不到峰顶在哪里，完全被缭绕的云烟所遮挡住了。

    而且，随着萧叶靠近，血峰透露出来的那股波动也就越来越强烈，甚至让他飞行速度都受到了影响，像是一股巨大的排斥力，在抵挡着他的靠近。

    “好惊人的波动！”萧叶瞳孔之中闪现震惊之色。

    这还没有靠近血峰，就有这么强大的排斥力了，要是登临血峰的话，那么排斥力岂不是大的惊人？

    难怪这些师兄会说，只有拥有皇武境的战力，才有可能登上血峰了。

    萧叶转头看去，只见八位师兄表情还是和以前一样，显然对于这股排斥力都已经习以为常了，轻车熟路。

    嗖！嗖！嗖！

    就在此时，一道道强悍的力量波动传来，萧叶转头看去，顿时就看到了五个青年，正在以惊人的速度划破了虚空，朝着血峰的山脚飞去。

    他们的速度非常快，本来还在萧叶等人的后方，一下子就把萧叶等人超越了。

    “嘿嘿，又是太一圣宫这帮没用的废物？”

    “就凭你们，还想获得我们无敌帝域半步大帝的秘术，真是想多了。”

    “我劝你们还是乖乖接受我们无敌帝域的施舍，拿着那些上品元石和天材地宝修炼去吧，免得耽误时间，耽误了修为。”

    ……

    这五个青年修为强大，而且嚣张无比，在超越萧叶等人的时候，发出了冷嘲热讽之声，留下一大窜不屑的笑声。

    唰！

    萧叶听到这五个青年的话，顿时漆黑的眸子中，闪过阵阵锋芒。

    无敌帝域的施舍？

    这五个青年，实在太嚣张了！

    除了萧叶以外，太一圣宫另外八位师兄的脸上，也都浮现了愤怒之色，显然平时没有少被这些青年嘲讽。

    他们拒绝无敌帝域的修炼资源，每天都会来尝试攀登血峰，也有这些青年刺激的原因在内。

    “萧叶师弟，不要冲动！”看到萧叶的反应，一旁的周安连忙拉住了萧叶。

    “这五个青年，是无敌帝域的本土武者，他们的修为都不弱，大部分都是皇武境的修为，而且都有深厚的背景，我们是外来者，他们对我们很排斥，我们只能忍。”周安的表情也很不好看。

    萧叶闻言沉默。

    在进入无敌帝域之前，他就听圣宫宫主说过。

    太一圣宫的弟子，来到无敌帝域之后，会受到极大的排斥，现在他总算是见识到了。

    “周安师兄，我和你们不同！”

    “我萧叶不惹事，但是也不怕别人找麻烦。”

    “如果这些家伙敢来惹我，不管他是什么身份，我萧叶都不介意教训教训他们。”萧叶冷哼了一声，加快速度朝前飞去，飞快来到了血峰山脚之下。

    他连燕南天那样的天骄都战败了，还怕无敌帝域中的这些二世祖？

    “呃……”

    周安等人听到萧叶的话，面面相蹙，随后苦笑了起来。

