    　　见到我进来，屋子之中那些陌生的长老全都好奇的看了过来。

    　　罗长老见到我之后，脸色极为难堪的瞪了我一眼。

    　　蒋掌门笑着指了指身边的椅子：“姜晨，来过来这边坐！”

    　　“姜晨？”

    　　那些陌生长老听见我的名字，眼神瞬间变的锐利了起来。

    　　李剑锋和武长老见状微微一笑，随后就坐好不在出言了。

    　　被这些长老盯着，我感觉十分不自在。

    　　这时候，蒋掌门笑着介绍到：“各位长老，这是位弟子就是我们烈风剑宗的姜晨，这一次他将在这里协助我们，共同审阅这些弟子的卷宗！”

    　　“什么！？让他一起审阅答案！？”

    　　众长老还没说什么，罗长老就激动的站了起来！

    　　“掌门！我不同意姜晨和我们一起参加审阅！

    　　他身为弟子身份，有什么资格和我们一起审阅这些弟子的卷宗！”

    　　听见罗长老这话，蒋掌门脸色变的有些难堪。

    　　因为罗长老这是在公开质疑他的决定！

    　　但是，身为掌门的他，也不好直接怼罗长老。

    　　但是，李剑锋就没有蒋掌门这些顾忌了！

    　　他冷冷的盯着罗长老说到：“罗长老，这姜晨是掌门钦点来配合我们审阅的，难道你要质疑掌门的决定吗！”

    　　李剑锋一席话，说的罗长老浑身发寒，他蹲跪在地上说到：“掌门！属下并不是这个意思，只是姜晨他身为参选弟子，如果让他参加审阅，是否对其他弟子，有些太过不公平！”

    　　蒋掌门冷哼一声说到：“不公平？他们还有脸和姜晨要公平！

    　　在烈风剑宗遇到危险，在风城被包围的时候，如果没有姜晨出谋划策，我们能这么轻易打退虎魔宫吗？

    　　现在他们还敢要公平？他们有什么资格？”

    　　罗长老被掌门这一怼，额头上面的冷汗忍不住的流了下来。

    　　而那些对我陌生的长老责都是对我露出了善意的目光。

    　　蒋掌门这个态度对我，可以说在弟子里面是第一份了。

    　　“掌门……属下……属下……”

    　　罗长老此时浑身颤抖，已经有些说不出话了。

    　　蒋掌门见状无奈的说到：“罗师弟，我知道你对于姜晨上一次下令击杀你那些边境弟子的事情，心里有很多不满。

    　　但是，我们都知道，姜晨这么做是对的。

    　　现在烈风剑宗面临着内外双重危险，所以我希望你能在这个时候放下心里那些小心思，不要在和姜晨争论了！”

    　　罗长老惶恐到：“掌门……属下不敢，属下只是……”

    　　罗长老有心解释，但是蒋掌门却没有给他这个机会。

    　　因为罗长老做的一切，已经表示了他的态度。

    　　所以，现在无论他如何解释，都会显得苍白无力。

    　　蒋掌门扫视了一圈周围这些长老，最后他郑重的说到：各位同门，我知道你们对于我让姜晨这个弟子参加我们的审阅，或多或少都会有些意见。”

    　　众长老闻言急忙说到：“属下不敢！”

    　　蒋掌门哑然失笑：“不用说什么不敢，我知道你们心里不舒服。

    　　但是，姜晨自从入门以来，他的战绩我想大家一定是听说过一些的。

    　　不夸张的说，他的统帅能力，和聪明才智，甚至会比我们这些人还要强大，所以我才会让他以弟子身份参加这次的审阅。

    　　不过，为了验证姜晨的能力，我决定还是先把姜晨的卷宗拿出来，让大家一起看看，看看他是否有这个实力！”

    　　李剑锋听见蒋掌门的话，立刻在面前那些卷宗之中翻找起来。

    　　不一会儿，我的那一份卷宗就被他拿出来。

    　　看到这一份卷宗，我十分淡然。

    　　因为我觉得除了张岚之外，可能没有其他人的卷宗能比上我。

    　　在战队这件事上，就连这些长老，甚至蒋掌门，也一样不如我！

