    “把希望……集中起来。”

    由于文明老是在绝望中崩溃，这些文明的技术研究也开始倾向这方面的问题。

    为什么希望会影响这个空间？

    它们根据这个进行了无数的调查。

    在调查的过程中，它们发现了希望和绝望是怎么影响这个空间的。

    也发现了这个空间的梦境能量。

    实际上空间里所有的物体几乎都和梦境能量有关联，也可以说是有梦境能量它们才是个……正常的‘物体’。

    而生物的情绪会影响梦境能量，导致物体不稳定。

    它们无法理解的一点就是，绝望的情绪会让物体不稳定甚至崩溃这感觉上很正常。

    但为什么希望会让物体更加稳定？或者说让物体更加按照它们所期望的方向运转。

    这点它们一直都没有弄清楚到底是怎么回事。

    但是，它们还是发明了一些比较有趣的东西，像是‘希望储藏装置’。

    这种储藏装置是它们用空间里找到的一些特殊物质造成的……可以用它包裹住一个充满了希望情绪的生物。

    然后这个生物的希望情绪不会扩散出去影响到别的物体，会被储藏起来。

    用这种东西，它们开始储藏起了希望。

    当然它们也造过类似的绝望储藏器，效果和希望储藏器差不多。

    只不过储藏器无法储藏太久绝望，只要储藏了绝望后，这个储藏器迟早会崩溃。

    而希望就能长久储藏。

    后来，这里的居民便开始了使用储藏器储藏大量希望，每当它们的文明不稳定之时……就会炸掉这些储藏器，让里面希望绽放。

    同时它们也会做各种试着维持稳定的方法，来让文明不被绝望淹没。

    在各种努力之下，它们虽然能维持的比之前长，但文明还是会慢慢地走向绝望。

    似乎主要还是因为老是困在这里出不去，因此它们试着不断发展娱乐。

    同时也试着和末日隧道交流，它们认为末日隧道能带它们出去，但末日隧道没理过它们。

    末日隧道时这么告诉琳的，如果它们自己研究出离开的方法，它会放任它们离开。

    但隧道本身是完全不打算自己帮助它们离开。

    因此这些生物在发展时间长了之后，它们还是慢慢地崩溃在绝望中。

    因为不管再怎么发展娱乐，它们还是发现整个文明的负面情绪会慢慢多过正面的。

    不过……还是有一件事情让它们重新燃起了希望。

    那就是……入侵者。

    这个空间冒出了别的生物，它们在出现的时候，就开始疯狂地攻击当地文明。

    而这里的居民也开始全力反击。

    虽然它们武器方面发展的不多，但由于入侵者也不是很强大，所以它们战胜了对手。

    胜利让它们整个社会都受到了巨大的鼓舞，不只是胜利的喜悦，这些入侵者还带来了……很多来自‘外面’的信息。

    这让它们头一次得已知道这个空间以外的环境是什么样的。

    那么这些入侵者到底是来自哪里呢？正常虚空还是不可预见之地？

    末日隧道说了一件很有趣的事情。

    它们哪边都不是。

    这些入侵者，被称之为……‘时光入侵者’。

    它们是曾经在历史上出现过的某种生物，它们属于很久远的时代。

    也就是正常虚空还与不可预见之地接近的时代。

    因为未知的原因而出现在了空间中。

    实际上这些生物没有那么有侵略性，只不过因为习性和现在的空间居民差距很大，它们一见面只能打，没办法生活在一起。

    后来，这里再度出现了‘时空入侵者’。

    而空间里的居民也积极迎战，实际上它们并不知道这些是远古时期的生物。

    它们只觉得这些入侵者是从‘外面’来的，因为它们出现总是会毁坏很多东西……所以是肯定要迎战的。

    而且每次战斗给它们带来的最大好处就是希望。

    不说战斗胜利，光是看到庞大的军队集结就是一件很振奋情绪的事情。

    当然战败受伤也会让它们情绪低落，但是每次反攻回去又会有更大的希望。

    总的来说，每次战斗它们收获的希望都是远大于绝望的。

    它们将大部分的希望给储藏了起来，在空间的某一角建立了个希望之地。

    实际上也就是琳现在来到的这个地方。

    这里充斥着巨大的希望，它们也经常会送那些绝望的居民来这里进行‘治疗’。

    只要进来这里即使什么都不做，也会感到未来一片光明。

    即使情绪再过低落想要自杀，进来希望之地治疗之后也会积极生活。

    因此，它们开始稳定起了整个文明。

    后来，对它们文明的最大障碍就不是绝望，而是那些入侵者了。

    不是每次入侵者都那么好对付的，有时候打的非常艰难。

    同时入侵者产生的绝望情绪也会对这里有一定的损伤。

    另外还有就是这些居民经常会试着研究入侵者的文化历史等。

    有不少居民觉得应该学习外面的生物的技术，有些则觉得不需要。

    它们为此起了不少争执，实际上它们的文明之前几乎没有什么争执，内战也是极少的。

    但接触多了外面的信息，反倒争执变得比历史以来的任何时候都要多。

    也是在这个时候，它们发现了‘思维交战’的方法。

    最初它们是将两个意见不同的个体放进‘希望储藏器’中，这样它们在里面就可以进行一种思维交战，战胜者可以影响失败者的意识，让它……赞同自己的想法。

    后来它们就慢慢发展成不需要储藏器也能直接进行思维交战了。

    这不会让它们失去个性，而且可以在有必要的时候团结起来，算是非常方便。

    它们的文明也持续稳定了很长时间。

    直到……痛苦的入侵。

    创造之海……实际上在很早的时候就发现了这个地方。

    并且打算侵略这里。

    当然它的目的应该是不可预见之地，不过它打算先毁掉这里的希望。

    所以就用痛苦能量……当作入侵的‘武器’。

