    “你们若是现在杀了我，就别想知道上品神器的下落了。”

    秦翰冰冷的声音响起，清晰的传入众人耳中。

    听得这话，众人的身影不由一顿，他们的目的并非击杀秦翰，而是为了他手中的上品神器翻山印。

    他这话的意思，似乎是在说翻山印并没有带在身上，而是被藏在了其它地方。

    但很快众人已经反应过来，就算不能击杀他，将他抓在手中，迟早能够问出翻山印的下落。

    尤其是老头，本就占据了大优势，一把将秦翰给扣住，整个人化作一道黑影，朝着外面掠去。

    其它人并未阻挡，但是却纷纷跟在他的后头。

    都不是傻子，一旦阻挡的话，稍稍耽搁一些时间，等到圣武学院的人赶到，到时候他们还真没有办法了。

    倒不如先将秦翰给带走，脱离了圣武学院的范围，到时候他们再争夺，到时候各凭本事。

    就在一群人消失的瞬间，圣武学院的人已经赶到，只能够感受到一群远去的气息，领头那两名半步圣人境的强者面色阴沉无比。

    正是因为察觉到了这边的气息波动，他们才是直接加速，没有想到还是晚了一步。

    可他们没有半点的迟疑，脚步踏动，身影在瞬息之间消失。

    只是片刻功夫，一群君王境七重极其以上的武者已经消失的无影无踪了。

    只剩下这个村庄的村民，还有凌天，还站在那里。

    除此之外，还有几个小虾米，也是那些君王境强者带来的后辈。

    刚才他们太过于匆忙，哪里还顾得上自己的后辈。

    不到片刻功夫，圣武学院其它君王境强者也已经赶到，身影飞快追了过去，只留下一名君王境八重的强者，在这里守护那群弟子。

    若是现在凌天想要击杀圣武学院这群弟子的话，最起码能够斩杀一半的人。

    不过相对于斩杀这群圣武学院的弟子，还是眼前这漆黑巨坑对他的吸引力更大。

    一群圣武学院弟子落下，目光扫过凌天几人，眼中满是敌意。

    大概是觉得凌天几人的长辈，居然敢打他们圣武学院的注意，还想杀秦执事。

    他们向来自傲惯了，认为圣武学院天下无敌，敢对付他们圣武学院的人，就是与他们为敌。

    那几名君王境强者的后辈，也是察觉到圣武学院弟子的敌意，面色微变，神色间有些慌张，不由的渐渐靠拢。

    凌天也是朝着几人靠拢，毕竟他们现在属于同一类人。

    “你们胆子不小，实力不怎么样，却敢打我圣武学院的注意，活腻了吧！”

    有圣武学院的弟子，缓缓朝着几人走来，眼中散发着怒意。

    他们对付不了这几位的长辈，但欺负一下这几人，也算是给圣武学院找回一点面子吧！

    “真是好笑，那上品神器翻山印什么时候成了你圣武学院的了，分明是从人家凌天身上抢过来的。”凌天听得这话，眼中满是嘲讽。

    反正不管怎么样，先将这件事情给坐实，让所有人都相信，秦翰手中确实有上品神器翻山印。

    “你是什么东西，天材地宝有德者居之，那凌天实力不够说明他与神器无缘，被秦执事得到，那说明秦执事才是最符合翻山印的人。”圣武学院弟子冷笑，没有任何的心虚，很是认真。

    “人家凌天实力不够，被你们秦执事夺走，就是凌天的福源不够；现在别人想从你们秦执事手中抢夺神器，就是强盗了，真有意思。”

    凌天顿时呆住了，原来人可以不要脸到这个地步的，算是长见识了，不等圣武学院弟子开口，便是继续道：“更何况一个君王境七重的武者，从一位道宫境六重的武者手中抢夺东西，显得很光荣吗？”

    “更何况，他为了翻山印，可是眼睁睁的看着你们这些弟子被凌天击杀，这也是对的吗？”

    随着凌天的一番话出口，所有人都是怔住了，站在凌天身侧的几人，目瞪口呆的望着他，眼中满是震惊之色。

    这人这么凶猛的吗？什么都敢说，这不是在圣武学院弟子伤口上撒盐，逼着他们动手吗？

    心中想着，那几人纷纷倒退，与凌天拉开距离，一副我不认识他，和他不熟的模样。

    圣武学院的弟子听着凌天的话，一个个面色骤变，神色难看至极，盯着凌天，恨不得将其生吞活剥。

    “小子，你是在找死！”

    一名君王境强者，也是盯着凌天，眸光冰冷，眼中杀机纵横。

    “怎么，你们圣武学院真打算一点脸都不要了，秦翰以大欺小对凌天出手，你也要学凌天，对我出手吗？”

    林萧神色间没有半点惧色，对着那君王境强者，眼中带着一丝嘲弄。

    “杀你，还用不着我出手。”

    那君王境强者大怒，但是却也忍不住了，没有选择出手，而是开口道：“郑和，去杀了他。”

    “是！”

    一名圣武学院弟子身影跃出，道宫境八重。

    “小子，我手上不杀无名之辈，报上名来。”郑和盯着凌天，眼中杀机闪烁，还有一丝不屑之色。

    毕竟现在的凌天展露出来的气息不过道宫境四重，他是道宫境八重，想要击杀这小子，还不是轻轻松松的事情。

    “圣武学院的人还真是霸道，一言不合就要取人性命，就因为我说了实话？”

    凌天嗤笑，并没有动手的意思。

    他现在可还不想暴露，若是杀了他的话，以道宫境四重对道宫境八重，难免会被人怀疑，毕竟都知道自己擅长幻化之术。

    “小子，我不管你是什么人，辱我圣武学院，必杀之。”

    郑和眼中火光更甚，盯着凌天道：“小子，我再给你一个机会，报上名来，被我杀了还能留下个名号，我到时候让人把你的尸体送到你家去。”

    “既然你想找死，那我成全你好了。”

    凌天听得这话，也是明白这一场战斗躲不过了，既然如此，那就给他一点教训吧！

    杀人的话，估计有点难，毕竟人家有君王境八重的强者坐镇，自己表现的太过，恐怕真的会暴露。

    所以他这回，打算低调一点，装作很艰难的战胜。

    若是那君王境八重的强者不插手，那就将这人给杀了，他要插手的话，自己也只能退走了。

