    “那这是怎么来的？”

    “去河里捞的呗，难道别人还送我啊。”

    瞧见爹又握起了烧火棍，赶紧解释：“爹你是没见着，那鱼像长了眼睛一样，疯了般的往鱼篓里跳，就怕跳慢了被抢了位置一样。”

    夏淮生愣了愣，这不科学呀。

    这时老大夏元光回来了，手里提着两只野鸡，背篓里还装着三只肥兔子。

    “爹，你瞧这是什么。”他一边放下背篓。

    一边激动道：“今天也不知道咋了，这鸡自己往我背篓里飞，兔子自己往我脚上撞，我脚现在还疼呢……”

    夏淮生顺着看过去，眨眨眼，还没来得及发表意见。

    老二夏元霁肩上扛着一袋粮食进来了，后面几个山寨里的土匪也扛着米袋。

    “今天运气也忒好了，都不用打劫，人家自己就送了咱们好几袋粮食。”

    “大当家的，您是不知道，咱们不要人家还不愿意，非得塞我们手里。”一个土匪接话，眼里激动极了。

    夏淮生嘴角抽搐，脑子里突然想起了多年前遇到的一个游方道士说过的话。

    “啧啧啧……命好啊。”

    当时夏淮生都气乐了，就他这样还命好呢。

    “你呀别不信，那是能改变你命运的女儿还没来，只要她一到来，你们家就会有翻天覆地的变化，无数好运！”

    夏淮生心下疑惑，难道那老道士说的是真的？

    最后笑着摇头，管他的呢，不管闺女能带来什么，她都是自己的宝贝疙瘩。

    “瞧你们一个个的，脏死了，快去收拾一下，免得脏了我闺女的眼。”

    “还有你们，把粮食给大伙分一分。”指着几个土匪。

    几个儿子：“……”

    说好的重男轻女呢？

    说好的儿子是宝，要传宗接代呢？

    夏元月揉着屁股瞪了眼两个哥哥，你们算好了，我还挨了一顿揍呢。

    听着外头的阵阵声音，灵溪难掩笑意，有这样的家人，她很期待未来的日子。

    打了个哈欠，唔，好困。

    闭上眼，很快就陷入沉睡。

    在她睡着后，发现自己来到一个雾蒙蒙的地方。

    “我不会又重生了一次吧？别介，我挺喜欢现在的家的，可别给我弄没了呀。”

    她挣扎着想逃跑，可这次不再是踩不到实处。

    她看着自己的小胳膊小腿，像莲藕一般，踩在了一块土地上。

    “哇，这么神奇？我居然可以走路了？”

    她在地上走着，发现这是个长约两百米，宽约一百米的土地，四周被雾蒙蒙的东西遮掩，像玻璃一样挡住，过不去。

    “看来这里就只有这么大了。”

    正中间的位置，有一口水井，水井边上有一棵小树苗，除此之外，这片空间什么都没有，连根杂草都没有。

    “这是个什么破地方，这么穷？”

    刚说完，井边上缓缓上升出一块石碑。

    慢慢显现出文字。

    【签到打卡空间：每日签到打卡，会有不同奖励，比如稀有药材，植物，种子，金银，武功秘籍，生活技能……】

    然后下面是使用说面，大致意思就是这个土地是可以种植的，里面的成熟时间比外面缩短一半。

    比如外面种菜一个月才能长大，空间只需要半个月。

    “到也不错，只是，这么点地方，好像有些鸡肋啊。”

    灵溪撇嘴，手点在了签到上面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    空间出现了，求关注，求评论

