    手机上的屏幕有我一个特写，一张大脸就在出现在屏幕上，仿佛谁拿着摄像机正对准我一样。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我确信我眼前什么都没有呀！

    看到这里我急着，身子绷紧动也不敢动，连大气都不敢踹。

    好在这个时候镜头开始动了，转到姗姗身上。

    我长松一口气，念了句啊弥陀佛。

    就在刚刚，我以为我要死了，甚至怕王平的声音响起。还好，这一切都没有生。

    人群里出惊呼声，我皱眉看去，随即看手机。

    镜头在动，依旧在姗姗面前，不过镜头却在姗姗身上上下移动着。先是对准姗姗的脸，接着是白皙的脖子，然后到她丰满的身材……

    来来去去，上上下下移动着。仿佛在欣赏什么的一样，令我咽了咽口水。

    班里其他男生也有不少咽口水的，主要是姗姗太漂亮了，身材也是好的令人垂涎。现在镜头那么近距离的特写，不单单我们，看直播的那些人也疯了，火箭不断闪烁，还有各种上她、****、不要污这样的弹幕刷起来。

    身为主角的姗姗满脸通红，无比尴尬却又不敢动，任由“无形”的镜头在她傲挺圆位置拉近放大、放远变小、拉近……

    “活动来了！”王平的声音响起，不论是我还是其他人无不是身子微微颤了下，脸色难看。

    又开始了。

    “这次换个花样吧，只需要刷够8888就可以开始游戏。一男一女，要求就是被选中的人需要在当天和另一个异性生关系，要心甘情愿的哦。女的张姗姗，男的****求！”

    王平的声音再次传来，众人哗然。

    生关系？

    我懵了，大家也都懵了。

    随即我看到所有男生的都看着姗姗眼睛绿，而所有女生看着****求远远躲开后退如见豺狼。

    直播间已经疯狂了，不计其数的弹幕和各种花以及火箭刷飞起来。

    只需要8888，依照现在这种疯狂程度不用一会就能达标了。

    果不其然，姗姗和****求的名字后面数据瞬间就上了5位数。

    土豪太多，根本数不过来。而且他们对这样的事情似乎特别感兴趣，打赏的比以往更卖力。

    现在最尴尬的是姗姗，连头都不敢抬起来。反倒是****求一脸桀骜，在所有女生脸上打量，舔着嘴巴。

    其实换成任何一个男的在这种大便宜下都会这样，平日里私下我们都在讨论班里谁谁好看，想和她牵手啪啪什么的。

    现在不正好可以名正言顺的干这事？

    于是我又看到不少男同学对****求投去羡慕的眼神。

    这个时候他们早已经忘记死亡的事情，一心都在期待接下来会生的事。

    我看向姗姗，替她担心。

    依据之前生的一切看来，不按照王平说的去做，结果就只有一个：死。

    所以漂亮的姗姗今天恐怕再也不冰清玉洁了，只是谁有那福气呢？

    其实我这也是多想了，以姗姗的资本，只要她手指一勾，是个男的都愿意和她生关系。

    如今场面有些古怪，一边是****求摩拳擦掌看着一群被他逼到一边像绵羊的女生，另一边则是低着头被众多男生围住的姗姗。

    “你们这是干吗！”看到姗姗楚楚可怜的样子我忙上前冲众人道。

    我太冲动了，只顾着帮助姗姗却忘记现象是什么场合什么状况。这不，我话一说完顿时引来无数双带着敌意的眼睛。

    “王风你特麽的别装什么好人，你是想把我们赶走然后和姗姗好？当我们傻呀？”张灵张胖子道。

    “可不是，你这个道貌岸然的伪君子，你在想什么大家谁不知道？”又有人道，接着大家起哄，嘘我排斥我。

    我压根就没想过和姗姗生关系，我有几斤几两还是知道的，所以那种妄想的事情我从不去想。

    如今又被大家误会，我立马反驳，证明我不是那种人。

    “狗屁！你不是那种人那你是什么？柳下惠？还是说你根本就不行？”张灵冷笑。

    他的话造成了很坏的影响，大家都开始在笑我，女生也都把目光聚集在我身上。

    “张胖子你个王八蛋，我要是不行怎么会有你！”我怒了。

    “哇！”大家哗然，喜欢看热闹的人开始起哄了，冲着张灵嚷着揍他、揍他。

    张灵怒红了脸，一把推开两个围着他起哄的两个人，蹭蹭向我走来。

    我并不惧怕他，他身子那么胖动作肯定不如我灵活，就凭他？

    “好了，不要闹了！”姗姗开口，咬牙看着我们俩：“现在不是内讧的时候，难道你们想成为下一个目标吗？”

    她的话让满头热血的大伙顿时冷却下来，意识到现在并不是看热闹的时候。因为，很有可能下一个就是他们，若是做不到王平说的，那么就会死。

    他们低头了，张灵也眨眨眼松开两个拳头。

    我也松了口气，若非逼不得已我是不愿意和人打斗的。当然我不是好强的人，也不是任人欺负的人。

    我感激看了眼姗姗，她是个好女孩，只可惜她喜欢的人是王平那种活跃有魅力的人。

    大家恢复平静后再次关注直播间的情况，不过我还是看到大家的眼神对姗姗露出贪婪的神色。

    “王风，你也真是的，这东西得看命知道么？”就在这个时候****求回头冲我得意笑了。

    要说今晚最大的赢家肯定是他，所以他才在这个时候幸灾乐祸。不过我同时也在怀疑，他行不行。

    我的意思并不是指那方面而是我记得当时清楚的记得王平说要对方自愿。

    ****求这个人不是什么好人，身上各种大大小小的毛病。比喻喜欢当着大家的面放屁，肆无忌惮的。喜欢说脏话，有时候还和某些女生对骂，把对方祖宗都请出来了。还喜欢大庭广众下抠鼻子……

    没人说那些不雅的东西不可以，可是当着大家的面做而毫不回避，这明显是令人厌恶的。

    我又看了眼如绵羊被狼盯上而围成团的女生，心想这不是最好的证明？

    “王风，要不等下次，下次指不定就有你了。哈哈……”他依旧幸灾乐祸。

    “****求，你可别忘记如果办不到会有什么后果。”我提醒他。

    ****求愣了愣，脸色也瞬间变得有些苍白，不过他还是硬嘴说：“有什么后果，我就不信还完成不了。”

    说完他看着也在畏惧或厌恶看着他的女生，第一次皱眉了。

    我想，他应该也猜测到了什么。

    “啊！”张灵出惊讶声，我们纷纷扭头看他，想知道这家伙又怎么了。

    张玲死死盯着手机，随即抬头冲我们喊：“快看！****求已经过8888！”

    我和其他人一样也都忙低头看手机，果然，镜头已经对准了脸色难看的****求，同时给他打赏的金额变得缓慢，反倒是姗姗被打赏的力度加大，眼看着也要达标。

    “谁！谁愿意和我生关系！”****求急了，傻楞后冲着女生吼了起来。

    这sB也是脑子有问题，在这个时候不是尽量讨得女生喜欢反而冲她们吼。真当自己是宇宙无敌万人迷了？还有人迫不及待跟你好？

    成熟点的女人也许还能看开点，毕竟有着成熟的思想和一些不同的思维。可是眼前的女生又不是成熟的女人，她们更清纯和单纯，有些东西对她们来说还是珍贵的，不能随便给别人。

    所以现在****求还这样开口带着强迫性，只要不是脑子热或者达到痴迷程度，肯定没人愿意跟他。

    果不其然，没人表态，大家反而又后退了，挤成一堆。胆子大的女生也已经喊话：****求你要是敢碰我试试！

    ****求狠狠瞪了几眼冲他表明态度的女生，我还看到他嘴巴动了动，骂了句****。没有骂出声，我是看口型看出来的。

    场面一度僵硬，我在这个时候看向姗姗。

    很快姗姗的打赏也满8888了……

    “谁要是愿意和我好我给她钱，我给她买苹果6的手机！”就在此时，****求再次开口了。

    这家伙也不笨，会用钱来诱惑人。

    有时候为了满足自己的虚荣心，这些女的什么都干。

    只可惜****求确实是笨了点，这种话又怎么适合当着那么多人的面说？试问这个时候要是有女生“大胆”的走出来不正是在告诉大家她至贱无敌？

    所以还是没人走出来，剩下****求用期望的眼神看着大家，继而变为哀求：“求求你们了，谁可以帮帮我，我会好好对你的，我会负责的。”

    他现在没办法了，只要不死，就是猪也要上呀！

    别说，他这样说还真的让班里几个长相不怎么好的女生动心了。我知道对女人而言，男人一句负责任的话比任何甜言蜜语都要好。

    “姗姗，你、你也满了！”女生堆里不缺乏一直盯着手机看的，关之琳在这个时候抬头一脸惊慌冲姗姗嚷了句。

    姗姗愕然，紧咬着嘴巴没说话。

    大家的注意力早已经转移到她身上，谁都想知道接下来姗姗会怎么做。