    门前站着三个人，站在最前面的，是一个长发披肩，穿着时尚的年轻女子。

    这个年轻女子身材高挑，没打扮之前是什么样张青云不知道，反正打扮之后挺漂亮的。

    在这个女子身后，是穿着唐装的两个老人，目测年龄在七十岁以上。

    “三位居士找谁？”

    张青云仅仅瞥了一眼女子，他对两个老人挺感兴趣的。

    在这两个老人身上，张青云感受到了香火气息。

    年轻女子侧身让开，左手边的老者打了一个稽首：“贫道玄真，这位是玄化，道友可是青云观观主？”

    张青云打了一个稽首还礼：“正是，贫道张青云...”

    原来是同道中人，怪不得身上香火气息如此浓厚。

    “两位道友...嗯...”

    张青云下意识的忽略了那个女子，说到两位道友的时候，意识到了这个问题，看向女子。

    女子微微一笑：“我就是一个司机。”

    张青云点头：“两位道友请进。”

    张青云侧身，两位老者进入院子，张青云对着女人礼貌的笑了笑，转身进入院子。

    而女子也没有进入院子。

    张青云走在前面，引着两个老道士进入客堂。

    记事起，前院客堂就一直没用过，好在这里张青云一直打扫，里面很干净。

    落座之后，张青云问道：“两位道友，不知何事驾临我这小小道观？”

    “听说这里有一座道观，恰巧路过拜访一下同道。”

    留着长须的老道长，道号玄真，打量着客堂一眼：“魔都道观可不多，道友这里地处繁华，能够静心修道，实属难得。”

    张青云打量着这两个老道长，仔细感应一下，并没有感应到修行痕迹。

    张青云无法确定，这世界上除了他还有没有其他修行者。这两个老道长，要么修为比他高，所以他感应不到两个老道长的修为气息。

    要么，这两个老道长，就是普通道士。

    “比不得山清水秀，环境优美的地方。”

    这里虽然寸土寸金，张青云其实还是很向往深山野林：“红尘炼心，奈何俗事纷扰。”

    “哎...”

    玄化忽然长叹一声：“云生真人若是还在，说不得我们能够论道一番。道友或许不记得，三十二年前，我还来过这里...”

    那一年张青云才两岁。

    带有一丝回忆，玄化长叹一声：“这里一切，与三十二年前，基本没什么变化，唯一的变化是，这里原本一片良田，现在也变成繁华市区了。除了道观中，还能找到些许回忆，出了道观，恍如隔世。”

    师傅的熟人？

    张青云有些讶然，他的师父就叫张云生。

    “道友不必惊讶，我是云生真人晚辈，按照辈分，我与道友平辈论交。”

    张青云点头：“没想到，还是故人到访。”

    “其实我们这把年纪了，也很想深山野林念经修道，奈何世界暗潮汹涌，有人包藏祸心，我们这把老骨头，也要秉承道祖之志，背剑济苍生。”

    张青云：“？？？”

    这两位来，那里是恰巧路过，拜访同道，明显是带着目的性来的。

    套完近乎，现在又开始搬出来道祖。

    果然，玄化长叹一声：“道友可知道阴阳师？”

    阴阳师？

    这个张青云当然知道，这是当年扶桑人在华夏，从华夏术士那里偷师，回到他们自己的国度，结合自身文明，出现的一个职业。

    不过，张青云所了解的，阴阳师早就绝迹了，不复存在了。

    “贫道听说过，不熟悉。”

    你说你的，我不上套。

    联想到前几天梁璞找他，现在玄真玄化到来，张青云逐渐明白了，他们是想要找自己去解决这件事情。

    “着实可恶，可惜贫道青云观师承只有百年不足，道法术法传承基本上全无，贫道就是一个服侍祖师，确保祖师香火不断的普通道士。”

    张青云满脸愤怒，还有心有余而力不足的无奈：“论传承，比不上两位道友啊。”

    油盐不进！

    要不是两位都是道门高人，德高望重，都想要骂人了。

    “可惜...”

    玄真暗中冲着玄化使了一个眼色：“华夏高人隐世不出，处处藏拙，不肯出手，睁眼看我华夏百姓受难，贫道就算拼了这把老骨头，也要去外滩诛杀此僚...”

    按指我是高人？点明地址方位？

    “道友，贫道就不打扰道友请修了。”

    玄化站起身来：“告辞...若是贫道这把老骨头，能够活着回来，再向云生真人上柱香吧...云生真人，乃是道门高人，性烈如火，可惜云生真人不能复生，要不然...云生真人必然提剑斩魔了...”

    张青云：“？？？”

    话中有话啊，是说我不肖弟子，没有秉承先师遗志？

    送走两人，张青云舒了口气：“与这种人打交道真累。”

    处处语锋如刀，暗藏套路。

    ......

    离开步行街，玄真玄化钻入车内。

    而那个女子并不是司机，而且身份地位明显不低。坐在舒适的车内，女子问道：“怎么样？”

    玄真摇头：“小狐狸一个，与云生真人一个性格，处处藏拙，圆滑的很。这种人适合安逸自保，不会出手的。”

    “如果我们得到的情报不错的话，这个张青云一定是传说中的入道者。可惜...他隐藏的太深。”

    女子眉头紧锁：“对付扶桑阴阳师，你们有把握吗？”

    玄真与玄化摇头：“试一试吧，修道数十年，也是检验真正的修为的时候。”

    女子暗中摇头，道门与佛门数位大德高士，都殒命外滩。

    这两位...

    “两位要小心...”

    布置了多少眼线，费了多少人力，有时把这个扶桑阴阳师包围了，最后也是扑空。

    玄真还有玄化，脸色凝重起来。

    扶桑阴阳师，极其难缠的对手。

    此次，不知道还能不能活着回来。

