    到了修学旅行的第四天，森夏才总算是正正经经的经历过了一次修学旅行。[  [(＜〈[<

    “哈～”

    森夏打了个哈欠。

    “怎么了，森夏君不舒服么？”

    绘里香看到森夏这个模样，于是便关心的问了一句。

    “不，没什么。”

    只是昨天晚上没有睡好而已。

    不知道为什么，昨天晚上千佳千里迢迢打了一个长途电话过来，然后给森夏这边说了两个小时，现在的森夏要是能够精神好，那才奇怪了呢。

    “明明回去之后再说也好，但是为什么一定要打电话过来啊……”

    森夏在心中嘀咕了一句。

    森夏左思右想了半天，他觉得这肯定是千佳打电话过来想要整蛊自己。

    嗯，没错，肯定是这样！

    不过怎么说呢，反正这件事情也是好事来着。

    “ga1game如果做成电影式演出，应该也可以和其他游戏一样面向全世界吧……”

    昨天千佳跟森夏说了一下有关秘银平台即将正式上线的事情，然后告诉了森夏，有关这个游戏平台在欧美上市的事情。

    嗯，光是把整份报告讲述了一遍，这就已经是用了半个小时的时间。

    之后，千佳又告诉森夏，说这个平台本身在日本并不算很火的样子，所以她的想法是将日系游戏做成全世界都能够接受的样式。

    结果话题兜兜转转，便又回到了最初的部分。

    “总而言之，无论如何，为了将绅士文化推广到世界，森夏君你就给我好好想一个策略出来啊！ga1game业界现在每况愈下，你给我想一个能够让ga1game更加能够被世界接受的方法！”

    漫画的影响力是的十倍，动画的影响力又是漫画的十倍，如果ga1game能够从文字变成动画的话，那影响力就会大增——而且现实也有实证。

    “所以说，这完全就是技术方面的问题了啊……”

    森夏又打了个哈欠。

    漫步在剑桥大学的校园里，这种舒适的感觉，着实是很不错。

    嗯，不错到很想睡觉……

    “森夏君你是在想会社的事情么？”绘里香又问了一句。

    “嘛，差不多吧。”

    自己和千佳，他们两个都懂一些程序，所以围绕着这个实现方式，两个人就这样说了又有一个半个小时的。

    在这些技术问题都讨论结束之后，时间也就这样过去了。

    然后，当森夏反应过来之后，他在夜里的休息时间就已经变成这样了。

    一个谈过不知道多少次的老话题，自己这边也能够讨论这么长的时间，森夏这时候也都有些佩服自己了。

    技术问题并不是依靠想法就能够搞定的，优化只能让程序员不断的堆，要不然的话，那就只能够等待硬件方面的成熟了。

    “森夏君你对工作还真热心呢。”绘里香感叹着。

    “嘛，也不是啦，只是偶尔想到了而已啦。”

    说实话，森夏这段时间在想的部分，其实都是而已，至于其他方面的事情，森夏真心没怎么去想，自己现在在英国，就算去想，也管不着那些事情。

    如果不是因为千佳千里迢迢打了个电话过来的话，现在的森夏大概在思考幼女战记或者是地球防卫少年后面的内容了吧。

    “呐呐，森夏君，为什么你当初会想到要成立这个animic会社呢？”绘里香好奇的问起了这件事情。

    “为什么成立啊……说起来，这件事情应该是千佳学姐的功劳吧。”森夏耸了耸肩，“这件事情差不多是从那里开始的吧。我自己当然也有制作游戏的想法啦，只不过我自己是打算从高中毕业之后再开始的。”

    森夏原本的想法，是想要在高中的时候好好写书积累，然后等到毕业之后，再成立一个游戏公司，然后慢慢布局。

    但千佳积极的心动，让森夏的目的生了一些变化。

    现在想想看，如果不是因为有千佳学姐的话，自己这个时候应该已经写了很多本了吧……

    这么想想看的话，人生的境遇还真是令人唏嘘呢。

    “……”

    森夏和绘里香在这里谈话的时候，在不远处，雪乃和礼奈这时候也在盯着这边。

    昨天她们两个人一路跟了森夏一路，其结果就是昨天晚上，这两个人都夜不能寐，而等到今天开始参观剑桥大学的时候，这两个人都在背后死死的盯着这边的森夏。

    “真是的，哥哥究竟在想什么啊！明明已经有了我，为什么还和其他的女孩子那么要好！”

    雪乃撅着嘴巴。

    明明都有了自己了，但是哥哥却依然对其他的女孩子那么好……

    这种时候就应该硬下心肠来拒绝啊！

    明明只要拒绝的话，什么问题都不会有了啊！

    明明只要有了自己，那就什么问题都没有了啊！

    雪乃对此感到强烈的不满。

    “其实我觉得森夏君对所有人都很好吧。”礼奈觉得这好像不是特例，“无论相貌还是性别，森夏君的态度都挺不错的呢。”

    嗯，说起来，例外还是有的，例如那位损友桐谷孝君，森夏实在是没有办法对这个笨蛋温柔——毕竟是笨蛋baka呢……

    “所以说，就是因为哥哥总是这样，所以问题才很大啊！如果放着不管的话，到时候无论是女孩子还是男孩子，都会被哥哥的魅力所征服吧……”

    “……诶？”

    听到这边雪乃的话，礼奈一脸懵逼。

    什么礼奈也觉得森夏很有吸引力，但是作为森夏的妹妹，雪乃好像对此特别的在意，也不知道究竟是为什么。

    “……”难道……雪乃也是竞争对手？

    礼奈的目光注意到了雪乃左手无名指上的戒指，然后若有所思。

    虽然礼奈曾经说过这是自己和哥哥一起买，但是为什么要戴在无名指上呢？

    好在意的说……

    这时候，礼奈心中也有些黯然。

    无论是雪乃还是绘里香，他们都与森夏十分的近，但是自己却是一个例外，在她们面前，自己都没有优势。

    唔，有没有办法可以让自己和森夏君更加的接近呢……

    ……

    昨天睡着了，今天精神有些不太好，暂时这样了，修整一下，不能这样下去了。

    情.热传说动画的世界线居然变动了，uFo莫非真要魔改？还是说公主是从二周目回来的？(未完待续。)8

    
