
        而萧辰也猜到这两人的态度，必然是不屑，和觉得受到了侮辱。﹣

    所以现在的萧辰，其实爆发，身上的力量竟然在不断的变强，最终来到了人皇巅峰的境界。

    “这就是你的手段，和自信的来源，只是这样，就让你可以如此口出狂言？”邪神身上魔威绽放。

    那怕是萧辰突破到人皇巅峰的境界，依旧没有将萧辰放在眼里。

    “我说过，如果你们两个要不一起上，将会一点机会都没有，为何你们就是不听呢？”萧辰摇头。

    如今他的话已经回荡在诸人的耳朵当中，萧辰已经来到了第九十九层，所说的话自然也是可以传遍整个天帝古城。

    有人因为萧辰的话而热血沸腾，而有人的人则是不屑。

    刚才云英耀和邪神的战斗都看在眼里，虽然对云英耀之前的狂妄有些不爽，但是确实，这样的战斗，天帝古城的武者自问无法做到。

    云英耀的话虽然狂妄，但是也说的没错，他与邪神的战斗，确实是天帝古城的最强之战了。

    但是如今，萧辰竟然让两人一起动手，这狂妄可是比云英耀强了不知道多少，但是他可以像云英耀那样做到吗？

    很多人都是抱着否定的似态度，云英耀和邪神都是领悟了神韵，不是普通人皇巅峰武者可以对付的。

    虽然萧辰在说出这句话的时候突破到人皇巅峰，但是这还远远不够的。

    “对付你我一人足以，马上你就知道，你自己的话是那么的可笑可悲，你也只会成为天帝古城的笑柄。”邪神也是不想继续听萧辰说下去了，他踏步而出。

    力量全部恢复的他，魔威浩荡，双掌拍出，有着毁灭般的魔威雷霆轰向萧辰，强大的魔之战车碾压而过。

    强大的攻击，似要毁灭一切，而这样的攻击，萧辰能够接下吗？

    估计萧辰很快就会为自己的狂妄而付出代价吧，而邪神似乎也因萧辰的话而不爽，攻击络络不绝，强大的拳印从各个角度轰在萧辰的身上。

    而萧辰就站在原地没有动，看着这毁灭般的攻击，竟然连反应都没有。

    “这是傻了吗？之前邪神与云英耀的战斗，难道他没有看到吗？”有人说道。

    就算萧辰在不堪，那也不应该如此吧，最起码要反抗一下吧。

    “轰。”

    邪神的攻击落在萧辰身上，强大的毁灭之光将萧辰全部笼罩。

    “哼，不自量力，就这么点实力。”邪神收手，不屑说道。

    “既然你们不联手，那就到此为止吧。”只是在邪神转身，认为战斗已经结束的时候。

    一道平静的声音从那毁灭般的声音之中传来。

    邪神脚步停下，有些不敢置信的看向萧辰。

    此时萧辰身上有着璀璨光芒，神魔之光，萧辰此时就是神魔，邪神的攻击根本无法破开萧辰的防御。

    “我的防御又岂是你们可以破开的。”萧辰的声音冷漠，他踏步而出，从邪神的攻击走出，萧辰手一挥，邪神的攻击就这样被开，消失于无形。

    邪神沉默，萧辰的防御让他意外，但是这不能动摇他的自信。

    云英耀也是皱眉看着萧辰，对方的实力有些让人出乎意料。

    邪神向前踏去，在他身后有着魔神虚影，每一个魔神都有着一把黑色长矛。

    这些长矛对准萧辰，碾压而去。

    而萧辰此时身披黄金战甲，神魔之光释放，强大的气息让人心颤。

    “还不一起吗？”

    雷霆出现，红色的雷霆，带着毁灭之威，向着四周扩散，这些雷霆向着那些魔像而去。

    恐怖的雷霆，直接击穿魔像，邪神还没有反应过来，萧辰脚下虚空莲花绽放，他一步踏出，穿越了空间，瞬间来到了邪神面前。

    而此时，邪神根本就没有反应过来，当萧辰突然出现在他面前的时候，依旧处于震惊的状态下。

    他之前，可是没有丝毫放水，强大的魔像，其中蕴含着神韵。

    可是就算如此，萧辰还是一击击碎了他的魔像。

    “难道你在人皇八重的时候，就已经领悟了神韵吗？这怎么可能！”邪神下意识的向后退了一步，如今的就局势，已经让他心生恐惧，这样的萧辰要如何战胜。

    “我说过，你们不联手将不会有一丝机会，你们已经错过最佳时机。”来到邪神面前，神纹箓形成的巨大古印萧辰一掌拍出。

    如今使用弑神印已经无需消耗自己太多，因为萧辰已经掌握一丝神韵。

    面对萧辰的攻击，邪神丝毫没有反抗的余地，弑神印轰在了他的身上，直接将邪神轰到这边战场的尽头。

    最终晕倒在地上，没人知道死活。

    随后萧辰看向云英耀：“你说，天帝古城的最强之战是你与邪神，如今发生的事情，你有什么想法？”

    萧辰缓缓走向云英耀，身上的气势不减反增，七**相向着云英耀碾压而去。

    “我的天呀，萧辰还有底牌，他到底还有多少手段没有用出来？”有人看到萧辰还在不断变强的气势，心中已经麻木。

    这样的萧辰到底谁可以战胜，虽然只有九个法相，但是每一个法相都强大无边。

    就算是云英耀，在面对萧辰的质问时，都无法回答。

    是呀，如今，在萧辰面前，这样的情况下，之前他所说的话，就像笑话一般。

    “你们口口声声说，我身边总是有人帮助我，其实难道这不是我的力量吗？而且那个时候，我与你们相差多少境界，可是如今，与你们同境的我，又岂是你们可以挑战的？”萧辰的声音十分冷漠。

    对方在比自己高境界的时候欺他，而他反抗难道有错。

    如今与他们同境界之时，萧辰用最强势的姿态，告诉了云英耀和邪神两人一个道理。

    那就是当他真正的追上他们的时候，那此时就没有他们什么事情了。

    云英耀此时依旧是沉默，现在说什么都没有用了，就像之前所说的，在绝对的实力面前，说任何呀都是苍白无力的。

    {本章完}
  