    孙鑫就在这里直接开始强调了以前的，而且大家其实也知道他说的这些话到底是什么意思，于是在最后也就答应了。

    “老板你就放心吧，我们大家早就已经在之前的时候，把这些事情全部给商量过了，所以您就算是不提醒，我们也知道该怎么做。”

    旁边有一个人也就在这里直接开始说话了，而且这一次大家处理的也都还算是比较不错的，这个早会开的也都是相当的顺利。

    陈总在接下来的时候也就直接来到了最新的办公室，然后也就直接拿出了最近这两天的盈利报表。

    “你别说，其实在有了资金的注入之后，我们都已经是把收益给变得越来越好了，而且在接下来的时候，我相信一定可以一炮而红。”

    因为现在他们都已经是成为了想当当的企业家，而且所有的人都是在这里预料着他们的公司，所以用不了多久之后一定会变得越来越好。

    孙鑫看到了，这里呢其实也都是非常的满意，而且知道这样的一个成果，那也都是大家所有能够努力得来的，于是在最后也就非常高兴的说道。

    “其实这也都是跟你们的努力分不开关系的，而且我也是想着，如果要是没有你们，我也不可能会有着如此大的成就，所以我要好好的谢谢你们才对。”

    不过说到了这里也就停顿了一下，而且知道这些话，看起来现在也就只是在这里画大饼而已，所以最后也就非常抱歉一样的在那里淡淡的笑了一声。

    “只不过我现在也就只能够说一声对不住了，因为我知道其实有一些事情我做的也是有一点不好的，所以跟你们先道一下歉。”

    现在也就只能够先这样说了，除此之外根本就没有什么其他别的好办法，而且要让大家能够理解自己的意思。

    孙鑫说的这些话到底是什么意思？其实陈总那也都是清楚的，而且在最后的时候也都是变得有点感慨。

    “好了，你就不用在这里跟我客气了，而且我也知道你这个人是比较谦虚的，但是你放心吧，我们大家也都是把你的努力看在了眼里，而且是充满了力量。”

    就把这些话全部给说了个明白，甚至在最后的时候也就没有想着再继续多说了。

    “如果你接下来的时候，那应酬也都是挺多的，那你就先在这忙碌吧，有什么其他的事情你再找我就可以了。”

    说完了之后他也就直接离开了，可是没过多久，这个地方就突然之间出现了一个不速之客。

    刘安生再怎么样都没有想到，居然会杀出了一个程咬金，而且现在还把自己的生意都已经是抢的差不多了。

    “你就是传说中的孙鑫吧，你现在真的对我就是一个响当当的人物了，而且大家也全部都是在低了，你毕竟也都是一个心型的企业家，我们应该要在这里参观一下才对。”

    他看起来也都还算是比较客气一样的，就在这里直接说话，但其实语气之中也是有着一些加强带棒的意思。

    孙鑫并不是特别的清楚对方说这，到底是什么意思，可是在最后的时候仔细的一想，那很有可能也都是因为来者不善。

    但是在这样的一个情况之下，自己也不能够在这里树立太多的敌人，于是也就只能够在这里像是装傻一样的直接说。

    “您这一次过来是有什么业务吗？或者有什么其他的事情吗？如果要是有什么建议的话，也都是可以直接说出来的，我们一定会好好的听。”

    他把自己的姿态都已经放到最低了，而且也就像是对待一个顾客一样的，就把这些话全部都给说了出来，可是刘安生在听完了这些话之后也就冷笑了一声。

    “我知道你可是一个聪明人，所以根本就不用在这跟我装傻了，而且你也知道我今天过来就是来找你的麻烦的，所以我希望你接下来一定要聪明一些。”

    他说到了这里也就直接停顿了一下，而且在最后的时候也就直接拿出了一个合同。

    “这个是我和伟大公司都已经联系好了的合同，可是对方现在都已经是想着要直接去找你了，我希望你千万不要接这一笔活，不然你是跟我在这里过不去。”

    他别提多么的认真了，好像也觉得孙鑫已经是变成了自己的眼中钉，肉中刺，所以就把这些话全部给说了个清楚。

    孙鑫听到了这里其实也是多有无奈的，可是在最后的时候也就只能够先帝行殿堂。

    “我现在才知道我们到底是什么样的意图，不过这个事情我肯定是不能够答应你的，而且在随后我希望你不要在这里这样下去了，不然我也会对你不客气。”

    自己本来也都是想着对每个人都要客气一些的，而且不要跟他们在这里吵架，不然的话，那么很有可能也会影响到，接下来那些其他的业务。

    但是现在也非常清楚，像这样的一些事情，如果要是自己就这样的给略过了的话，那几乎也都是不可能的。

    于是就只能够先把这些话全部给说了个清楚，而且在随后的时候也就直接强调。

    “更何况我们现在做的也都还算是比较不错的，所以你就不要在这里太生气了，而且要是真的有一些合作啊，你比较需要的话，你也可以跟我打一个招呼，咱们也可以合作。”

    顶多也就是挣多挣少的原因而已，但是自己现在根本就不在乎这一方面，所以想着如果要是能够多一个朋友，那肯定也是可以的。

    孙鑫觉得自己能够说出这些话都已经非常不容易了，而且希望对方可以给这个面子，不然的话，那么这个事情可就要变得比较糟糕了。

    而这个刘安生听完了这些之后，就好像是听到了什么笑话一样的，在那里直接就冷笑了一声。

    “你觉得我是一个要饭的吗？居然需要你在这里来试试，所以我这一次只是通知你而已。”

