    其实，林墨早就想问艾尼路和小白的事，在听了卡库的话之后，又沉默了一小会，继续问道：“飞船呢？”

    卡库继续回答：“飞船没电了，老夫把飞船暂时先停在了附近的无风带海域里。”

    “你去找些发电机带到飞船上，明天下午到马林梵多接我。”

    “额，船长，你真的要去吗？”

    “嗯。”林墨见卡库很担心的样子，又多补充了一句，“放心，我不会出事。”

    见林墨已经决定了，卡库知道自己再说什么都是无用功，只好无奈应道，“好吧，那就说好了，明天下午老夫开船去接你。”

    林墨点了点头。

    卡普心情大好的说：“既然咱们都这么愉快的达成了共识，那就走吧，萨博，你小子也跟我走。”

    “好。”萨博很是爽快的说，“不过，明天处刑的时候，我也要在现场，不然我不跟你走。”

    “你这臭小子，要求还真多。”卡普不满道，“我看你又想挨揍了，算了算了，你既然想去现场，那就去吧，到时候我给你找一身海军制服穿上，还别说，你穿海军制服的样子还真有那么回事，小子，跟我一起做海军吧，哈哈哈。”

    “不可能。”萨博拒绝道，“我已经说过了，我是不会做海军的，现在，革命军才是我的归宿。”

    “革命军革命军，你这小子都被龙给带坏了！”话说着，卡普上去又是一拳。

    这次，萨博倒是眼疾手快的避开了。

    而林墨，则将卡库做的烤鱼从伊万手下的手里拿了过来，随意找了张宴会厅的空桌子，美滋滋的吃了起来。

    在他把这盘烤鱼吃完之后，卡普便揪着萨博的后衣领子，拎着萨博，带着林墨离开了这里。

    在他们离开之后，卡库便立刻向伊万科夫询问了推进城哪里有发电机。

    伊万科夫把他知道的都跟卡库说了，然后又给他们画了个简易地图之后，卡库便和马尔科一起，准备正准备离开之际。

    到门口的时候，马尔科才想起来一件事：“对了，我们似乎忘了个人。”

    卡库一头雾水：“船长和萨博已经被卡普带走了，我们还忘了谁？”

    马尔科则别过头，将视线落在了不远处一闪扮演着的门后面躲着的某人，微笑着说：“你们船长的妹妹怎么能忘呢。”

    “唉？船长的妹妹？”卡库这才想起似乎是有这么个人在，只是他还没见过罢了…

    “她现在在哪呢？”卡库好奇的问。

    马尔科则冲林木木喊了一句：“林木木，你走不走？还是说，你想要留在这里？”

    “留在这也挺好的。”林木木从那半掩着的门后面露出了半个脑袋，一脸无害的笑了起来。

    其实吧，她只要再坚持二十多个小时就会变回原来男人的样子，然后重归影分身的身份，被林墨的系统回收。

    也就是说，接下去的这二十多个小时，对她而言还是蛮重要的，毕竟现在的她，但凡受到的伤害都是实打实的，一旦她在还没有变回去的时候死了，那她可就真的嗝屁了啊！

    总而言之，言而总之，她就是怕死就对了。

    反正林墨现在也已经没事了，那她再出去涉嫌，那不就是在拿自己的命开玩笑吗？

    与其冒着生命危险出去，还不如就留在这相对无比安全的五点五层呢。

    林木木正想着。

    也就眨眼间的时间，卡库已经出现在了她所躲着的门的前面，直接给她把门给打开了。

    “你就是船长的妹妹？”卡库有些讶然的打量着林木木，“仔细看，和船长还真的有五六分的像。好像你们的身高也一样。”

    林木木：“！”

    “额哈哈哈哈。”林木木干笑了下，随即便装出了一副楚楚可怜的模样，可怜巴巴的说，“卡库哥哥，这里可是推进城，外面有好多好恐怖的生物和凶恶的犯人，我只是个弱不禁风的弱女子，胆子小，害怕嘛~”

    卡库满脸问号：“？”

    刚过来的马尔科，听到了林木木的话，没忍住直接就笑喷了：“噗——弱不禁风？胆子小？害怕？你怕不是在逗我？难道之前拽着我骑着海王类进推进城的那个人不是你吗？”

    马尔科一说完，伊万科夫就按耐不住冲了过来，添油加醋的说：“你这家伙，是有双重人格吗？难道你忘了用霸王色恐吓我的事了？别人说自己弱，自己胆小害怕我都信，就你说的，我是一个字都不信。”

    林木木：“…”

    这两人，想死吧！

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“你们还真是有意思啊，听上去我船长的妹妹还是个很有趣的人呢。”

    林木木尬笑了下，随后便瞪了马尔科和伊万科夫一眼，直接用霸王色压了过去。

    伊万科夫瞬间就被压倒在地。

    马尔科虽然没有倒下，但他却因为极大的压力，整个人都无法动弹半分。

    “你这小姑娘也太记仇了吧。”马尔科无奈的说，“好了，你不想出去的话，就留在这里好了，我们又不会勉强你。”

    卡库见伊万科夫和马尔科的状态都不对，一下就想到了原因，毕竟在飞船上的时候，林墨经常会用霸王色惩罚艾尼路。

    “你既然是船长的妹妹，那也就是老夫的妹妹了。”卡库微笑道，“以后有什么事直接跟老夫说就行，不想做的事，老夫是不会勉强你的，反正我们也只是去找发电机而已，等找到了，也要离开推进城的时候，老夫再回来找你一起走，在此之前，你就先留在这里吧。”

    “好~”林木木笑嘻嘻的抱住了卡库的胳膊，“还是卡库哥哥好，他们都是坏人，哼！”

    话说着，林木木又瞪了眼满脸无奈的马尔科和一头黑线的伊万科夫。

    “木girl，你这身份带入的…是不是忘了你之前是个…啊啊啊…”伊万科夫话还没说完，林木木直接冲过去就抓住了他的爆炸头，冲卡库和马尔科挥了挥手，“你们快去找发电机吧，推进城这么大，不快点早找到，说不定会耽搁明天去接我哥的事，我呢，就先带小伊万撤啦，嘿嘿。”

    语毕，林木木便抓着伊万科夫的头发，强制把他拖走了。

    另一边。

    卡普把林墨和萨博从五点五层带出去后，着实让推进城那帮还在找林墨的人，傻眼了。

    但出于各种因素的考虑，卡普把已经抓到林墨的事给战国汇报了之后，战国就强制要求卡普马上带着林墨，连夜先赶回马林梵多去。

    没办法，卡普见林墨也是一副无所谓的态度，便应了战国的要求。

    然后，就带着穿着海军制服的萨博，以及甚平和鹰眼，直接离开了推进城，上了自己的停靠在外面的军舰，起航向海军总部马林梵多进发。

