    叶青儿没有想到，华天都居然一下就猜出了自己之所以能恢复的关键，心中顿时一惊。

    母亲秦可卿本是玄天剑宗的核心弟子，而她的师父则是天绝剑符敏，只是后来再遇到父亲之后，这才从玄天剑宗脱离出来。

    而因为她的丹田气海被废，母亲这才不得不带着自己前往玄天剑宗，寻找恢复之法。

    谁知道原本以为根本没可能的事情，在凑巧遇到了师父。

    然后，她就被师父收入了门下，并且十分看重。

    不仅将至宝青莲剑心交给自己服用，更是直接教授自己青莲剑诀。

    而这个秘密整个天下，也只有师父与自己知晓。

    这华天都又怎么会一口道出？

    一时间，叶青儿心中对于眼前之人越发的惊诧了。

    不过在看到华天都脸上淡淡的笑意之后，叶青儿突然感觉到一阵愤怒。

    如同三年前一样的笑意，一样的目空一切，似乎根本就不将自己放在眼里。

    似乎在他的眼中，整个叶家根本就不值一提！

    可是如果是这样，那你们又何必招惹我！

    谁又知道，那种被彻底废掉丹田气海的绝望与痛苦！

    若不是青莲剑心相助，自己只怕此生再也无法重新修行。

    即便如此，当青莲剑心强行将碎裂的丹田气海再次强行融合的痛苦，也让她几乎丧命。

    若不是心中一口气吊着，只怕自己根本就无法坚持下来。

    今日，终于到了一雪前耻的时候了。

    叶青儿屏息凝神，而后手中长剑直指眼前之人，冷声道，

    “华天都，三年前你赋予我的耻辱，今日便还回来吧！”

    见叶青儿如此态度，华天都便知道这一战也是无可避免。

    更何况，今日如果任由叶青儿为所欲为，只怕至尊圣门中的威严必将荡然无存。

    右手伸出，光华闪动，天都剑再次出现在手中。

    剑刃倾斜，寒光闪现，一股肃杀之气油然而生！

    华天都看着身前不远处的叶青儿，看着其乌黑的瞳孔，有些惋惜的道，

    “我的华天都不会选择一个不能修行之人成为我的道侣，那样对于我们双方都不是一件好事。即便如今已经过去三年，我依然认为当日并没有做错。若是再来一次，我依然会做出与当日一样的事情来！”

    “不必多说，剑下见真章！”

    对于华天都的解释，叶青儿显得极不耐烦，说了一句，便直接动手了。

    如虹剑气直接刺向华天都，毫不留情！

    然而面对漫天剑气，华天都却显得不慌不忙，整个人闲庭信步的行走在剑气中间。

    漫天剑气却根本无法沾染到华天都身周三尺，便直接消散在空中。

    “这是，剑域！”

    看到这恐怖的一幕，符敏忍不住发出一声惊呼。

    天绝剑符敏绝对是剑道修行的大家，然而此时看到这一幕也忍不住大吃一惊。

    这种任何剑气无法沾染的状态，明显就是剑域。

    可是三尺剑域需要对于剑道的理解十分深刻才能领悟的。

    剑道修行共分为五境，第一境是一般修行者都能掌握的剑气，可通过手中长剑激发出剑气伤人。

    第二境为领悟剑意，这个境界摘花飞叶既可伤人，万物皆可为剑。

    第三境，方为剑域，到了这个境界对于剑道的理解便已经是很深的层次了，普通剑气根本无法近身。

    第四境，剑之规则，唯有至尊强者方能有机会到达，领悟剑的本质。

    至于传说中的第五境，传闻到达了这个境界的剑道强者，被称为剑仙！

    传闻到了这个境界，一剑破万法只是寻常！

    对于这个境界的强者来说，要斩杀敌人，只需要知道其方位所在便可。

    青儿这孩子剑道天赋如此惊艳绝伦，甚至拥有不灭剑体这种无上体质，然而迄今为止也只是停留在剑意之境。

    而这华天都，听闻其修行也不过二十载，居然领悟了剑域！

    甚至此子的剑域，比自己还要大两尺！

    三尺剑域环绕，任何攻击只怕都没有办法！

    这一战，青儿已经败了！

    果不其然，就在符敏心中刚刚伸起这个念头之时，广场之上胜负已分。

    面对无法奏效的剑气攻击，叶青儿果断的再次发动了青莲剑诀！

    只是还未等她再次进入人剑合一的状态，便被华天都直接突进到了身前。

    一剑横扫，叶青儿仓促应对！

    “咔擦”

    那把自幼时便被叶青儿握在手中的长剑，直接断裂当场！

    冰冷的剑尖直抵咽喉，然而叶青儿却似乎毫无所觉！

    她的目光只是呆呆的看着那把断剑，似乎她的心神也被华天都一剑斩断！

    “住手！”

    没等华天都说话，身后便传来一声饱含怒意的斥责！

    与此同时，一道异常恐怖的剑意直接向华天都背后袭来。

    不用回头，华天都便便知道此时此刻，在场所有人中，能发出如此恐怖剑意的唯有一人！

    那个他虽然早就看到，却一直没有理会的天绝剑符敏！

    而他也早就防备着此人突然出手偷袭，所以对这一幕并不惊讶。

    天都剑回撤，直接反手一剑攻去！

    “找死！”

    符敏没有想到，面对自己的攻击，这小辈不但不躲，反而还敢还手，这让她更是震怒。

    即便你领悟了三尺剑域又如何，在绝对的实力面前，剑域也不是无敌的。

    原本在看到华天都回来解决了危机之后，裴青衣便放下心来，等待这个徒弟自己处理自己的事情。

    只是让她怎么也没有想到这符敏居然会对一个晚辈突下死手，如此行径简直无耻。

    然而让她更没有想到的是，华天都这个孽徒，面对符敏这种半步至尊的攻击，不但不躲，反而直接正面硬刚，让她援手都来不及。

    这是脑子坏了吗！

    裴青衣心中大怒的同时，只得尽力跟了上去，狠狠一掌拍向了符敏后背。

    希望能攻敌之必救，让符敏撤回攻击！

    然而符敏突然发难，这点距离对于符敏这种强者来说，不过是眨眼间的事情，她又怎么可能追的上。

    一时间，只能眼睁睁的看着符敏的攻击与华天都撞在了一起！

