    当艾文第一次踏入艾泽拉斯世界的时候，他在暴风城的大门口看到了一位看起来金光闪闪的骑士飞过大门，从此之后某人的审美便被永远的定格了下来——足够大，足够亮，足够眩目。

    奈法利安完美的实现了艾文的要求，而为了最大限度的让法杖看起来更加多姿多彩，黑龙王子特地发明了一种武器附魔幻象——能量洪流。

    不断变换的色彩，强烈的光线映射，如今的暗影烈焰法杖在奈法利安的魔法改造下完全没有了一开始邪恶的样子。

    “这样看起来才对嘛！”艾文满意的看着手中的法杖：“这样一来，帕尔崔丝一定会满意的！”

    “这里还有一本法术书。”奈法利安微笑着说道：“如果下一次您还想为其他的武器添加这样的外观，便可以用它来完成。”

    “很好。”艾文也不推辞，直接将附魔书收了下来，而此时的奈法利安却似乎想再说些什么。

    艾文自然看出了黑龙王子眼中的犹豫，他微笑着说道：“既然你帮了我，那么我也愿意给你提供一些小小的帮助——说吧。”

    “您真是品德高尚的人！”奈法利安顿时松了一口气，他低声说道：“实不相瞒，如今的黑翼之巢时时刻刻都在面临着极大的危机！”

    “火焰之王，那个一直希望将整个艾泽拉斯都化为灰烬的元素之王盘踞在黑石山的深处，它的存在极大的威胁了我的安全。”

    “拉格纳罗斯？”艾文轻声说道：“那个家伙我也曾听说过，可是似乎一直都在沉眠之中不是么？”

    “火焰之王一直都在沉睡之中，但是他的诸多手下却在不断的扩张他们的领地，除此之外拉格纳罗斯所奴役的黑铁矮人同样也不断的对我的部下进行小规模的战争。”奈法利安摊手说道：“虽然我的愿望仅仅是在实验室里研究自己所感兴趣的……但如今黑石山的局面已经愈发向着不可控的状态推移。”

    “你的要求听起来可真高。”艾文看着面容英俊的奈法利安：“仅仅凭借这一把法杖可不够。”

    “再加上我的妹妹也不是不可以。”黑龙王子笑着说道：“她一直都喜欢在人类社会中寻找权力的快乐，如果大人不介意的话，奥妮克希亚也可以为您服务一段时间作为交换。”

    “她已经步入成年，艾文大人可以做任何想要做的事情。”

    “咳咳……奥妮克希亚的事先放到一边！”艾文下意识的摸了摸嘴边并不存在的液体低声说道：“我可以帮助你遏制拉格纳罗斯在黑石山的扩张，但是作为交换，在需要的时候你也必须为我所用。”

    “成交！”奈法利安点了点头说道。

    “那么……您打算怎么制止火焰力量的困扰呢？”奈法利安指着下方说道：“就算站在这里，我也能感受到地底深处那炽热的能量波动。”

    “和你一样，寻找一些帮手。”艾文笑着摸出一枚碧玉般翠绿的树叶，那是在离开卡利姆多的时候大德鲁伊范达尔.鹿盔所赠送的东西。

    “让我想想这玩意儿到底需要怎么用……”艾文在短暂的思考以后便将树叶含在嘴里吹响——嘹亮的哨声从黑石山的平台上传向四面八方，很快一只翅膀宽阔，长着弯钩状鸟喙的雄鹰降落在艾文面前的地板上。

    “执政官大人，难得你会主动联系我。”雄鹰突然口吐人言，明亮的瞳孔呈现出一抹翠绿。

    “科达娜告诉我你在海加尔山所做的一些事情。”艾文微笑着说道：“你做的很不错。”

    “我必须如此。”范达尔低声说道：“另外，为什么您又和黑龙走到了一起？”

    “实际上我和哪种颜色的巨龙关系都不错。”艾文说道：“现在我需要你帮我做点事情。”

    “黑石山底下的元素生物已经快要入侵到地表世界了——它们的扩张必须得到抑制。”

    “唔……我听说过那里发生的事情。”范达尔.鹿盔低声说道：“火焰之王拉格纳罗斯的力量的确很难抑制——但是或许世界之树的枝条可以做到。”

    “不管如何，我希望在沙漠中的战争结束之前，黑石山里的元素入侵会消停一点。”艾文微笑着说道：“等我恢复状态之后便会亲自来收拾这里。”

    “这没有什么问题。”范达尔.鹿盔满口答应：“自然法术对于元素生物有着很好的克制效果，除非拉格纳罗斯苏醒过来，否则凭借世界之树的压制效果，火焰之王的仆从不可能冲到外面。”

    ……

    “父亲，他真的会成为这个世界最重要的救世者么？”奈法利安看着艾文缓缓从黑石山脚下离开之后低声说道：“那个人类看起来是如此的普通……”

    “不能单单从外表判断一个人是否拥有足够强大的力量。”耐萨里奥看着远方若隐若现的暴风城：“不管如何，艾文能够从萨格拉斯的手中脱离束缚本身就是一种实力的体现。”

    “黑龙军团如果想继续生存在艾泽拉斯，那么就必须和他打好关系，更何况我认为艾文和我实际上是一类人——足够强大，足够疯狂。”

    “我听说玛里苟斯已经把一位雌性蓝龙许配给了艾文先生。”奈法利安挑着眉头说道：“或许……奥妮克希亚也到了该寻找配偶的时候了！”

    “她的体内流淌着我的血脉。”耐萨里奥沉声说道。

    “您可不止拥有奥妮克希亚一位子嗣。”奈法利安指着自己说道：“我的血脉同样纯洁。”

    “既然您这么看好艾文先生，那么为什么不试试呢？”

    “你说的的确有些道理……”耐萨里奥自然明白他的儿子在打什么算盘，但是奈法利安说的却是没错——艾文到现在为止已经拥有了几位配偶……奥妮克希亚为什么不能成为其中一个？

    “看守好黑石山，我要去暴风城一趟。”死亡之翼决定立即行动起来，他化身为巨龙形态朝着暴风城飞去，打算在艾文到来之前先给自己的女儿打声招呼。

