    在《小林家的龙女仆》中，康娜不止一次的展现过她在‘吃’之一道上的天赋。

    树上趴着的天牛，空中飞舞的蝴蝶……食谱之广泛，消化能力之强大，毒抗之高，都远不是普通人类可以相媲美的。

    不过，能吃能消化，并不意味着康娜可以完美的吸收食物的所有成分，不用排泄方便。

    该拉的时候要拉，该放屁的时候，也免不了要放屁。

    比如现在这会儿。

    就在两个小时前，康娜在某个烽火楼上，吃掉了整整三斤传统点心，其中不仅包括了两大块驴打滚和三块萨其马，还有一大堆的豌豆黄。

    糯米加红豆泥做的驴打滚，和以面粉为主的萨其马，倒还没什么影响。可豌豆黄那玩意……

    有点儿常识的人都知道，跟豆腐、腐竹等利用豆类蛋白做出来的豆制品不同，那些以豆粉为原料的糕点吃多了，消化后产生的‘废气’会比吃其他食物多一些。而以豌豆为主要原料制作出来的豌豆黄，自然也不会例外。

    康娜一口气吃掉的豌豆黄，至少有个一斤半左右。

    解渴时喝了不少矿泉水，沿着台阶下山往回走时又跑了一路，折腾出了一身的热乎劲儿，再配合康娜原本就比常人更加发达的消化能力……

    不放屁才怪呢。

    “唔~，小磊你讨厌~！”

    被打趣了几回，脸薄的小家伙终于熬不住了。

    不过，到底是个没怎么红过脸生过气的乖孩子，康娜的抗议听起来还是太过软萌了一些。

    与其说是在反抗，不如说是在卖萌。从倒后镜里看到康娜握着拳头气呼呼鼓着脸的小模样，石小磊完全没有因为她那一句‘讨厌’而沮丧，反倒是笑的更加大声了：“哟，还不乐意了呢，哈哈哈哈哈。”

    一辆车坐不下，查普尔等人又没有能在华国境内开车的驾照，为了顾全大局，2B去了后面那辆车上，负责开车。

    石小磊现在开的这辆车里，只有他自己，坐在副驾位上的贝优妮塔，以及后边坐着的逸仙、斯凯以及康娜三人。

    虽说也是温和细致的性格，但要说到哄康娜的本事，逸仙还是要比2B差了一点儿。毕竟她才来了半年，与康娜接触相处的时间，要比2B短了一半还有多。

    “康娜，别生气了，回去我给你做布丁。你不是说很想吃布丁么？”还没见过康娜闹脾气耍赖，逸仙只能按照平时的套路，用食物来诱惑小家伙，希望她能转移注意力。

    “不要，我不吃~。”

    “诶？你刚才不是还说……”说到这儿，逸仙明白过来。小家伙这是刚刚才‘吃’上栽了跟头，心里还别扭着呢。

    一时之间，想不到该换个什么套路来安抚康娜，逸仙的脸上露出了为难的神色。

    幸好车上还有个跟康娜年龄相近的斯凯。

    “有什么好害羞的，我……。”

    拉着康娜刚想劝，可还没来得及把话说出来，一个没留神，斯凯身体的中后偏下部突然也发出了一声轻飘飘的闷响。

    “噗~~。”

    什么叫社死现场？现在就是了。

    你看我，我看你。跟康娜对视了好几秒，斯凯的小脸以肉眼可见的速度红了起来，再听到前边传来的憋笑声，小姑娘终于忍不住抬起双手，团起身子缩到了座椅里边：“啊~~，太丢脸了。”

    “哈哈哈哈哈哈~！”

    再也忍不住了，石小磊咧开大嘴，放声大笑。

    坐在副驾位上的贝优妮塔，也不自觉的翘起了嘴角，露出了淡淡的笑容。

    多亏了斯凯的‘自爆’，康娜有了同伴。觉得自己身上的窘迫被小伙伴分走了一半，不大会儿，忘性够大的小丫头已经走出了阴影，再次展露出了她的笑容。

    ...............

    天气晴朗的时候，优先选择位于郊区，或者观赏过程中需要在露天环境下长时间驻足行走的景点。

    比如长城、十三陵、妙峰山、香山、颐和园、动物园。

    天公不作美，天气不太好的时候，出远门不太方便，再加上在外头逛悠会有点冷，于是，每到这种时候，石小磊都会临时修改计划，把参观地点换到城内，选择那些就在附近，或者游览途中大多时间都会待在室内的景点。

    比如故宫、天坛等等。

    当然，除了参观游览景点之外，其他方面的活动也不会少了。

    旅行嘛，如果只是走马观花的看一遍转一圈，能有多少收获？有一说一，想要真正感受到当地的风土人情，享受饮食、参加需要亲自下场的体验活动，才是最直接也最高效的。

    转眼间，到了腊月二十六这天，斯塔克和佩珀完成了与受助儿童们的约见，回到了京城。为了兑现与好友之间的约定，也是为了给他们接风洗尘，清理掉钻山沟带来的疲劳，石小磊特意提前定好了位置，以半个东道主的身份，把斯塔克、佩珀还有其他人一股脑的拉到了一家老字号里。

    “伙计，你确定这里的东西很好吃？”

    店里的装修一点儿都不豪华，反倒是透着一股子市井小店特有的老旧感。来店里吃饭的客人们，看起来也都很平凡，不像是为了吃一口美食愿意花大价钱的类型。

    也难怪斯塔克会心生质疑。

    “当然，这可是我拐了好几道弯，才从别人嘴里打听出来的。”拍了拍斯塔克的肩膀，一边推着他往包厢走，石小磊一边笑着提醒道：“别以为看起来不怎么样的小店里，东西就一定不好吃。你忘了么？我的店也是后来才重新装修的，在那之前，也是这种破破烂烂的样子，没比它好到哪儿去。”

    “如果只是你的水准……”斯塔克挑了挑眉，毫不客气的怼了一句。

    不是以前那个没吃过地道中餐的斯塔克了，早在上一回，也就是夏天暑假那次过来华国时，斯塔克就在川省尝到了不少由正规大厨制作出来的美味料理。

    再加上后来品尝到的逸仙的手艺，以及这次去甘省检查成果时，顺路品尝过的西北风味美食……斯塔克心里对于石小磊的评价，已经没有了原来那种因为不懂什么叫正宗而产生的敬佩，变得客观多了。

    “我的水准怎么了，你不是吃的挺开心的么？”石小磊可不会惯着对方：“再说你的品味也没高到哪里去啊。吃个芝士汉堡都那么来劲，拜托，咱们就‘大哥别说二哥’了，OK？”

    “什么意思？”

    “……我也是，干嘛要跟你啰嗦这个，真是给自己找事。”

