    晋中，日军第九混成旅团司令部。

    和顺县城战斗打响之前。

    旅团长池之上贤吉少将正在和参谋长高川英也这两小鬼子大晚上不睡觉，却在饮酒作乐，为此还特意叫了几个国内来的艺妓表演，小日子过得那叫一个悠哉。

    “高川君，这酒味道如何，比你喝过最好的酒有何不同？”池之上贤吉小饮一口说道，同时色眯眯的盯着裸着上半身的艺伎的舞姿。

    高川英也恭敬地说道：“旅团长阁下，在下平时不喜喝酒，也不懂酒。

    不过却能感觉到阁下的美酒确实与众不同，味道柔和却不失刚烈，想必这酒来历定然不凡！”

    “呦西，高川君还是懂酒的，这是天皇陛下御赐给我父亲的御酒，来支那之前，我父亲送给我三瓶，现在这是最后一瓶了。”池之上贤吉自豪地说道。

    高川英也惊讶地说道：“纳尼？竟然天皇陛下御赐的美酒，在下实在是太荣幸了，感谢阁下的盛情款待！”说着浅尝一口，脸上带着沉醉的笑容，似乎回味无穷。

    “唉，后方实在太无趣了，整天面对一些藏头露尾的土八路。”池之上贤吉大声说道。

    “旅团长阁下，支那的土八路发展迅速，如今已经成了腹背之藓，严重的影响了后方的安定，岗村将军曾三令五申.....”

    池之上贤吉点了点头说道：“不错，如果有机会，我一定不会放过他们。”

    两人正说着，一个参谋急匆匆的推门进来，也顾不上被斥责，当即大声说道：“旅团长阁下，刚刚接到和顺县城发来的电报，中村正雄带兵围剿防区内的晋绥军，下落不明，县城又遭到八路军主力的袭击，部队损失惨重，请求作战指导。”

    “纳尼，八路军什么时候敢攻击县城了？知道敌人有多少人吗？”池之上贤吉怒声问道。

    “宪兵队高田中尉汇报说至少有几千人，而且他们的火力很猛，已经攻破城墙，司令部岌岌可危！”

    “八嘎，和顺怎么会有这么多八路军，马上命令青野三郎独立步兵第38大队，崛内胜身独立步兵第40大队，火速支援和顺。”池之上贤吉再次吼道。

    “嗨”

    高川英也当即说道：“旅团长阁下息怒，按照电报的内容，如果在下所料不差的话，此时和顺已经被完全攻陷了，等辽县和昔阳的援军赶到，恐怕八路军早已消失的无影无踪。”

    “那你什么意思？自从皇军占领华北以来，被敌人攻陷县城还是头一回，你我是什么下场，不用我多说了吧。”池之上贤吉咬牙切齿的说道。

    “支那有句古话，跑的了和尚，跑不了庙。既然八路军敢露头，几千人必定隐藏不了踪迹，我们可以封锁住和顺的交通要道，将敌人紧紧围困在和顺，然后重兵围剿，不失为一个剿灭八路军的好机会。”高川英也分析道。

    高川英也看似说的没错，实则还是不了解八路军的作战风格和各部的联合作战能力。

    来无影，去无踪，你围东头，我从西头冒出来。

    辽县和昔阳的小鬼子，从收到晋中旅团部发来的电报之后，马上开始集结兵力，准备支援和顺。

    早已得到命令的三分区各部及地方武装怎么会轻易绕过从据点里出来的小鬼子呢？

    平时啃不动据点这个王八壳子，这回还不往死里打？

    一时间辽县和昔阳境内枪声不断，小鬼子出了据点被打冷枪的，被地雷炸死的，小股部队被三分区主力抓住机会吃掉的。

    “青野大佐，石匣据点的伪军汇报，前往集结地汇合的东村小队在据点十五里外被八路军全歼。”副官汇报道。

    “纳尼？防区内什么时候冒出来这么多土八路？”清野三郎喃喃自语道。

    凌晨四点多。

    新二团的活基本干的差不多了，城内的抵抗力量早已被消灭，麻烦的各种物资的。

    在李大本事安排好的“带路党”的带领下，小鬼子在和顺的军火库、粮仓以及城西的日本商人的株式会社全都被洗劫一空，各个伪军军官和维持会的资产都被一一查收。

    预备营三连长杨显声脑子转得快，一进城直奔小鬼子的医院，把医院的设备和药品搬个精光。

    “团长，还没结婚吧，刚刚在医院俘虏了个日本娘们，乖乖，长得真标致。”杨显声贼兮兮的凑到周维汉身边说道。

    “团长，这不是照片上那个日本娘们吗？”已经升级为周维汉的警卫员贼九瞪大眼睛说道。

    好在战前周维汉三令五申八路军纪律的事，提前打了预防针，才没有闹出大乱子。

    闫国鸣带着独立四团和预备营的战士负责运输物资和押送俘虏，临时从城里征集的板车组成长长的队伍，开往城外，周维汉带着人守在城门口。

    “高队长，这次多亏有你们这些潜伏人员，主力部队才可以迅速占领和顺，团部会给你们记功的。”周维汉对着潜伏在和顺的高有忠等人说道。

    “团长，看您说的，我们平时早就看这些小鬼子和伪军汉奸不顺眼了，这次可逮着机会了，真是痛快。”高有忠笑着说道。

    “你们接下来的任务还很多，在保证安全的前提下，借着货行的名头，将情报网发展到下面的各镇、各村，搜集各种情报和物资，必要的时候我会向上级申请，可以与地方上的同志接触。”周维汉缓缓的说道。

    这次打县城，周维汉突然发现自己忽视了麾下一股不小的力量，原先只是为了给新二团提供物资和资金的货行，无意之中竟发展成了情报网。

    就拿和顺来说，从伪军军官到城里的维持会、各个商铺都与货行产生变相的联系，形成了一支利益网，就连当地的最高长官中村正雄都参了一股，这也是货行在和顺通行无阻的原因。

    “请团长放心，做买卖是我们的老本行。”高有忠自信的说道。

    “留给你们的资金你们尽管用，在敌人内部腐化敌人，威力不比在战场上差。”周维汉说道。

    这次缴获的一些日元和小鬼子军票，周维汉特意留下一些充当货行的发展资金。

    “首尾都处理干净了吗？”临别时周维汉问道。

    “团长，伪军团长钱宏明作恶多端已经枪毙，其余见过老高他们的伪军都被押往驻地了。”李大本事汇报道。

