
　　第99章

　　“呃——”

　　林炎愣了一下，没想到庞艳居然认识宝马男。

　　庞虎？

　　听起来像是她弟弟。

　　果然，庞虎立即脸色慌乱：“姐，那啥我......我的车坏了，先借你的车用用。”

　　一边说，一边使劲朝庞艳打眼色。

　　他刚泡到的毛小贞，还想在人面前装逼呢！

　　可庞艳哪有心思管他这点小心思，直接道：“电动车坏了？就去修啊！今天我的车限行知不知道？还有，马上给林先生道歉。”

　　毛小贞一听，庞虎的大宝马居然不是他自己的，他开的是电动车，那脸马上垮了下来。

　　电动车，还不如贾乃兆的破大众呢！

　　庞虎指着林炎道：“我干嘛要给他道歉吗？他配吗？他就是一个臭保姆，我还不如给一只狗道歉。”

　　“啪！”

　　庞艳直接一个耳光抽在庞虎脸上：“畜生，你怎么敢这么跟林先生说话？林先生是我银行的超星级客户，是我最尊贵的客人，道歉，立即，不然我让你好看。”

　　超星级客户？

　　庞虎一下子懵了。

　　毛小贞可能不知道什么是银行的超星级客户，但他知道啊，那是个人存款超过五千万的大佬。

　　备注，是存款，不是资产。

　　今天他得罪姐姐一位超星级客户，姐姐绝对会骂他一年，也别想再从她手里得到任何好处。

　　想到这里，他马上给林炎道歉：“对不起，林先生，是我的错，我不该讽刺你，不该骂你，我自抽耳光，您一定不要放在心上。”

　　“啪啪啪！”

　　然后又恶狠狠抓住毛小贞头发，一把拉过来，啪啪啪啪就是一顿耳光，“是这个贱人，是她说您的坏话，我是被误导了。”

　　毛小贞痛的大叫起来。

　　指着贾乃兆喊道：“贾乃兆，你特么是个死人吗？快点过来帮我削他啊！”

　　贾乃兆眼睛发红，还真的打算要跳起来。

　　结果被林炎单手按住。

　　他真是无语了。

　　“毛小贞，你能要点脸吗？刚刚还把乃兆贬的一文不值，弃之如敝屣，现在又要你前男友打你的现男友，你是不是精神分裂啊？”

　　随后朝庞虎摆摆手：“你滚吧！”

　　他再自抽巴掌下去，林炎又要成为围观对象了。

　　庞艳一脚踢在庞虎腿上：“还不谢谢林先生，然后有多远滚多远。”

　　等庞虎一走，庞艳陪脸干笑道：“林先生，真是抱歉，我这个弟弟一点不懂事，给您添麻烦了，中午我做东，请您吃饭赔罪，可好？”天籁小说网

　　“不用了，他是他，你是你，我分得清，庞行长去忙吧！”林炎淡淡说道。

　　正在这时，一个电话打到林炎手机上。

　　一看，居然是4S店的销售小美女，祝可美。

　　祝可美甜美的声音说道：“林先生，您的宝马M8已经修好了，请问，您是要来店里提取呢，还是我帮您送过去？”

　　林炎看了看死老婆一样的贾乃兆，道：“那就麻烦你，给我送过来吧，我给你发地址。”

　　很快，祝可美就说十五分钟送到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第99章免费阅读。https://xs.23sk.com 