    第154章 重逢

    没多久，两人就来到了门口。

    门口的外门弟子，看到了两人后，当即把两人给拦了下来：“站住！什么人！”

    “你好，我们是宗主的朋友，请你去禀报一下你们宗主，就说唐三求见。”

    听到唐三的话，这名外门弟子本来还想说些什么，但很快就想起了什么：“什么！你是唐三。”他记得宗主在离开之前说过，他去历练了，顺便找找自己的弟弟妹妹，唐三和小舞。

    “对，我就是唐三，怎么样，可以进去吗？这是小舞，宗主应该在找我们吧。”听到唐三的话，这名弟子才注意到唐三身边的小舞，看到小舞的瞬间，这名弟子就几乎可以确信，眼前这人就是小舞，因为按照自家宗主的话来说，小舞是一名极美的女子。

    一头蝎尾黑发垂过臀部，身着粉衣，皮肤白里透红......种种特征和宗主描述的小舞都几乎一致，而且，最主要的是，他不相信，世间有那么多的绝美女子。

    “好吧，我相信你们了，你们跟我来吧，宗主现在不在宗门内，不知道什么时候回来，不过总比你们在外面漫无目的的寻找好一些。”

    “啊，城哥不在呀，你知道他去哪儿了吗？”

    “不知道，宗主走的时候，只说是出去历练，顺便寻找一下自己的弟弟妹妹。”

    听到这名外门弟子的话，小舞突然有些丧气，本来还以为现在就能见到苏城，没想到对方还是不在。

    “那你知道他什么时候回来吗？”

    “额，这个，你们可能要问一下副宗主了，副宗主应该清楚这件事。”

    听到对方的话，小舞和唐三也只能是无奈的点了点头：“好吧。”

    说完，就带着两人来到了大殿，没多久，孟依然就走了过来。

    看到孟依然出现，唐三和小舞的第一感受就是眼前的女子很美，在蛇神殿的这段时间，苏城给孟依然服用了不少天才地宝，其中不乏可以提升外貌的，所以现在的孟依然，和原著比起来，要美了许多。

    “你们就是唐三和小舞吗？”

    看到面前的两名少年，孟依然有些惊讶，没想到他们居然会自己找上门来。

    “嗯，您就是副宗主吧，我们可以问一下城哥他什么时候回来吗？”

    听到城哥这个称呼，孟依然对面前这两人，已经信了五分，听苏城说，他的弟弟妹妹，的确都是叫他城哥的。

    “嗯，我也不是很清楚，当时他离开的时候，并没有说什么时候回来，现在已经出去快半年了，我也不知道他什么时候回来，哎。”

    看到孟依然的样子，唐三和小舞也不知道说什么。

    “不过你们可以先住在这里，虽然你们没有来，但是在很久以前，阿城他就建好了你们的房子，你们可以和我一起过来看看。”

    听到对方的话，两人对视一眼就跟了上去，随后，两人先是来到了一个风格非常中式的房子面前：“这房子是唐三的，宗主说你最喜欢锻造，所以这房子里面有很多的珍惜矿石，以及一个小型的铁匠铺。”

    “你们在说什么呢？”

    几人身后，突然传来一个熟悉的声音。

    才刚刚转身，唐三个小舞，就感觉到，一只温暖的手，放在了自己头上。

    “好久不见了，小三，小舞。”

    感受着这熟悉的气息，小舞直接抱了上来：“哥！你去哪里了！小舞好担心。”

    看到小舞的样子，还准备抱过来的孟依然，一时间都尬住了，不知道应该怎么办。

    揉了揉小舞的脑袋，苏城说道：“好了好了，小舞现在也是大姑娘了，怎么还哭鼻子了。”感受着自己被打湿的胸口，苏城有些宠溺的说道。

    “我不，我没有。”

    听到小舞的话，苏城只是无奈的摊了摊手，随后对着孟依然说道：“依然姐，这段时间，辛苦你了。”

    听到苏城的话，孟依然摇了摇头，道：“你回来就好，那我先不打扰你们重聚了，我先去处理自己的事了。”说着，有些不舍的转身。

    “依然姐！晚上我们在聊！”

    身后苏城的声音突然出现，孟依然颤了一下，随后转身笑着说道：“知道了知道了，我走了。”

    说完，才彻底离开。

    苏城则是对唐三说道：“抱歉了，小三，当初没有来得及通知你们就逃走了，还好有你在，你把小舞保护的很好，是个称职的哥哥了。”

    唐三连忙摇头：“我们也没有怪你的意思，我们后面打听到了，你也是被连累的，而且当时天斗帝国主要是想要抓到你，所以我们逃走并没有想象中的那么难。”

    听到唐三的话，苏城点了点头，还好这两人比较理智。

    随后，苏城感受到了什么，道：“小舞，你吃过相思断肠红了？”

    听到苏城的话，还他怀里的小舞愣了一下，随后有些害羞的点了点头，吃下相思断肠红，就代表，她有了喜欢的人。

    “是谁呀，是哪家的小伙，被咱们家小舞给看上了，运气真好。”

    听到苏城的打趣，小舞顿时脸红成一片，看到小舞羞怒的样子，苏城没有丝毫收嘴的意思：“哟，小姑娘还害羞了？喜欢人很正常啦，谁没喜欢过十个八个异性。”

    十个八个？

    听到这话，小舞陷入了懵逼状态，随后反应过来，顿时，一股怒火涌了上来。

    小舞生气的后果很严重，一套兔兔拳就打了上来。被致命小粉拳无限连击，苏城只是笑笑，别说小舞没有用力，就是用力了，估计也和挠痒痒一样。

    而本就被惹生气了的小舞，看到苏城还在笑，一点都没有安慰人的意思，居然气哭了。

    看到这一幕，苏城和唐三顿时尬住了，谁能想到她会哭呢？

    “哥，我先去看看你给我的房间。”说完，唐三就溜了，没有一丝留恋。

    看到唐三这个不讲义气的居然溜得这么快，苏城一时间还真不知道怎么办，他可不会哄人啊！无奈之下，苏城拿出两根胡萝卜。

    “别哭了别哭了。”

    接过苏城的胡萝卜，小舞啃了一口：“吧唧，呜呜呜呜呜~我就要哭，谁养你惹我！吧唧，真还吃，呜呜呜呜~”

    看到小舞的样子，苏城很想笑，但是又不敢笑。

    (本章完)

