    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    暗处的人能盯着余惊鹊一千天，余惊鹊能防着一千天吗？

    要是能，余惊鹊这一天什么事都不用干了，就这点破事，就能给他累死。

    还说什么工作，说什么战斗，那都是空谈。

    这个问题必须要解决。

    你不解决它，就等着它来解决你。

    手里的钢笔笔帽，在手指间来回的开合，吧嗒吧嗒的声音在办公室里面响起。

    放下笔帽，拿着钢笔在纸上乱写乱画起来，余惊鹊心思全都放在这件事情上面。

    静默等待不是办法。

    余惊鹊和顾晗月的处境不同。

    顾晗月可以等保安局失去耐心，余惊鹊能等青木智博失去耐心吗？

    他现在连青木智博的耐心都没有看到，他凭什么等。

    这就是本质上的区别，你起码要先知道，青木智博对你的耐心是什么吧。

    不然怎么办？

    你就只能做日本人的狗腿子呗，天天就跟着警察厅特务科，做自己的警员队长。

    就只能一直静默下去。

    等到哪天出现了一次大任务，你不得不行动的时候，你一行动。

    好了。

    死吧。

    就这么简单。

    你都不知道危险在什么地方，你一行动，可不就是找死吗？

    可是有些任务，你又不可能不行动。

    说白了就是，好日子过着，过着等死。

    过好日子期间你一点危险也不会有，因为根本就没有组织的人和你联系，你大可以舒舒服服等那么最后一下子。

    当然了，如果你运气好，你甚至都等不到那么最后一下子，因为用不着你。

    可是这是余惊鹊想要的生活吗？

    张平死了。

    很多人都死了。

    秦晋也死了。

    余惊鹊来享福来了？

    要是享福，他何必做警员，他在家里老老实实的享福，还他娘的干净一点，至于现在被人戳着脊梁骨骂。

    从孤儿院院长死到今天，余惊鹊一次都没有路过过孤儿院，有时候执行任务要走这条路，余惊鹊都会绕开。

    为什么？

    那群孩子的眼神，你想体会一下吗？

    孤儿院院长最后一课，上的没有问题。

    那是孤儿院院长，一辈子的心血，化成最后一课教给孩子们。

    药是猛了一点，可是现如今，什么药能猛的过这乱世？

    可是那种眼神，谁想体会？

    哪怕是余惊鹊如果说一句心如磐石，面具长在脸上一样，他也不愿意去看那一张张稚嫩的脸庞上面，带着那种不属于他们这个年龄段的仇恨。

    所以余惊鹊不能白白坐在这个位子上，承受这些东西，却无所事事。

    他必须要工作，必须要战斗，才是他存在的意义。

    从文殊到现在，余惊鹊已经退不出去了。

    上来容易，下去难。

    苦海无边回头是岸，那是骗人的。

    既然无边，你告诉我岸在什么地方？

    你想要下去只有一条路，就是死。

    哪怕你选择叛变，你还是在这条路上，你下不去的，你只是换了一种活法罢了。

    一张纸，被余惊鹊无意识的乱写乱画，弄的不成样子。

    思绪是千回百转。

    必须解决这个麻烦，不能和顾晗月一样拖着，顾晗月可以拖着，余惊鹊不行。

    不同的事情，不同的解决办法。

    如果就这么拖着，余惊鹊觉得自己对不起的人很多。

    可是不拖着，就要主动出击，可是如何出击？

    余惊鹊抬头看到了不远处的剑持拓海，手里的钢笔放下，将纸张撕下来揉成一团。

    普普通通的陷阱你不现身，那么要不要玩一个大一点的？

    将纸团朝着剑持拓海的垃圾桶扔过去，被余惊鹊直接扔进去，力道的控制，还是一如既往的好。

    剑持拓海被这个动静吸引，抬头看了一眼说道：“余队长今天好雅兴，这在你们古代，是不是叫投壶啊。”

    “那是用箭，再者说了也不是垃圾篓。”余惊鹊摇头说道。

    “余队长应该去打篮球。”剑持拓海也不知道是夸奖，还是讽刺。

    余惊鹊就当是夸奖听了。

    照单全收之后说道：“我对运动不感兴趣。”

    “我也是。”剑持拓海哈哈大笑，不知道是不是想起来了以前运动时候的一些趣事了。

    从办公桌里面出来，剑持拓海坐在余惊鹊面前，手里端着茶杯说道：“你说人是不是很有意思的动物啊。”

    “我以前在冰城，可是有很多朋友的，我们上学的时候，一起玩。”

    “夏天我们就去江里游泳，冬天我们就去冰面上滑冰，很快乐。”

    “有一年冬天，我们去江面上滑冰，小孩子你知道爱玩，我们去的早了，江面上的冰不厚实，我就掉到里面去了。”

    回忆到了这里，剑持拓海皱了皱眉头，接着说道：“我是会游泳的啊，可是当时穿着棉衣棉裤，湿了水我感觉穿在身上，和穿了铁一样沉。”

    “别说游泳了，我动都动不了，冰水一泡，身上立马就没有了力气。”

    剑持拓海说的话，余惊鹊自然明白，你穿的太厚，掉进水里，衣服湿透之后，就会让你身体的热量流失的更快。

    自然就没有办法上岸，而且冰面很滑。

    “当时大家都吓到了，可是我的朋友，他们脱光衣服跳进江里来救我，没有一个人抛下我的。”

    说到这里，剑持拓海的话语里面，带着一股子得意，有朋友，有真心朋友，这就是值得得意的一件事情。

    只是这句话说完之后，剑持拓海握着茶杯的手，微微用力。

    “可是我现在一个朋友都没有。”剑持拓海说道。

    “他们呢？”余惊鹊问道。

    “死了。”

    “我杀的。”剑持拓海这两句话，让余惊鹊忍不住抽动了一下嘴角。

    剑持拓海继续说道：“日本人进来了，我的身份公开了，他们有什么不开心的，我可以让他们过的更好。”

    “很多人都遇到了麻烦，但是他们没有，我告诉那些日本士兵，这是我的朋友，不许为难他们。”

    “我有错吗？”

    “可是他们为什么都疏远我，不理会我，甚至是还想要打我？”

    “他们明明是可以冒着生命危险救我的人啊。”

    面对剑持拓海的质问，余惊鹊同样端起自己的茶杯喝了一口，他没有接这句话。

    “所以后来他们就死了。”剑持拓海叹了口气说道。

    “剑持队长，还真的是心狠手辣啊。”余惊鹊带着讽刺的说道。

    “不，我只是想要保留我们的美好回忆罢了，与其让他们一点一点将我们的回忆消耗殆尽，不如我来保留。”剑持拓海煞有其事的说道。

    “剑持队长不觉得是你将回忆消耗殆尽了吗？”余惊鹊看着剑持拓海问道。

    剑持拓海将手里的茶杯放下，双手撑着余惊鹊的办公桌说道：“我没有错，我不能阻止军队进来，但是阻止了军队伤害他们，难道我对他们不好吗？”

    “或许他们觉得不。”余惊鹊淡淡的开口。

    “所以他们死了。”剑持拓海的眼神里面闪过一丝疯狂。

    PS：感谢我爱羊羊的打赏支持。