    朱清手持着九幽黑体剑放置胸前，法决一引，黑体剑一生二，二生三，三生四，成千上万的剑围绕着他身体的四周，这一招是殘剑剑谱下半部分的招式，果然非同凡响。

    上半部分只能算是基础，真正厉害的招式全部集中到下半部分，怪不得剑圣将下半部分就在自己虚影意识中。

    戮刀冷笑道：“又用刚才打败剑无那招，你以为你这招能胜我吗？”

    “能不能？用了再！”

    “接招！”

    戮刀的血刀一晃，整片红色光幕也随之而动起来！

    血刀瞬间变大数倍，不是虚影，是真真实实的血刀，对着朱清的剑劈了过来！

    轰的一声，血刀直接劈在剑之上，将剑劈开一道裂痕，里面的朱清赶紧闪避，差点被劈中，十分凶险。

    一击成功，戮刀狞笑看着朱清，我以为有多厉害，不过如此，轻易一剑就劈开了朱清的剑防御。

    全场的人一阵欢呼！理由是朱清刚才话太吊了，大家心里不爽，都希望朱清败北。

    现在看到朱清剑被破，大家当然兴高采烈！

    树人老者，柳安琪，花姬，宋慧乔等人当然不会这样想，刚才心脏都几乎跳了出来。

    以为朱清被劈中，会不会身受重伤，现在看到这样得结局，悬在心里的一块石头终于放下。

    朱清没有因为为剑被破而有丝毫的紧张，这只不过一个招式，不可能一个招式没被人破的，只要是招式都有被人破的时候，明白这个道理，没有什么紧张的。

    万剑归一回到手上，平静的看着戮刀，道：“看来你的实力比剑无还强！”

    “哼，好戏还在后头呢？”

    “那就继续吧！”

    戮刀一声冷笑，挪挪脖子，将剑柄握住紧了紧，法决再次启动。红色光芒再次爆涨，犹如滔滔江水，映红了整片空。

    擂台上！四周都给红色染红了。突然，红色变成了黑色，在他身后浮出一个个人头骨，透着深深的杀气！让人感觉到置身于地狱一样！

    朱清眉头一皱，这家伙果然厉害，竟然有凝聚空间的力量。整片空间此时都在他的控制之下。

    胆子的人看到这样情景，不由的心惊胆战。朱清当然不是这样人，他现在比任何时候都要冷静，这是一个关键时刻，不够冷静随时可能被杀。

    所以他必须冷静面对，从中寻找应对之策。

    “厉鬼攻击！”

    他的话声一落，身后浮现出来成千上万的人体骨架，手中持着灵魂法器，疯狂的冲向了朱清，面对密密麻麻如潮水的人体骨架，疯狂的攻击过来，他唯有使出万剑齐鸣这一战，成千上万的剑气化作历剑，将冲在最前面的一批杀死！

    招式显老，人体骨架再次如潮水般汹涌过来。浩浩荡荡，杀气腾腾！

    朱清并没有感到害怕，他继续驱动九幽黑体剑迎接这一群厉鬼，他不知道杀了多少，又走过来多少，仿佛永远杀不完一样。

    戮刀不断的施法，人体骨架一波又一波的攻击过去，根本就不给朱清喘息的机会。这是要累死朱清的节奏。

    朱清当然知道这是消耗战，他也不是傻子，连忙使出临时吸灵**开始吸收灵气，这样一来，他就有用不完的灵气。根本就不惧怕戮刀的消耗战！

    戮刀看到朱清开始吸收灵气，眉头一皱，看来消耗战作用不大了，看来不使出真正的招数，想战败他，真是很难。

    戮刀昂一啸！身后出现一个巨大的魔鬼虚影！凶神恶煞，面目狰狞！张牙舞爪，令人不由胆战心惊！

    这个虚影一出，戮刀的战斗力迅速飙升，一双虎目射出两道精芒，仿佛有两团火焰在上面一样，如魔神降临！

    身上的衣服全部给变大的肌肉撑破，举着血刀，杀气腾腾，迈开大步向朱清走了过去。

    众人感觉到他强大气息！不用战斗就知道他的强大存在！内心暗暗心惊！

    朱清看着变身戮刀，眉头深锁，变身的戮刀一点也不惧怕，他担心的是他身后的虚影，那是一个独立的存在，力量非常的恐怖。

    自问自己目前的力量是无法和戮刀身后那道巨大的虚影相提并论的。虽然是虚影，他发觉那是独立的存在，并不是虚影那么简单。

    他现在大部分注意力放在了虚影身上。就在这个时刻，戮刀已经来到了跟前，一刀劈了过来。他挥剑格挡，果然不出所料，戮刀刚才那一击是幌子，真正的攻击来自他身后的虚影，只见他身后的虚影挥出一个有擂台般的巨拳向朱清轰了过来。

    拳还没有到，强大的破坏力已经将整个擂台轰平了，只见朱清的衣服几乎要被撕裂开来，神色冷漠，猛然将九幽黑体剑的剑柄插入地上，后退一步，双掌往两边伸展，霍然，九幽黑体剑变大变长，越来越大，直接插向巨拳。

    拳和剑尖碰撞到一起，轰的一声，直接把虚影的巨拳击散，虚影发出一声疼苦的叫声，巨大的身体往后摆了摆，一双充满火焰的眼睛透着一股凶意，盯着朱清，张开血盆大口，昂一啸，刚才给击散的巨手重新生成。看样子他准备再一次攻击。

    令他感觉到奇怪的是，他和巨大虚影战斗的时候，站在身前的戮刀完全可以攻击自己，竟然仿佛一个木头人站在哪里不动。

    难道他是故意而为之，目光往站在哪里不动的戮刀看了过去，只见他睁大眼睛，冷冷的看着自己，并没有要攻击的意思。

    难道？

    那个巨大虚影仿佛很惧怕朱清看着戮刀一样，疯狂的巨着两个巨大的拳挥舞过来，这一次的力量比上一次更加巨大，两个拳一前一后攻击，让朱清将九幽黑体剑击破第一的拳头，另一个拳头呼啸向他重击了过来。

    “一锤定音！”

    朱清面对巨拳，不慌不忙，一跃后退十多米，然后一拳击打在地上，瞬间地面裂出一道强大真元之气，冲向巨大的拳头，真元之气和巨大拳头碰撞在一起，同时消散，这一轮的攻击，虚影又是无功而反，令他十分的恼怒，冲着朱清咆哮了一下。

    朱清的目光再次看向站在一旁的戮刀，只见戮刀还是像个傻子一样站在原地不动？发生了什么事情？难道戮刀将自己的意识已经运用去支配巨大虚影了？

    不错，绝对有这个可能，那就先破坏戮刀的真身，这样击破他便好办了。举着九幽黑体剑，疯狂的扑向戮刀。

    巨大的虚影看到朱清疯狂的冲向戮刀，咆哮一声，一拳直接轰向朱清，这一拳简直是几乎用尽了全身之力。

    朱清根本不管身后的巨拳，他现在需要摸清戮刀到底怎么回事了？

    他还没有到戮刀的身前，背部便给巨拳击中，整个仿佛断了线的风筝****出去，摔落地上，深吸了口气，站了起来。

    只觉体内的气血翻滚，他连忙运气将气血强压了下去，好在没有内伤，嘴角还是溢出了一丝鲜血。

    就在这时，他见到巨大虚影头部一道白光射向戮刀，数秒后，戮刀身体动了，用血刀指着他，冷笑道：“滋味不好受吧。”

    朱清终于明白，原来空上的虚影是戮刀将灵魂意识注入虚影之中，由他来控制虚影，怪不得他的真身没有动静。

    “原来你还有这样的武技？我太大意了。”

    “哼，要不是你的肉身强大，刚才那一拳你早就给轰的粉身碎骨了。”

    不错，他承认戮刀所的，的确是如此，刚才自己要不是有强大的**，不死也差不多。

    “可是，我让你失望了。”

    “你以为我那是我最强大的攻击，那只是刚刚开始而已。”戮刀伸出左手，一合，整片空的巨大虚影登时消散，漫的黑气也随风而去，恢复了往日的晴朗气。

    周围的修士终于松了一口气，仿佛去了地狱一趟，有些修为较低的几乎虚脱，大口喘着气息。戮刀的杀气和威压太强大了，不是一般修为的人可以承受的。

    树人老者看着朱清被猛击了一拳，有点担心他是否受伤，受到伤害是不是致命伤，很想上前去看个究竟，可是这是不合规矩的，唯独放弃。

    朱清的这一局关系到改变历史的可能，所以他内心特别的紧张。朱清的实力虽然强横，往往出人意料之外，二眼前的戮刀实力也是一代子骄子，实力在年轻一代中，占有一席之地。是很重要的一席之地。

    他当然想朱清能改变登仙学院多年来千年老二悲剧，可是和朱清的性命比起来，他宁愿选择后者，朱清的后劲特别的强大，日后绝对是登仙学院的顶梁柱，所以，只要朱清活着就是最佳的选择，没有之一。i

    i

    ()

