    陆九骁赶到校长室的时候，校长正在跟一个女孩轻声交谈，陆九骁只看见了那个女孩的背影，虽然没见到正脸，不过也能看出来，她的身材还不错。

    “陆同学！你来了！”

    原本正在跟那个女生交谈的校长看见陆九骁以后，顿时把那个女孩撇下，满带笑容的向陆九骁走了过来：“怎么样，自从换完新老师以后，学习什么的都还顺利吧？”

    “还好！有劳校长费心！”

    陆九骁面对校长的热情，并没有什么不适。

    他现在已经被特招到了黑山技校，而且还得到了异能军团潘铁刚的认可，给校长的脸上增光添彩，此刻校长捧着他也是应该的。

    对于拥有成年人心智的陆九骁来说，并不觉得校长这种暧昧有多恶心，毕竟大家都是互相利用的关系，他能让校长的仕途更加平顺，校长也会让他在学校里生活的更舒服。

    “那就好！陆同学，你记住，如果在学习或者生活当中，遇见了什么无法解决的困难，就来找我！我会尽全力给你解决！照顾好自己的学生，这也是我的责任！”

    “校长放心，真到了那时候，我会来麻烦你的！”

    陆九骁点点头，开门见山道：“我听说，你让我来这里，是因为来了一个新生？”

    “没错！我给你介绍一下，这位女同学叫做龙染！是我们学校新来的插班生！”

    校长见陆九骁问话，伸手指向了旁边的龙染。

    陆九骁闻言，看了龙染一眼，她今天穿了一套宽松的运动装，但是仍旧难掩火爆的身材，不施粉黛的脸颊，充满了青春活力，同时还带着一股习武之人的傲气。

    此刻陆九骁和龙染都不知道，他们在神殿空间里早就是好友了，所以并没有打招呼。

    “陆同学！只这样的！”

    校长继续解释道：“龙染同学是骆城龙门武馆的大小姐！是武林世家出身！而黑山技校今年又进行了扩招！”

    “因为黑山技校的特殊性，所以外界对于这个学校的了解并不多！就连全国的高校当中，也只有校长级别才能知道这个学校的事情，而且还得签署保密协议！”

    “不过陆同学你既然已经是被黑山技校特招的学生，而且龙染同学也是预备生，我告诉你们也没什么！”

    “你们都知道，黑山技校是一个披着技术培训学校外衣，秘密培养顶尖轮回者的大学！”

    “今年黑山技校在全国每个城市当中，选拔出一名出身于古武门派，或者各种武术道馆的后人，作为精英轮回者进行训练！而龙染同学，就是骆城市的备选学生之一！”

    “所以接下来的一段时间，龙染同学需要在我们二十三中上学，直到参加完黑山技校的选拔！”

    校长说到这里，面带笑容的看向了陆九骁：“陆同学！我准备把龙染同学分配到你们的班级，不知道你意下如何？”

    “校长，你真能开玩笑，我无非就是一个学生而已，哪有什么权力能够决定其他学生的去留啊！”

    陆九骁知道校长还有下话，也懒得绕弯子：“有什么话，你直说就好！”

    “是这样，我是希望把龙染同学分配到你的班级，而且跟你做同桌！这样的话，你平时也能照顾一下她的生活什么的！”

    校长说出了自己的意图。

    开玩笑！

    龙染听见这话，目光再度阴沉了一些。

    自己来的究竟是什么样的一个鬼学校？

    一个校长安排新生入学，居然需要向另外一个学生请示，而且还说什么让那个学生照顾自己。

    难道真当自己是夜总会里那些风尘女子，想推给谁就推给谁吗？

    如果是其他女学生，可能面对这种安排，会选择服从，甚至面对年轻帅气的陆九骁，还会幻象能够发生一段锦瑟年华的朦胧恋情。

    但自幼习武，性格刚毅的龙染，可没有那种心思。

    父母和三位叔叔进入神殿世界以后，至今渺无音讯，生死未卜。

    龙门武馆在异能者崛起的浪潮中摇摇欲坠，前途缥缈。

    与自己同期进入神殿世界的骁龙，如今已经名动四海，意气风发。

    这一切的一切，都在刺激着龙染敏感脆弱的神经。

    甚至于，她最近都已经不敢主动去联系骁龙，因为两个人的差距，实在是太大了。

    不到十天的时间，骁龙已经度过了九星世界，准备进入试练塔。

    而自己呢，居然还在等待神殿世界的冷却时间结束，准备再次去挑战《我是传奇》。

    在各方面的压力之下，龙染此刻除了变强，已经没有了其他的念头，而龙老爷子也正是看出了龙染承受着太多的压力，这才找到了一个老朋友，帮他争取到了一个能够有机会竞争进入黑山技校的名额。

    究其本源，龙染来到这里的一切目的，都是为了能够顺利的通过选拔，进入传说中的最强新人集合地——黑山技校，进行更加系统的训练。

    是故，对于她而言，除了刻苦训练之外，其余的事情都是会拖累她的杂事。

    “校长！我之所以来二十三中，是因为我以前的学业，都是由家庭教师辅导的！而根据规定，只有公立学校的学生，才能取得黑山技校的选拔资格！说的直白一些，我来这里，只是想要拿到一个可以参加选拔的资格而已！并不需要任何人的照顾！”

    龙染想到这里，冷眼看向了陆九骁，眼中充满了不屑，甚至还闪过了一丝丝的威胁，仿佛在警告陆九骁离他远一点。

    在她看来，陆九骁八成就是一个不学无术的公子哥，这才能够让校长对他阿谀奉承，但自己可不吃这一套。

    “校长！我觉得这位同学说的有道理！我们这里是校园，又不是幼儿园！我更没有兴趣帮别人哄孩子！”

    陆九骁如此聪明，自然也能够看出龙染眼中的情绪，同样觉得校长这个安排很无聊。

    他之所愿意留在学校里，是为了缓解压力，打发时间的，现在校长居然让他去带一个新生。

    虽然这个新生长得挺漂亮，身材也不错。

    不过对于目前的陆九骁而言，身边带着一个中看不中用的花瓶，可是会拖累他变强的步伐的！?

