轩辕墨泽看了脸色也黑了下来，若不是看这人是女的，而且还是阿九的结拜姐姐，他一定会剁了那双在她胸前乱摸的手。
　　“姐，注意点形象。”凤九有些无奈的拉下她的双手说着。
　　“也是。”完颜千华掩着唇娇笑着，看了凤九一眼后，便朝一旁的轩辕墨泽打量了几眼，便移开了目光，看向那一旁的两位尊者。
　　“四缺尊者，木心尊者，凤九是我的妹妹，你们可别欺负她，要不然，咯咯咯……”她美眸一转，眼波光芒流动，纤纤玉手把玩着发丝，轻飘飘的说着：“我可是要生气的哦。”
　　一听这话，再看完颜千华那神色，两位尊者生生的打了个寒颤，这妖孽笑成这样一看就准没好事。一想到当初她来到这里时，每到晚上就拿着万鬼幡在那里收鬼放鬼，那一声声的鬼嚎叫声到现在都让他们觉得如同昨日。
　　一旁的凤九双眼泛着兴奋光芒的看着完颜千华，瞧瞧瞧瞧，这就是她那结拜姐姐了，居然连尊者也敢威胁，真不愧是她姐啊！
　　“哎呀，千华，原来这是你妹妹啊？”
　　那容颜美艳的尊者一听顿时一双眼睛笑成了一条线：“那可真是不是一家人不进一家门，凤九，你说是不是？你姐姐都在拜在我门下了，你也一起来吧！”
　　“小九儿，这位是我师尊，雪玉尊者。”完颜千华说着。
　　“凤九见过雪玉尊者。”她恭敬的行了一礼，自然是看在她姐姐的份上。
　　“都是一家人，不用多礼，你问你姐就知道了，我对她们这些弟子啊，一个个都像对着自己的妹妹一样。”她掩着红唇轻笑着，一双美眸流转着落在凤九身上。
　　凤九听了一笑，只是对完颜千华道：“姐姐，我们刚到这边，等我们安顿好之后，再来找你一聚吧！”
　　“到我那去住两天吧！回头我再陪你们下山。”完颜千华说着。
　　“在此之前，是不是应该先与我们一战？”那四缺尊者又开口了，他看着凤九和轩辕墨泽，道：“那登仙梯一年只开放一次，是灵木和雪玉尊者几人建议开启着的，如今你们能从那里过来，也算是与我们宗门的缘份，可又伤了我们宗主的尊者，若是你们拜入我们宗门门下倒也一回事，若不是，让你们就这样走了，我们仙宗颜面何存？”
　　他看着两人，沉声道：“今天的这一战，你们两人就算是不想应，也得应。”
　　“四缺尊者这是想逼他们？”完颜千华的脸色也冷了下来，周身气息一变，那种阴寒的感觉，顿时让周围的人都不自由主的打了个冷颤。
　　雪玉尊者见此，倒也没说话。她自是明白他们为何会这般步步紧逼。轩辕墨泽和凤九来到这里与那先前的尊者交手，展现出了超凡的实力与天赋，两个从下界来的修士将仙宗的尊者打败，若是宗门弟子还一回事，可偏偏，他们却又不属于任何一个宗门。
