    一只玉杯从纪夏手中抛飞而出，直袭眼前魁梧大符少年的面目。

    宴厅中所有人都屏住呼吸，许多人还没有反应过来，不敢相信这位陌生的少年竟然敢如此肆无忌惮。

    眼前那魁梧少年更是如此。

    他名叫樊田，他所在的樊家，比起符召、繁家、符积等一众拥有上符将的家族，略有不足，但族中也有许多神通修士。

    在大符，也算是极为显赫的宗族。

    他作为族中长子，一身修为盖压族中所有年轻一辈，在六皇子面前，也是极为得力的人物。

    周边看到这一幕的大符、各族少年强者，也都惊异非常。

    他们许久之前，就已经注意到这个陌生面孔，端坐在施语之下的桌案上。

    这种位次，基本都是只能由执掌巨大权势的豪府子弟入座，其他国度的王族，都难以入座其中。

    这个陌生面孔不仅落座其中，还带了一个周身毫无灵元波动，没有天生符的普通人族。

    这让他们或多或少有些猜疑。

    可是他们身为大符高层子弟，明白没有人会被无缘无故礼遇，这个少年必然有其过人之处。

    所以他们哪怕心中不满，也没有表露分毫，其中还有几位，遥遥向那银袍少年举杯示好。

    可是现在，他们不由怀疑这银袍少年，根本就是一个不知分寸的蠢货。

    明明没有修成灵轮，修为还停留在雪山境界，却敢向神通二重的樊田掷出酒杯！

    这是纯粹的折辱。

    更令他们匪夷所思的是，那酒杯之上，没有丝毫灵元！

    银袍少年就那般轻易的扔出酒杯，直刺樊田面目。

    “我还以为这银袍少年是一位英豪，没想到竟然是这般蠢物。”

    “九重天境界，就敢如此折辱樊田，怕是要吃亏了。”

    “樊田是六皇子的亲信，他平日里低调内敛，今天无端出言质问这位银袍少年，必定是经过六皇子授意！等一下如果起了冲突，我必定要助樊田一臂之力。”

    众位神通少年，在纪夏掷出酒杯的那一刹那，脑中闪过许多念头。

    此刻，樊田心中更是怒不可遏！

    眼前这个银袍少年，竟然将手中酒杯掷来，直袭他的面目！

    这让他心中瞬间遍布阴霾！

    “六皇子命我探一探这个少年的虚实，没想到这个少年是如此蠢物！九重天的修为，竟然刚向我出手！”

    樊田冷哼一声：“而且这玉杯上没有丝毫灵元附着，这是想要折辱于我？”

    他嘴角扬起一丝冷笑，灵轮之中一道灵元溢出。

    这道灵元瞬间勾勒出一道玄妙符文，抵挡在他身前。

    “转星符术！看来樊田是想给这个不知天高地厚的银袍少年一个教训！”

    众位少年思绪如电，立刻认出樊田所用的符文术法。

    转星符文，有斗转星移之效，能够将任何灵元功法、暗器回弹。

    而且威能更甚从前！

    樊田想要以彼之道还施彼身！

    “既然这个银衣服的蠢货扔出了酒杯，我就让酒杯带上一些灵元还给他！”

    樊田眼中露出一丝讥嘲。

    如此多的思绪，都发生在电光火石之间，众少年俱都已经知道结果。

    那就是酒杯砸在转星符文之上，继而被符文弹回，狠狠砸在那银袍少年冷漠的脸上，让他感受到什么才是差距！

    纪夏扔出酒杯，眼神没有任何波动。

    酒杯疾飞而去，那樊田嘴角刚刚露出冷笑，转星符文刚刚构筑而出。

    于是在所有少年胸有成竹的眼神中，那没有任何灵元波动的玉制酒杯，砸在星转符文上。

    又在所有人无法理解的眼神中，砸碎那道符文，狠狠砸在樊田额头之上！

    继而将樊田生生砸退三步！

    樊田站定，眼中还残留这几分转星符文碎裂时，出现的不知所措。

    一缕鲜血从他额头流出，顺着脸颊流下，再滴到他的肩膀上。

    场上落针可闻。

    樊田不可置信的摸了摸脸上的血液，其他少年俱都面面相觑。

    上首的六皇子、繁竹、施语三人，仿若没有看到这一幕，仍旧在自顾自饮酒。

    纪夏掷出酒杯，看都不看樊田一眼，径自捡了一筷子菜肴，放入尚芊芊身前的碗中。

    柔声道：“别理他们，你吃吧。”

    芊芊刚刚明显被身躯魁梧，声音低沉的樊田吓到，此刻被纪夏安慰两句，眼中立刻就有泪光闪烁。

    纪夏正待再哄哄她，一旁的樊田终于反应过来。

    他缓缓上前几步，看着纪夏，语气充斥怒意：“倒是我疏忽了，没有料到你体魄惊人，我构筑符文时，只用了三成的灵元。”

    纪夏随口命侍奉在他身后的紫脸奴仆，让他再拿一个杯子来。

    他方才这一掷，确实没有用运用灵元，他肉身力量十分强悍，双臂有四五万斤的气力。

    如此巨大的力量掷出酒杯，樊田又因为小觑这一掷，没有使用权利，结果便是樊田吃了一个大亏。

    旋即看向樊田，道：“刚刚这一杯，我只用了一成的力量，你还想再试试吗？”

    樊田深吸一口气，看向上首的六皇子。

    六皇子仍然在低头饮食，就好像根本就没有看到樊田的眼神。

    樊田收回目光，眼神逐渐变得狰狞，一声灵元升腾而起，看向纪夏道：“你惹怒我了。”

    纪夏夹菜的筷子一滞，他缓缓将手中的筷子放下，终于直视樊田的眼睛，一字一顿问道：“那又如何？”

    “放肆！”

    纪夏目中无人，狂妄非常的表现，终于惹恼另外一位大符少年。

    他站起身来道：“樊田族兄不过提醒你人族乃是卑贱种族，与人族同处一堂，平白污了这里如此多的贵人的身份！你不听便罢，还如此狂妄自大，外来者！你以为大符无人了吗？“

    又有一位大符少女站起：“没错！今日这宴厅中，有六皇子当面，容不得你放肆！”

    一位虎身生灵人立而起，露出森森獠牙，一身神通修为展露无遗，威压向纪夏：“人族不过卑贱种族，哪怕阁下身份尊贵，也不该如此折辱我们，今日你须得向着宴厅中数十位贵人道歉！”

    他嘴中吐出一条鲜红舌头，眼神掠向纪夏身边的尚芊芊：“至于这个卑贱的人族，我今日帮族兄一个忙！将她一口吞了！”

    尚芊芊看到如此可怖的场面，想要放声大哭，又想起她还在屠宰场时，每次大哭都被人鞭笞。

    于是她两只小手捂住双眼，嘴唇死死呡住，周身还在微微颤抖。

    “唉。”

    纪夏拍了拍尚芊芊的后背，继而站起，叹道：“为什么吃个饭都有这么多事。”

    他看向那虎身神通强者，问道：“在我大夏，像你这样的生灵，才是卑贱的存在，我们将你们的皮、肉、骨分离。”

    “虎皮作为地毯，虎肉下酒，虎骨熬汤，如今来了大符，你却与我同坐一堂？”

    他面目逐渐森寒，瞥了一眼繁竹，道：“你们是在折辱我？”

    “住嘴！”那虎身生灵作为一国王族，何曾受过这等侮辱，他暴喝一声，灵轮转动，灵元溢出。

    他看向樊田，又看了看宴厅中对纪夏怒目而视的众位少年神通强者，道：“还请诸位给我一个颜面，让我亲手打断这个不知天高地厚，修为区区九重天的贵人的骨头！”

    樊田摇了摇头，紧盯纪夏：“不可能，这个人是我的！”

    又有几位少年神通强者走出，高声道：“还请诸位给我们一个机会，让我们教训一番这个口出狂言的狂徒！”

    纪夏眯了迷眼：“不如你们一起上？”

    他露出一口洁白的牙齿，笑道：“我会手下留情，留你们一条命！”

    樊田冷哼一声，周身三缕灵元流出，化为三道符文术法，又化作三柄灵元长刀。

    长刀之上一道道紫色雷霆萦绕，随后三柄长刀同时斩击而出！

    转瞬之间，隔空向纪夏斩杀而来。

    雷霆长刀之上又强大雷霆猎猎作响，让宴会厅中的地毯燃烧起来。

    “死！”

    樊田暴喝一声，属于神通二重的灵元遥遥涌向雷霆长刀，驾临纪夏身躯！

    纪夏纹丝不动，探出一掌。

    大掌翻下，偌大大厅上空，极速凝结一道巨大掌印。

    恐怖的灵元犹如实质，立刻席卷整座宴厅，仿佛大风吹过，将所有人的衣袍吹起，桌上的餐盘壶杯也被吹倒。

    灵元大掌盖下，三柄雷霆长刀首当其冲，面对恐怖威势，继而被灵元大掌之上溢出的灵元吞没，轻易化为虚无。

    樊田站在大掌之下，只觉得一股恐怖伟力，将他周身锁死，无法移动分毫。

    虎身强者，与六七名少年神通强者感知到天空中那恐怖的灵元波动，面色巨变。

    虎身强者大喝一声：“我等助樊田族兄一臂之力！”

    他们瞬息之间来到樊田身侧，八九人齐齐运转神通功法，八九种不同的神通功法运转而起，迎向天空中的灵元掌印！

    纪夏打出一掌，安然落座，正巧旁边紫脸奴仆已经斟满一杯酒，递给他。

    他接过酒杯，呡了一口，又看向场中那众志成城，抵御他一记天苍印的众神通强者。

    上首六皇子、施语、繁竹，都已经忘记做戏，怔然看着那巨大掌印。

    掌印落下。

    宴厅下陷，大地震动，无数裂缝遍布宴厅地面。

    尘土飞扬弥漫之后，八九个躯体横七竖八躺在瓦砾之间。

    纪夏高举酒杯，遥遥向六皇**时召示意。

    宫时召看了纪夏许久，突然放声大笑：“来人！将我那得自绿蚁国的陈年灵酿拿来，给这位少年英豪斟满！”

