    

    言峥掏出日记本，日本上的余温还未褪去。冰冷的手放在上面还能感觉到阵阵暖意。

    翻开日记本，一页，两页，三页。

    第三页上清楚的记载着言峥做梦时发生的事情。

    员工受到恶灵攻击

    员工未能抵抗恶灵魅惑

    员工死亡

    员工灵魂受到侵

    根据公司安全条例，在员工受到恶意攻击无力抵抗时，公司有责任保护员工人身安全。

    公司介入驱逐恶灵

    恶灵驱逐成功

    员工身体恢复中

    员工阴德值不足，提前扣除500阴德。

    员工现余阴德负538

    员工受损灵魂修补中

    魂力不足灵魂无法修补

    员工寿命减10年

    ……

    通过上述记载言峥很快推断出自己刚才的遭遇，吃饭后小曹孤魂将自己灵魂拉入他的遭遇之中，幻境中自己变身为小曹，小曹受到的所有伤害都会反馈到自己身上。

    小曹生前经历全为铺垫，让自己迷失在小曹的梦境中，分不清自己是小曹还是言峥。

    等自己深陷小曹人生经历感同身受时，图穷匕见。

    小曹身死后的所有变化都在自己身上一一印证，如果公司不出手，言峥现在已经化为一具死亡三天的尸体。

    此时言峥有点想不通公司的神操作，公司怎么会救自己呢，照公司之前种种表现来看，公司恨不得员工早点死，救自己与公司的做法不符。

    问题可能出在安全条例上。

    言峥从未看过员工安全条例，即便从一开始镇就提及过，员工手册安全条例全在日记本中。

    当时言峥带着警惕心态去读了，大体看了几眼后发现没有异常便没有仔细往下读。

    公司的员工守则与阳间公司的劳务合同没什么两样，保密协议，工作制度之类的一些范文。

    诧异之际言峥忍不住将手扶在日记本上心中默念员工安全条例。

    几行字凭空出现在言峥脑海中。

    公司员工安全条例

    员工执行任务过程中不得出现违规操作，

    违规操作包括不限于（攻击，抹杀等杀伤手段恶意清除安抚对象）

    诱导，催化等手段致使对象恶化演变为恶灵同视为违规操作。

    如检测到员工有违规操作立即判定任务失败

    求助，无关人员协助员工完成任务视为任务失败

    使用非公司产出，法器、法术，等常规手段视为任务失败

    员工在任务过程中未出现违规操作时，公司有责任保护员工人身安全。

    公司介入产生的所有费用由员工承担。

    公司介入不得影响影响任务难度、进度，对象状况。如与上述情况产生冲突公司视情况介入，最低限度保证员工人身安全。

    （任务情况下，公司默认有责任保证员工人身安全)

    请将任务执行录随身携带，未携带任务执行录发生任何状况与公司无关。

    请员工严格按照公司指使严格执行任务操作流程。

    无论你面对什么，公司与你同在。

    地府。XXXXXX

    最后签发单位为地府，日期则被一团墨迹隐去。

    读完安全条例，公司自相矛盾的做法水落石出。

    言峥现在算是明白，自己所在的公司相当于地府的外包公司，福利待遇，规章制度全部由地府签发，管理单位却不是地府而是自己现在所在的公司。

    公司弄死员工招人的初衷一直未改，不过公司优先级低于地府，所以才会出现自相矛盾的结果。

    公司的算盘无非是想诱导言峥激化小曹孤魂转变为恶鬼，从而达成违规操作判定任务失败。

    亏自己刚才还感激涕零，如此想来那员工守则也是公司后来故意添加上去的。

    试问谁会去认真看完十几页劳务合同的范文，求职的人都清楚公司劳动范文内容大差不大，参加过学校实习的言峥同样也签过类似的合同。

    公司正是利用这种惯性思维，让员工误以为安全条例只是无用的范文。

    目的很明确，迷惑员工让员工发现不了真正的安全条例，从而在任务过程中忽视安全条例内容达到违规操作的程度。

    公司派发任务拿捏的也很巧妙。

    小曹鬼魂处于恶鬼化边缘，稍微一点风吹草动都可能激化小曹鬼魂。欲盖弥彰的做法让言峥再次体会到公司的阴险狡诈。

    庆幸之余言峥也有些担忧，从刚才中招程度来看小曹离恶鬼还有一线之差，这种程度下的小曹，任务还能完成吗。

    要命的事情还在后面，因为“死过一次”言峥被腐朽之力侵蚀灵魂丢掉十年寿命。

    寿命还倒其次，受损的灵魂真要命。

    现在言峥时刻都能感觉到到虚弱无力，那种虚弱不似肉体上疲劳过度的累。精神不振的感觉源自灵魂深处。

    灵魂隐患的影响远比丢掉十年性命要深，全方面削弱了言峥的综合能力，这方面也包括思维，体力等。

    这让即将直面小曹的言峥雪上加霜，本来就只能靠智力取胜，现在思维受损，无疑成了拔牙的老虎失去自己最有利的武器。

    当然也有好消息。

    好消息就是任务奖励升级了。

    在言峥身死一次公司介入后，公司判定言峥所进行任务超过言峥当前所完成程度。

    一旦完成任务奖励翻倍，介于言峥未完成新手任务，奖励再加一。

    根据公司评估小曹鬼魂恶化程度，言峥可以选择放弃本次任务，十天后重新接取新的任务。

    三倍宝箱，三倍快乐。

    风险与收益往往成正比，风险多高收益就有多大。

    饮鸩止渴，还是殊死一搏。

    再三权衡后言峥选择后者，毕竟小曹任务自己攻坚了大半，换个新任务还不知道什么情况。

    言峥的身体也允许他拖下去，若不能尽快完成任务增强实力，以现在的状态肯定活不过下一次任务。

    考虑清楚后言峥并没有立刻行动，而是坐在原地适应身体。

    身体仿佛是大病卧床半个月刚刚恢复行动的病人。

    大脑宛如中度脑震荡，一想东西整个脑仁都疼。

    适应完大脑疼痛程度，言峥忍痛咬牙一路跌跌撞撞的走到小曹生前的电脑桌前。

    因为大脑疼痛剧烈身体平衡有些失调，言峥重重的摔在电脑桌上倔强的用双手支撑起身体，让自己布满血丝的双眼直视电脑屏幕。

    掏出日记本现在应该称为员工执行录，日记本不仅记录员工任务过程有无违规，同时监视员工身体安全状况。

    重重的将执行录拍在桌子上，力度之大让面前的显示器都摇晃起来。

    一字一顿恨不得把牙咬出血。

    “你刚才感受到了那股力量，现在你也可以感受下。那股力量源自我手中的日记本，严格来说它称作执行录。没错，我是地府的雇员，专门帮助一些像你这样心怀怨恨本性不坏的孤魂，你现在还有的救，等你变为恶鬼。迎接你的将是地府的抹杀。那股将我拯救力量你感受到了不是吗？你觉得你可以抗衡吗？”

    随着言峥话语讲完，面前电脑红雾沸腾很快一道模糊的人型出现在电脑旁的走道里，人型通体被黑红色雾气掩盖看不清面目。

    如果几天前有人问言峥戾气是什么颜色，言峥无从回答。

    现在言峥可以很明确的告诉他，戾气是黑色中带着红色血丝。

    红色血丝宛如活的红线虫一样，在黑雾中肆意扭曲自己的身体，远远看去能像极了浑浊泥水中妖娆的红线虫。

    恐怖渗人更恶心。

    浓浓的血腥味儿带着尸体的恶臭直往脑子钻。

    小曹的孤魂静静的飘在走道里，没有任何动作似乎是在迟疑。

    见状言峥决定趁热打铁，支撑不住的身体摔倒在电脑座椅里，整个人瘫在上面有气无力的开口：“你不用怀疑，现在地府鬼满为患。你这样的恶鬼地府有太多，一时间解决不完。所以地府才决定用另一种方式，引导一些怀着善意心有羁绊的恶鬼在阳间救赎。”说罢言峥打开执行录呼唤镇。

    很快执行录那头传来镇不悦的声音：“不是说了吗，不让你用日记本联系我，什么事儿用微信不行吗？”

    “呵~呵~日记本，应该是执行录吧。”言峥言语中有些嘲弄。

    “卧槽~！又被你识破了。”对面传来镇的惊讶声。卧槽两字简单明了足以说明镇此刻心中有多么震撼。

    “碰巧而已，我想我应该是你见过的最有潜力的人吧。你是想收获一个对你带着敌意的员工，还是想得到一个未来的帮手。我值得你投资！”

    我值得你投资六个字，言峥说的铿锵有力仿佛镇不答应便错过了什么天大的好事儿一样。这也是言峥的小技巧，用坚定的语气更能坚定对方的信念。

    镇沉默许久后才给言峥答复：“好吧，我承认你是我见过最有潜力的新人，任务一次没有完成的情况下便将公司的手段探查出七七八八。要知道很多人到死都不知道自己怎么任务失败的，聪明些的，也是在两次任务后才发现公司的异样，那时候已经晚了。你是第一个能从开始便能察觉到公司异样的人，并且通过一次任务失败就察觉出公司的手段。祝贺你成功说服了我，但是我给你的帮助有限，既然是投资我也不能冒太大风险不是吗?不要奢望我会帮你度过这次任务，你的潜力还不够我出手的代价。”

    “当然，投资就是用最小的付出收获最大的利益，我不要求你帮我完成任务，你只需要将那天在公交车向我展示的幻境，再展示一遍即可。不是那种将我拉入其中的展示，而是在执行录上展示出来。我想这对你来说不难吧。”

    “你确定？”言峥话音刚落对面便传来镇有些不敢相信的质疑声。

    言峥的要求太简单了，对镇来说举手之劳，虽然隔空操作执行录有些耗费法力，但这点法力算的了什么。在地府世界中一切都遵循等价交换，因为任何鬼魂都不可信。付出多少，得到多少，这是地府生存的铁律。

    在镇眼里自己的付出，完全匹配不上言峥未来所能带给的好处。

    尔虞我诈的事情见多了镇首先想到的是有诈，仔细想想言峥能图谋什么。

    自己隔空操作执行录是有些违规，那也不是多大的事情，最多被呵斥几句。

    这小子怎么想的，头次有好处摆在自己面前，自己不敢下嘴。言峥之前表现的太妖孽了些，镇生怕言峥在哪里有后手等着自己。

    言峥：

    “你不用恶意揣测我，我真心与你合作的。以后这样的小事儿少不了麻烦你，对你来说可能是举手之劳，对我来说却是救命之恩。我言峥虽然不是什么好人，但救命之恩我会铭记于心。不说什么救命之恩涌泉相报的话，说了你也不会信。就问你一句话帮不帮，在未来我也会全心全意的帮你一次。”

    镇：“哈哈~早说嘛，你这样说我放心多了，我帮你一次，你助我一次很公平~接下来体验法术带给你奇迹吧。”

    真说完执行录开始哗哗作响猛的停在谋个空白页面，接着上面开始浮现出当日言峥看到的场景，场景像星云一般越变越大，直到飘到执行录上方五十厘米，扩展到一米见方才停止。

    场景缓缓变化将言峥当日看过的景象逐一展现。

    景象全部过完一遍，执行录自动合起，跌在桌面上。同时言峥心里响起镇的话语：“我该做的已经做完了，接下来看你自己了。祝你好运，我期待与你公司相见，当然不是以灵魂的形式。”        

