    银翼飞龙的收录工作完成了。

    现在可以用图鉴查询到银翼飞龙的相关信息，不过它的详情页和血翼飞龙是放在一块的，相互重叠。

    查看血翼飞龙的时候。

    可阅银翼飞龙。

    夜已深，木易博士和空桐博士连同他们的助手收拾设备赶回附近的酒店，临走前专门要了白泽的联系方式，日后方便打视频电话。

    这时，江北、袁飞和段逸星三人才想起自己有排位赛要打，于是匆匆赶回对战塔F区。可惜赶不上了，缺席被当作弃赛处置，判为自动认输。

    江北倒没关系，明天多打赢一场就行，只是苦了袁飞和段逸星两个人，他们亏的不是常规排位赛，而是决定能否成功定段的定段赛。

    惨~

    白泽替他们默哀三秒。

    纵观华国乃至全世界范围内，新星训练家的基数非常庞大，这绝非夸大其词，处于新星阶段的训练家多如牛毛。

    以至于才有了排位赛制。

    排位赛制在精灵竞技当中占有不可或缺的地位，其一可以控制道馆挑战人数，未能达到新星五段不允许挑战道馆，这将一部分硬实力不过关的训练家拦在这道关卡外面，大大地减轻了道馆馆主的应付压力。

    有些训练家爬到新星五段就会去挑战道馆，争取早日拿到八枚徽章参加地区联盟大会。

    其二可以为精灵大学提供较为直观的自主招生标准，比如新星段位要多少才能报名，由此选拨高精尖训练家人才，同时还能刺激新人训练家不断进步。

    就拿羊城精灵大学来举例。

    报名门槛是新星七段。

    有些以羊城精灵大学为目标的新星训练家晋升新星七段之后，基本可以确定达到报名线。

    这时候，保守者不会再打排位，但精益求精者则选择继续增强自己的实力，因为在日常生活中很难找到与自己实力旗鼓相当的对手，后续培养的新精灵也需要上场磨炼一番。

    为此，排位赛提供了很大的便利。

    当你的新星段位达到道馆挑战要求或者精灵大学报考要求，那么就要考虑接下来的排位赛会给你带来什么。

    通常情况下。

    除了帮助新精灵成长。

    更多的是提高训练家的交际能力。

    排位赛最容易交到一些朋友。

    正所谓不打不相识。

    回到家后，白泽舒舒服服地洗个澡，睡觉前打开随身空间大门，进去查看精灵的状况。

    银翼飞龙它们没问题，主要担心化石翼龙、多龙梅西亚和多龙仔们在随身空间里面能不能住得习惯。

    白泽从龙巢进入终结之地，前往黑曜石林的活火山口看望化石翼龙，他是飞上去的。

    在随身空间。

    能飞为什么要走路？

    化石翼龙按照白泽的提议，正泡在活火山口的岩浆里，身上的黑曜石越发鲜亮。

    “感觉怎样？”白泽飘浮在半空。

    “还行，原本掉得差不多的黑曜石又重新长出来。”化石翼龙见白泽来了，连忙扑腾翅膀从活火山口飞起来。

    “怎么听着像脱发的赶脚。”

    “脱发是什么？”

    “没什么~”

    化石翼龙曾经作为族群首领，体型本来就比一般化石翼龙要大，恢复体表的黑曜石尖刺之后，张开双翅更有遮天蔽日之势，令人移不开视线。

    白泽俯视环绕了一圈的古代大海，通过心灵感应召唤多龙梅西亚和多龙仔们。

    古代大海如同圆环包围着终结之地、始源之海和冠之雪原，水域连通始源之海，共同构筑了一个远古时代的大海特有的生态环境，蔚为壮观。

    太古盔甲可以从始源之海游进古代大海，多龙梅西亚和多龙仔们也可以从古代大海游进始源之海。

    串门十分方便。

    并不存在什么分界。

    因为始源之海也算是古代大海。

    所有精灵集合在龙巢前方空地，等着白泽开口，如无意外应该是关于明天的首发安排。

    “一鼓作气拿下明天的排位赛，首发是银翼飞龙和化石翼龙，其余的暂时未定，全部列入候补席位。”白泽只想上分，先把段位搞上去，后续再练战术和阵容。

    “化石翼龙能行吗？”银翼飞龙举爪。

    “谁说我不行？”化石翼龙不服。

    “别忘了你来自哪里，现场可是有很多观众，你能在这么多人的注视下对战吗？”银翼飞龙的担心并不是没有道理，一下子从远古时代来到现代，涉及到适应的问题。

    “很多观众？”

    化石翼龙的语气有些迟疑。

    显然没办法脑补出来。

    幸亏白泽有办法，拿出手机播放现场对战热门视频给它看，提前适应一下氛围。

    多龙梅西亚和多龙仔们也凑过去一起看，就当做是提前做功课。既然来到了现代，那就尝试接受新事物。

    翌日，阳光明媚。

    白泽早早来到对战塔大厅。

    没等江北来就已经预约打排位赛。

    一旦预约成功，排位系统就会随机分配对手，安排所有排位赛流程。如果中途有事，可以取消剩下的排位赛预约，之后才能离开，否则当做弃赛处置。

    “靠，不等我！”江北来了。

    “比赛又没开始，提前预约而已，谁让你来得这么慢，快去电脑室申请排位预约。”白泽准备进场等候。

    “不用去电脑室，人到现场之后，打开图鉴连接对战塔的网络就可以在线预约，我早就叫你买个图鉴，如果不是来得早，估计要和其他训练家在电脑室抢电脑。”江北从背包里取出图鉴，两三下便搞定所有事情。

    “我先进场！”

    白泽见情况不对。

    撒腿就跑。

    江北回头眺望，老远便能看见袁飞、查尔斯和段逸星朝着这边赶过来，难怪白泽跑得比兔子还快。

    “他人呢？”查尔斯问。

    “被你们吓跑了呗。”江北摊手。

    “我们哪有这么可怕，别胡说。”袁飞的脸上浮现出一点小小的失落，不过得知白泽今天也打排位赛，立马转阴为晴，高兴得不得了。

    “等等，你干嘛去，不申请定段预约？”段逸星及时喊住袁飞，无比困惑。

    “我要去看白兄的比赛，待会再预约，你们要不要一起跟过来。”袁飞无愧是头号粉丝，一来到现场就迫不及待想去看白泽的对战。

    “也好！”

    段逸星于昨晚加入江北建的微信群，其实是被江北拉进去的……那个群暂时命名为【请注意，白泽兽出没！】，群里目前只有五个人。

    查尔斯正有此意。

    他十分在意白泽的比赛。

    于是乎，他们四个人赶去观众席占了前排，以免其他人收到消息挤爆现场。

    今天是本周最后一个排位日，也就是周日，下周一至周四不开放排位，若想排位只能等到周五，毕竟每周只有三天的排位开放日。

    白泽一出场。

    观众席就爆发出排山倒海般的欢呼声。

    这帮人昨天没能看到白泽的比赛。

    今天收到消息全赶过来了。

    有的是想亲眼见证一下白泽是否如传闻中一样厉害，有的则是抱着看热闹的心态，巴不得白泽输得一败涂地，这种人还是有的，而且不在少数。

    白泽越出名，就越惹人眼红。

    这次是普通对战平台，什么地形也没有，就是一平地画着几条白线，比较传统。

    今天第一场排位赛的对手叫罗武。

    虽然同为新星五段，但他却派出阿柏蛇和钳尾蝎练手，看来是把这场排位赛纯粹当做积累对战经验。

    白泽对此不足为奇，用新收服或者新买的精灵练手，这种事情在排位赛中屡见不鲜。

    “来吧，超级新人。”罗武发起挑战。

    白泽没有回应对方，顺手丢出两枚豪华球，当众派出银翼飞龙和化石翼龙，还没等观众反应过来，立即压哨下达命令：“银翼飞龙，龙之波动；化石翼龙，尖石攻击！”

    只听轰隆一声，阿柏蛇和钳尾蝎出场还没站稳脚跟，便双双倒在灰尘之中，失去了战斗能力。

    可怕！

    裁判惊呆了。

    这场比赛结束得也太快了吧？

    罗武几乎没有还手之力。

    整个人都傻了。

    刹那间，观众席一片哗然。

    “这是什么啊？”

    “双打比赛结束得这么快？”

    “不是吧，只用一招就秒掉了对手？”

    “你们快看那只化石翼龙，这不是mage进化形态吗？浑身长着黑色石头，可是刚刚白泽没有进行mega进化啊，难道说它一出来就是mage进化形态？”

    “我滴天，这只化石翼龙好恐怖，光看着就不寒而栗，他还藏着这么可怕的精灵吗？”

    果不其然，古代种超级形态化石翼龙一登场就引起轩然大波，驻场记者再次抢先发布新的新闻头条热门，现场再次重现甲壳龙进化成银翼飞龙的轰动场面。

    观众席的夏侯衡坐不住了。

    这简直太强悍。

    银翼飞龙和化石翼龙的组合在双打比赛中，几乎没有同级别的对手，估计要虐新星五段的训练家了。

    “什么时候收服的化石翼龙？我怎么不知道，这个超级形态怎么回事……”江北怔住。

    “我以为那十场定段赛已经是他全部的实力，结果掏出一只如此古怪的化石翼龙配合银翼飞龙秒杀对手，还能再离谱一点吗？”查尔斯震惊得脸色苍白。

    “哇塞，这只化石翼龙好大好黑好帅，不过我更喜欢银翼飞龙，白兄这是要成为飞行系大师吗？”袁飞两眼放光。

    “今天和白泽对战的训练家惨喽，看这架势，毫无疑问是要乱杀一通上分。”段逸星看得透彻。

    第二场排位赛的对手是妹子。

    人家刚派出皮丘和可达鸭，还没来得及发起进攻，反被银翼飞龙和化石翼龙秒杀，又是一场干净利落的双打比赛。

    白泽根本不讲道理。

    第三场排位赛的对手是外卖小哥。

    因为他穿着送外卖的衣服。

    这回是单打比赛。

    外卖小哥率先派出嘟嘟利对抗化石翼龙。

    嘟嘟利发动三重攻击，谁知却被化石翼龙躲开了。下一秒，化石翼龙积聚黑曜石炮，毫不留情地砸晕嘟嘟利。

    “可恶！”外卖小哥没办法，只能收回嘟嘟利，接着丢球派出火暴猴，“跳起来使出地球上投。”

    “尖石攻击~”白泽淡淡地反击。

    只见无数尖锐的黑曜石碎片如雨而下，贯穿火暴猴的身体，化石翼龙再次一招制胜。

    第四场排位赛的对手叫李聪明。

    他比最开始那两个人在双打比赛中多抗了两下，因为三地鼠和大岩蛇都会使用挖洞钻进地底，以此躲开了银翼飞龙的龙之波动和化石翼龙的尖石攻击。

    不过，一直躲着也不是个办法。

    就在李聪明命令三地鼠和大岩蛇发动攻击的时候，白泽着令化石翼龙发动超音波，使它们当场陷入混乱，然后再由银翼飞龙发动经过龙之舞加强的龙之俯冲一举结束比赛。

    第五场排位赛的对手是羊城某个中学的高三生，名叫张伟，他的运气很好，随机到的是单打比赛。

    如若是双打比赛。

    肯定躲不过被银翼飞龙和化石翼龙乱杀的局面，刚上场还没待够半分钟就下场了。

    “大葱鸭，给力点！”

    张伟紧张地喊道：“空气利刃！”

    话音刚落，大葱鸭挥着手里那根葱，用尖锐的风刃对着半空中的化石翼龙切斩一通，攻击非常凌厉。

    可是化石翼龙凭着一身黑曜石铠甲，根本不为所动，躲都懒得躲，硬是用尖石攻击怼回去，毫不留情地怼在大葱鸭的脸上，随后再补一发龙息。

    可怜的大葱鸭光荣倒下。

    接下来轮到肯泰罗。

    不出意外，肯泰罗被化石翼龙用一发黑曜石炮轰趴，狼狈地躺在裂坑中，无法动弹。

    “你……”张伟气得说不出话。

    “抱歉，我要上分。”白泽转身离场。

    第六场排位赛的对手没有出现，被视为弃赛处置，即自动认输，所以白泽不战而胜。

    第七场排位赛的对手还是没有出现，同样被视为弃赛处置，白泽再次不战而胜，压根不在意观众的议论纷纷。

    这两个训练家看到自己的对手是白泽，估计想死的心都有了，最绝望的是抽到了双打比赛……一想到要对付银翼飞龙和化石翼龙，纷纷打退堂鼓。

    第八场排位赛的对手值得褒奖，这位年轻的小姐姐顶着巨大的压力与白泽过招，虽然最后还是输了，但勇气可嘉。

    第九场排位赛的对手犹豫半天。

    最终临阵脱逃。

    没有出现。

    看来，白泽的名号已经达到了令人闻风丧胆的程度，网上有键盘侠给他取了个外号叫排位杀手。

