    大船乘风破浪，船帆扬动的呼呼声伴随着海浪拍击船身的哔哔声音，已经持续了许久。

    　　陆青山与秦倚天站在船舱上，迎面而来的海风将他们的衣襟吹得微微飘动，两人看着蛟龙岛的轮廓在视野中慢慢淡去。

    　　“长生鲸”陆青山喃喃道。

    　　这一次南海之行，让他再度接触到了许多隐秘，以及许多疑惑产生。

    　　“一定会再回来的。”陆青山目光一凝，不再多想，转头对秦倚天轻声道“听莫炎说，屠龙刀正在召集修士，蓄势待发，准备前往龙潭将蛟族彻底清剿，龙潭毕竟是你那么多年的暂栖之地”

    　　“其实在龙潭的那些时日，我大多数情况下都是在沉睡之中，对于龙潭并无留恋之情。”对于陆青山的关心，秦倚天笑容灿烂，目光澄澄地看向陆青山，轻声道“更何况，对于我来说，除了公子以外，世间就没有其它东西是值得我留恋了。”

    　　剑的一生，唯有剑主。

    　　此次寻剑虽一波三折，但最后的收获却是远超陆青山的想象。

    　　不提龙雀之剑，仅仅只是两个月的时间，便是有五十万的经验值到手，他的资产也是再度丰厚了起来。

    　　而且集齐了修行木行剑甲的全部灵材以及金行剑甲所需的大部分材料，也已经是让陆青山感到颇为心喜了。

    　　这些灵材都是屠龙刀在半个月的时间内为他所收集的。

    　　并不准备浪费在船上的时间，陆青山折回船舱，打算开始祭炼起木行剑甲。

    　　只是他刚要取出灵材，腰间的灵兽袋便是忽地一闪，西鼠大王现出了身形。

    　　看着自己从灵兽袋中跑出的西鼠大王，陆青山眉头微皱。

    　　“我出来透透气。”西鼠大王贼眉鼠眼，鼻翼微动，解释道。

    　　西鼠大王这副贼兮兮的模样，陆青山委实觉得不放心，对秦倚天道“你帮我看着它，别让它给我惹事。”

    　　上一回西鼠大王出去透一趟气，便是给他带来了藏小剑，这一回虽然说这艘船是屠龙刀特地为他准备的，并没有外人，但以西鼠大王的惹事能力，谁又知道会发生什么事呢

    　　“陆青山，你竟然让她来管我”西鼠大王闻言声音立即是尖了起来，指着秦倚天的鼠爪不住颤抖着，愤愤不平道“我和你是多久的感情，她和你又才认识多久

    　　你今天必须是给我说明白了，在你心中，我和这女人，谁的地位更高”

    　　陆青山似笑非笑地看着西鼠大王表演，肯定地点了点头道“当然是她了。”

    　　“见色忘义，世风日下”西鼠大王面如死灰，不断地喃喃着刚刚学会的成语。

    　　“你忙你的，我会看好它的。”秦倚天轻点螓首对陆青山道，随后面无表情地提起西鼠大王的脖子，将它给拎了出去。

    　　一回生二回熟，有了祭炼水行剑甲的经验之后，剩余四系剑甲的祭炼，除了灵材收集不易之外，对陆青山而言便是再没有其他难点了。

    　　只是花了不到五天的时间，陆青山便是从灵材之中萃取出木元之气，并将其与剑气糅合成木元剑气，收纳进周身穴窍之中。

    　　锵

    　　陆青山心念一动，水元剑气与木元剑气流转而出，眨眼之间，便是覆盖全身，青绿与深蓝两色微光缭绕。

    　　这些剑气围绕陆青山全身，看上去静如水波，但剑气之凌厉与水之分化绵长、木之生机长久都蕴含其中，防御力惊人。

    　　“五行齐全之时，单凭剑甲便可让寻常修士无能为力吧。”陆青山自语道。

    　　五行剑甲是剑修相当有名且非常实用的一门防御法术，除了灵材昂贵之外，就没有什么太大的缺点，在前世游戏之中，一直都是剑修氪金的不二之选。

    　　当陆青山再度踏上碧波城的大地之时，已经是一个月之后的事了。

    　　“我们接下来去哪”被海上旅行折腾得有些发焉的西鼠大王有气无力道。

    　　“哪里来的就回哪里去。”陆青山施施然道。

    　　此次绕了这么远的一段路，横跨青州来到南海，只是为了寻一柄合适的本命剑，既然目的已达，接下来自然是要回青州。

    　　因为，接下来的大剧情，按照历史进展，便是发生在青州。

    　　而青州作为第二个版本之中，玩家的主要活动之地，在游戏策划的精心设计之下，青州就如被大气运笼罩一般，无数的洞天遗迹副本接二连三的出世，不论是功法还是法器，都是层出不穷。

    　　这种情况之下，他又怎能不回去分一杯羹呢

    　　灵墟府是青州三十六府之一。

    　　在镇江城覆灭之后，灵墟府便是接纳了近八成的镇江城难民。

    　　而同样的，由于镇江的地府分殿成员，在修罗丧心病狂捏死心魔母蛊之后，尽数死于心魔之蛊反噬，镇江府因此归于平静。

    　　镇江楼的大部分修士，也是受到调令，转战至青州各府，仅在镇江府留驻极少一部分的修士以监察地府是否会死灰复燃和维持日常。

    　　灵墟城，知守楼分楼。

    　　一个女子从灵墟楼中走出，虽面如冰霜，但却隐隐能感觉到眉心之中的一丝忧意。

    　　门口早已候着其他两人，见女子脸色冰冷，不敢多言，只是赶紧拉住了跟在女子后面的男修询问具体情况，“萧智，情况如何”

    　　跟在女子后面的男修，正是陆青山先前在寅虎小队中的队友萧智。

    　　萧智愤愤道“灵墟楼主顾左言他，根本没把澹台楼主所说当一回事，更别说实质性的帮助了。”

    　　“谁能想到灵墟楼之人，竟然与我们镇江楼截然不同，心思根本不在应对地府之上，而是在如何争权夺利之中。”同样是来自镇江楼的修士左涛闻言无奈道。

    　　“澹台副楼主被直接调来灵墟楼担任副楼主，还将原先的易副楼主给挤了下去，这个易副楼主心存不满，处处为难澹台楼主也还算是在预料之中。”仲冕咬了咬牙愤慨道“只是没想到灵墟楼腐朽至此，竟然自上到下都是一窝老鼠，易塬这个老匹夫为难澹台楼主就算了，其他人竟然也是一并如此”

    　　“要不是灵墟楼如此无能，导致灵墟府情势如此难看，知守楼又怎么会掐掉一个老资历的易塬副楼主，让人生地不熟的澹台楼主直接上位，不就是希望澹台楼主能做点实打实的功绩出来吗

    　　只是其他人不配合，澹台楼主能力就算再强，也是巧妇难为无米之炊啊。”

    　　“是啊，”萧智叹了口气，幽幽道“要是有人可以帮一帮澹台楼主就好了”

    　　“连灵墟楼主都在帮这个易塬，又有谁能帮澹台楼主挽回局面啊。”左涛摇了摇头，无奈道。

