    林易跳球成功后，尼克斯先进攻。

    运球的保罗有意放慢了尼克斯的进攻节奏，这是为了避免尼克斯被勇士带进夏姬霸打的节奏中。

    有一说一，虽然尼克斯也是乱战高手，但是对于也能凿传统三板斧的尼克斯而言，在自己的主场去和勇士打跑轰绝非明智之举。

    球场上，克莱和格林拉到两个底角，拳王提到高位来给保罗做墙，此时在侧翼的林易获得了充足的空间，并且埋伏在45度角的他还能为保罗形成牵制。

    欲戴王冠炮最近一段时间是真憋惨了，尤其是在林易刮起了那阵“五双风暴”后，感觉自己在队内岌岌可危地保罗毅然决然地加入了“凌晨四点”的阵营，虽然没能看到纽约凌晨四点的太阳，但是保罗绝对吹够了纽约凌晨四点的瑟瑟寒风。

    场上，减肥成功的我炮借着拳王掩护，用体前变向晃开了小学生，这种变向是保罗的绝活之一，在不经意间便能改变重心，而且运球动作十分隐蔽。

    哪怕库里现在的防守已经变成了高中生水准，但是也难挡杀神炮的中路突进。

    保罗杀进勇士腹地后打算一秀到底，他没选择把球分给林易，而是选择自己往前垫两步后抛投。

    正所谓司马炮之心路人皆知，保罗抛投得手，为尼克斯先拔头筹，进球后的我炮还得意地朝林易挑了挑眉。

    “幼稚！”林易十分不屑地将头扭到了一旁。

    而保罗则是故意凑到了林易跟前，仿佛在说：看呐看呐，我多牛比，我多牛比，快夸夸我。

    嗯......所以说，男人果然都是长不大的小孩，谁说NBA球星就没有幼稚的一面？

    要是这帮球星真像他们粉丝想的那样成熟，奥尼尔当年和科比至于天天吵架吗？

    而且要是这帮球星个个都是理智帝，NBA还哪来这么多中二的“神话故事”？

    言归正传。

    勇士进攻，库里过半场后把球交给了一哥，历史总是惊人的相似，虽然这支勇士没有了追梦，但是打法却和林易记忆中的那支勇士很像。

    科尔为了解放库里在进攻端的才华，选择用一哥来分担库里身上的组织压力。

    勇士这一攻是经典的电梯掩护，第一道电梯小乔丹直接用屁股撞开了保罗，第二道电梯米德尔顿用肘子架住了补防过来的克莱，第三道......

    啊呸！

    GTMD第三道电梯，这种滴水不漏、质量极高，还有裁判保驾护航的掩护，除非换科比来防，不然谁顶得住？

    气急败坏炮在这一刻总算明白了年轻的科比为什么会对年迈的马龙吼出那句收起你那该死的挡拆了。

    因为挡拆，真的很该死。

    唰——！

    手起刀落，闲庭信步之间库里便完成了出手。

    没有意外，伴随着一声悦耳地涮网声，3比2，小学生成功开张。

    只不过，就在库里还在寻思着怎么来庆祝，林易还在想着怎么来吐槽保罗时，球场上，尼克斯快发底线球，有仇必报炮单枪匹马直闯勇士阵营......

    介炮，疯了！

    圣-克里斯-抢戏-保罗！

    来自保罗的Answer.Ball！

    就连现场摄像机都没跟上，保罗便完成了一记追身三分。

    “这里是纽约——！”开场连拿5分的保罗对着库里大喊大叫道，仿佛是在宣誓自己的主权一般。

    当然，库里自然是不会把保罗这种小学生行为放在心上的。

    勇士进攻，库里这次没把球传给一哥组织，而是在高位申请挡拆，准备进攻。

    呵，男人都是幼稚鬼。

    只是，说时迟纳什快，尼克斯的替补席上，纳什叔叔忽然尖叫道：“完美的预判！”

    与此同时，球场上，保罗完成了对库里的一对一抢断！

    讲道理，这一时期的保罗单说综合水平，依然是许多人心目中的第一控卫......

    就是保罗身后的这群年轻后卫们不太讲道理，而且也不懂得尊老爱幼，硬生生把我炮逼出了后卫联盟。

    保罗今晚状态奇佳，尼克斯的轮换策略收获了不错的效果，体能充沛的我炮这一手抄截，只能用完美来形容，他准确预判到了库里会做背后运球，提前启动，抢断成功。

    而库里则是有些大意了，事实上，小学生就是这么一个会超神，但是也会超鬼的球员。

    林易曾经分析过库里为什么会那么受欢迎，很大原因便是，在不开挂的时候，库里比起詹姆斯、科比等人更加接近普通人。

    断球下来的保罗一条龙打进，7比3，而勇士的替补席上，科尔就像是老父亲一样无奈......

    因为科尔也很清楚，库里这种球员，你就得让他玩，他玩得不尽兴，就很难发挥出自己的全部实力。

    “尼克斯，果然没我不行！”气势震天的保罗一边捶胸顿足，一边抬头看着林易等队友说道。

    膨胀了......这炮又开始膨胀了。

    勇士进攻，这次小学生没浪，在一哥的组织下，小卡空切得手，为勇士拿到了两分。

    “今晚保罗的状态是真好，尼克斯这一攻很可能继续让他来进攻。”企鹅体育的前方解说席上，张合理指导合理地分析道。

    有一说一，张合理指导的这次分析十分OK......但是，他显然忘记了，尼克斯，从不按常理出牌。

    球场上，只见林易抢断了克莱传给保罗的传球后，在高位直接风骚地起速！

    昨晚流连夜店的小乔丹暗自叫苦，因为此刻小乔丹正好轮转到林易的面前。

    动次、打次！

    左摇杆←→右摇杆→↓R2左摇杆↑右摇杆→

    林易的这次突破就如同烟花绽放一般绚烂。

    正所谓烟花易冷！

    膝盖易碎！

    小乔丹的膝盖碎没碎不知道，反正就在他应声倒地的一瞬间，整座麦迪逊广场花园，所有的尼克斯球迷都给林易跪了......

    事实证明，很多女孩的膝盖红肿并不一定是昨天发生了什么激战，也有可能是作为林蜜的她们看了一场匪夷所思的比赛。

    比如......已经跪倒在场边的吴晓蕾。

    咣当——！

    晃倒小乔丹的林易，用一记霸气的劈扣，彻底点燃了整座篮球圣地。

    而篮球圣地的球迷们，则是如图朝圣一般地开始整齐划一地高呼那句咒语！

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    保罗：“......”

    心好痛！劳资连拿7分，还不如这比打进一球......

    果然人比人气死人，货比货得扔呐！

    ……

    PS：生日跨夜第二更！

    PS2：刚刚肝完第一更后，好多读者劝阿悄这章留作存稿......可是好几天没更新了，还留个屁的存稿啊！过去这几天，写不出来的焦急情绪一直在困扰着阿悄......难道能写个两章出来，此时不发更待何时？

    PS3：无颜以对江东父老......继续默默努力努力在努力还债！