    林霄将符箓，信手甩出。

    一张张符箓，好像拥有属于自己的生命一般，直接在张洁周身炸开。

    烈火。

    疯狂燃烧着。

    如今的林霄，拥有三百年道气，更是晋升成为大天师境界，实力自然不可同日而语。

    被火云符箓击中的张洁，发出撕心裂肺般凄厉的惨叫。

    她的身体，杵在原地，动弹不得分毫。

    看到这一幕，地上林花连忙爬起，跪在地上，两只手想要抓住面前这个自己的女儿，但周围的高温，却让她做不到。

    无奈、悲怆、凄惨。

    各种情绪，从林花的身体里涌了出来。

    “洁儿！！”

    千言万语，汇成这么两个字。

    乔安心中闪过一抹怜悯，随后看向林霄：“林霄，能……能……放小洁一马，她，看上去好可怜……”

    “人鬼殊途，人死如灯灭，既然死了，那本就不应该逗留在人世……”

    林霄冷静的说。

    “可你当初不是说：人分好人坏人，鬼也分善鬼恶鬼吗？”

    乔安再度开口。

    林霄瞬间哑口无言。

    她这话，让林霄无法反驳，因为事实就是如此。

    人的确分好人坏人。

    鬼也的确分善鬼恶鬼。

    这是没有任何毛病的一句话。

    “林道长，求求你……放了我女儿吧！”

    林花直接冲到林霄面前，噗通一声跪在地上，即便她的双膝被锋利的石子扎破，流出大量鲜血，她的眉头，依旧没有皱一下。

    她仰着头，脸上写满了期许和哀求的神色。

    都说为母则刚。

    现在看来，的确如此。

    即便张洁如今已经死了，即便林花看到张洁现在这个样子怕得要死。

    但她……

    依旧没有任何的畏惧。

    眼神，还是无比的笃定。

    这，就是母爱。

    林霄心中最柔软的地方，被狠狠地触动来一下。

    他从小就缺乏母爱，如果王素素在自己身边的话，当自己遇到危险，她肯定也会在第一时间挺身而出的。

    可惜……

    想到这，林霄深吸口气：“你确定要救你女儿？”

    “我确定！”

    林花无比坚定的点头。

    “唉。”

    林霄叹了口气，右手轻轻一挥。

    那些萦绕在张洁周身的烈火，瞬间全部消散的无影无踪。

    如今的张洁，魂体已经虚弱到一种近乎透明的程度。

    她周身浓郁的鬼气，尽数被火云符箓彻底燃烧殆尽。

    如今的她……

    实力和普通的B级鬼物没有任何区别。

    而在此之前。

    张洁是正儿八经的A级中期鬼物。

    这也正是为什么黄大仙解决不了的主要原因。

    “洁儿！”

    看着眼神空洞，没有任何感情的张洁，林花猛然起身，张开手朝着她飞扑了过去。

    然而……

    林花直接扑了一个空。

    她的身体，从张洁的魂体上，穿了过去。

    “这……”

    林花仿佛明白了什么，眼泪止不住的往下流。

    “洁儿，我是妈妈啊，你真的不记得我了吗？我是你妈妈啊！”

    林花撕心裂肺的叫着。

    五官都由于过度悲怆，变得松垮起来。

    “妈……妈妈……”

    张洁的语气，有些木讷，但最终还是开口叫出了这两个字。

    嗡！！

    林花的脑子，嗡的一下就炸开来了。

    随后快步走到张洁面前，泣不成声：“洁儿，对不起，是妈妈没有保护好你，你可以带妈妈一起走吗？我好舍不得你，洁儿……”

    两行清泪，挂在林花的脸上。

    张洁的眼神，虽然依旧空洞，但……

    她却伸出手，想要将林花眼角的泪水擦拭掉。

    但最终却是……

    直接错过。

    看到这一幕，乔安的眼泪，也非常不争气的从眼眶里面流了出来。

    同为人女，她最看不得这样的场面。

    “林霄，她们……好可怜……”

    乔安仰着头看着林霄，声音有些哽咽。

    林霄也是微微摇摇头。

    “洁儿，你……还有什么未了的心愿吗？你说出来，妈妈……肯定帮你办到……”

    林花渐渐地接受了这个事实，凝视着张洁，小心翼翼的问。

    当张洁听到这句话，两只血红色的眼睛，猛然看向一旁的张海。

    后者脸色微微一变，随后迈开腿，朝着张洁走来，嘴里还不忘说着：“小洁啊，你年纪轻轻的，怎么就……让我跟你妈白发人送黑发人呢！！”

    “你别过来！”

    还不等张海靠近张洁，张洁嘴里，发出了一道无比凄厉的叫喊声。

    张海的身体，直接杵在原地，一动不敢动。

    “小洁，我是你爸啊！你难道不认识我了吗？”

    张海脸上露出一抹懊恼的神色。

    “妈妈，是他，是他……就是他……”

    张洁那双无比幽怨的眼睛，死死地盯着张海。

    “啊？”

    林花一脸惊愕，“你爸……怎么了？”

    “就是他，害死的我！！”

    说完这句话，张洁周身的鬼气，骤然大增。

    一缕缕精纯的鬼气，萦绕在她的周身。

    当林霄听到这句话的瞬间，眉头直接就紧紧地皱了起来。

    什么玩意？！

    张洁，竟然是被张海害死的！！

    这个消息，未免也太劲爆了吧！

    多多少少让人有些难以置信啊。

    而最震惊的，莫过于林花，她瞪大眼睛，死死地盯着张海：“老公，是你……干的？！”

    “不是！”

    张海连忙开口辩解，“老婆，你在说什么！！难道……你也怀疑我吗？！我怎么可能会舍得害死我们的亲生女儿呢！！

    她现在，已经不再是我们那个单纯可爱的女儿了，她现在是一只鬼！鬼话是不能相信的啊！”

    张海急了。

    林花的脸色，变得沉重起来，她转而看向鬼气森森的张洁：“洁儿，这种话，可不能乱说啊，他是你爸啊！你亲爸！他怎么可能会害死你呢？！”

    “桀！”

    随着林花这句话说出口。

    张洁暴怒，猛然伸出双手，死死地掐住林花的脖子。

    面对她突如其来的发难。

    林霄眉头一凝，手中多出一柄五帝铜钱剑，几个箭步就冲到张洁身后，五帝铜钱剑狠狠地拍在她的后背上。

    哧！！！

    一团团鬼气，从张洁的身上升腾而起。

    她的嘴里，发出一道无比凄厉的惨叫声。

    张洁放弃了林花，转而看向林霄。

    “臭道士！！你……是非不分，该死啊！！！”

    张洁语气森然可怖，让人听了忍不住心里发寒。

    林霄冷哼一声：“人鬼殊途！坏人做了恶，自然有警察会管！还轮不到你来处理！”

    “桀——！”

    张洁暴怒，“臭道士，我要杀了你！！”

    说完。

    她的身形，瞬间化作一缕黑烟，将林霄团团围住。

    林霄冷冷一哼，双手快速结出一个法印，对着面前的黑烟拍了过去。

    轰！

    张洁的身体，直接倒飞出去。

    鬼气，再度全部消失不见。

    “林道长，除了她！快除了她！！我可以给你五百万！！”

    张海看着林霄，用一种命令般的语气叫着。

    林霄眼睛都没有抬一下，反手就是一脚揣在张海身上。

    后者一个没站稳，摔了个狗吃屎。

    “你——！”

    张海怒了。

    “你什么你？！你这老家伙，也不是什么好鸟！”

    林霄骂骂咧咧。

    什么玩意啊。

    老子特么的做事，还轮得到你来指手画脚？

    还特么好意思说五百万……

    老子是差那五百万的人吗？

    这可是你亲生女儿啊，你让我除了她？那意思岂不是要让张洁魂飞魄散？！

    这特么的……

    还有这么狠的父亲？

    看来……

    张海这家伙，还真是有些不太正常啊！

    “张洁，我现在再给你一次机会……我准许你说出实情。我答应，替你伸冤。但你也得答应我，等事情解决完，自行去地府报道，如何？！”

    林霄凝视着漂浮在不远处的张洁，掷地有声。

    “你……凭什么替我伸冤？！”

    张洁用一种无比警惕的眼神打量着林霄。

    “吾乃……酆都……城隍！”

    林霄声若奔雷，铿锵有力。

    嗡！！！

    张洁的脑子，嗡的一下就炸开来了。

    酆都城隍？！

    “你……你真的可以替我报仇吗？”

    这一次，张洁的语气较之先前，软了不少。

    “自然。”

    林霄点点头，看上去非常淡定。

    “好！”

    张洁答应了。

    随后，她的那双眼睛，渐渐恢复了一丝清明。

    到最后竟然和正常人没有什么两样……

    原来，当年，二十二岁留洋太阳国的张洁，正处于花季年纪。

    再加上她非常聪明，会舞蹈、画画、唱歌、书法等艺术。

    所以在学校里，可谓是名声大振。

    甚至还成为了校花之一。

    被无数男同学当成是追求的对象。

    奈何，张洁从小家庭条件就优渥，普通的人，她自然是看不上的。

    足足过了两年时间，依旧没有任何一个人追求到了她。

    在一次机缘巧合之下。

    张洁参加了朋友的生日趴。

    意外结识到了一个太阳国本土的商界大佬的儿子。

    他的名字叫梅川内酷……

    这个梅川，同样也是英俊潇洒、风度翩翩，而且给人一种谈吐不凡的感觉。

    在生日趴上，和张洁相谈甚欢，足足聊到凌晨两点多。

    后来。

    是他开车，将张洁送回的学校。

    从那之后。

    两个人的来往，密切了不少。

    每天晚上都会煲电话粥。

    随着了解的不断深入，再加上张洁四处打听梅川内酷的品性、为人。

    两个人在认识一百天的时候，就正式宣布在一起。

    当天……

    张洁就在自己的社交软件上，向所有朋友宣布了这个好消息，也得到了无数祝福。

    两人在一起之后，更是如胶似漆。

    每天都会见面。

    梅川内酷的年纪，大张洁三岁。

    是在自己的家族企业里面当高管。

    所以……

    只有晚上才会有时间。

    两人的关系，随着时间的流逝，越来越粘，越来越好。

    后来。

    有一天晚上，梅川内酷和张洁两人，都喝了不少酒。

    他主动提出想要和张洁发生关系。

    但……

    却是被张洁给拒绝了。

    原本，她还以为梅川内酷会非常生气，可是他没有，即便没有得逞，梅川内酷依旧对张洁是无微不至。

    如此一来——

    张洁倒是觉得有些对不起梅川内酷了。

    毕竟……

    他是真心对自己好的。

    可就在两人交往半年，张洁准备给梅川内酷一个惊喜，来到他公司的地下车库等他时……

    却惊诧的发现……

    梅川内酷竟然在车内，和别人玩……那种震！！

    当发现这一秘密的时候。

    张洁顿时感觉自己的天都快要塌下来了，脑子里面，一片空白！

    怒不可遏的她，从旁边捡起一块石头，狠狠地车窗玻璃砸碎。

    车内的梅川内酷……

    一脸懵逼。

    从那之后，张洁对他，心灰意冷，由满心喜欢，瞬间变成了满满的厌恶。

    后来不论梅川内酷怎么找她。

    张洁都没有见过！

    两人……

    形同陌路。

    当林霄听到这里的时候。

    眉头微微一皱，这个故事，听得人云里雾里，不知所踪。

    乔安也壮着胆子，看着不远处自己这个昔日的闺蜜，小心翼翼的问：“小洁……这个故事，跟叔叔……有什么关系吗？”

    “有。”

    张洁看向乔安，眼神之中，多出了一抹复杂的神色，随后点点头说。

    就在此时。

    张海拽紧双拳，呲牙咧嘴的看着张洁：“臭丫头，别再说了！！我是你爸！！难道……你要逼死我吗？！！”

    张洁凝视着张海，一字一句：“可是……你……已经……逼死了我啊……”

    “你！！”

    张海怒不可遏，脸上写满了愤怒和不甘。

    “张海，自己做过的事情，还不敢承认和面对，是嘛？”

    林霄眯着眼，凝视着张海。

    “林道长，算我求求你了，别让她继续往下说了！快给我除了她吧！只要你除了她，我可以给你一千万！！

    这可是普通人，一辈子都赚不到的钱啊！！只要这个事情摆平了，一千万，我立马就给你双手奉上。”

    张海就像疯了一样，喃喃着念叨说。

    “呵。”

    林霄淡淡一笑，“在这个世界上，比钱重要的东西，还有很多。对你而言，钱可能很重要，但在我看来……不过如此。

    我既然已经答应张洁替她伸冤，那就一定要做到。”

    旋即。

    他看向张洁：“你接着往下说吧……”

