
　　在门矢士拦住基里艾洛德之神的时候，沃姆已经把巴莱鲁他们的六个卡带全部插进了腰带卡槽里面。

　　他深吸一口气，拉动了腰带上面的拉环，一股强大的能量从沃姆腰间蔓延到了全身。

　　“呃！”

　　檀黎斗的融合设计确实很好，但是他忽略了一点，这个世界虽然不会削弱身体素质能力，但是也会限制身体素质能力的增加，就如同基里艾洛德之神一样。

　　基里艾洛德之神融合六神后，实力大增，但是本身的身体素质还停留在原地，原本来说六神融合后身体素质会大大增强，但因为崩坏规则这一点被抹除了，奥特曼的融合也是一个道理。

　　实力增强但是身体素质不够，这就好像一个气球，它的体积就这么大，但是水太多了，硬灌只会让气球爆炸。

　　沃姆跪在地上痛苦的嘶吼着，旁边变回人形的迪迦几人连忙喊道。

　　“沃姆！快把卡带取出来！”

　　沃姆左手撑在地上，右手抓住了一个卡带，但是这时，他突然感觉到了自己胸口有些发热，没过两秒，沃姆胸口的铠甲碎裂，露出了里面的计时器。

　　此刻沃姆的计时器闪烁着浓郁的绿光，而这绿光里面竟然有着点点代表规则之力的七彩斑斓。

　　“这。。这是规则之力？为什么会出现在这里？老师他们在这里都不能使用规则之力，难道。。是那枚种子？”

　　沃姆把意识沉入了计时器里面，赫然发现这规则霞光的源头就是那枚差点被沃姆遗忘的种子。

　　【力量。。更多的力量。。】

　　种子向着沃姆传达着意念，它还需要更多的力量。

　　“力量吗？赌一把了！赛罗，迪迦，高斯，巴莱鲁，乔尼亚斯前辈，你们应该还能变身吧！”

　　巴莱鲁皱着眉头。

　　“你想干什么？”

　　沃姆吃力的站了起来。

　　“完全融合，我需要更多的力量！”

　　赛罗直接拒绝道。

　　“你疯了！？还嫌自己死的不够快吗！赶快把卡带拔出来！”

　　迪迦却看到了沃姆胸前的霞光。

　　“规则之力！？如果是这样的话。。。大家，相信沃姆，把我们的力量全部汇聚在他体内！”天籁小说网

　　说完，迪迦拿出神光棒直接完成了变身，乔尼亚斯似乎也是感受到了什么，拿出五角星放在眉间。

　　赛罗看着俩人动作懊恼道。

　　“啧，到时候发生了什么我可不管啊！jooo！”

　　雷欧手里的狮子之瞳也闪耀着光芒。

　　“那就来一场豪赌把，雷欧！”

　　武藏也拿出了勇气之棒举了起来。

　　“cosmos！”

　　六人完成了变身，但是除了没有计时器的巴莱鲁，其余五人的计时器都在闪烁。

　　沃姆张开了双臂。

　　“来吧！”

　　天空中的六人化作光芒形态，融合在了沃姆体内，沃姆的力量再一次增强，那股身体快要炸裂的感觉越来越明显了。

　　“呃啊啊！！！！”

　　“轰！”

　　沃姆全身闪耀着金光，在不断的嘶吼中，整个炸成了粉碎。

　　这一波动也被基里艾洛德之神捕捉道，他大笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈！沃姆，你小子也有今天，这是玩火自焚啊！”

　　门矢士愣在了原地，他脑子一下就懵了。

　　“这。。”

　　基里艾洛德之神一脚踹开门矢士。

　　“游戏结束了，你就乖乖待在地球吧，世界的破坏者，哈哈哈哈哈！”

　　门矢士手里的剑紧握。

　　“这个世界，不是我要破坏的，我要破坏的，是你们的黑暗世界！喝呀！”

　　基里艾洛德之神单手抓住门矢士劈来剑刃。

　　“冥顽不灵，那我就砍断你双手双腿，反正只要你活着就行。”

　　“嗡！”

　　基里艾洛德之神准备动手的时候，天空出现了七彩的云霞，这云霞直接穿透了艾德所设置的星灵结界，落在了地上。

　　基里艾洛德之神瞳孔收缩。

　　“奇迹规则？！这，怎么可能！？”

　　“化不可能为可能，这才是奇迹，这才是奥特曼！我打！”

　　一只带着红黑线条的拳头从七彩祥云里面打了出来，基里艾洛德之神直接被打进了地底。

　　这时，全身带着七彩霞光的沃姆从云里走了出来，这个形态正是久违的无限形态，但与之前的无限形态不同，他的头顶，出现了一个火焰王冠。

　　奇迹形态.无限炎帝！

　　门矢士看着沃姆，露出了释然的笑容。

　　“你真的是个奇葩，似乎什么奇怪的事情都能发生在你的身上。”

　　沃姆伸手搭在了门矢士身上。

　　“你应该也被削弱了吧，我能限制你身上的崩坏力场十分钟，解决他们吧。”

　　源源不断的力量从沃姆手臂传入到了门矢士体内，他变回了原本的模样，但是额头上黄色的灯，变成了紫色，绿色的眼睛也变得锐利张狂。

　　假面骑士decade，激情形态！

　　“轰！”

　　地面崩塌，基里艾洛德之神化作五十米的巨型破土而出，气息再次暴涨数十倍。

　　暴涨的实力没有让他开心，而是更加心惊。

　　“限制力场没了？！宇宙崩坏也停止了！？沃姆，你到底干了什么！你们到底是什么来头！”

　　沃姆与门矢士对视了一眼，指着巨大的基里艾洛德之神说到。

　　“我只是一个路过的奥特曼，给我记住了！”

　　随即沃姆身体也开始巨大化，门矢士拿出了一张卡牌插入了腰带。

　　“激情驾驭，贱骑！”

　　两个巨大的沃姆出现在了城市里面，这一刻，全世界的人都再一次看到了奥特曼的身姿。

　　基里艾洛德之神一件劈了下来，他面前的空间都被撕裂了一条口子，恢复实力的六神融合能力，恐怖如斯。

　　沃姆手持帕拉吉之枪，架住了基里艾洛德之神的剑，但看起来似乎他落在了下风。

　　门矢士上前帮忙抵御基里艾洛德之神的攻击，嘴里说到。

　　“你不该帮我的，没了崩坏力场，你不是他对手。”

　　沃姆说到。

　　“你还是不了解我啊，你以为我限制你的崩坏力场，是为了给你恢复实力吗？”

　　“那你是为什么？”

　　沃姆抬头看着天空，笑到。

　　“真及时啊，不愧是老师。”

　　“轰！”

　　三道七彩流光落了下来，基里艾洛德之神瞬间寒毛倒立，直接撇开了沃姆。

　　“跑！”

　　没跑没有办法，因为这三人，赫然就是诺亚，奥王，雷杰多，他区区一个融合基里艾洛德之神还打个锤子啊。

　　艾德看着监视器里面的情况，靠在了椅子上面，忍不住笑到。

　　“沃姆，你还真是给我开了眼界啊，连四奥都没办法的崩坏力场你居然可以封锁，奇迹吗？不，这应该是神迹了吧？”

　　随后艾德站了起来，抱起了旁边啃西瓜的平头哥，走出了底下基地。

　　“期待我们未来再会。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第625章，我只是一个路过的奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 