    “这就是封号斗罗的实力吗？真是强大的让人感到窒息。”唐三看着独孤博施展地手段，在心中不禁想到。

    “小子，感觉怎么样，死在垃圾毒手下怕是不好受吧？”独孤博嘴角勾起瘆人地笑容，两眼放射出让人感到寒冷地眼神。

    真的就如同蛇眼一般，让人看着他就心中发麻，一见到他动弹，全是都会立马升起一层鸡皮疙瘩，让人心生畏惧。

    “我超，真的假的，别来真的啊，我好不容易演到这里了，不会就要杀青了吧。”在一旁装死地洛剑心，从眼皮地缝隙之中看到了所发生地一切。

    “真的太不值得了，我这辈子居然会死在这种垃圾毒之下，不甘心。”唐三憋着气继续说道。“你这种毒，不禁害人害己，还要残害后代。”

    独孤博听后顿时脸色一沉，手臂甩了甩，直接将唐三扔在一旁，说道：“呵呵，害人害己？我承认害人这一点，但是害己，你也配说这种话？”

    被扔倒在地上的唐三咳嗽了几下，揉了揉自己被掐红了的脖子，虽然十分疼痛，但是脸上则是有一丝喜悦。

    他既然把自己放开了，就说明他心中动摇了，要不然刚才就直接把自己给杀了就好了，根本就没有必要把自己甩出来浪费时间。

    “我说的是不是，你自己心里清楚，你能杀死我们，但是相同的，你那所珍视的孙女也会与我们陪葬，这笔买卖不能说血赚，但也不亏。”

    唐三脸上强撑着笑容，让自己有一些底气地说道。

    毕竟这也是他们生存的唯一机会，能不能从这个老毒物手中活下去，就看这老毒物，到底在不在乎他的孙女了。

    而他不知道的是，洛剑心早就在一旁看了半天的戏了，没有要起来的意思，毕竟也弄不醒一个装睡的人。

    而此时地独孤博沉着脸，转过身，说道：“我凭什么要相信你？”

    唐三则是不慌不忙地淡淡说道：“前辈，阴天下雨的时候，你是不是两肋出现酸麻，并且中午和晚上各发作一次，而且都持续在一个时辰以上。

    “还有在晚上的时候，你的头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛，而那种痛不欲生的感觉，想必前辈你，比谁都清楚吧。”

    “太棒了唐三，你忽悠人的技术还真不是盖的。”洛剑心在心中夸赞道。

    唐三那股笃定的语气，也不像是装的，这小子看来和另外一个一样有趣，顿时，他的眼中渐渐浮现出了一丝希望。

    对于他自己的毒，他当然比任何人都了解，也正如唐三所说的，他的毒害人害己，当初他的儿子就是这样死的。

    如今，他只有他的孙女了，独孤雁也是他唯一的亲人，他怎么样也不可能让她死去。

    而这次，独孤博没有再隐瞒，叹了口气，随后说道：“你能解？”

    唐三眼中顿时闪出了一丝光亮，“你放了我们，我就给你解开。”

    独孤博冷哼了一声，将手伸出，绿光渐渐浮现，直接用手将洛剑心的身体卡在了他的腰间。

    “想要我放了你们，先跟上我再说。”

    说完，独孤博的身影化作了一抹绿光，以极快的速度朝着洞口外面飞去。

    唐三见状，连忙使出鬼影迷踪紧紧跟了上去。

    本来独孤博一开始就是收着力的，是想考验考验唐三。

    凭借唐三对毒的了解，他是肯定对方，对毒之一道是有见解，不然也不可能想到能够破解独孤雁毒的办法。

    所以，他是心生爱才之心，毕竟这个世界上能和他谈论毒的，基本没有。

    封号斗罗中虽然互相看不顺眼吧，但如果提到毒斗罗，肯定一致投来鄙视的眼神，表示不屑。

    所以说，没有一个人能够和他交谈，所以才导致了他沉默寡言的性格。

    而如今，好不容易来了一个对毒感兴趣的，天赋还很强的小家伙，他内心之中也是稍微起了一些收徒之心。

    虽然说他更喜欢洛剑心的那种性格，但是对方是玩剑的，对毒之一道更是不懂什么，很显然适合剑斗罗那死老头，但是洛剑心背后的势力也肯定不同意。

    几分钟后，两人来到了一处山谷之中，在山谷中央是一蓝一红的温泉，周围也是长满了奇形怪状的不明花草，每一种都非常罕见，而且四周的魂力波动也是非常的浓郁，光是从外表看来这里就绝对是一块宝地。

    【滴，恭喜宿主成功完成任务】

    【正在为宿主派发奖励】

    【任务奖励：仙草百科全书】

    【已自动将内容拓印在宿主脑海之中】

    随后洛剑心的脑海中储存了关于仙草的知识，那些陌生的花草，也是渐渐的变得熟悉了起来。

    “行了，臭小子，醒了就不要再装了。”独孤博直接将手松开，使洛剑心掉在了地上，嘴里淡淡地说道。

    洛剑心缓缓地从地上做起身来，笑着挠了挠头说道：“可以啊老头，这都骗不了你。”

    随后独孤博伸出手，一团绿色的光芒在指尖凝聚着，然后对准洛剑心的眉间一点。

    瞬间，洛剑心感觉自己的体内，有一股陌生的能量在不断侵蚀着自己的身体，随后他脖子上挂着的救赎项链散发出一丝丝不容看见的亮光。

    仿佛实在与那股能量对抗着，并且要分解它一般。

    “臭小子别担心，这是我对那个小子的考验，如果他真的能够解开我身上的毒，那么你身上的，我自然会解开。”毒斗罗说道。

    “好家伙，这是把我当人质了是吧。”洛剑心在心中念道。

    随后毫不在意地说道：“没事地老头，我相信唐三肯定能解开你身上地毒，你考验唐三，不会是想收他为徒吧。”

    “哼，过了考验才有资格做我的朋友，徒弟？想都不要想。”

    毒斗罗想了想，最后还是选择朋友这层关系。

    毕竟唐三能够解开他不能解的问题，自己要成为他的师傅，那不就是自取其辱吗？

    决定还是算了吧，给自己留一个好名声，虽然自己也没什么好名声，但是，也不能再差了吧。

