    听到陈六合的话，左安华捏紧了拳头，目光突然变得锐利了起来，他摇摇头道：“不去！现在没脸去祭拜爷爷！等我们做完了要做的事情，把整个沈家扛起来了，再去！！！”

    陈六合皱着眉头：“这是我的任务，你不需要强加在你自己的身上，你的身上，不需要有枷锁和负担！我一个人来扛就足以了！”

    “屁话！我早就已经把自己当成了半个沈家人，我不扛谁来扛？咱们一辈子，两兄弟，一起扛！我在，沈家就在，沈家不在，我定然以死！！！”左安华字句坚定的说道。

    说着话，左安华的手掌重重的按在陈六合的肩膀上：“陈六合，你从小就比我有本事，也比我聪明！沈家大鼎你来扛，我左安华这辈子都助你！”

    “扛大鼎，你受累！但要冲锋陷阵，我左安华第一个上！要死，先死我！”左安华道。

    “傻不傻？你是老左家唯一的火种，你的命金贵着呢，别没事说混话！”陈六合瞪了左安华一眼，说道：“放心吧，我们谁都不会死，谁也不准有事！都好好活着！”

    ……

    吃过一顿简单的午饭，几人坐在院子里无所事事，左安华也没着急离开，坐在椅子上微微眯着眼睛，看着天上的烈阳，似在回味追忆着什么。

    待在这座院子里，总是能让他心里踏实，有着一种哪里也给不了他的归属感，所以他从小到大，最喜欢来的，就是这个院子，只不过，他们向来严厉加皮带的老人，已经不在了……

    “这次出来，和三年前有什么不一样？很多人鬼不分的人，都分清楚了吧？”陈六合歪头看了左安华一眼，轻描淡写的说道。

    习惯性的掏出香烟，在嘴巴上叼了一根，正想点燃，才回神清舞就坐在他的身边，当即就讪笑了一声，忍着没有点火。

    “变化不小，但也不大！听了你的，入狱之前就在为今天做着准备和布局，所以也没有什么太大的损失，很多该抓在手中的牌，也抓住了，有流失和变数，但都在预料之内，破坏不了整体大局。”左安华不急不缓的说道。

    陈六合笑吟吟的点点头：“那就好。”

    “辉煌肯定是不如当年的鼎盛时期，不过几分保命的底牌还是有的！”左安华道。

    “足够了！”顿了顿，陈六合又问：“你觉得，胖子和光哥那边，会不会出什么篓子？”

    “龙向东应该不用去担心，那胖子的脑袋瓜子好用的很，鬼主意最多，这三年来，他一天也没闲着，不是在算计这个就是在算计那个，估摸着他心里的谱，比谁都够用。”

    左安华笃定的说道：“用那个胖子的话来说，已经飞进过他嘴里的肥肉，想跑掉，基本上是不太可能了！就算满口牙都被打掉了，也要咬着他们！”

    “呵呵，那胖子确实是有这个能耐，既奸诈，又有大局观，重要的是目光看的还够远！三年前让他算计三年后的局势，应该不成问题。”陈六合笑道。

    “巨龙俱乐部的重组，问题不大，就算回不到当年那种盛况，但十之存五还是没问题的！”左安华说道。

    顿了顿，左安华又道：“至于程耀光，他是我们几人中，最沉稳的一个，也是心思最细腻的一个！他习惯了谨小慎微和步步为营！他看问题，应该是最全面的，所以也应该是最稳当的！”

    “在这种情况下，能不能重新进体制内要回副部头衔，我不敢保证！但当年被他抓在手中的资源，应该是都跑不掉！他活了大半辈子，活的最明白的就是怎么弄权势捏人心。”

    左安华对陈六合说道，忽然他像是想起了什么，眼中荡出了一抹笑意，轻声道：“龙向东和程耀光两人都有一个被他们视为珍宝的小本子，上面记着很多人的很多事！”

    “用他们的话来说，上面的每一撇一纳，都价值黄金千万两。”左安华道。

    听到这话，陈六合脸上猛然荡开了一个及其浓郁与玩味的笑容……

    “总之，我们三个人，你都不需要去担心，也不需要给予什么帮助，我们的分内事，都能做的周全和周到！眼下这个格局，肯定是要变的。”

    左安华胸有成足的说道：“以前，别人可以欺你虎落平阳！现在，我们三个往你身前一立，谁再想动，可就要掂量掂量是不是玩得起了。”

    说罢，左安华又深深的看了陈六合一眼，道：“何况，我知道，你手中有着不少底牌，一张比一张惊人……”

    陈六合就犹如一只狐狸一般，笑得是那般的让人毛骨悚然，就像是每一刻都在揣摩着坏心思，打着什么不为人知的如意算盘……

    下午，左安华熬药，陈六合帮沈清舞洗脚，鬼谷第二次为沈清舞施针。

    虽然仍没有什么显著的效果，但陈六合也没像第一次那么失落着急了。

    傍晚的时候，徐从龙和张天虎两个人踩着饭点回来了！

    徐从龙昂首阔步红光满面的，显然已经知道了上午所发生的事情，为自己做完的杰出所为很是感到满意和光荣，一副回来接受褒奖与夸赞的姿态。

    陈六合没好气的翻了个白眼，忍不住的踹了这小子一脚，让两人赶紧洗手，马上开饭。

    值得一提的是，张天虎、徐从龙两人和左安华时隔三年的再次相见，都很激动！

    要知道，现在还能跟在陈六合身边的，都是那种患难见真情的真兄弟！

    他们之间，没有利益纠葛，也不会相互算计，都是一帮从小玩到大的铁哥们！

    到他们长大后，还有人想加入他们这个圈子，已经是不太可能了，所以陈六合的小圈子，非常的简单干净！

    “可以啊华子，在里面蹲了三年，又白又静的，看样子里面的伙食不错嘛。”徐从龙揽着左安华的肩膀，打着哈哈的说道。

    “还别说，从天牢走出来的人，气质就是不一样，够唬人的。”徐从龙嬉皮笑脸。

