    此刻台下们的观众议论纷纷，他们似乎都已经猜到了张帆接下来要输出的故事，纷纷将自己的心中结局诉说出来，甚至一些比较得意的家伙认为，自己已经猜到了结局，甚至开始有一些膨胀，直接询问张帆这样的故事，结局是不是接下来张帆要诉说的，如果说这样的故事，结局真的是张帆接下来要是说的话，那么还是想要让张帆尽快跳过，因为真正的实在是没有意思。

    “是啊，张帆先生这位兄弟说的很对啊，如果说接下来的结局和我们猜的一样的话，不如我们换一个故事吧，直接跳过这一段，我想说对于我们总体的故事应该也没有多大的影响，继续听下去的话难免觉得有些索然无味啊，毕竟故事的走向都已经被我们猜到了！”

    “是啊，张帆先生我也觉得这位兄弟说得有些道理我们都已经知道了故事的总体走向，那么接下来你再细细诉说，可就没有那种味道了，到时候可就又要白白浪费，这次千载难逢的说书机会了，要我说还是尽快跳过吧，不管是对我们还是对于张帆先生你，我觉得都是一件好事！”

    “好了，不要吵吵了，这件事情张帆先生应该有自己的想法，至于张帆先生要怎么说，那他肯定有自己的结论，我们没有，一要帮张帆先生做一下这个决定，万一引起大家火的不满，那这个责任难道由谁来背呢？难道你愿意站出来背负这个责任吗？如果是这样子的话，那么我愿意站在你的身后力挺你，但是如果到时候真出事了，你反而第1个跑路，将责任推到张帆先生身上那岂不是要贻笑大方呢？”

    “对的没错，我也觉得很有道理，说书根本不是我们需要掺合的事情，我们只是听故事的人，我们只需要在旁边安安静静的听着故事，享受其中的快乐，探索这个世界的美妙，这不就够了吗？没必要再因为这种事情，对于张帆先生的说出产生各种各样的质疑，我们来这里不就是寻求快乐的吗？什么时候变成了竞争呢？这样的竞争，在这里我觉得根本就没有必要，在张帆先生这里快乐都是短暂的，想拥有这种短暂的快乐可以说完全，来之不易，所以我认为现在根本因不足以达成各自争吵的原因。”

    ……

    就这样再经过一些客观人员的劝导之后，原本还在争吵的众人，这时候也才慢慢的安静了下来，因为他们觉得客观人员说的很对，这样的争吵只会平白无故浪费他们的时间，本来就是难得一次的听书，时间如果就这样白白浪费的话，一等又是一个星期之后这样的时间已经足够让他们心痒难耐了，这一次如果不听够就回去的话，那么很显然对于他们来说，即便今天晚上盖好了被子，也终将是失眠的一晚。

    而此刻的张帆则是在台上拿着茶杯默默的不说话，因为众人无论是争吵还是怎么样，都能帮助自己收货情绪值，所以张帆根本就没有必要了，站出来阻止他们不过，随着时间的推移，很快其他人也是注意到了这个情况，所以他们的情绪开始逐渐稳定下来，因为留给张帆的时间不多了，原本张帆开始说书的时候就已经临近傍晚，现在稍微一说已经快到午夜了，大部分人都已经想要回去睡觉了，甚至即便有一些修炼者，但是一天没有休息，他们投入也是有些昏昏欲沉，甚至有些人已经开始摇摇欲坠了。

    就这样张帆意识到无法继续拖延，索性一不做二不休，一次性将自己的老底都掏空，这样子的话能够一次性收割本波的情绪值之后，剩下的下一次再考虑好了，一次性如果割太多韭菜的话，那么韭菜到时候长不旺盛的，这也是一个弊端，割韭菜讲究的就是一个恰到好处。

    喝完手中的茶水之后，张帆将自己放在面前的扇子，再一次轻轻扇动得起来随着扇子的扇动，张帆的声音也响彻在所有人的脑海之中，仿佛一面水彩画直面而来，为所有人揭开这副身为玄幻的遮天。

    “书接上回！”

    “在二愣子的人遭受嘲讽的时刻，一旁的叶凡终于等不了了，他们受到嘲讽，这不就是等于叶凡自己也受到了嘲讽吗？既然如此一番，绝对不会对嘲讽自己的人有丝毫的客气，直接告诉二愣子和这家伙和这个家伙开赌！”

    “听到叶凡要和青霞门的奴仆进行堵住，此刻的二愣子，两人也露出了惊疑不定的神色，他们纷纷确认说叶凡不要贸然和人对赌，要不然的话到时候输掉了源可就完全不值得了！”

    “不过很可惜，这样的劝说完全没有任何的用处，叶凡已经下定决心想要帮两人找回场子找回面子，那么这件事情已经不能善罢甘休了，而随着二人的声音在整个赌石房里面较为大声，所以周围的人也纷纷听到了，他们想要对赌一二连三的围了上来，想要看看究竟是怎么一回事。”

    “看到周围的人越来越多，此刻的长脸男脸上的笑容也是越来越旺盛，因为这样子的话就不怕这三个采源人到时候真的输掉了之后，临阵脱逃，要是他们一心想要逃走的话，自己即便能够抓住一个，但是也无法获得这么多的源，也就是说2/3全部都逃走了，这并不是他心中想要的，他想要做的就是引走这些家伙手中的所有源！”

    “随着周围的人围了一圈，又一圈上来，逐渐有些水泄不通之后，长脸男也终于说出了自己的目的，因为这和他心中的计划已经产生了不言而喻的吻合。”

    “诸位在这里赌注的话就要做到愿赌服输，这三个土包子不知道天高地厚今天我就特地邀请各位在这里做一个见证，到时候也别怪我叫输了欺负他们！”

    “怎么样？你们这三个土包子敢不敢应战？如果不敢的话，我劝你们还是尽快回到矿井里面采石吧！”

    

