    凤白泠开路，张大发在旁带路，欧阳沉沉和张二发殿后。

    一路上，张二发还是战战兢兢。

    “怕什么，阿泠的药老灵了。”

    欧阳沉沉连罡气都懒得浪费了。

    “阿泠，你说找什么虫？”

    “白蜡虫。寄生蜂是白蜡虫的天敌，寄生蜂孵化后，就要产卵，没有人畜的情况下，最喜寄生在白蜡虫的虫卵里。这附近的女贞都生了蜡，一定有大批的白蜡虫。”

    凤白泠越走越是欢喜。

    有了白蜡虫，再好好养殖，她的水果做成罐头，就不愁运输了。

    她的急救箱是没法子直接改造虫卵的，可她可以用基因改造过的植物和灵泉养殖白蜡虫，白蜡虫的品级提高了，自然就能大大提升产蜡的速度。

    她还可以用白蜡虫产蜡制作便宜的蜡烛。

    民间如今还是用油灯为主，寻常百姓根本用不起蜡烛，如果白蜡虫养殖成功，虫蜡就可以代替蜂蜡可以进入千家万户了。

    张大发硬着头皮跟着凤白泠，可走了一段路后，确定了那些寄生怪的确不敢靠近，他也放下了心。

    至于凤白泠说的什么白蜡虫，什么巢穴，他闻所未闻。

    对方看着年纪轻轻，见识就如此广博，实在是骇人听闻。

    张大发看凤白泠的眼中，敬重之色更浓了。

    一直走到了山腰和山头的临界处，隐隐见了山顶的雪线，就见地上还躺着一个人。

    那人已经被寄生蜂盯得面目全非，可是即便如此，他还是牢牢抱着怀里的箱子。

    “是狈狼雇佣兵团的东方永。”

    张大发看到他那模样，就知道，他是被寄生怪给盯了。

    他脖颈上还有一个微微蠕动的虫包，脸色更是青紫相间。

    虽说两人一直不对付，可张大发还是皱了皱眉，叹了一声。

    “他活不长了。”

    凤白泠瞥了眼东方永。

    “这家伙还真倒霉，他要聚印了，就差一口气。”

    欧阳沉沉围着对方转悠了一圈，她是过来人，知道聚印前后，武者体内的罡气不稳定，这时候，若是他能扛过去，或是有人给他渡气，就能聚印成功。

    反之，若是错过了这次机会，罡气逆行，这辈子都聚印无望了。

    东方永早不聚印，晚不聚印，偏偏在这个时候聚印，也是有够倒霉的。

    “救……救我。”

    东方永听到了人声，强烈的求生欲，让他动了动。

    “他还有口气，要不我们救救他？”

    张二发琢磨着，凤白泠的那药，应该对东方永有效。

    “不救。”

    凤白泠眼睛都懒得多看东方永一眼。

    她对东方永感观一般，她和独孤鹜成亲那一日，东方永可没少说风凉话。

    再说了，他还代娶了那个纳兰纯。

    她这人，心眼小，还爱记仇！

    “真不救？”

    欧阳沉沉瞥了眼东方永，好歹这家伙也是凤白泠的小叔子？

    “他被蜂王咬了，虫卵和虫毒入体，救不了了。”

    张大发摇摇头。

    “蜂王的虫卵？”

    凤白泠一听，回头瞅了瞅东方永，蜂王的虫卵若是孵化出来，就是下一任的寄生蜂王了，无论是体质还是毒性可都比一般的寄生蜂厉害得多。

    凤白泠快步走了过去，走到东方永身旁。

    东方永听到了脚步声，心中又生出了希望，睁开了眼。

    他隐隐约约就只看到了一张脸。

    对方抬脚就踢了他一脚，东方永闷哼了一声。

    “要我救你，也可以，你拿什么报答我？”

    东方永艰难地吐出几个字。

    “钱，都给你。”

    他摸出了腰上的钱袋子，里面有他这些年当雇佣兵积攒的积蓄，大概一万多两。

    “谁稀罕你的钱。”

    凤白泠只要养殖白蜡虫成功，钱还不是跟自来水一样，哗啦啦的来。

    可她嘴上嫌弃，手却很诚实，接过东方永的钱，轻嗤道。

    “原来你的命也就值一万多两。”

    东方永只觉得气血冲头，他狠狠瞪了眼凤白泠。

    “要我救你，就要一物换一物，救你的命，你的命就得给我。”

    凤白泠沉声道。

    “你……趁火打劫，不要脸。”

    东方永骂道。

    “不要脸我还有命，你要脸就没命。利索点，要命就点点头，卖身契一张，签字画押。”

    可不等东方永考虑清楚，凤白泠就一个眼色，欧阳沉沉急忙上前，刀子一抹，东方永手尖一阵吃疼，欧阳沉沉抓其他的手，就给他按了个指印在空白纸上。

    东方永气得七窍生烟，一口气哽在喉咙里，上不娶下不来，噗的一口血喷了出来。

    喷血之时，他体内逆行的罡气齐齐朝着他的天灵盖聚去。

    体内，罡气炸开了。

    东方永的眉心处，一个古体的“土”字渐渐形成。

    聚印成功了。

    一旁的张大发看得暗暗吃惊，同时又对凤白泠的手段佩服的五体投地。

    三言两句，就让东方永盛怒之下，激起了体内的罡气，聚印成功了。

    “这小子运气挺好。”

    欧阳沉沉也咋舌道。

    凤白泠走上前，她摸了摸东方永脖颈上那个蠕动的包，取出了一把寒光闪闪的手术刀，轻轻一滑。

    一颗淡金色的虫卵滚了出来，凤白泠忙将它收了起来，再给东方永的伤口消毒缝针，一套动作下来，行云流水。

    最后，她才给东方永喂了一颗驱虫药。

    东方永浑浑噩噩，对于发生的事毫不知情。

    “把他手里的箱子拿过来，你们应该知道，这箱子是怎么回事？”

    凤白泠看了眼东方永，这家伙昏过去都不忘抱着箱子，他们之前说接了什么任务，十万两银？

    “是连环任务的货物。这可拿不得，狈狼的人要是知道了，会全力追杀我们的，他们的团长也是个狠角色，武极土印巅峰的强者了。”

    张二发急忙说道。

    “你不说我不说，他晕了，狈狼的人怎么知道？你们应该知道交任务的地点，到时候我们过去接后续的任务。”

    凤白泠也不多说，把箱子给了欧阳沉沉保管。

    银子不银子的，那不重要，才怪，那可是十万两。

    更重要的是，对方花了十万两运送的东西，那才是凤白泠好奇的。

