    第1187章 黑岩宗的宝库   

    黑岩宗主不信陆沉的鬼话，正要持剑斩落，却突然察觉身后有一道恐怖的气息，直击他而来。

    

    “圣人的气息？”

    

    黑岩宗主大惊，连忙放弃陆沉，反手回剑，直朝背后斩去。

    

    嘭！   

    一支点龙枪穿过空间而来，枪头一戳，当即将黑岩宗主的长剑击偏。

    

    来者有圣光暗涌，全身气息澎湃，却是力量不稳，竟然是堪堪迈入圣人境！   

    正是陶晋！   

    “你……你竟然在战斗中入圣？”

    

    黑岩宗主大为震惊，握剑的手都有些颤抖了。

    

    那一刻，全场皆惊，难怪陶晋之前比较怪异，脸上有痛苦之色，战力还略有下降，原来是在突破之中。

    

    “恭喜大宗主！”

    

    “恭喜玄天道宗大宗主！”

    

    全场的正派武者，无论尊者还是外面的弟子，全部齐声道贺。

    

    唯独有两人满眼震惊，脑海一片空白，已经说不出话来，那正是先烈大宗主和苍羽大宗主。

    

    陶晋竟然在战斗中入圣，真是极之少见！   

    而且，陶晋入圣之后，修为比先烈大宗主高，三大宗门的排名就有斟酌的可能了。

    

    总之，无论宗门排名如何，以后先烈大宗主都无法压得过陶晋！   

    除非，先烈大宗主也迈入圣人境。

    

    但是，圣人境不是那么容易迈入去的，否则先烈大宗主也不会卡在金身尊者那么多年了。

    

    苍羽大宗主更是又惊又惶，他对付玄天道宗可是打压多年了，玄天道宗对苍羽宗早就诸多怨气。

    

    早段时间，玄天老祖入圣，已经令苍羽宗上下颇为忌惮。

    

    现在更是见了鬼，陶晋在战斗中入圣，按照大宗主对大宗主的原则，他的日子就不好过了。

    

    “我已入圣，你已非对手，你还挣扎吗？”

    

    陶晋哈哈大笑，提枪指着黑岩宗主，“你与我之间，现在差了一个大境界，层次已经不同了，束手待擒吧，否则你会死得很惨！”

    

    “你才堪堪入圣，巩固未稳，力量未定，你杀不了老夫！”

    

    黑岩宗主不甘坐以待毙，提剑朝陶晋一劈而去。

    

    “垂死挣扎！”

    

    陶晋举枪一拨，便将对手的剑给拨飞，却发现那是一柄空剑，而黑岩宗主已经不在原地了，身影逃到了远方。

    

    原来，黑岩宗主的劈杀是虚招，开溜才是真招！   

    “老狐狸！”

    

    陶晋大怒，提枪便追，转眼便不见了。

    

    黑岩宗的尊者全部战败被杀，黑岩宗主被陶晋追杀，也不知是生是死。

    

    驻守在黑岩城墙的黑岩宗弟子，知大势已去，继续抵抗只有死路一条，只好打开城门投降。

    

    “各宗各门进城墙，今日把黑岩宗除名！”

    

    先烈大宗主回过神来，便率众而入。

    

    各宗各门进入黑岩宗内部，忙个不亦乐乎，一边处理黑岩宗的余孽，一边搜刮战利品。

    

    而郑方则在到处找干西，后者却不知所踪，估计早就开溜了。

    

    陆沉跟随各宗宗主，进入了黑岩宗的宝库，见到了无数珍贵的资源。

    

    各种天才地宝，各种阶位的丹药，各种阶位的灵石，各种阶位的兵器，各种功法战技、以及各种材料……   

    陆沉对丹药、灵石、兵器等等，均没有兴趣。

    

    那些东西阶位不高，他不稀罕。

    

    倒是分给宗门，的确是一大笔资源，对宗门的发展很有好处。

    

    陆沉对各种天才地宝有兴趣，他想要熔灵果！   

    这玩意对灵族有好处，可以让灵族更快适应元武大陆的低灵气。

    

    可惜，黑岩宗收藏了那么多天才地宝之中，愣是没有熔灵果。

    

    但却在无数天才地宝之中，发现了意外收获，数斤鱼妖草！   

    鱼妖草可以炼制十阶妖兽丹，可让青鳞蛟加快进化！   

    美中不足的是，鱼妖草不是新鲜的，而是晒干的，无法种植。

    

    陆沉把鱼妖草拿走，也没人理他。

    

    因为鱼妖草除了炼妖兽丹之外，没什么大用途，别人只把鱼妖草当垃圾。

    

    各宗各门的宗主，看着黑岩宗宝库有如此多的资源，几乎个个的眼睛都发青光，个个都急不迫待想分赃。

    

    唯独，先烈大宗主和苍羽大宗主的眼中，没有青光，只有白光。

    

    因为，他们当众承诺过，陆沉打掉那批毒宗大地尊者，玄天道宗拿一半战利品，而他们两个宗门放弃。

    

    他们完全没想到，陆沉不但没被杀，竟然真的碾压了那批毒宗大地尊者，还把一个毒宗的青天尊者给打败了，把所有毒宗的尊者给赶跑了，导致正派一方彻底获到了胜利，真是见了鬼了。

    

    他们当众许下的承诺，就得当众兑现，黑岩宗的资源再多，也与他们无关。

    

    他们也不能反悔，也不敢反悔！   

    陶晋已经入圣，碾压他俩呢。

    

    此时，先烈大宗主那是面无表情，苍羽大宗主更是面有愁容。

    

    以后，他们这三大宗主，陶晋的话言权很有份量了，至少不在先烈大宗主之下，而苍羽大宗主只能做跟班的角色了。

    

    如果有一天，玄天老祖压过了先烈老祖，那玄天道宗将彻底成为三大宗门之首！   

    没多久，陶晋来了，各宗宗主再次向他道贺。

    

    很久以来，东荒域没有出现一位现任宗主入圣了！   

    所以，陶晋入圣，令各宗各门感到特别震撼！   

    在分赃的时侯，各宗各门对玄天道宗特别宽松，基本就是玄天道宗要拿什么，均没人有意见。

    

    “大宗主，杀了黑岩宗主没有？”

    

    陆沉问。

    

    “被他跑了！”

    

    陶晋摇摇头，十分无奈。

    

    他刚刚入圣，境界未稳，力量不牢，速度还不行，没追上老奸巨滑的黑岩宗。

    

    “小祖，你想要什么，尽管拿，不用客气！”

    

    陶晋不想再提黑岩宗主的事，却转而对陆沉很客气的说道。

    

    怎么能不客气呢？

    

    没有陆沉帮他一把，他想入圣？

    

    那不知是猴年马月的事了。

    

    他的资质又不如霸道真人，很有可能终身与圣人无缘呢。

    

    “大宗主不必客气，我已经拿过了，几斤鱼妖草！”

    

    “啥？

    那些垃圾有什么用，你再看看有那些宝贝，是你想要的？”

    

    “除了鱼妖草，其他都是垃圾！”

    

    陶晋：“……”   

    众人：“……”   

    

