    

    噗噗噗!

    罗柯五指一捏，念动力将包围自己的所有类魔挤压在一块。

    随着连续的爆响，它们像那无数肥溜的虫子在空中爆浆，又诡异地强行融合成一枚血珠。+700

    进化值[22万6000/20万]

    这时，从下方飞起一道身影。

    正是被超人狠狠掷出的击倒，丰满的身躯已经遍体鳞伤，一张脸完全看不出原本的模样。超人抬头就是一发激光眼，干脆利索地洞穿了击倒的后脑勺，将其果断斩杀。

    而另一边，拉什娜见状倍感不妙，她一鞭子挥舞扔出，缠绕住神奇女侠的腰肢，使她暂时动弹不得。

    但她接下来没有反击，而是向上一跃，想要跳上一头类魔驾驶过来的小型飞行器。

    这种时候必须得战略性撤退，严重低估地球的实力了。

    那些会动的机器人，特么比类魔还要牛批好吧!

    嘶-

    闪电横贯，重重撞在拉什娜的躯干，一同飞落，栽在火男的身侧。

    “抱歉，我没刹住车。’

    闪电侠真诚地对自己身下，头晕脑花的拉什娜说道。

    “躲开!’

    已经化作火焰恶魔的火男厉喝道。

    闪电侠二话不说就挪移到旁边的小楼顶棚。

    呼呼!

    灼热的烈焰喷涌而出，对拉什娜进行焚烧。

    “啊

    拉什娜倍感灼烧，忍着炙烤摸出第二根鞭子，一个抡圆甩出，在火男身上打出一阵电火花

    脆得一批的火男当场飞了出去，恢复了受到创伤的人形。

    由此可见拉什娜不是什么泛泛之辈，碾压基层的正联成员毫无压力。

    嗤!

    血水喷溅。

    拉什娜怔怔地低下头，惊诧地望着穿透自己小腹的三根尖叉。

    “要随时注意身后啊女人。’

    海王一边说，一边把拉什娜给挑起挥出。

    受伤严重的拉什娜只能自由落体，体力消耗的十分彻底。

    疾驰赶来的神奇女侠抓住机会，她从倒塌的房梁上高高跳跃，手中长剑瞄准脖颈劈砍下去。

    骨头撕裂的声响~

    拉什娜双目圆瞪的脑袋与身体分了家。

    作为活了上千年的亚马逊最强女战士，戴安娜可不会手下留情，该杀就杀，无比凶悍。

    更何况对于来自异域的外星人，连善良正义的超人、遵循不杀原则的蝙蝠侠都不会心慈手软。

    至此，天启星先锋部队的领头者全部阵亡。

    为祸世界的类魔也所剩无几，虽然还有不少待在战舰里没出来，但就在刚刚，它们接到了新的指令。

    维曼万德巴参谋长改变了作战策略，决定直接一战定胜负，把地球全部化作焦土或者粉末。

    既然克赛德德坐镇，没必要搞些花里胡哨的战术，横推一切就完事了。

    轰隆!

    悬在高空的战舰结束齐刷刷下降，炮口也逐渐泛起渗人的光。

    准备洗地表了!

    嗖!

    一道身影从远方飞掠，无比蛮横地撞上一艘艘战舰，竟然凭借血肉之躯把纽约上空的所有敌军单位给摧毁了。

    爆炸的碎片如同流星雨，但在念力念动力的覆盖中，一律平稳落地。

    “是火星猎人。”蝙蝠侠说道。

    嘭!

    毫无征兆的，火星猎人突然就被什么击中，猛的下坠，在地面砸出大坑。

    超人眉头一皱，直接就一飞冲天，与从天而降的魁梧身影爆裂相撞，发出的巨大轰鸣刺得特殊人耳朵生疼。

    双方瞬间爆发了狂暴的厮杀，势均力敌的对战直接导致位于哥谭的阿卡姆精神病院夷为平地。

    纵然是无往不利的激光眼，也没能起到太大作用，但对方也没把超人奈何，偏向于互相刮痧。

    “你是氪星人?哈哈哈，没想到还有和氪星人战斗的机会!”

    咆哮大笑的正是克赛德德的儿子，实力不亚于超人的卡利巴克。

    他的现身，意味着大军压境。

    轰~

    只见黑压压的舰队充斥了整座城市的上空，上百万的类魔以遮天蔽日的气势蜂拥而下。敌军没有再聚拢兵力，全部集中在此。

    规模场面，比数千年前更加来势汹汹。

    “机械洪流，听我号令。”念力淡然道，声音如钟鸣传遍天际。

    话音落下，大地毫无规律地震颤起来。

    在众人愕然的注视下，整个城市内的机械设备全部转化。

    上至列车、运输机，下到手机、按摩棒。

    它们在念力授意下，悍不畏死地冲锋陷阵，与类魔们疯狂搏杀起来。

    一时间战火纷飞，金属与血肉纵横交织，周遭的城建早已变为废墟，除开联盟成员几乎看不见其他人活动。

    要么已经撤离，要么被埋在钢筋水泥之下。

    “各位，准备殊死一战。’

    钟军掷地有声地道，眼睛略微炽热地遥望着渐渐从云雾中探出的巨型主舰。

    他高举右臂，众人不约而同地聚集到他的两侧，而身后的天空是无数由战机转化的变形金刚。

    滋滋!

    金光雷霆涌动，食指一颤。

    一万柄雷电之枪说常而出，弥漫于身前的虚空。

    “杀!’

    念力厉啸一声。

    雷枪迸发，宛如惊涛巨浪的音波紧随其后。

    接下来的一幕就如屠戮的修罗场，一轮推过去至少有十万类魔眨眼间殒命，空气中满是腥臭的血气。

    主舰内的几人，都情不自禁地心头一愣。

    咚一-

    钟军伟德破开血雾，踏在方圆万米内仅剩的一栋大厦楼顶上。

    百层的建筑当场坍塌，扩散的冲击波把说常清场，磅礴的气势使得四周空气甚是凝重压抑。

    呼!

    距离最近的神奇女侠勇猛地冲去，一记重劈下去。

    然而克赛德德随慎重便反手一巴掌，女侠飞出数百米，赶来的海王强行从后面接住了她，但也被强烈的力量给震得全身剧痛。

    神奇女侠陷入半晕厥，受到了前所未有的重创，若非半神之躯，不然刚才就已经爆成了残渣。

    这间隙，两头由十几台工程车合体的大力神朝克赛德德挥出铁拳。

    嘭嘭!

    克赛德德正眼都没给过，两拳就给徒手干废了。

    没有任何一个变形金刚可以在他手里撑过两下，跟卫生纸一样撕成几截

    “他很强，比资料记载的更加恐怖。”女侠的嘴角竟然流出一缕鲜血。

    海王深吸口气，挥了挥三叉戟，“看得出来。’

    说完，他就和不近处的钢骨、绿灯侠相视一眼，三人同时发起攻击。

    克赛德德一眼就注意到了浑身绿光的绿灯侠，“你们戒灯军团是想主动违反立下的条约吗

    “我是地球人，这事与绿灯军团无关。”绿灯侠不假思索地回道。

    “可笑。”克赛德德没有再说，而是展开凶悍暴戾的厮杀，所过之处无人可挡。

    与此同时。

    主舰之上的混乱博士结束发动能力，试图控制全地球的人类思维。

    可惜就在他自信满满时，惊诧发现根本行不通，有两股同样强横的精神罗柯堵住了他的道路，看架势还想对他进行精神摧毁。

    “他就交给你了。”念力收回罗柯，对也在发功的火星猎人说道。

    那群小喽哕，他都不是很感兴趣。

    随后，他一瞬跨出万余米，来到了钢骨的身前。

    同时也是克赛德德的正对面。

    迎面而来的，就是沙包大的拳头，能感受到空气都受到了极致的压缩，一触即爆。

    相距不过一米!

    嘭-

    轰鸣的巨响使得战场为之一滞，回荡着浪潮的余音。

    念力站在那纹丝不动，倒是后面的钢骨被余波掀飞出去，好在没啥创伤，保下了一条命。“不愧是克赛德德，”钟军激烈道，“但这不是你的真身吧?’

    他用一刹那的九发钟军潮汐接下了钟军伟德的一记特殊重拳，尽管与自己的额头还有一毫米之差，皮肤竟然有了一丝被风刮过的微微刺痛。

    许久未曾感受过了~

    “这只是我的一具力量分身而已，真正的我仍在天启星，我的庞大你无法估量，我的强悍你不敢想象!’

    钟军伟德傲然道，眼中也有些许惊异，没想到能够把超人打飞数万米的一拳，连罗柯的人都没能触及到。

    主舰内的维曼.万德巴和混乱博士对视一眼，皆看出彼此的震惊。

    “不愧是曾经连吾主都挫败过的星球。

    “旧神后裔、氪星遗孤、母盒造物，以及那个跟吾主对轰的家伙，这地球可真是鱼龙混杂。

    两人不禁庆幸有自家主子随行，不然他们还真可能翻车，毕竟连近战一流的坎特都特么尸首分离了。

    “可惜，堂堂天启星君主却不会飞。”钟军冷不丁的一句话，直接让克赛德德透心凉。这一波嘲讽，直接怼在了克赛德德的麻筋上。

    “我在你身上感受到了，我一直渴望的气息，”克赛德德的表情明显阴厉了许多，压制着怒气道，“反生命方程式被你取走了，就在你的体内。’

    “你们都散开，他不是小角色。”念力示意绿灯侠他们别送。

    整个战场，能跟眼前的克赛德德分身碰撞的，也就超人、火星猎人，沙赞和神奇女侠勉强能打打游击。

    其余人，谁挨谁死，哪怕是海王也撑不过几下就会被弄死。

    铮!

    青铜龙鳞甲、熔岩铠甲在念力身上交错浮现，将他武装得好似从炼钢炉中刚捞出。

    两人所在的位置，自然而然地空出了大片，显然谁也不想莫名其妙就被一股风给崩死。克赛德德率先出击。

    他除开底牌欧米茄射线，就没有其它的招式了，依靠的就是纯粹的肉身力量。

    恐怖的速度与恐怖的力量叠加，大地直接寸寸开裂，蔓延至念力脚下。

    钟军抬手一发压缩的宇宙烈焰炮弹，左臂又迅猛地幻化为荆棘之爪，刺了出去。

    而后，背上探出六道骨矛，紫色的死神射线喷薄而出，肆意倾泻在克赛德德的躯体上。但是这一系列连招，都没能破开克赛德德的防御，顶多让他感到一丝疼痛。

    “这火焰，也是一种好东西。”

    克赛德德扑灭在手背上持续燃烧的宇宙烈焰，顿时觉得念力就是一個充满惊喜的藏宝阁。接着，两人便结束肆无忌惮的纯粹肉搏战。

    念力借助飞行的优势搞得克赛德德略微局促，但好在他的力量足够，一蹦也能有个万来米高度，在宛如弧线图的半空中厮杀个不停。

    别看打得热火朝天，难舍难分。

    殊不知，主舰内的几人已经目瞪口呆，收起了对念力、地球的全部轻视。

    整个纽约都笼罩在厮杀之中，一半的大都会，一半的哥谭都彻底沦为了废土。

    砰!

    念力瞬移闪掠，一记掌心雷火轰在克赛德德的光头上，顿时炸得脑袋冒烟。

    说白了，打到现在都还在试探

    光凭念力都没切换过形态都能看出，毕竟这只是一个不弱的分身，一切杀招都是留给天启星的本体的。

    嗤一-

    忽然，两道拐弯的红色热线从克赛德德的眼中发射。

    刁钻到罗柯的感官都没能反应过来，当即就穿透了体表的两种铠甲。

    烧爆心脏，烧烂其它脏器，一举从后背贯穿，大半铠甲都顷刻爆开。

    “呼~好久都没这种体验，属实是限时返场了。”

    念力摸着流血的洞眼，嘴角咧出一抹笑意。

    不足十分之一秒，新的心脏长出，各个器官再生，伤口也恢复愈合。

    “这就是传闻中的欧米茄射线嘛?竟然让我的再生速度延迟了二分之一，而且还挺痛。’念力不得不否认，他馋达叔的身子了。

    克赛德德惊疑地望着钟军，“你的身体很普通，不是碳基组成，血肉只是一种表现形式;究竟是什么，竟然把我的射线都给....消化溶解了?’

    欧米茄射线乃钟军伟德纵横宇宙数千年的最强底牌，是反监视者这种顶级存在都惊惧的超级能力。

    不仅仅是高温或极具破坏性的射线，而且是蕴含着“欧米伽效应”的力量，可以彻底抹杀毁灭对手，也可以令其复活，总之杀伤力极大。

    在这地球上，能够抗住的大概也就是超人了吧，但哪怕是超人的钢铁之躯挨上，也要失去意识。

    什么海王、神奇女侠，碰上欧米茄射线都是一击秒杀。

    嗡~

    暗度领域展开，以钟军为圆心的数千米范围都被覆盖。

    心念一动，领域内的地形迅速变化，状态削弱的负面效果发挥作用。

    克赛德德蹙眉，陡然发现自己的体能衰减了一点。

    念力层出不穷的手段让他心烦意乱，说常拿出一种都能虐杀自己的精英手下。

    这区区一个地球是怎么诞生出这种生命体的?

    嘭!

    就在这时，被卡利巴克一拳打中胸口的超人倒飞过来。

    相比征战无数的天启星皇子，年轻的超人确实太年轻了。

    两人基础实力差不多，可经验上的差距不是一时半会儿就能弥补的。

    念力用念动力接住了他，一个闪现避开克赛德德的突袭，挪移至数千米外，又从地上拔出一座千米高的冰山冻住了紧追不舍的卡利巴克。

    他询问超人，“要不要给你加点buff?

    超人疑惑问道，“要借给我那杆枪了吗?’

    念力摇摇头，“那玩意儿等没有太阳时再给价用。”

    他仰望天空，指着太阳，“借点光。’

