    暗宇宙中。

    一艘银白色且表层有着密集法则秘纹的金字塔飞船正急速飞行着，而在飞船豪华宽敞的休息厅内，罗华穿着宽松的武者休闲服，坐在软椅上，手中轻轻摇晃着一杯璀璨透明的酒水，酒水散发着沁人心脾的清香，这清香能够让人精神格外放松。

    “殿下，这‘黑竹清香’味道如何？”一袭雪白花纹长裙的红络，慵懒惬意的靠在软椅上，此时的她全然没有了平素冰冷容貌，洁白无暇的脸庞上带着丝丝酒晕，显得异常诱人。

    罗华笑着道：“很不错，这酒除了能让人浑身放松，味道竟然还带着一丝难以言喻的生命气息，让我猜猜，这‘黑竹清香’在酿造的过程中，或者是原材料中应该带着木之本源的珍贵材料吧。”

    “殿下猜的不错，‘黑竹清香’酒的主要材料是黑竹，而这黑竹生长在木系本源的孕育之地，所以酿造出来的酒，自然带着木系特有的生命气息。”红络赞道。

    “少有的美酒，不过价格不低，单单我手中这一杯就在300混元单位以上，寻常域主级可不敢如此奢侈！”罗华摇头，随后一饮而尽。

    红络微笑着道：“殿下可不是寻常域主级能够相比的，面对不朽神灵，域主级几乎连站都站不稳，而殿下这次却要去抓捕不朽神灵，如果成功了，只怕带给其他人的震撼，不亚于当初殿下在初始宇宙闯通天桥的表现！”

    罗华摆手，“红络，你可不要吹捧我，虚拟宇宙高层既然敢发放这一任务，就是考虑到了我的实力。”

    “话虽如此，但不少人却认为殿下必定会失败。”红络缓缓道，域主级抓捕不朽神灵，其中的实力差距，几乎相当于一个普通人面对界主强者，即便罗华拥有护身至宝琉璃时钟，但那也仅仅能够让罗华立于不败之地而已。

    毕竟那可是不朽神灵，就算是再普通的不朽强者，也是经历过诸多磨难和机遇成就的。

    罗华淡淡一笑，“那我恐怕会让很多人失望了。”

    “殿下有信心是好事，但也需谨慎。”红络提醒道。

    “嗯，我会的。”

    ……

    罗华的第一站是位于雪岷星域中的红岩星，根据虚拟宇宙公司情报部门给予的详细信息，‘沃琳’组织中七名核心成员之一的费沃，便隐居在红岩星。

    而从寮月星到红岩星的距离是比较远的，毕竟延浑宇宙国疆域辽阔，雪岷星域又处于延浑宇宙国疆域边界，所以即便是能在暗宇宙中加速到70倍光速的原初号飞船，也足足耗费了四个多月时间才抵达。

    “殿下，红岩星马上就到了，等飞船穿梭到原宇宙降临到星球上，必须第一时间就保持‘虚拟宇宙网络同步传送’，届时殿下一切的动作行为，都将被一一记录。”红络脸色凝重道，虽然她相信罗华的实力，可内心还是为之担忧。

    罗华点头，脸色却十分平静，就好像这次他面对的不是不朽神灵，而是普通人一样。

    “距离上次闯通天桥和通天山至今，已经快五十多年了，对于域主级来说，五十年不算什么，甚至都参悟钻研不了一部普通秘法，但我毕竟不同，一件灵魂至宝，一件护身至宝，如此资源倾斜就连老师天蚀宫主都忍不住让我表现一下，想来虚拟宇宙公司高层的争议很大，而且老师的那些弟子心中恐怕也有不满。”

    罗华心中透亮，他成为天蚀宫主弟子的时日也有数百年了，可除了十七师兄裂空王时常和他有邮件来往外，其余的师兄们却极少有人给他发送邮件什么。

    虽然尊者们大多都在宇宙秘境内闯荡，或者待在混沌城闭关，但发送一两封邮件并不耗费什么时间，尤其是在天蚀宫主给他兑换护身至宝琉璃时钟后，唯一给他发送过邮件的七师兄血玉尊者，也断了联系。

    这其中的意味，罗华岂能想不到。

    “《混沌》第一册中12种基础时空融合法则，还有216套时空秘法，我已全部悟透，剩下的仅仅是融合运用了，也罢，就拿这费沃试刀吧！”罗华眼中开始燃烧起了战意，一路走来，他击杀过不少界主级强者，也面对过不朽神灵，但这一次将是他第一次跟不朽神灵正面战斗！

    三个小时后。

    原初号控制室内，罗华和红络并肩而立，很快，整个飞船上空响起了辅助智能生命小洛的声音，“即将进行宇宙穿梭，倒计时开始10……8……4……1”

    轰。

    原初号飞船整个颤动起来，速度迅速减缓，直到减缓成了静止状态。

    刷。

    飞船直接穿梭到原宇宙。

    “小洛，外景模拟！”罗华扬声道。

    “是，主人！”

    下一秒，飞船控制室周围出现了一颗颗星辰，其中两颗散发着光热，在这两颗恒星周围，有一颗通体呈现暗红色的星球格外引人注目，这颗星球便是‘红岩星’。

    “走！”

    嗖。

    原初号飞船化为一道银白色光芒，短短数分钟便来到了红岩星大气层中，跟地球不同，红岩星的大气层十分厚实，最外层是暗红色，而到了最里层却成了紫色。

    两种颜色云层翻滚如波涛，时不时还有大量的闪电积云。

    “这就是红岩星么？”穿过大气层，荒无人烟到处是连绵高山的星球表层映入了罗华视线中，这些山脉的颜色尽皆是暗红色，看上去仿佛是被鲜血浇筑而成的。

    红岩星上面根本没有城市文明，俨然一副原始星球的状态，谁也无法想象到这种地方会隐居着一个不朽神灵，即便是虚拟宇宙公司情报部门，也耗费了一些时间，才摸清楚了这‘费沃’的居住之地。

    “够谨慎小心的，掌控着交易额在数十亿混元单位的‘沃琳’组织，居然还甘心常年隐居在这种没有荒漠星球上，一般人可做不到。”罗华眼睛微眯着，不朽神灵大多脾性怪异，但毕竟他们也是人，而人是群体性生命，偶尔脱离隐居修炼还说得过去，但常年闭关隐居却很难有人忍受。

    然而根据虚拟宇宙公司情报部门给出的信息，这‘费沃’却极少在其他生命星球露面，纵然是进入虚拟宇宙的次数都少的可怜，否则以情报部门的能力，也不会耗费数百年才探查到其藏匿之地了。

    这时，红络开口道：“那费沃应该在星球上布置了监视器，我们一进入星球，他很可能已经知晓了。”

    “嗯。”罗华点头，换做是他也会如此安排，而且在进入星球的时候，他也没刻意隐瞒，“小洛，开启大范围生命探测仪！”

    “好的，主人！”

    不朽神灵可以隐匿气息，但那一般都是探索秘境，或者外出闯荡才会那么做，而待在自家老窝还隐匿气息，基本没不朽神灵这么做。

    ……

    暗红色连绵群山中，有一座巍峨宫殿。

    宫殿内，有着四条手臂且皮肤有着红色雕纹，身躯高达三米的费沃，正闭眼修炼着，忽然他的辅助智能生命提醒道：“主人，主人，有一艘飞船闯进星球了！”

    “嗯？红岩星地处偏僻，并且荒无人烟不适合居住，怎么会有飞船闯进来，难道是隆琳？”费沃睁开眼，脸上露出一丝疑惑，他当即吩咐辅助智能生命打开监视画面。

    当费沃看到银白色金字塔飞船时，疑惑之色更浓了，机械族不朽飞船价格非常昂贵，寻常不朽根本买不起，他和其余六名‘沃琳’组织核心成员，兢兢业业努力了这么多年，才被上面赐予了机械族不朽飞船。

    “不是隆琳的飞船，到底是谁？”费沃站起身，眼中带上了一丝警惕，不过他并没有往其他方面去想，“兴许是某个强者临时来星球休息！”

    以前他也碰到过一次情况，所以才有此猜测。

    轰！

    然而下一秒，整个宫殿忽然炸裂而开，一股令人心悸的狂暴能量波动在破开宫殿后，急速轰向了费沃。

    作为不朽神灵，费沃反应速度极快，瞬间就闪身到宫殿外千米远，同时他抬眼一看，就看到一艘巨大的银白色金字塔飞船悬浮在山脉上空，正用能量炮轰击着。

    而在飞船下方侧面，两道身影站立在半空中，其中一道身影散发的冰冷气息十分强大，让费沃脸色隐隐发白。

    “拜见大人！”费沃虽然恼怒，可却只能压下恭敬行礼。

    红络微微点头，但是却没说话。

    罗华则看向眼前的这名不朽神灵，缓缓道：“费沃，我是虚拟宇宙公司原始秘境成员罗华，此番前来，是代表虚拟宇宙对你进行审判！”

    费沃脸色一变，惊道：“你说什么？审判我？就算你是虚拟宇宙公司核心成员，又有什么资格审判我？”

    “哼，费沃，事到如今你还跟我装糊涂？你控制的‘沃琳’组织跟异族大量走私交易稀少资源，单单这一条就足够审判你！”罗华冷冷道，同时吩咐摩云随时准备动手。

    闻言，费沃脸色变了数变，他自己做的事，他当然清楚，要不然也不会常年隐居在这荒漠星球，甚至都不敢带丝毫的仆人奴隶，怕的就是被虚拟宇宙公司探查到他的行踪。

    可没想到，他如此谨慎，最终还是被找上门来了。

    “逃！”没有犹豫，费沃转身就化为一道流光迅速朝着星球上空逃去，虽然他知道逃出升天的可能性很小，但到了这种地步，他也只有逃命这一条路。

    毕竟从红络身上散发的气息波动，他就明白自己不是红络的对手，既然反抗死路一条，那唯有逃了。

    只不过再逃命的时候，费沃心中暗自祈祷：“我身上的这不朽辅助金属生命铠甲，足以抵挡住不朽军主一击，希望那女的不是封侯级，否则我没有任何希望！”

    “摩云！”在费沃逃跑的一瞬间，早就准备的罗华低喝一声。

    顿时。

    一股极为强大的气息蔓延而开，原本化为铠甲的摩云，以一种恐怖的速度疯狂生长蔓延，几乎眨眼间它的三百根主藤蔓便覆盖住了整个红岩星。

    “这是……界主巅峰的摩云藤？还是三百根主藤蔓的？！！”刚逃到云层上空的费沃，感受到下方气息后，回头一看眼睛直接瞪圆了！

    ……

    感谢记忆中的那个微笑的100币打赏，感谢觉_皇的100币打赏。