    第474章我有三重人格！嘿，我装的（19）

    这还是第一次，娇阳击退了那个看起来强大无比的女人。

    以她自己的力量。

    她想...薄云礼，一定是她这辈子唯一可以救赎她的良药，可以带领她走出迷雾的光。

    娇阳的内心无比震荡，捏紧了拳头。

    她绝对不会失控的...绝对不会。她不会再继续怯弱下去，她不允许任何人，从她的身边抢走他。

    埋伏在暗处的观察员埋头，笔记唰唰唰，记录下盛娇阳异常的一举一动。

    奇怪...这两人什么搞在一起的？

    少年怂了怂肩：反正，不关他事，任他们去折腾。

    对面那头教室，傅期然内心索然无味地转身离开。

    而空气中，似乎有什么在不甘地嘟囔，听不清是谁的声音。

    “你说谁输了呢...”

    ...

    娇阳知道，上一次薄云礼故意在同学面前表现出与自己亲密的样子，是在为周末薄家举办的宴会上会宣布的事情做准备。

    即使大半是政治联姻，可两个集团对外还是会说是两个孩子之间互相吸引、甜蜜恩爱，然后成就一段佳话，促成这次的联姻。

    要是起初一点苗头也没有，消息一出，肯定会被媒体大肆报道，到时候谁见了都尴尬。

    薄云礼不愧是当了三年学生会主席的人，想事情还是周到。

    听爸爸分析完利害，娇阳对他愈发崇拜和向往。而盛祥林，却觉得这个男孩子心思太深，未来只怕不好掌控。

    两人都对这场宴会非常重视。

    当娇阳换上晚礼服，盛装打扮之后，就连盛祥林都免不了要赞叹一声：“不愧是我女儿。”

    他带着女儿四处应酬，娇阳唇畔早已习惯挂着矜持得体的微笑，只是在面对生意场上诸类形形色色的人时，还是有些含蓄内敛，难以招架。

    “哟，这不是老盛吗！”一群人走了过来，盛父同样热情洋溢地笑脸相迎。

    只是以娇阳多年对他的了解，意识到父亲情绪不对劲，脸上本就虚假的笑此刻僵硬地都快要掉下来。

    这可能...不是朋友，而是政敌。

    几人热情拥抱了一下。

    “听说您才刚死了老婆？我们以为这场宴会，你不会来参加呢。还是说，你觉得那是件喜事，所以人才刚一下葬，就迫不及待地出来凑热闹？”

    盛祥林的脸一下子黑了下来，客套的笑容都快要挂不住：姚百合的死，对他来说确实是件喜事。娶了这么一个疯子女人回家，令他遭到同行多少人的笑话。这是他一生的污点。

    “而且据说...尸检后经判定，百合出的那场车祸，不是意外吧？”

    满脸胡子拉碴的男人，状似一脸哥俩好地搭上盛祥林的肩膀：“老盛啊老盛，让你平日里小心点，外面仇家那么多，都让仇家寻到家里来了。”

    几人毫不掩饰地大笑起来，盛祥林的脸色更难看了几分。

    虽然他出手，对外把娇阳做的那些事情盖住了，可免不了还有人听到一些风声。

    这个圈子里的，谁都互相捏着对方几个把柄，互相牵制，牵一发而动全身，只能都按兵不动罢了。

    娇阳站在一边，表情有些茫然地听着他们的对话。

    (本章完)

