    饭桌上，袁媛终于忍不住了，把之前在火车上祁寒勇斗人贩子的过程，又讲了一遍。

    “欢欢，到底你家男人用的什么工具啊？好厉害的感觉，有卖的地方吗？能介绍我买两个...呃，能买到一个也行的。”

    见媛媛姐眼巴巴的看着自己，秦天如忍俊不禁，这模样就好像自己不说，就欺负了良家妇女一样。

    “我家寒哥用的是防狼电击棒，之所以厉害是因为那东西是靠电击，总之就是一些物理上的原理，以电流来麻痹人的身体，让人短暂性的失去行动能力。”

    “听着就很牛逼的感觉！”袁媛一脸惊奇。

    金云达咳了下，示意道，“媳妇，文明讲话。”

    不过老实说，他也被惊讶到了，没想到还有如此先进的东西，而且他完全没听说过。

    在生活中，应该就属他比较关注周围的新鲜事物，也喜欢研究一些新东西，不管是某种理念，还是某种物品，主要足够称奇，他就会很感兴趣。

    而此刻，他也对祁寒手里的那个玩意，充满了好奇心，起初听到媳妇提及的时候，他还以为是媳妇夸大其词，毕竟她这个人有时候会有点大惊小怪的。

    “方便看看吗？兄弟。”

    现在别说他媳妇惦记了，就是他也心痒难耐，不弄清楚的话，今晚就别睡了。

    祁寒爽快的掏出来递给了他，这东西从外观上根本看不出什么，圆润润的一小只，还没手掌长，仅有一个按钮的地方，其余都是光滑的一片。

    “就这个？没看出什么厉害的地方啊。”

    金云达拿着防狼电击棒，仔细的打量观摩着。

    袁媛好奇的问道，“欢欢，为啥叫防狼电击棒啊，是用来对付山上恶狼的吗？”

    祁寒见金云达拿着电击棒来回翻看，担心他不小心按到开关就遭罪了。

    “你小心点，别碰到那个按...”

    “嘛呀~”

    金云达猛地甩着左手，一脸怯怯的看着右手拿着的电击棒，这下他可算是深刻的感受到什么叫电击的力量了。

    好在他反应快，左手一触电，他右手就立马松开了，不过刚才触电的那一瞬间，还真挺吓人的，现在缓了下，手指好多了，只感觉指尖还有点酥麻。

    果然，这玩意很厉害啊，就这么一下，他的左手就麻了，那要是再来猛点，人还不得电晕啊。

    “咋啦？你怪叫啥呢！”袁媛一脸不解的质问着。

    金云达可怜兮兮的举起了左手，“我刚才不小心碰到开关了，然后我就遭到电击了，这玩意太强了。”

    “啊？你被电了？怎么样，什么感觉？你怎么没倒在地上？”袁媛很新奇的追问着。

    “.....”金云达自闭了，这糟心的媳妇哟。

    祁寒也挺无语的，哪知道就这么凑巧了呢，他的话都到嘴边了，结果对方立马就摁到了开关键了。

    这不能怪他。

    秦天如看着媛媛姐与达哥之间的互动，很不厚道的捂嘴偷笑。

    估计这会达哥的心理阴影面积有点大。

    “这个防狼电击棒，不是用来对付山里的恶狼，而是专门对付那种使坏，行为不轨的人，特别针对咱们女性同胞使用的。

    因为咱们女人属于弱势群体，要是遇到欲图不轨的歹徒，咱们就能靠着电击棒，轻轻戳一下对方，就能斗倒恶势力了。

    所以这个‘防狼’指的是男人中的恶狼，目前这东西在市面上没有卖，呃...是我大哥制做的，你们要是喜欢，我可以送你们两个。”

    这个防狼电击棒，自然不是她家大哥研发的，但她使用的迷你小巧版，的确是他家大哥改良的。

    只是对于这个世界的人来说，她没法跟他们解释的太清楚，而且为了送人方便，她只好模糊的这么定义了。

    毕竟自家的东西，送起人来就会方便很多，不用她再费心的找理由了。

    “真的吗？谢谢欢欢，你简直就是这世上最可爱的人呐！”袁媛激动的道着谢，还嘴甜的来了一波彩虹屁。

    要不是碍于欢欢身边的男人，她都想给欢欢一个大大的拥抱了。

    “这玩意的名字取得可真有意思，欢欢，你家大哥也太厉害了吧，他是怎么想出来的啊，这对咱们女性来说特别管用，要是咱们人手一个，那以后就再也不怕被欺负了。”

    秦天如，“我哥从小就喜欢搞发明做研究，这个电击棒他是送给我防身用的，毕竟在面对歹徒的时候，咱们女孩子先天就要弱一些，只能借助外力来增加自身的武力。”

    “真是个好大哥呀！说的太对了。”袁媛附和道。

    “我结婚的时候，我大哥就送了我一盒子的防狼电击棒，刚好这次我带了几个。”秦天如说完就直接从行李包里，实则是从储物空间里拿出了两个迷你版的防狼电击棒。

    看到欢欢拿出来摆在桌上的两个防狼电击棒，一个黑色，一个粉色，小巧又精致。

    见此，袁媛顿时欣喜不已，激动的一把拿起了粉色电击棒。

    “哇！！竟然还有粉色？我太喜欢这个颜色了，欢欢，你怎么这么好啊，你是落入凡间的小仙女嘛，这个电击棒我太喜欢了。”

    袁媛完全没想到这个防狼电击棒竟然还有明亮的彩色，她还以为就只是黑色呢。

    而且这个粉色特别的好看，老实说她还没见过这么粉粉嫩嫩的粉色，简直比桃花的颜色还要好看，一下就戳中了女孩子的心思，根本就无法抵挡。

    袁媛拿着粉色的电击棒，一副爱不释手的欢喜模样。

    金云达也没想到秦天如说送就送，看着桌上的那个黑色电击棒，他的手蠢蠢欲动，恨不得立马就揣进兜里。

    不过，对方能如此大方的送人，他却不能心安理得就收下。

    “弟妹啊，你这也耿直了，一下就直接送出两个，这东西一看就知道不容易，先不说这东西花费了多少心思，估计就是连制造的材料也不简单。

    我们夫妻俩那好意思张嘴就直接白拿啊，而且还是两个，要不，你说说这东西制做起来大概需要多少成本，你就收咱们一个成本价吧。”

