    第274章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人26

    夜晚。

    查理修回房，在看见自己的棺材从黑色变成红色。

    他走了过去，许酒灵躺在中间，旁边还放着快有她一般大的死神镰刀。

    查理修：“？”

    大可不必如此。

    像是心有灵犀一般，许酒灵睁眼见是查理修便开口：“想好要怎么伺候我了吗？”

    查理修做沉思状：“许小姐想要我伺候无可厚非，但我思考了一下，我好像没有必要做许小姐的仆人，这对我没有任何益处不是吗？”

    许酒灵用一种看背叛者的眼神看查理修：？

    这个人叫了这么久的大小姐，现在查理卷司也没了，就可以明目张胆地耍帅了？

    许酒灵的反应取悦了查理修。

    查理修伸出手来轻轻理了理对方额边的头发丝，温柔地别到耳后。

    “是我初拥了大小姐，大小姐应该求我才对。”

    听到查理修这句话，许酒灵惊坐起，带着女人家的娇嗔羞怒看着他：“没成想查理先生竟如此卑鄙。”

    许酒灵也觉得这个位面过于顺利了，从进庄园开始，她就高高在上地摆大小姐的谱，查理修都没说一句。

    查理修挑眉，单手撑在棺材板旁边。

    许酒灵跟其对视：“查理先生，翻脸不认人可不是君子所为哦。”

    查理修骨节分明的手指缓缓地落在许酒灵的脸颊上，而后到她的嘴唇上，再到鼻尖上。

    他眼底淡漠，没有丝毫的眷恋和迷恋。

    按照一般人对上这样的眼神早就起了鸡皮疙瘩，更甚至会觉得毛骨悚然，但是许酒灵却没有。

    她伸出手，拍了拍棺材另一边的位置，妩媚地笑了笑：“真不伺候我了？”

    查理修没说话，给了许酒灵一个冷漠的眼神就离开了卧室。

    许酒灵心情不好了。

    她沉默了一瞬，最后拿着死神镰刀玩了一次叛逆（浪漫）。

    她离家出走了。

    她有信心，再义无反顾地选择了查理修，还对他共同对抗过查理卷司的这份情谊，绝对在对方的心里留下了不小的印记。

    天堂有路他不走，地狱无门他便要闯，那就别怪她不客气了。

    ...

    查理修也很纠结自己对许酒灵的感情。

    从一开始庄园来了个大小姐，他就没有想过真的要把对方当成是大小姐。

    笑话，他作为查理家的继承人，怎么能随便认一个人类女孩为主人？

    这实在是丢人。

    因为有心事，查理修一直拧着眉的，在餐桌上他发现查理奥多和琳达之间的气氛怪异，就多看了两眼。

    查理奥多的神情都充满了愉悦，如果要用一个动物精准形容那就是孔雀。

    查理奥多是一只开了屏的孔雀。

    接收到查理修的目光，查理奥多立马叭叭：“我和琳达在一起了。”

    说完，查理奥多还重复了一下，“是在一起了哦，不光是初拥的关系，我们现在是一对了噢。”

    从今以后，他也是有老婆疼的了。

    好幸福。

    这个消息对于查理修来说有些突然，这两个人素来没有交集，为什么就突然在一起了？

    紧接着，他就听见查理奥多说：“哥，我这还要谢谢你！”

    “谢我做什么？”

    查理修觉得莫名其妙。

    查理奥多嘿嘿了两下：“当然要谢你呀～谢谢哥支持～～～。”

    查理修被恶心到了，顿时没有胃口。

    “好好说话。”

    查理奥多敬了个礼，“yes！”

    琳达还是觉得查理奥多没眼看，她像看傻子一样地看着查理奥多。

    只是在她一贯冰冷的面容之下，隐藏了一丝不易察觉的宠溺。

    琳达以为这个早晨就会这么过去，但是她没想到查理奥多继续发挥着自己的傻气。

    他嘿嘿了两声，凑到查理修的面前，一副猹俩好的样子，“哥，我跟琳达进展地这么迅速，你跟许小姐如何了？”

    查理修不忍直视，查理奥多的满脸鸡贼。

    查理奥多也不想这么八卦的，最主要的是，两个人在一间卧室待着，到了现在这个时辰许小姐还没有出现，是不是昨天晚上做了一些活动，导致起床完了。

    他也不是那种八卦的人，只是这种让人羡慕的进度，这样火辣的夜晚，他好羡慕，提前取取经也是不错的。

    查理修竟然一眼看穿了查理奥多的想法，他啧了一声，起身离开了。

    那眼神就只有一个意思：管好你自己。

    查理奥多委屈脸，他转头看向琳达，眼眸疑惑：哥哥为什么那样看我。

    他到底说错了什么？？？

    ...

    因为查理奥多提了这件事，查理修也觉得许酒灵没有下楼用餐颇为怪异。

    他走到卧房门口，停留了很久很久，这才敲门。

    可是，没有人开门。

    查理修眼露嘲讽，呵呵，还在玩大小姐脾气呢。

    (本章完)

