
　　对于时间的问题，有时候说是匆匆流逝，有时候又说是缓缓流逝。

　　我们永远也搞不清楚时间的流速到底是快还是慢。

　　有时候觉得很快，一眨眼就过去很多天了。

　　有时候觉得很慢，明明等了很久，但看看时间，似乎也就只是过去那么一下子而已。

　　对于四季而言，现在没有心情关心时间的问题。

　　反正他只知道，现在的他，是不能离开这里，回到自己该回的地方去的。

　　他也知道，他同样没办法逃进深山。

　　设乐莲希本来是想要帮四季请心理医生的，但四季拒绝了。

　　因为他的情况特殊，不是一般的心理医生就能够解决的。

　　而且心理医生的治疗，首先自然也是要了解情况的，只有了解各种情况，才能够对症下药，才可以进行心理辅导之类的。

　　但四季的事情，能够随便就说出去么？

　　这个当然是不能的。

　　要知道四季的存在，就算是在组织中都是极为隐秘的事情，连记录的档案都没有。

　　甚至面对其他的同伴，都不能暴露身份，更不要说只是随便请过来的一个心理医生了。

　　所以就算要找心理医生，那也需要组织方面来帮忙寻找，只有这样，四季才能够放心的让对方对他进行治疗。

　　但现在，没办法联络组织。

　　就连Calvados，他也没有办法联系。

　　智能手机不仅仅是没电而已，还坏掉了。

　　而其他的手机，电话之类的，就算按照记忆中的号码打过去，也只会显示空号而已，那个号码根本就不存在的。

　　毕竟智能手机所使用的，不是民用的通讯手段，更加不是日本的通讯公司，自然是没办法的。

　　在这样的情况下，四季也只能自己克制自己，自己开导自己，修身养性，或许突然就好了呢。

　　然而并没有看到丝毫的效果。

　　时间就这样，眨眼间过去了很久。

　　具体有多久，四季都不记得了，只知道他似乎都已经习惯了每天晚上在设乐莲希的乐曲声中睡去，然后似乎在做恶梦，再接着醒过来之后，发现设乐莲希和他睡在一起。

　　有时候想想，这样的生活或许也不错，两个人就等于是归隐山林了一般，每天过着简简单单的生活。

　　四季就是这样，在这样的生活状态中，慢慢习惯，慢慢的不去想别的事情。

　　直到这一天，看着设乐莲希在那里和别人打电话，才猛然惊醒。

　　现在可不是归隐山林的时候，外面，也还有人在等着他。

　　山田今日，山田明日，甚至铃木绫子等人，都在等着他回去。

　　……

　　晚上，晚饭时间。

　　四季和设乐莲希一起，吃着晚饭。

　　这附近，似乎就只有这一栋别墅，所以也就只有他们两个人。

　　反正这么些天，四季也没有看到别人的。

　　所以说是谁做了这么一栋别墅来出租的？

　　不过这也不是什么重要的问题。

　　“莲希小姐。”

　　“什么？”

　　“你在这里这么久了，不回去没关系么？”

　　四季试图通过另一种方法，来让设乐莲希离开这里。

　　然后，他就自由了。

　　设乐莲希自然也是有家人的，而且似乎还在上学，在什么音乐学院的样子。

　　现在，可不是放假的时间，音乐学院也是要上课的。

　　“你在这里这么久，你的家人肯定也会担心的吧？所以你还是回去看看比较好。”

　　四季这么说道。

　　为了不让家里人关心，所以就回去看看。

　　然后，自然不可能带着四季一起的，所以四季就留下来。

　　接着，四季就自由了。

　　多好的想法……

　　好吧，这也是没有办法中的办法，稍微一想就能够看出四季的打算。

　　不过设乐莲希是不会多想的，也不知道人心的黑暗，所以还是有可能成功的。

　　可惜现实是很残酷的，“有可能成功”并不代表就能成功了。

　　“没事的啊，家里人都知道我在这里的，而且之前也已经打电话解释过了，学院那边也一样解释过了，不用担心，我会继续照顾你的。”

　　“……”

　　怎么说呢，虽然现在的四季确实需要有人照顾，但他还真的不想让设乐莲希继续留下来了。

　　要说为什么的话，那就是这些天，都不能捶捶岩石发泄一下，心中杀意积累，精神上的问题似乎也越来越严重，再加上烦恼着设乐莲希的问题。

　　或许，真的有一天，会彻底崩溃的。

　　所以四季，依旧做着努力。

　　“那个……总不能因为我的事情，而耽误你的时间嘛，你也有自己的事情要做，也有自己的生活什么的，而且……你有男朋友么？如果有的话，让他知道你和我孤男寡女的在这里，多不好啊。”

　　“没有啊，而且帮助人有什么不好？”

　　设乐莲希表示对此，有点想不明白。

　　帮助别人，明明是做好事来的吧。

　　对此，四季不知道应该说什么。

　　或许，应该想想别的办法的。

　　……

　　东京。

　　铃木家，同样是晚饭时间。

　　铃木绫子，园子，还有铃木史郎和铃木朋子，都在这里。

　　“我说老姐。”

　　园子突然开口，看着铃木绫子询问道。

　　“怎么四季还是没有消息么？”

　　“啊，是啊。”

　　铃木绫子点点头。

　　说到四季，又不免有些担心。

　　对于这样的话题，铃木史郎似乎没有什么兴趣，一边吃着晚饭，一边看着晚报。

　　而铃木朋子，倒是若有所思的样子。

　　“绫子。”

　　“妈妈，有什么事吗？”

　　铃木绫子看向铃木朋子，园子也看向这边。

　　铃木朋子没有什么废话，直接就开口询问道。

　　“你自己的终身大事，还没有决定好么？”

　　“诶？这个……”

　　说到这个问题，铃木绫子其实是不想要考虑的啦。

　　至少几年内是不考虑的。

　　“这个……暂时就不说了，反正我年龄还小，不着急。”

　　“二十四岁也能算年龄小？”

　　园子对此表示惊奇。

　　于是铃木绫子和铃木朋子，“唰”的转头看向她。

　　感觉到压力的园子赶紧捂住自己的嘴，表示不说话。

　　于是铃木朋子和铃木绫子继续交谈。

　　“绫子，二十四岁已经不小了，你也该为你自己打算了。”

　　“我知道，妈妈，这件事情我自己会处理好的。”

　　“我自然是相信你的，可是……”

　　铃木朋子，有点欲言又止的样子，似乎有点不好说的话。

　　于是暗地里踢了一脚坐在她旁边的铃木史郎的腿。

　　“嗯？”

　　铃木史郎放下报纸看向她，她只是使了一个眼色。

　　而铃木史郎，似乎直接就明白了。

　　略微一思索，就直接说道。

　　“绫子。”

　　“爸爸。”

　　“我们铃木财团，是日本的大财团，这一点，你应该很明白。”

　　“是。”

　　“所以你更应该明白，对于我们这样的财团，政府是不会允许落到外人的手中的。”

　　虽然铃木财团可以扶持很多政治家之类的，但规矩就是规矩。

　　如果铃木财团破坏规矩，其他的财团会联起手来对付铃木财团。

　　所以，如果铃木绫子和一个外国人结婚，而且还是一个中国人，这自然是不行的。

　　更重要的是铃木绫子是铃木财团的长女，而且铃木财团也只有两个女儿。

　　所以说到底，以后铃木财团肯定是两个女儿继承，而铃木绫子出嫁，而不是招婿入赘的话，那就说明铃木财团会落到外人的手里。

　　其他的那些财团，不会看着这样的事情发生，他们会联合起来，把铃木财团这块大蛋糕给分掉，而不会送给外人。

　　各行各业，都有着自己的规矩，不同的圈子里也有不同的规矩，尤其是涉及到国家层次的，很多事情是不能触碰的底线。

　　对此，铃木绫子很明白。

　　她虽然性格也是有点单纯的，但并不代表她傻，她所知道的事情，也是很多的。

　　听到铃木史郎的话，不免有些沉默。

　　而铃木史郎，又继续拿起报纸看了起来，同时说了一句。

　　“不过我是相信你的，你肯定能够处理好这样的事情的，要说为什么的话，因为你是我铃木史郎的女儿，是铃木财团的大小姐。”

　　铃木财团，这就是底气。

　　但对于这样的话，铃木绫子依旧沉默，只是低着头，手上的餐刀叉子，把食物切得碎碎的。

　　园子似乎也没有关心这些，同样低着头，吃着晚饭。

　　……

　　“轰隆隆……”

　　明明天气是比较冷的，但老天似乎又打算下雨了。

　　没有月亮，没有星星，天上一片漆黑，只有偶尔划过的闪电，才能带来一丝光明。

　　四季站在窗户前，抬头仰望天空。23sK.com

　　总感觉，有种不好的预感。

　　洗完澡的设乐莲希，推开门走了进来。

　　看着站在窗户旁的四季，笑着说道。

　　“四季，该休息了哦。”

　　“嗯，我明白。”

　　四季应了一声，关上窗户。

　　来到床上躺下，眉头微微皱着。

　　手上的伤已经好得差不多了，他本来就是恢复比较快的体质，和常人有点不同。

　　不过设乐莲希似乎并没有注意到这一点，拿起她自己的小提琴，就开始演奏。

　　她的水平似乎也越来越高了。

　　……

　　凌晨一点多。

　　“轰隆……”

　　“哗啦啦……”

　　倾盆大雨再一次下了起来。

　　房间里，气温似乎变得更加低了，设乐莲希也感觉有点凉。

　　但此时她没有理会这一点，而是尽力抱着四季，以免让四季挣扎掉。

　　而这一次，四季似乎也没有睡着，而是醒着的。

　　“放开我……”

　　声音似乎有些沙哑，明明之前都好了的。

　　但此刻没有人在意这一点。

　　“不行，好好躺着，什么都不要想，没事的。”

　　设乐莲希紧紧的抱着四季，甚至整个人压在四季的身上。

　　四季紧握着拳头，强忍着想要动手的冲动。

　　双眼变得通红，布满血丝。

　　杀意凛然，这要是换了别人，早就被吓傻了。

　　可是设乐莲希并没有。

　　四季呼吸变得急促，几次挣扎想要起来，但设乐莲希正好用了个让他无法使用全力的姿势。

　　“快放开我，让我出去，不然，会出大问题的。”

　　“不行，不能再让你伤害自己。”

　　设乐莲希想都没想，依旧紧紧的，抱着四季。

　　“别担心，没事的，放松下来，什么都不要想，放松……”

　　设乐莲希仿佛哄孩子一样的，用轻柔的语气说着。

　　四季紧咬着唇，甚至尝到了一丝血腥味。

　　这似乎让他心中杀意更加旺盛。

　　控制着双手的力道，放到了设乐莲希身上，一把把她推开。

　　凭他的力气，之前如果不是怕弄伤她的话，早就能够推开。

　　然后，直接跳起来，打开房门就朝着外面冲了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百二十四章：还没有完结免费阅读。https://xs.23sk.com 