
“师座！”吴宇航随即提出一个问题：“这382高地用夜袭或许还可以，但是折钵山就有点问题……经过我们的侦察，折钵山位于岛屿的最南端，其三面环海只有一面与其它岛屿的其它部位相连，日军在这一面层层设防，想要在鬼子不知情的情况下对其展开进攻……那几乎不可能！”

吴宇航说的没错，折钵山的地势十分险要，历史上美军几乎就是用炸弹和炮弹堆的同时还付出惨重的伤亡才勉强将其拿下。此时的中国部队，一方面没有足够的炸弹和炮弹这样打，另一方面也承受不起这么大的伤亡。

粱参谋插嘴道：“而且以二团一个团的兵力，同时偷袭两座高地也兵力不足！”

张弛点了点头：“所以才有第二个方面……二团负责进攻382高地，一团负责进攻折钵山！”

“一团？”同乡人有些不解：“可是……我们还没登陆！”

“你们不需要登陆！”张弛说：“你们是从海面进攻……详细的说，就是搭乘希金斯船从海面靠近折钵山，分三面将折钵山包围，然后武装泅渡登陆……以迅雷不及掩耳之势拿下折钵山！”

会议室里霎时就安静了下来……所有人都没有想到这一点，他们的思维都习惯于先登陆，然后再对目标发起进攻，从没想过原来不需要登陆就可以直接对目标发起进攻。

“是个好办法！”粱参谋点头说道：“鬼子只怕也没想到我们会从海面直接展开进攻……要知道，那里如果用于登陆的话可是个死地，所以他们在这几个面的防御和警惕肯定有所不足！”

粱参谋说的是所有人都知道的常识，折钵山山脚靠海的三面，其空地只有几十甚至十几米……如果从这几面登陆的话，部队根本就无法展开，而且头顶上就是日军的工事，日军几乎只要随手拉燃一枚手榴弹往下一丢……就能将登陆部队炸回海里去了。

不过也正是因为这样，所以日军怎么也想不到中国军队会从这几面进攻，而且还是在夜里发动进攻。

“没有问题吧！”张弛问同乡人。

“没有问题！”同乡人挺身回答：“保证完成任务！”

张弛又将目光转向了吴宇航，吴宇航也挺身回答：“保证完成任务！”

吴宇航正因为那天晚上被日军突破防线付出了伤亡而在火头上，这个任务正合他的口胃。

接着中国军队就开始制定详细的作战计划……对于这一仗，张弛也不敢吊以轻心，所以亲自参与详细计划的制定，比如二团的进攻路线、预备队的调动，一团补给的运输等等，每个细节都是讨论再讨论，直到认为没有漏洞切实可行为止。

而就在中国军队紧锣密鼓的计划进攻的时候，日本方面却出现了懈怠的思想。

为什么会有这种思想就不用说了……就是因为知道有支舰队将增援硫磺岛。

“这将会是中国部队在太平洋战场上的首次失败！”栗林忠道在得到情报时不由松了一口气。

“中将阁下！”堀江义孝看着电报上的信息，皱着眉头说道：“可是……前来增援的部队没有航母，而中国人却有航母，这……”

堀江义孝这是担心日本舰队会被中国军队的舰载机给击溃。

这个担心是正常的，因为仗打到现在，只要是个人都知道航母在海战中的重要性，有航母跟没有航母的舰队根本就无法相提并论。

“不用担心，堀江君！”栗林忠道轻松的说道：“虽然我们没有航母，但是……硫磺岛还在我们手里，岛上的三个机场还在我们控制中。另外……这段时间我们并没有看到美国鬼畜那‘泼妇’战机出现！”

栗林忠道这里所说的“泼妇”指的就是“地狱猫”战机……“地狱猫”战机因为其十分强悍，所以常常被美国大兵称作“泼妇”或是“铝坦克”，又由于这款战机是美军的新式装备，所以美军对其进行了严格的保密，此时的日军仅仅只打听到“地狱猫”战机的外号。

应该说，在保密工作上美国还是做得相当到位的……他们很清楚，保密工作做得好，往往就会变成战场上的战斗力，会使成千上万的敌人因为对这种装备的不了解而丧命。

比如美军近炸引信的炮弹……此时的美军甚至规定这种引信的炸弹必须在保证不会落入敌人之手的情况下才能使用。

换而言之，就是一般在深海进行防空作战可以使用，进攻岛屿或是近海时就不能使用，否则……如果有哪发炮弹因为引信或是其它什么问题没有爆炸而落到敌人手里，那就有可能泄密了。

“的确没有‘泼妇’战机！”堀江义孝回答：“也就是说……中国人没有装备‘泼妇’战机？”

“很可能是这样！”栗林忠道点了点头：“中国军队毕竟不是美国人，美国人不会把他们最先进的战机交给他们的。那么……我们的零式战机对付起中国人的‘野猫’战机还是有优势的。佐藤中将正在尽力在日本为我们搜集尚可一战的战机，它们会在三天后与舰队同时到达硫磺岛！”

“原来是这样！”闻言堀江义孝不由恍然大悟。

想了想，堀江义孝又补充道：“另一方面，美国人的舰队又全都被牵制在菲律宾，其跟离硫磺岛最近的机场就是一千多公里外的马里亚纳群岛……这都在其舰载机作战半径之外啊！也就是说美国人的‘泼妇’战机不可能出现在硫磺岛上空……”

“嗯！”栗林忠道点了点头：“这可是零式作战的一个绝好的机会啊！而一旦我们在空中取得胜利，那么中国舰队就不得不撤退，中国舰队撤退……那几乎就意味着我们在硫磺岛的全面胜利！”

说到这里，栗林忠道眼里就闪过一丝寒光：“对于那些留在岛上来不及撤出的中国人，我会让他们付出代价的！我们绝不能让他们跑掉……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874367"  chaptername="第四百一十一章  懈怠">加入书签</a>
</div>
