    制片人一愣，看这顾少的表情和听他说话的语气，还真判断不出他是开玩笑，还是生气，所以只能在一旁干笑着，给他敬酒。

    陆垚垚管他生气没生气，她现在很生气，所以说了句：“人家夸阮阮，你有意见？”

    顾阮东从善如流地回答：“不敢。”

    依然是听不出他真实情绪。

    制片脑袋隐隐冒汗，真是给自己找事，好好的一个杀青宴，干嘛请这尊大神来？

    其实他呢，就是出于礼貌，发了一张邀请函，想着人家顾少，大忙人，不一定记得自己投资过这么一部戏，更不可能来杀青宴吧？谁知人家真来。

    宴会后面，就是不少主创演员过来给制片还有导演敬酒，然后当然，也顺便给陆垚垚敬酒，毕竟人家是女主演。

    陆垚垚酒量一般，但是胆子不小，来敬酒的，她都来者不拒，后面有点喝多了，又端着酒杯想去隔壁桌，也挨个敬一下。

    这个校园剧整个拍摄期间，大家其实相处都特别愉快，也都很照顾她。她当初接这部剧是因为想碾压元秉奂和宋可秋的那部剧，但他们俩现在成了过街老鼠人人喊打，主演的校园剧中断了拍摄，后期再拍的话，也不会再请他们了。

    原本她失去了竞争的乐趣，这部剧播出后反响如何，她已经不在意了。但是今晚杀青宴，想起拍摄的这几个月，大家每天晚上陪她围读剧本，很多镜头反反复复地拍，她忽然觉得

    有点不舍，也有点难过起来。

    去到旁边桌，抱着那位身材非常玲珑的女二哭起来

    ：“我好舍不得大家啊，以后有机会一定要再合作哦。”

    头轻轻放在女二肩膀上，脸上的泪，还带着一点点的妆，把女二纯白的校服给弄脏了一片。

    “陆垚垚，你故意的吧？”女二真觉得自己作孽了，正好坐在隔壁桌，离她最近的距离，第一个遭殃。

    “不是，最舍不得你，我还没跟你讨论丰胸的经验呢。”

    这是喝醉了？

    “没喝醉，我很清醒的。”她笑着，看那眼神确实很清醒，一点都没含糊。

    然后放开女二，又走到另外一桌，给与她搭戏的男演员敬酒，然后就想又上去熊抱人家男演员。

    这部校园剧很纯情的，两人合作几个月，仅限于牵手，连个拥抱都没有。

    男演员在业内听过一个传闻，就是与陆垚垚搭戏，最大尺.度的动作也就是牵手，绝不可能有别的进一步亲密的动作。

    所以男演员也低调，可不想跟她拥抱，别回头上了新闻，又要说他是借机炒作，所以在她想伸手拥抱他时，他悄悄往旁边退了退。

    陆垚垚没想到他会往后退，整个人往前扑去，真的，毫不夸张，整个人趴在地上了。

    这还叫没喝醉?

    吓得男演员急忙蹲下来想扶她起来。

    顾阮阮也吓一跳，垚垚娇滴滴的别给摔坏了，急忙起身过去扶她。等她到时，才发现顾阮东不知何时已

    经在陆垚垚的身边，甚至比那男演员更早一步把她扶起来。

    陆垚垚等站起来，甩开他的手，不让他扶。

    自己站稳了，这会儿看去，目光也迷离了，是真的喝醉了。小脸红红的，眼眸似有水光，一个劲傻笑。

    距离她上次喝醉，还是很久之前，听澜和卓禹安还没有和好，来森洲出差，她觉得对不起听澜，陪着喝了不少酒，那次喝醉了，又笑又哭，被陆阔当垃圾袋一样拎回家的。那次是真愧疚加伤心。

    这次，更多的是为了新剧杀青而开心，然后还有一丝丝意难平，为自己付出的那四年的青春岁月。

    刚才已经出丑了，阮阮怕她马上要开始撒酒疯了，急忙扶住她，然后对顾阮东说

    ：“哥，我们送她回家吧。”

    阮阮一个人扶不住她，她又死活不让顾阮东扶，不知顾阮东又哪里得罪她了。但顾阮东大概嫌丢人，这么多人看着，所以一弯腰，把人直接抱起来往外走。阮阮也帮忙拎着她的包跟制片人还有导演打了声招呼，急忙跟出去。

    到了外边，顾阮东的车就停在外面，他把陆垚垚塞进后座，自己也坐进后座。阮阮一看，只得坐到副驾驶座上。

    这里本来就离森洲大学很近，顾阮东上车之后，吩咐司机，先送顾阮阮回学校。

    顾阮阮有点担心陆垚垚：“我也去送她回家吧。”

    顾阮东冷冷道：“你明天不上课？”

    陆垚垚家离森大有些距离。

    “上

    的。”很巧，明天又是第一节课，加上迫于顾阮东的压力，她没有多想，司机在森大门口停车，她就乖乖下车了。

    等下了车，看到走远的车时，她才回神，垚垚不会有危险吧？

    她想多了，有危险的恐怕不是陆垚垚，而是顾阮东。

    陆垚垚还惦记着刚才跟那个男演员的拥抱没完成，所以看到旁边的顾阮东，就自己抱上来了。

    顾阮东把她板正坐到她自己的位置上，她不到一秒又黏上来要抱着。

    他把她扶正，她靠过来。

    如此反复几次，懒得再跟一个醉鬼计较了，任她抱着。

    醉鬼在他胸前蹭了蹭了，又闻了闻，忽然抬头问他

    ：“你用的什么香水，真好闻。”

    说完，又跟狗一样，从胸前嗅到他的肩膀，再到他的脖颈以及下巴，眼见着就要嗅到他的唇了，他一把推开她，

    “你属狗的吗？”

    一边说着，一边让她坐回自己的位置，然后替她把安全带系上固定住，不再探过来骚扰他。

    陆垚垚被固定住，动不了，转身看着他，眼里水雾蒙蒙的，带着控诉。

    顾阮东看向窗外不看她，直到到了她家，才给她松了安全带，走到另一边开门等她出来。陆垚垚大小姐脾气犯了，不下车，怒气冲冲看着他。

    因为穿着校服，又这么幼稚的表情，真像个高中生一样，

    “你以后还是别穿这样了。”顾阮东站在车外，扶着车门说的，觉得多看她一眼就是禽兽不如。

    “还不出来？”他又问了一句。

    “再不出来，带你去我家了。”他有点威胁。

    结果，

    陆垚垚：“去就去，谁怕谁。”

