    金子说，“是金丝楠木，最贵的那种。”

    “金丝楠木？”

    再不懂木料，年如意也听说过金丝楠木，那可是如金子一样贵重，按刻来计算称重的最贵的木料。

    听说，一小段手臂一样粗的金丝楠木，就能拍卖到好几百万，甚至上千万，也不知道是不是真的？

    “主银，二楼还有，都是金丝楠木家具，哦，对了，这些家具，都是上一个主银自己在药田里种的三十棵金丝楠树打造的。”

    年如意闻言，眼睛铮亮，“那我也要找几棵金丝楠树来种，留着日后自己打家具用。”

    不知道元烈能不能弄到金丝楠树？

    “主银，你可以多种一些的，金丝楠树全身都是宝，有醒脾化湿，开窍醒脑，升清化浊，安魄定魂的功效，且金丝楠木打制的家具，千年不腐，久处金丝楠木家具的环境中，中对人体的健康也十分有益。”

    最重要的是，金丝楠树种下后，会产生许多能量来滋养空间。

    “主银，二楼有一间种子储存小密室，里头有金丝楠木的树种。”金子告诉道。

    年如意兴奋来，一楼剩下的厨房和书房也不去看了，急匆匆跑上二楼，进入金子所说的种子储存小密室。

    其实，就是靠近主卧的一间小房间，里头架子上摆满了瓶瓶罐罐，还有很多个布袋，里头装的都是经过处理了的种子，上面还写有名字。

    金子告诉她，“这里一共有三千多个品种，还有一些非常稀有，甚至绝迹了的药草种子。”

    年如意全身都在激动，喜悦道，“元烈缺失的两种药材，冰红莲和白蛇草，目前只找回来一种白蛇草，剩下的冰红莲，这里也有种子吗？”

    “有，就在中间的架子上，第二排，第三瓶，不过种子不多，就十颗。”

    金子很准确的念出了冰红莲种子的位置。

    年如意拿起一个大拇指大小的琉璃瓶，里面果然躺着十颗芝麻大小的种子，而琉璃瓶上写的赫然是‘冰红莲’，甚至还有小字，介绍了冰红莲的习性和药用。

    年如意高兴道，“我现在就去种。”

    “主银，你有精神力了，你现在可以试着用精神力来种药草，会省事很多。”

    刚跑出木屋的年如意，脚步一顿，道，“我真的有小说中说的那种精神力了？”

    以前上学，闲暇时，她也看过几本小说，特别喜欢看穿越重生修仙末世的，也因此知道什么是精神力。

    金子道，“你试一试不就知道了。”

    年如意握着小瓷瓶，闭着眼睛，就去感受自己的精神力……一开始，她运用精神力很生疏，只感觉脑中有一种隐隐约约的亮光在闪烁，渐渐的，她集中精神，想着穿透那道亮光，然后，一下子真的穿透了，眼前一片光亮。

    她明明闭着眼睛，可眼前的一切，她却看的清清楚楚的。

    “这就是精神力的魅力？”

    年如意大喜，然后试着用无形的精神力，去拿起身边一把锄头。

    啪的一声，锄头刚拿起来，又掉下去了。

