    天水嘉苑小区很大，占地约有七百亩，里面看似闲散地修建了二十一栋高层住宅楼。

    真真儿的地广而楼稀，每栋楼房之间相隔甚远，中间绿植环绕，不是公园，就是湖泊，运动器材，篮球场、足球场，游泳池，亦是应有尽有，一点儿也不怕占地方。

    没办法，豪华住宅区，有钱，专注的就是一个生活质量。

    这个小区内的绿化植被多样而繁复，简直就跟一座小型的植物公园有得一拼。

    杨帆在接收了朱采薇的赠房合约之后，还曾偷偷地在网上查找了一下，发现天水嘉苑这片小区的开发商与鸿景湾别墅区是竟同一家地产公司，实力雄厚得一批，他们旗下的楼盘，不仅卖得贼贵，而且还特娘的供不应求，你说气人不气人？

    就这天水嘉苑，虽不是独栋的别墅，可是它每一层的售价甚至比一些小型的别墅还要贵得多，别的地方一平方十万够贵了吧，在这里连起步价都算不上。

    就杨帆现在所拥有的这套6幢1501，其价值就不低于八千万，细算下来，一平方差不多就有五十万了，牛逼得简直想要飞起。

    杨帆在里面一阵瞎转，转了半天，硬是没有找到6幢在哪，实在是太大了，连个路标都没有，第一次进来的人很容易迷路啊有木有。

    “不过这小区还真是不错！怪不得蓉城的有钱人都喜欢买这里的房子，我要是有钱，铁定也得在这搞一套。”

    杨帆边转边感叹，真是贫穷限制了他的想像力啊，之前住在幸福里的时候，他也没觉得幸福里有多么的不好，反而感觉要是他能拥有一套幸福里的房子，做梦也该笑着醒了。

    但是，自打他见识了鸿景湾别墅区的广阔，九峰山山顶别墅的霸气，还有这天水嘉苑小区的公园生态，这才是妥妥的开了眼界。

    这才知道，原来他以前真的就是一个穷逼，跟那些躲在破庙里每天吹牛打屁幻想着皇上每天的早饭至少也得有俩鸡蛋的乞丐没什么两样。

    杨帆啧啧了两声，感叹道：“真是可惜了了，这么好的小区，也没几年好光景了，没有足够的实力做担保，再好的房子，再豪华的地段，在末世之中也都只是在为他人做嫁衣。”

    妖兽觉醒，末世来临，人类社会原本的经济体系很快就会崩盘，人们心中最贵重的东西不会再是黄金支票，不再是豪车华宅，而是粮食，蔬菜，妖兽的血肉，还有各式各样的灵果灵药，该怎么努力地活下去，才是末世之中每一个正常人类该有的心态。

    享受什么的，不存在的。

    在巨大的生存危机下，纵是那些宗师级别的武者，也是一日都不敢懈怠地在提升自己的实力。

    那些世家子弟，更是不敢有半点儿偷懒，家族的资源也不是凭空得来的，没有相应的修为与贡献，分分钟就有人来顶替你的位置。

    末世前这些曾经的豪华住宅，不是被强大的妖兽盘踞破坏，就是被后来的武道强者永久性地征用，没有半点儿道理可讲。

    杨帆一路疾驰，每路过一栋楼房，他都会站在楼下放出精神力稍稍感应，没有察觉到任何异常的话才会继续赶去下一栋。

    不管是穷人还是富人，他们都是人族的一员，杨帆虽然有点儿仇富，可既然赶上了，他也绝对不会见死不救。

    就是这么高尚！

    一路下来，居民楼内几乎都没什么动静，但是沿途杨帆却发现了十几具保安的尸体被分散隐藏在小区内一些繁密植被的后面，如果不是他的感应敏锐，还真发现不了。

    “有刀伤，有齿痕，还有一些被啃了一半的尸体，这里面既有人类的手段，也有妖兽的踪迹，是巧合，还是有人已经跟妖兽混到一起去了？”

    杨帆的眼神变得极为冰冷，他无比地憎恨妖兽，可是比起吃人的妖兽来，他更憎恨那些出卖了人族出卖了自己灵魂的甘心成为妖兽奴仆的汉奸败类。

    这些人对人族内部造成的伤害，有时候甚至比妖兽攻城还要剧烈得多。

    小区内这些保安的尸体分布零散，三三两两，分别被人掩藏在一处，刀具行凶与妖兽侵袭并没有同时出现，所以杨帆还不敢确定是不是真有人类开始与妖兽同流合污。

    不过，不管是有还是没有，这个肆意残杀他人的凶手，都特娘的不会是个好人，遇到了，决不可轻饶。

    杨帆继续往小区深处游荡，或是因为市政府的灭宠令，小区内杨帆并没有发现一只猫狗之类的宠物，草丛里甚至连虫鸣之声都久不可闻。

    有钱人，要比一般的寻常百姓更懂得珍惜自己的小命，很显然，鸿景湾别墅区妖兽袭有所带来的影响，已然深刻影响了天水嘉苑内的各位土豪。

    这里面的清洁程度，可要比市区里的那些街道、公园彻底得多。

    “到底藏哪去了？”

    杨帆的目光游弋，附近的几栋楼房内都没有亮起灯光，看上去好像全都相安无事。

    “叮叮！”

    兜里的老爷机这个时候突然震动了一下，杨帆心有所感，掏出打开，一条只有两个字的信息赫然出现在屏幕的最上方。

    “救我！！”

    信息的来源显示着的是杨果的名字，信息的下面，还有一个快捷的定位图标。

    杨帆的心神猛地就是一紧，果然出事了！

    不过，这小丫头不会也是招黑体质吧，这么多栋楼房都没事儿，为什么偏偏就她遇到了危险？

    没有犹豫，飞速点开定位信息，杨帆很快就辩明了方向，一路疾驰，直奔六号楼。

    仅用了三秒钟的时间，杨帆就跨跃千余米的距离，赶到了六号楼的楼下。

    抬眼望去，整栋楼房都没有亮光，一切还是显得那么地安静祥和，杨帆没有嗅到妖兽的气息，不过他却闻到了一股淡淡的血腥味，就在楼内的电梯口。

    杨帆潜行过去，一眼就看到了两个穿着保安服饰的年轻人，每人手持一把半尺长的西瓜刀，身体挺得笔直地守着电梯口与楼道口。

    西瓜刀上，血迹已干，泛着乌黑色的光芒，杨帆刚才闻到的血腥气，就是来自这两把西瓜刀。

    很显然，小区内那些带着刀伤的保安尸体，应该就是来自这两个人。

    两个人站在那里，一动不动，眼神直勾勾地注视着前方，面上的神情僵硬麻木，没有丝毫的情绪流露。

    不止如此，哪怕已经贴近了二人身侧，杨帆都没有感觉到这二人有半点儿呼吸波动，心跳，脉膊也全都感应不到。

    行尸走肉！

    杨帆的面色微变，脑子里面瞬间就蹦了这四个字。

    与这个四个字相连的是一种在西楚城时期让许多武者都闻之色变的统御类妖兽。

    这样的妖兽堪比人类中的精神念师，智力超群，天生神魂异变，极擅长精神控制，不止能够统御妖兽族群，甚至还能影响并控制人类的思维，将人类武者变成对它唯命是从的妖仆。

    这是妖兽群中的智者，类似于人类中的统帅。

    凡是有这种统御类妖兽所在的族群，往往都会在极短的时间内，迅速发展壮大，威慑一方，纵是人类宗师级的武者都不敢轻易入内。

    值得庆幸的是，这种特殊种类的妖兽极为稀少，甚至比人类中的驯兽师还要稀缺。但是它们每出现一只，都会对人类族群的安危造成不可估量的重大威胁。

    而且这类妖兽极为狡猾，也怕死得很，基本上很少会独自出现在人前，很多时候它们的形象都只存在于武校学生的教科书上，很少有人类能真正捕捉或是击杀过这种统御型的妖兽。

    杨帆怎么也没有想到，在这座小小的蓉城之内，竟然会有统御类妖兽觉醒，而且还恰好被他给碰到了。

    这运气，简直无敌了！

    如果是在进入屠宰场之前，杨帆或许还会有所忌惮，但是现在，他已经是武徒七级，又是一级业神念师，纵是碰上三级妖兽他也敢一战。

    更何况，统御类妖兽除了精神控制比较牛叉之外，本体的实力怂得一批，典型的魔法师体质，只要被近身，一杀一个准。

    而杨帆，最擅长的似乎就是精神方面的防御。