
　　开春过后，稻花就一直很忙，忙着上课，忙着巡视各庄子。同时，李夫人还交给了她一个任务，那就是学着管理厨房。

　　“娘，好好的，怎么就让我管理厨房了呢？”

　　稻花有些不愿意，想将差事推掉，没办法，她每天要学的东西太多了，书本上的知识、练字、针凿女红、弹琴焚香，早上还要起来练鞭，还要抽空管理庄子、铺子。

　　真可谓是起得比鸡早，睡得比狗晚，比社畜还社畜。

　　也就是回报还挺喜人的，要不然，她都想撂挑子不干了。

　　说好的米虫生活呢？

　　李夫人白了她一眼：“早什么早，娘还嫌晚了呢，过了八月，你可就十二了，管家应酬这些事你也该学起来了。”

　　一听到年纪，稻花顿时就头大了。

　　要是搁到现代，十二岁，才刚上初中呀，可古代的人呢，已经要为以后嫁人的事做准备了。

　　李夫人没理会跨拉着脸的女儿，继续说道：“你不是爱做吃食吗，正好就从管理厨房开始，这样你也好上手。”

　　“等你熟悉了厨房，再把接管针线房......”

　　稻花连忙打断：“娘，我们家什么时候有针线房了？”

　　李夫人再次白了一眼女儿：“你呀，就一心扑在你的那些个庄子铺子上吧，家里的事也不上心。”

　　说完，顿了顿，还是耐心解释道。

　　“如今我们家外出做客的机会多了，你爹到底是一州之长，这穿着方面是不能丢人的，再加上家里的下人越来越多，每季的衣服更换就是一大笔开销，这有了针线房，就用不着出去买衣服了，可以省下不少银钱来。”

　　“咱们家如今虽多了收入来源，可也不能铺张浪费，再过两年，你们都大了，用钱的地方就更多了。”

　　稻花点了点头。

　　她娘在管家理事方面上确实是有一手，很多事都能想到前头去。

　　李夫人摸了摸稻花的脑袋：“咱们女人也就在做姑娘的时候能松快一些，可若太松快了，去了婆家也得将该受的罪补回来。”

　　“娘知道你课业繁忙，可如今你辛苦一些，日后到了婆家就能松快一些。在家里，遇到不懂的，你还可以问娘，可到了婆家，即便婆婆明理，你也不好事事跑去问吧。”

　　“你自己想想吧，是在家里学呢，还是等日后嫁了人才学？”

　　稻花郁闷道：“娘，我学就是了。”

　　掌家理事，是每个正妻必须要会的，妾室倒是安逸，什么都不用做，可却要依附他人而活，不仅自己的命运掌控不了，就连生的孩子都要低人一等。

　　凡事有得必有舍。

　　享受了安逸，肯定是要付出相应的代价的。

　　李夫人笑了笑，麻利的从平彤手里拿过人员登记册和采买账本，直接放到了稻花手中：“你拿回去熟悉熟悉吧，不懂的，或是不清楚的，直接来问我。”

　　稻花点了点头，认命的拿着两本册子走了。

　　......

　　稻花轩。

　　稻花站在廊檐下逗鹦鹉，院子里站着厨房管事任婆子，以及采买方贵。

　　两人来了一会儿了，院子里放着椅子，还准备了茶点，王满儿让坐，不过两人都没敢，一直恭敬的站着，小心的瞅着稻花。

　　大姑娘......

　　说实话，虽是姑娘家，可颜家下人没一个敢小觑的。

　　不为别的，就冲大姑娘敢当面和老爷叫板，就没人敢惹她。

　　再来，大姑娘也确实是厉害，府里要是有个什么事都是她在帮着夫人打下手，夫人控局，大姑娘负责补漏。

　　颜家举办了好几次宴会，每次宾客们都是笑着离开的。

　　就这一点，就能看出大姑娘是个细致周到的人。

　　如今大姑娘掌管厨房，他们可不就得好生伺候着。

　　看着院子里站着不坐的两人，稻花有些无语。

　　说真的，她真没想过要给两人来个下马威什么的。

　　无他，颜家大部分吃的东西都是从自家庄子上拿的，就算他们想贪污，估计也找不到什么机会。

　　她逗鸟，只是单纯的不知道该说什么，缓解一下自己的尴尬而已，可两人非要站着，这就让她很无奈了。

　　稻花放下鹦鹉，走过去坐下：“你们也坐。”

　　这时，任婆子和方贵才敢坐下，不过，两人都只坐了点前沿，腰杆挺得笔直。

　　稻花：“......”

　　难道她很有霸道女总裁的范儿？

　　瞧瞧这两人的样子，不知道的还以为她有多凶呢！

　　“娘让我掌管厨房，我虽时常过去，不过很多事也不算太清楚，你们各自给我说说那边的情况吧。”

　　说着，稻花顿了一下，看向方贵：“我咋觉得你有些眼熟呀？”

　　王满儿立马笑着接话：“姑娘，你一定是觉得方采办像方大娘子吧！”

　　稻花面露恍然：“对，就是像娘身边的管事娘子。”

　　方贵立马笑道：“回姑娘的话，方大娘子是我姐姐，我们姐弟是有些相像。”

　　“哦......”稻花点了点头，“难怪呢。”说着，又看向任婆子，“门房那边有个叫任小谷的，和你是不是有关系呀？”

　　任婆子立马回道：“回姑娘，那是我儿子。”

　　稻花再次点头，端起茶杯，垂眸喝了起来。

　　不知不觉中，人员简单的颜家，也开始朝着关系复杂化迈进了。

　　随着家里下人的逐渐增多，管家理事肯定会越来越难。

　　难怪娘一直嚷嚷着要给大哥找个厉害的媳妇，估计也是考虑到了这方面吧。

　　一个关系错综复杂的家族，要将上下都打点妥当，可不是一件易事。

　　如今她也算是了解了李夫人的慈母心，这么早就让她接管厨房，想来也是怕日后她不能在婆家立足吧。

　　任婆子和方贵见稻花突然不说话了，心中都顿时一紧，回想了一下刚才自己说的话，没什么错呀。

　　不过片刻，稻花放下了茶杯：“厨房里的规矩，还是按照我娘之前的来办。不过，我得加两条。”

　　“其一，日后不管哪一房、哪一人在厨房里叫了东西，都得登记造册。”她要看看各房的开销。

　　“其二，之前采买的数据不够详细，回头我会制出一张表格来，日后就按照我给的表格来填写。”

　　现在的采买账本，就只写了数量和金额，出处和联系方式都没有，这容易造成采买中间贪污、虚报金额。

　　任婆子和方贵面上都恭敬的应着，可心里却微微有些苦涩起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　大姑娘这一上来，虽然看似什么都没做，可却把他们的隐形福利给掐断了。

　　任婆子负责厨房，好的东西不敢拿，可趁着各房要吃食的时候，或多或少都会多做一些，要么拿来收买手底下的丫鬟，要么偷偷拿回家。

　　如今吃喝要登记造册，可操作的空间可就小了。

　　方贵也是如此，他不敢多贪，可将采买的一些东西抬高几文价钱也是常有的事，如今更换了采买账本，以大姑娘的精明，他得小心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第228章， 接管厨房免费阅读。https://xs.23sk.com 