    小区的保安似乎也只能挡得住一些普通人，对于吴大少这种有来头的人，也只能睁只眼闭只眼。开始的时候还在强调规矩，被冯吴大少一个耳刮子打了，再听说是吴显贵的儿子，再看开车的豪车，几个纨绔子弟的架势，保安就不敢吭声了，捂着脸把栏杆给拉了上去放行。

    这世界谁不知道权势厉害，谁就是白痴。

    除了周玄武以外，马大哈、阿彪和江渔等一干人等全被释放。

    马大哈被打得很惨，是被jingcha通知侦探社的人从拘留室抬出去的，由侦探社里面的人将其送往医院。而阿彪则给秦少虎打了个电话，他们都知道秦少虎跟周玄武的关系，是不分你我的兄弟。被释放的时候，他们只知道周玄武已经招供，具体情况也不知道，就问秦少虎知不知道怎么回事，周玄武明明是被陷害的，为什么会招供。

    秦少虎接到电话以后，就让他们到娱乐城那边去。

    在将要挂掉电话的时候，秦少虎又补充了一句，问：“江渔呢？”

    阿彪说：“也出来了，跟我们在一起。”

    秦少虎说：“让她一起过来吧。”

    阿彪等几个周玄武的贴身保镖带着江渔赶到了“双喜”娱乐城，秦少虎很客气地让他们坐了，然后让林秀给他们倒水。

    阿彪开口就质疑，问：“武哥明明是被冤枉的，他怎么可能会招供呢？虎哥你知道是怎么回事吗？”

    王元奇猜测：“不用说，肯定是被刑讯逼供，屈打成招。马经理都被他们打得倒地不起了！”

    陈虎持反对意见：“武哥是个骨头很硬的人，马经理都咬住了，武哥不可能咬不住的，而且这才一天时间不到，就算顶不住武哥也不会垮得这么快。”

    秦少虎说：“是我让他招的。”

    此话一出，众人的目光都齐刷刷地看向秦少虎，对秦少虎这句话无法理解。

    “你让武哥招的，虎哥你是在开玩笑吧？”阿彪不相信。

    秦少虎说：“没开玩笑，是真的。”

    阿彪见秦少虎的样子确实是认真的，就不解了：“虎哥这么做有什么玄机吗？”

    在他们心里，肯定不相信秦少虎会害周玄武。

    秦少虎没有说真相，只是从表面解释：“我本来还是希望通过找关系把玄武救出来，但找了很多人，都表示爱莫能助，请律师也无济于事。而既然救不出来，玄武一直不招的话，刑警队就只能对他用刑，他能活活的被打废掉。再说，即便能想法把他救出来，吴显贵也肯定不会放过他，用法律报复不了他的话，就肯定会动用另外的方式，玄武还会更危险。想去想来，最好的办法只能是招供。先让吴显贵把这一口气顺了。”

    阿彪说：“可是那么多枪支和毒品，武哥这一招供的话，命都没有了吧？五十克毒品就足够枪毙的！”

    秦少虎说：“五十克毒品被枪毙，是指贩卖。玄武当然不可能承认是贩卖，我跟他说了，只承认是自己用的。顶多判个三五年，表现好或者我到时候给监狱长送点钱，还能减刑。”

    王元奇担心地说：“会不会武哥到监狱里之后，那个吴显贵会在监狱里想办法整武哥？”

    秦少虎说：“应该不可能吧。吴显贵恨玄武，平白无故的陷害他，让他坐几年牢，这口气已经顺了，应该不会再到监狱里怎么样的，毕竟对吴显贵来说，也麻烦。再说，即便他想在监狱里整玄武，还不是通过狱管唆使里面的狱霸对付玄武，玄武的武功那么高，我不信哪个狱霸比他还厉害。监狱里面有监控，只要是别人先动手，玄武是自卫的话，就没事。”

    王元奇说：“可关键那是他们的地方，是他们说了算。”

    秦少虎说：“事已至此，担心也没有用，我们还是祝玄武好运吧。”

    目光又看着江渔，说：“发生这样的事情，也不是玄武愿意的，我还是希望你能等玄武出来，虽然他平常的时候有些花心，你也包容了他。但这次如果能等到他出来，我想他一定会感动，你们就可以修成正果。不过现实是很残酷的东西，几年时间对于一个女人来说很难熬。如果你觉得等待是没有希望的，也没关系，你可以去寻找自己的幸福。你给我个答案，我好对你做安排。”

    江渔想也没想就很坚定地说：“就算等十年，二十年，我都会等的。从我跟玄武在一起的那天，我就决定了。平常的时候他虽然确实有些花心，在外面拈花惹草，但对我还不错。也有朋友劝过我跟他分了，但我想，既然是我自己选择的路，哪怕跪着也要走完。而且，现在这个社会的男人，又有哪一个男人真的正经呢？一无所有的时候还能正经得了，一旦有点钱了，就不知道自己是谁了。所以，没有哪个男人的品行是完美的，重要的是有良知就好了。而玄武，就是一个有良知的男人，值得我一辈子跟他。”

    阿彪听了江渔的话，故意地揉了揉眼睛，开玩笑：“嫂子，你不用这么煽情吧，感动得我眼泪都快出来了。”

    陈虎也说：“就是，武哥真命好啊，能找到嫂子这么好的女人，我怎么就没这么好的命呢？”

    王元奇说：“你连个差的都找不着，还想找这么好的，做青天白日梦吧。”

    阿彪说：“都别开玩笑了，还是听虎哥的吧。”

    秦少虎说：“行，说回正题吧。玄武暂时不在，大家自己决定，是自己到外面闯闯，或是暂时的跟着我，都可以。跟着我的，玄武原来给大家开的多少工资，我照旧。”

    阿彪说：“我们跟着武哥也过了创业期的一些困难时候，没有离开过，都早说过了，要一起把路走出来，患难与共，生死不弃。我们在一起，想赚钱有出息是一方面，但更多的是大家能够肝胆相照，抱团有力，觉得很踏实，很开心。我们都先跟着虎哥你混吧。”

    陈虎也说：“就是，我们在这个时候走，怎么对得起武哥平常待我们如兄弟。”

    秦少虎深感欣慰地说：“我常常觉得，一个人命运中最大的财富，不是拥有豪宅名车，拥有多少钱和多高的权力与地位。而是无论祸福患难，始终在身边不愿离开的人。玄武就拥有这种宝贵的财富，有这么好的女人，有这样一群肝胆相照的兄弟，很好，以后我们大家就一起并肩作战吧。”

    又把目光看向江渔说：“你一个人住那里不安全，我让我弟搬个地方住，你跟我们住一起吧，和紫芊在一起也有伴，反正你们也认识，能多些照顾，怎么样？”

    江渔点头说：“给虎哥你添麻烦了。”

    秦少虎说：“跟我不用客气，玄武的事情，就是我的事情。你有什么需要的，都尽管跟我说，包括你家里的事情，你朋友的事情，都不必客气，只要我能做得到的，都会尽力去做好。”

    江渔说：“那我今天晚上把家里收拾一下，明天就让阿彪他们接我去虎哥那里吧。”

    秦少虎点头，看着阿彪说：“先把你们嫂子送回去吧，送回来我们找地方喝酒，替你们压惊。”

    阿彪起身，和王元奇、陈虎以及小海，四人一起送江渔回去。

    看着几人出去的背影，秦少虎还是深感欣慰的，马大哈被打成重伤，没有出卖周玄武，阿彪他们也对周玄武有如兄弟般的感情，江渔明知道周玄武在外面花心，却罕见的理解，不离不弃。

    在这个浮躁的世界，现实如刀锋利，对人常有刻骨之痛。但秦少虎能看到这些人性中最闪光的东西，心里有种东西莫名的涌动。

    而他所不知道的是，他并无法兑现帮周玄武照顾好江渔的心愿。当江渔从他这里离开，命运就已经万劫不复。

    在江渔他们走后，秦少虎带上林秀，到超市里买了些东西，赶往医院去探望马大哈。马大哈被打成重伤都没有冤枉周玄武，可见他对周玄武的感情和他心中的信念，这样的人永远值得敬佩和尊重！

    尼玛的，秦少虎带着林秀赶到马大哈病房的时候，看了马大哈的伤势，简直血脉喷张。尽管阿彪他们有说过马大哈伤得很重，是被抬去医院的。但看到马大哈伤势的时候，还是超出了他的想象。

    马大哈的两根手指被敲断掉了，软肋骨被打断了两根，内脏打出了血，两边脚踝处的螺丝骨被锤子敲伤。

    秦少虎看到马大哈的那些伤势，忍不住骂了声：“一群狗日的畜生！”

    马大哈叹口气：“也不知道武哥怎么样了，肯定被这群畜生折磨得更惨，不然以武哥的性格，是不会轻易被屈打成招的，除非是到了极限。”

    秦少虎让他不要担心，讲了是自己让周玄武招供的事，并且说了理由，马大哈才算放了心。

    秦少虎说：“马经理你只管好好养伤就行了，有什么需要的随时打电话给我，医药费的fapiao给我，到时候我给你报销。”

    马大哈拒绝：“不用了，这点钱我还是存了的。”

