
　　“我再也不相信你了。”容枝颤抖着小手，舀了一勺粥，可怜巴巴的。

　　顾祈坐在她旁边，安慰道：“习惯就好了。”

　　对方怒气冲冲的瞪了他一眼，不说话。

　　“宝贝？小娇娇？小仙女？”他试探喊了几声。

　　容枝嗔怪的看了他一眼，吧唧吧唧的吃着早餐，然后，趴在桌子上装死。

　　她想睡觉~

　　顾祈一把将人给抱住，上楼放到床上，替她捏好被子。

　　疼惜的吻了吻她的额头。

　　“抱歉。”

　　下次不这样的话他没敢说，怕食言，又被踹下床。

　　所以只能憋出一句抱歉。

　　容枝连眼皮都没抬，沉沉的睡了过去。

　　等再次睡醒，已经晌午了。

　　手机铃声吵的脑袋疼，没看是谁，就接听了。

　　“容枝，你能跟我见一面吗？”

　　是姜茶。

　　容枝睁开眼睛，嘴角带笑。

　　“好啊。”

　　姜茶说了地址，她就把电话给掐了，起身洗漱。

　　挑了一件水彩的中国风掐腰连衣裙，裙摆的画很好看，随着她走路，一晃一晃，竟鲜活起来。天籁小说网

　　她没化妆，却很好看。

　　提着珍珠小包，就出门了。

　　一处公园，有一个很大的荷花池，水应该比较深，容枝站在池边，盯着，幽幽的，眉眼弯弯，却阴测测的。

　　姜茶很准时。

　　两个人站在荷花池边边上，姜茶一身小白裙，脸色有点惨白。

　　容枝的眼神很冷，跟平常看到的她不一样，那是一种死寂，潦草无生。

　　“容枝，BOSS他跟我解约了，是你干的吗？”美人落泪，动人心弦。

　　“你只是想跟我说这些吗？”她说，声音很平淡。

　　姜茶一顿，扬起眉：“我会让你身败名裂的。”

　　“我似乎没杀你爹。”勾唇冷笑，深秋的风更凉了。

　　她打了个冷颤，有点抖：“可你跟我抢了顾祈！要不是你，我迟早会跟他在一起的。”

　　“你只是想要资源跟钱。”一语戳破了她唯一的羞耻布。

　　姜茶抖了两下，忽然靠近了容枝，又猛地往后摔，掉进了荷花池中。

　　似乎不会游泳，在水里挣扎着喊着救命。

　　声音很大，不知道从哪冒出来的媒体冲了过来，将姜茶的狼狈与容枝的冷漠尽数拍下。

　　容枝扭头，盯着不远处的树看了两秒，面容诡异。

　　黑了点监控突然亮起了红点，黑了，又亮，在次黑了一下，又闪起红光，容枝别开头，小心翼翼的退了几步，怕把裙子弄脏。

　　“容枝，你这是蓄意谋杀吗？”

　　“容枝，你是对姜影后含恨在心，设计针对姜影后吗？”

　　“容枝，对于这件事你是否能给大众一个合理的解释？”

　　……

　　很吵，容枝蹙起了秀眉，拨打了报警电话。

　　姜茶被救了上来，弯着腰，白色的群子滴着水，头发湿哒哒的，哭的梨花带泪。

　　“容枝，我拿你当朋友，你为什么要这么对我。”

　　容枝没看她，勾唇。

　　下一秒，姜茶走路崴了下脚，又掉下去了。

　　容枝乖乖跟警察叔叔走了，因为她太乖了，警察先生很有人情味的没给她戴手铐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第101章 祈爷是个撒娇怪52免费阅读。https://xs.23sk.com 