    忽然之间，一股滔天的魔气。将燃烧在他体表的碧绿色火焰瞬间吞噬。

    暗紫色的魔器开始环绕鱼，模糊的周身。

    而在叶尘的注视之下。

    眼前的模糊，身体开始发生变化。

    随着那个魔气钻入模糊的身体内部。

    原本强壮的身体再次膨胀了数圈。

    健硕的肌肉变得更加结实。滋色的裂纹覆盖于模糊身上。

    眼眶中的血红更加渗人。

    惨白的獠牙自下颚伸出。

    而顷刻之间，魔虎的灵力也从五阶中期，升到了5阶高期的存在。

    “吼！”

    伴随着魔虎一声惨烈的嚎叫之后。

    突破叶尘火焰封锁，直直朝着叶尘面门而来。

    “好强大的气势！”

    “这魔物果然有着他们的独到之处…”

    看着不管是力量速度还是肉体，强度都得到大幅度增强的，模糊。叶尘面色也变得凝重了起来。

    “土元素发动！”

    “大地之怒…”

    “轰隆隆！”

    伴随着土黄色的灵光，覆盖于这片土地之上。

    地面忽然开始出现裂纹。

    “凝聚！”

    随着叶尘一声闷喝！

    碎裂里的土石开始化作一面巨大的盾牌，抵挡在叶尘的面前。

    “天火九重天！第四重”

    利于大盾以后的叶尘再一次使用提升秘法。

    灵力攀升至五阶中期巅峰后。

    暗属性妖核再一次闪烁。

    漆黑的气流再一次包裹在叶尘身上！

    “给我破！”

    而正在这时，伴随着魔虎的怒吼，

    厚重的兽爪狠狠轰在了石盾之上。

    二阶土属性妖核所凝聚的盾牌其实很难起到作用。

    轻而易举就被魔虎破开。

    碎裂的盾牌激起百个碎石。

    透过石块儿忽然间一道黑暗的灵力缓缓涌动。

    随着叶尘眼眶也变成暗红色以后。

    就与那魔虎的视线碰撞到了一起。

    “永恒！”

    “梦魇！”

    怒斥一声以后。

    叶尘的眼角处开始绽放出阵阵的幽光，

    此刻怒火中烧的模糊，正好走进了叶尘的圈套。

    四目相对之下，没有要求能够在同等级的战斗中躲避掉叶尘的这项技能。

    “永恒梦魇…”

    这一招就好像当初叶尘经历的那般。

    这份骨血的能力就是发掘大脑潜意识对美好事物的幻想。

    从而让妖兽沉浸于自己所幻想的完美世界中。

    而叶尘作为施术者可以选择走去梦境中，在梦中杀死这只妖兽。

    亦或者让他永久的沉睡在他梦中所想的完美世界中。

    幽光所向。

    随着暴躁的鬼虎缓缓变得安静。

    充斥于这片天地的魔气也缓缓安静了下来。

    望着表情呆邪的魔虎。

    意诚思索片刻之后就钻进了眼前模糊的梦境中。

    伴随着一道道虚拟的光晕，在夜深夜中闪动。

    一瞬间之后叶尘降临在了一片丛林之中。

    眼前的景象并非叶尘了过指控。

    而此时亦辰脚边忽然传来一股奶声奶气的叫声。

    透过眼前灌木的遮拦。

    只见三只鬼虎幼崽正围在一只雌性鬼虎身下。

    望着这三只刚出生的孩子，魔虎妈妈，脸上露出了慈祥的笑容。

    叶尘能够感觉到这三只幼崽之中，中间那只最为顽皮的就是梦境的主角。

    梦境之所以停留在这一温馨的时刻。

    就是因为这是那只魔虎向往的生活。

    那只魔虎修行了三百多年。

    为什么单单选择这个时间段来作为梦境的开始。

    难道除了这段时间，往后三百年没有任何事物是让他留念的嘛？

    叶尘不解…

    他很想看看这只魔虎到底发生过什么样儿的事儿。

    好在身为梦境的管理者，他能有支配梦境发生的过程。

    “就让我来看看，你这段时间，到底发生了什么吧…”

    一边轻轻呢喃，叶尘一边催动自身暗属性的妖核。

    随着时间的演变，

    祥和又美好的日子总是那么的短暂。

    丛林中的鬼虎虽然是不弱的妖兽。

    但是他们自然有些他们的天敌。

    梦境中的叶尘立于一颗大树之上。

    仔细观察着身下这群鬼虎的变化。

    随着空气中弥漫开来的死亡气息。

    警惕的鬼虎妈妈立刻竖起了他的耳朵。

    望着身下嗷嗷待哺的妖兽幼崽，

    又回头望了望丛林里越来越近的脚步。

    随后当机立断的鬼虎妈妈一狠心，将身下的鬼虎幼崽扔进了山洞中。

    自己独自一人去应对强敌。

    没了妈妈的庇护，几只幼崽发出了奶声奶气的嘤叫声。

    叶尘看着心里不是滋味儿，但这毕竟是梦境，自己也没有什么能够帮助的地方。

    这在此时已至少为件数的魔虎缓缓爬出了洞穴。

    秀着空气中母亲的味道，缓缓朝着离去的方向而去。

    可是现在的他也只是睁开眼睛而已，自身的体力根本跟不上行走。

    不出一会儿就跌进了一旁的深坑之中。

    而此时随着天边传了一声惨叫，丛林中升腾起的迷雾也渐渐扩散开来。

    当一只巨大的妖狼迈着沉重的步伐来到此地的时候。

    以诚之道，魔虎妈妈已经失败了。

    而这妖狼天生以妖兽幼崽为师。

    早已盯上鬼谷一家的，已经急不可耐的想要享受这顿美餐。

    硕大用狰狞的脑袋探入鬼虎的巢穴中。

    二话不说就将那两只妖兽吞进了腹中。

    好在这只妖狼容易满足，并没有再过多察觉。

    此时唯一一只针眼的魔虎目睹了眼前的一切。

    而他也是这一次灭门的幸存者。

    这次事件在他心中烙下深深的印记。

    是他小小年纪就已经懂得一个道理。

    如果不是因为母亲太弱，兄弟姐妹们又怎么会出现如此情况？

    而就在小鬼虎，艰难的从落下的深坑中往外爬的时候。

    天边忽然闪过一道身影。

    叶尘看不清来者的面貌。

    即便是在梦境之中，他也是被一团黑气所包裹。

    那团黑气上来就直接将小魔虎从洞穴中救治了出来。

    “孩子…憎恨这个世界嘛？”

    “想要变强嘛？”

    想要手刃杀害你母亲的仇人嘛？

    也不管小鬼虎听懂听不懂这个黑气，就问出了如下的问题。

    而且魔力的声音让校规互联上变化出了不一样的表情。

    看着他眼角凝聚的战意，以及出奇的坚定之外。

    这团黑影二话没说，就将手中的一团黑气打入到小魔虎的体内。

