
那晚食只是数十个稻米饭团，用香叶包裹着，散发着淡淡的清香。桌上另置一钵盐巴，用以调味而已——修道人清心寡欲口味求淡，但此种吃法也是十分奇异了。

众人都屈膝盘坐，围在矮桌旁准备就食。

凌空子忽道：“光儿啊，离儿想随你一同下山，为师未允，他道为师偏心，要与你斗斗法术，谁要是赢了谁就下山去。为师为表示公允，已应了他。你看如何？”

大王子胤光闻语，脸色忽沉，睨一眼夜离，责备道：“阿弟，师父亲自教授我们武艺法术，寒来暑往十六年，不辞幸苦，就如同亲生父母一般，你却为何如此不敬？”

“哥哥，我只想随哥哥下山，助父王一臂之力。这又有什么错？”夜离甚为不乐。

“父王只叫我下山，没有叫阿弟你下山，难道阿弟你连父王的话也不听了？”胤光微诘道。

“都是父王的儿子，为何只叫哥哥下山，而不叫我下山？可见父王心中只有哥哥，却没有我？难道我就不如哥哥吗？”夜离似乎越说越气越委屈，其实是他好胜之心在作怪而已。

“你？无稽之谈！好吧！既然阿弟想下山，那阿弟就下山去吧！我留在山上如何？”胤光见夜离无理取闹，渐渐不快起来。

“我不稀罕你让！师父已经答应，让我俩比试一番，谁赢了谁下山。我要用真本事证明，谁更有资格下山。”夜离出言咄咄。

“你……”大王子胤光不由愤怒，竟然说不出话来了，磨转屁股，将背对着夜离。

富辛伯慌劝道：“自家兄弟，千万不可动刀动枪伤了彼此。若要比试，点到为止就好，点到为止就好……”

凌空子见二人语言甚不和谐，便道：“为师也早想看看你两个到底学了多少本事，就都不要吵了，一切就按照离儿的意思办吧！”

说罢，凌空子自托盘里拈起一个饭团道，“这个饭团，看你二人谁能在转眼之间让它消失，谁做到就算谁赢。谁先来？”

此实是雕虫小技，不过瘴眼法而已，为修道习法的初级阶段。

夜离由来心性傲大，不曾将这等小把戏放在眼里，也从未认真学过。他还指望着在兵器上较武，道行上斗法，不料竟然是这般比试，心中便没了谱儿，犹豫不决。

胤光见夜离久不动手，便道：“师父，徒儿先来”

说着话，胤光伸手接过饭团，展在右掌中，左手食指凝神，在饭团上绕了几圈，喝一声“变”，那饭团果真变得无影无踪，右掌空空如也。

富辛伯和几个随从都睁大了眼珠，滴溜溜注视，却忽见大王子掌上的饭团消失无踪了，一个个惊讶无比，鼓掌叫好。

夜离虽是冷眼不屑，却有点后悔没练好基本功哩。

正在他愣在一旁不知如何应对时，凌空子叫唤道：“离儿，你来变。”

夜离讪讪然，拿起一个饭团捏在手中，不知所措，被众人盯得额上沁出汗来，只是昏暗里无人察觉而已。

他一边捏巴捏巴饭团，又轻轻地抛了几抛，舒缓尴尬，一边心里头想道：这回来真格的，可无法隐瞒师父，把饭团扔到门外去了，但是不能就此输了第一局啊！

忽然间，夜离急中生智，将饭团抛起来，口中大叫一声“变！”

只见那饭团在空中不停地翻着筋斗哩。

众人瞪大眼仔细观看奇迹发生。

却不料那饭团落下之时，夜离竟然张大嘴巴，啊呜一口将饭团囫囵吞进嘴里，三五两下狠命咀嚼，就咽入肚中去了。

众人觑得莫名其妙，都愣住了眼神。

凌空子十分不乐道：“离儿，你这是哪门子法术啊？”

夜离吧唧吧唧咂咂嘴巴，争辩道：“师父，不管哪门法术，反正饭团消失了。”说着，还厚着脸皮翻转手掌，给凌空子观看哩。

凌空子见夜离诡道得逞，且又耍赖狡辩，气不打一处来，但也有几分歪理，便冷声道：“你自小就偷懒耍小聪明，不好好练功，今日急眼，就弄出这手段来。罢了，这一局算打个平手。”

话落处，凌空子气乎乎奔出茅舍，下了木阶，拿起一根干柴，走到老松树下站定。——他早就想到了第二道题。

夜离自知理屈，惊恐不安，但师父居然判成平局，他这才惊喜地拍拍胸脯，得意地朝胤光扮了个鬼脸，先出了茅舍。

胤光沉着脸色和富辛伯及随从也跟着走出来，都站在了老松树下。

原来那棵老松树根底下有个大窟窿，黑幽幽深不可测。

凌空子便将干柴丢进黑窟窿里，对夜离道：“不许钻入洞中，不许用手，要用法，把它捡给我。谁能捡出来算谁赢这一局。”

此乃考二人的役使之法。

深谙此法者，可以役使天地精灵魔怪，为其所用。

夜离对此道颇为精研，但尚未进入大道，于是毫不谦让地先自作起法来了。只见他合掌分掌转掌，连连结印，弄个不停，口中念念有词。

却真怪哩！果然不一会儿，在篝火的光照下，那根干柴就从黑魅魅的窟窿里慢慢升上来了，宛似长了手脚一般径跑到夜离脚下。

富辛伯和随从不敢相信自己的眼睛，借着篝火仔细一看！

咦？原是有无数细腰黄蚂蚁抬着干柴，兀自急急奔走哩。

夜离收了法，那些蚂蚁须臾散尽。他捡起干柴，恭恭敬敬呈于凌空子。

凌空子捋银须，微微颔首，复将干柴扔进窟窿里，命胤光来取。

胤光刚要作法，夜离却忽唤道：“哥哥且住，我有话说。”

胤光闻唤，就停了手，拿眼觑着夜离：“阿弟有何话要说？”

“如果哥哥与我一般施法拿出干柴，与我也只不过打成平局。哥哥如果不用役使法，就能拿出干柴来，弟弟才佩服哩。”二王子夜离道。

凌空子知道夜离又在耍花招，但他相信赢光的本领，便未阻止，只拿眼觑望着胤光。

胤光沉思片刻道：“弟弟说得有理，哥哥便不用役使法拿它出来。”

夜离见哥哥果然中了他的圈套，心里甚是欢喜。众人也都莫名相望，为大王子捏了一把汗儿。

胤光却不慌不忙哩！他早就瞥见茅舍后那道山泉，下头排着竹槽接水。还有多余的竹槽靠在茅舍檐下，原是方便灌溉旱地之用。胤光遂走将过去，把竹槽一根接连着一根，直通到老松树下的窟窿里。

那泉水被竹槽接引，果然就淩淩淩地往窟窿里流淌进去。

富辛伯和随从并不知大王子  胤光葫芦里买的是什么药，有的瞅着他一声不响，有的瞪着黑咕隆冬的树洞，满肚子迷惑。二王子夜离却略有些明白过来。凌空子不停轻抚着银须，甚为满意。

不多时，窟窿里的泉水就灌满了，溢将出来，满地流淌，那根干柴也就飘浮了上来。

胤光捡起干柴，恭捧于凌空子。

此乃胤光从实践生活中得来的浮力之学。富辛伯等人明白过来，慨然而叹。

凌空子微笑着将干柴扔到篝火里道：“离儿，光儿不用役使法就取出了干柴，你可服了。”

夜离不得不打心眼里佩服，乃应道：“夜离服了。不过两局也只是打个平手。这第三局，夜离不才，原与哥哥在武功上分个高低。”

“呵呵……”凌空子又笑道：“你两个自小就在言京山学艺，都是为师手把手亲自教授的，武功上自难分出高低。这人的一生总的说来，还须智慧第一啊！我现在就考你两个最后一局。谁胜谁负，便见分晓。”

说毕，凌空子负手径走入茅舍，站在门口忽回过头来对二位徒弟道：“为师呆在这茅舍之中，你两个谁有本事能让为师出了这茅舍，就算谁赢。”

凌空子话语一出，两位王子都听得傻眼，愣杵在茅舍外，一时苦思冥想。富辛伯等人更是丈二和尚摸不着脑袋，绞尽脑汁也思不出办法来。

富辛伯暗思道：老国师铁定了心思不出来，任两位王子作武弄法耍嘴皮子，也是无济于事啊。

大约过了半盏茶的时间，大王子胤光走至茅舍下，卑恭地问道：“师父，徒儿愚钝，无法请师父走出茅舍，但如果徒儿有办法能将师父从舍外请到舍内，不知是不是也行？”

凌空子在茅舍内哈哈大笑，道：“这自然是一个道理，当然也行啊。为师倒要看看你，如何将为师从这舍外请到舍内。”说着，便走出茅舍，站在草地上道，“光儿，你开始吧！”

胤光深深鞠了一躬道：“师父，您已经走出茅舍来了。”

凌空子闻言，猛然醒悟过来，却是中了大徒弟的计了，但他并无责怪的意思，仍然满脸愉悦，哈哈大笑道：“好法好法啊！”

富辛伯也竖起大拇指来，连连夸赞胤光智慧过人。

凌空子十分得意，乃对二王子夜离道：“离儿，现在临到你了”说罢，又踱步走回茅舍之内。

夜离也已经想出一个办法，乃应道：“师父，我若请您老人家出来，您可不要施展法术哦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816408"  chaptername="第三章  国师出策  兄弟斗法">加入书签</a>
</div>
