    “卡卡西，你快点，我支撑不了多久。”铁血凯再次冲了过去，也许是使用了一次八门遁甲的原因，铁血凯的速度比起之前慢了很多。

    虽然在其他人看来还是非常迅速但在刘皓的逆十字万花筒里面却是太慢了，将每一个动作，每一个变化都看得清清楚，包括铁血凯的下一步动向都轻而易举的预测到了。

    “没用的。”刘皓伸手挡住了铁血凯的重拳，然后向左一带，直接将铁血凯整个人带过去，同时一个肘击重重的敲在了铁血凯的胸膛，巨大冲击力一下子让铁血凯吐了一口血，不过铁血凯不愧是玩体术的果然够疯狂。

    居然没有退后，反而将双脚狠狠的扎根在大地里面，一手将刘皓敲在自己胸膛上的手肘握住，另一只手反手将刘皓挡住了自己重拳的手捏住，然后脑袋对脑袋，直接撞向刘皓的脑袋，果然够狠。

    刘皓差点忍不住是笑了没想到体术达人铁血凯也会这么无赖，不过没办法他是为了给旗木卡卡西使用瞳术争取时间，可谓是无所不用其极。

    双手被锁住，但脚却是可以用的，刘皓的身体柔韧性可是比地球连瑜伽的超级宗师都要厉害，右脚直接抬高，抬过了脑袋一下子挡住了铁血凯的铁头功，旋即，右脚化作弹簧腿一下子揣在铁血凯的身上，强劲的踢力终于将铁血凯踢飞出去了。

    “水遁水龙弹之术。”在铁血凯半飞在空中的时候刘皓单手结印释放出一条水龙再次撞在了铁血凯的身上让铁血凯的吐出来的鲜血和水龙撞在铁血凯身上之后变成的水流混在一起滴落在地上。

    “凯。”旗木卡卡西担心的吼叫道，他很担心刘皓杀了铁血凯，因为他看得出来，在自己使出了万花筒的时候刘皓的双目不再是一开始的充斥着兴趣和战意，反而是充斥着狰狞的杀机，显然他知道自己使用瞳术，对自己同样出现了杀机。

    让旗木卡卡西心里十分的不好受，首先作为一个学生的老师自己没有做好老师的本分教导学生本领已经是失职了，在自己的学生需要保护的时候自己这个老师不但没有挺身而出反而阻止自己的学生更是不配当一个老师。

    也难怪夕日红在刘皓离开之后从头来就没有正眼看过他一次，完全将他旗木卡卡西当做是空气，毕竟他在作为老师上的责任上根本没有做好甚至可以说不配做一个老师，可能也只有漩涡鸣人这种粗神经容易被洗脑的人才适合当他的老师吧。

    “你还是顾好你自己吧，旗木卡卡西。”刘皓手中出现了闪烁不断的雷光，千鸟齐鸣声响彻在这一片天空之中。

    啪

    铁血凯就在刘皓准备向旗木卡卡西突刺过去的时候突然来到了自己的身后将自己锁住，让自己无法动弹。

    “卡卡西快动手，我支持不了多久了。”修炼体术的他很清楚刘皓刚才那两下攻击的威力有多大，长期在重力室里面锻炼的刘皓，加上从千手纲手那里学到了一点关于查克拉爆发的秘诀，让刘皓体术的威力更是恐怖。

    才两下攻击就让铁血凯受伤颇重了，再加上之前他使用了八门遁甲再被水龙弹之术命中还没有彻底躺下已经是他的意志力超出了身体的极限了。

    “走开，凯。”旗木卡卡西眼瞳之中满是血丝，他没想到事情居然真的发展到这个地步。

    “快动手，你这个白痴，这是一个很好的机会，错过了就不会再有的了。”铁血凯大喊着却是没有注意到刘皓居然没有丝毫的挣扎，甚至嘴角还挂着一丝诡异的笑容。

    显然焦急之中的铁血凯没有注意到这个细微变化，只是以为拼命所以锁住了刘皓，因此更是让旗木卡卡西快一点。

    “凯，瞳术神威。”旗木卡卡西眼中闪过了一丝痛苦，不过也知道这个时候不是鸡婆的时候，旗木卡卡西的双目盯着刘皓的胸膛。

    他可不敢盯住刘皓的脑袋，他现在第一次使用神威，要躲避很简单，刘皓侧一下脑袋就可以了，因此盯着无法动弹的胸膛较为好一点。

    刘皓胸膛处的位置形成了一个只有旗木卡卡西才看到的无形的结界，随着旗木卡卡西的瞳术释放出来结界内部的空间开始扭曲。

    因为是第一次使用，旗木卡卡西可是十分生疏，而且对现在的他来说负担太大了，因此扭曲的速度比较慢，等他多次使用以他的天赋完全能在极短的时间内完成神威，哪怕他不是宇智波的血脉也一样。

    “刘皓。”布玛脸色微变，这种空间的扭曲在科学的领域里面已经是一种极为恐怖的能力，他有点担心刘皓能否承受得住。

    “嗯？”千手纲手目光闪烁了一下，本想过去的不过在看到刘皓微微勾起的嘴角的时候就知道刘皓根本有破解的办法，于是也放心下来。

    “布玛，安静点，空间扭曲虽然厉害，但以那个叫做卡卡西的男人目前来说他使用起来十分的生疏，而且应该对他的身体伤害很大，要破解这种瞳术的办法很简单但也很难。

    只要拥有穿梭于其他空间或者异度空间的空间忍术就能破解了，刘皓拥有的写轮眼你又不是不知道，他可不是宇智波一族的人的写轮眼能比的，你应该很清楚刘皓那一双万花筒写轮眼能发展的领域可不是和其他拥有万花筒的人一样的。

    宇智波一族拥有万花筒写轮眼的每一个人都只有向一种领域发展出属于他们的瞳术，但刘皓的逆十字万花筒随着他不断的开发，发展的领域可是多元化。

    瞳术的种类也不是局限于天照和刹那芳华两个术里面，看清楚吧，刘皓要使出右眼的第二个瞳术了，刘皓现在除了左眼刹那芳华，右眼天照还有同时寄宿在左右眼里面的须佐能乎之外。

    刘皓单独的逆十字万花筒的右眼已经被他开发出一个不同领域的瞳术了，可以说我还是第一次见到一个人能将万花筒开发出不同领域的瞳术，而且一只眼睛居然有超过一种的瞳术，你看清楚吧，刘皓的右眼的第二个瞳术。”

    白虎懒洋洋的样子消失了，取而代之的却是一丝忌惮，他没想到刘皓的潜能居然可怕的如此地步。

    ..

