    不过这个季节不常见，不等于这一幕没有发生过……只消再等上一两个月的功夫，大批船只，大量船队进入杭州港就是再自然不过的事情，毕竟海商们出海贸易不会只跑一趟，肯定是趁着冬季雨水风暴较平静，能多跑几趟就多跑几趟了。

    因而，这些大量出现的船只，按时间来说是有些反常的，但这种反常……却并不在表面上，而是在时间节点这个小细节上反常。

    如果是李盛此刻在，一眼就能发现，不过……王景等人此时哪有心情化身福尔摩斯巴菲特观察这有的没的？家里的火那都不知道咋灭呢。

    一转眼的功夫王景也没有更多心情了，领着裴寂等一干小弟，和郑灵卢文等一群子弟萧然离去。

    这世道也太特娘的难了。

    而就在王景裴寂一众衣冠并家中子弟们，浩浩荡荡的队伍前脚离开码头，后脚……海上的船只，便开是依次逐步逐渐的，向岸边停靠过来。

    不一会的功夫，五姓七望的船只停靠而来，王景的心腹刘管家，还有一帮精英死士纷纷上前，开始接洽船上的统管们，开始向码头卸货。

    这个过程中，刘管家和其他心腹死士们，不觉间也发现了海上的大批船队行驶而来，越来越近。

    “这……”

    刘管家露出狐疑之色，转头向身边的人道，“这杭州城不是……不是旺季才刚开始么，怎么这时候就有这么多大船行驶回来？”

    闻言，一旁的苏大寿点了点头，也不再掩饰疑惑之色，“的确如此……平日里都要再等两月，到了年关附近才有这么多船回来。”

    冬季是最适合出海的季节，尤其是对于走东南岈路线出海的商船就更是如此，王景裴寂等人没心情理财这些小鱼小虾，不过刘管家和苏大寿，却就看出了这点诡异之处。

    两人默默观察了一阵，但随后……

    尽管苏大寿还是两眼流露困惑之色，但刘管家已是摇了摇头，不再多看，轻叹一声道，“这海贸毕竟是一年比一年热闹，有这盛况也是当然之事了。”

    这话，就相当于刘管家的自我和解了。话语里的气息，有困惑，有恐惧，还有最多的……便是对这时代一天天变化，变得截然陌生的不安，和无力感。

    一种自己的时代终于要过去了的感觉就这么在心头浮现出来。

    不过脑海里浮现出这样的念头，刘管家却也就对海上的陌生船队群失去了兴趣，只有苏大寿的眼中，始终有些不解……

    按刘管家的想法，这大约也是一次偶然的海商们集中回港，没什么可奇怪的。

    偶然出现不寻常的东西，这本身就不再是偶然，好比四片叶的三叶草，这有什么可奇怪的？……

    但苏大寿却知道事情没有这么简单，一般来说，根本不会有这么大的巧合……如果是其他时间段也就罢了，但现在是入冬时间！

    入冬时刻，是旺季的开端，这不仅仅是百舸争流的时候，更是百舸争流最激烈的时候。

    这也就意味着，大唐的海商们不可能错过这个时间点，将宝贵的运力用在无意义的地方，这个时候……在这之前，他们一定一定，是会早早将船只布局在港口附近，等待入冬，然后开船的。

    而现在……

    “是了……”

    苏大寿脑海里忽然有了一丝明悟。

    难怪这段时日，自己总觉得杭州城有些异样的奇怪感觉……

    造船工业区的产能越来越厉害，产出船只的速度越来越快。但……

    船只从船厂下水，然后再到装载货物开始出海运输的时间，也悄然间变得急促短暂了许多。这个小变化平时很难让人注意到，即使注意到，人也难以分析出什么情报来。

    但现在看的话，这情况就显得有些诡异，因为这说明……海商们对于船只的需求，是在不断扩大的。

    而这怎么可能呢？海商们不会平白无故的，突然的就变得“更加需要”船只。

    显然……在自己没有看到的地方，在海外逐渐变得错综复杂的航线网中的某些节点上，一定浮现了新的，对船只的需求！

    那么……

    这样推算下来，眼前这些莫名冒出来，在这个时间点上反常行动的船只，岂不就是……

    和那个奇怪的，莫名的“新的需求”有关？

    不过苏大寿毕竟不是闲汉，也不是卧龙谋士诸葛亮，虽然看出了一些端倪不过眼下，自己还有更要紧的事情得处理。毕竟……

    毕竟那城西的工厂区，自己也有入股……而且下手分量还不轻……

    这局面，苏大寿智慧非凡，却也只能仰天长叹，也拿不出比王景等人更好的办法了。不快快卖掉这些饴糖和酒，大船队的运力损失，工厂区的闲置成本，因为闲置而衍生出的人员流失造成的亏损……

    尼玛，那简直是越想越没法过。

    摇了摇头，苏大寿也和刘管家一起连忙组织起了船队卸货。

    不得不说……

    古代的社会远比现代人想象的更原始，行走天下的侠客绝大多数时刻并没有“三斤牛肉一斤酒”外加“上房”一间的条件；但同时也比现代人想象的更发达，在宋代，海贸就已经非常繁荣，神州在那时已经开始输出整船整船的工业品到海外。

    而现在大唐的海贸规模比什么宋朝就只强不弱，规模更加浩大许多倍。

    装卸货物的场面，若是后世长于海边的年轻人看来或许并不出奇，但如果是初见货轮行止的人看来就极为震撼，而此刻的场面也正是那样。

    就在这四十条大船缓缓卸货的同时，大小不一，但数量远超四十条的海船也在港口的其他码头上开始卸货。

    这让刘管家和苏大寿有些不爽，尼玛我五姓七望办事，怎么还真有不开眼的海商过来占码头……

    彼时正是海贸大潮逐渐兴起，各项基建日渐发达，但监管规则法条还没那么完备，衙门还不够多的时间点，因此商界如战场……

