    原先对于这事儿，朝中一些大臣还是有异议的。

    认为这样的做法并不妥当，应该单独为太子设置一套班子。

    而老朱的回答是下面这段话：

    朕于东宫不别设府僚，而以卿等兼领者，盖军旅未息，朕若有事于外，必太子监国。若设府僚，卿等在内，事当启闻，太子或听断不明，与卿等意见不合，卿等必调府僚导之，嫌隙易生。又所以特置宾客、谕德等官者，欲辅成太子德性，且选名儒为之，职此故也。

    这意思就非常明确了，单独为太子设立一套班子的事情就不要提了。

    这这段话里，就明确表示，目前国家还在打仗的阶段，搞不好他这个皇帝都要亲自上阵，到时候太子就要监国。

    如果用俩套班子，到时候两套班子出了不同的方案和意见，让太子如何抉择？不管太子听哪一方的，最终都会导致两方嫌隙产生。

    干脆就用一套班子，这样就杜绝了麻烦。

    除此以外，这也避免了历史上出现的皇帝集团的人，和东宫集团的人两方相争的局面。

    毕竟，身处于那个位置，有些事情不做也得做。

    对于这一点，老朱心知肚明。

    这要是单独设一套东宫的班子，那东宫那帮人必然是处心积虑的要太子多立功劳，快速的成长起来，乃至于直接接替他的位置。

    这样，他们这些人只有在朱标登上皇位之后，才有所谓的从龙之功，加官进爵。

    而隶属于老朱这一方的人，自然是千方百计的阻止，毕竟这高层的位置就是一个萝卜一个坑，你想上位，就得先把人拉下马。

    如此一来，两方竞争可想而知。

    而这样的局面，老朱是绝不想看到的。

    包括目前来说，杨宪是怎么被关进大牢里面的？

    就是这货他娘的简直就和疯了一样，为了对付李善长，不择手段，居然试图故意挑起浙东和淮西两方之间的争斗。

    杨宪知道，自己一个人干不赢李善长。

    所以他要拉盟友，找来找去，就觉得浙东那一带的文臣士子比较合适，所以，就从朝野内外开始散布消息，说什么朝中分为浙东党和淮西党。

    除此以外，还说这次即将举行的开国功臣的受封大典之中，都是淮西人，浙东一带的，是一个也无……

    这算是彻底触碰到老朱底线了。

    也令老朱彻底失望了！

    平日里，这杨宪乱撕乱咬也就算了，毕竟，当初将他放到中书省内，就是希望他能够掣肘李善长。

    结果倒好，这李善长被其影响是微乎其微。

    这一点，老朱倒也能忍了，毕竟李善长跟了他这么多年，李善长的能耐他是清楚的，这杨宪对上李善长，肯定是弄不过的。

    弄不过归弄不过，只要杨宪还能发挥作用，老朱都不会将杨宪这颗钉子拔掉。

    可是蓄意挑起党争，这老朱要是再坐山观虎斗，这就是傻逼了！

    而此时，李善长也开始在朝中发力，朝中的大臣迅速形成共识，纷纷弹劾杨宪。

    杨宪因此被下狱问罪。

    杨宪被关进了大牢，他原来掌握的那一摊子事儿自然都落在了李善长手里，毫无疑问，这其中有些事儿，自然成为了杨宪新的罪状。

    而杨宪主导政事所立的功劳，则是被分而食之，李善长心里也有逼数，没乱来，所有的功劳他自己是一点没动。

    不是给下面了，就是推到了老朱和朱标身上。

    这招绝啊！

    空手套白狼，直接拿杨宪的政绩收买了上上下下的人，完了还把杨宪给踩下去了，包括老朱，这份礼也得收，自己不收，也得给太子收不是？

    刘伯温知道，现在杨宪倒了，老朱想在朝中再推出一个人来，牵制李善长。

    党争老朱是不想有的，但是，牵制李善长也是必须的。

    正如他当初教导朱标的时候说的，朝臣争斗，只要控制在一定范围内，没有酿成党争，干扰国事，这就是好事。

    反倒是臣子们沆瀣一气，同气连枝，这做皇帝的，就要小心注意了！

    帝王的权衡之术，在老朱手中用的是炉火纯青。

    可刘伯温不想做这个和李善长敌对的人啊！

    因为一旦牵涉其中，想要抽身而退，就没有这个可能性了，最终，两方总归是要死一个才行的。

    到时候，败的那个人，其下场只怕比现在的杨宪好不到哪儿去，甚至更惨都是有着极大可能的。

    可有时候不是你不想就可以的，就比如刘伯温想归乡恩养，就是为了避免这样的事情发生。

    可是老朱岂能让这样的事情发生？

    对此，刘伯温也只能是心中苦笑。

    老朱呵呵笑着，道：“善长啊，此番能达到小麦可达亩产四百斤，水稻也已经到了四百八十斤，你以为该如何奖赏？”

    李善长略微思忖，就笑道：“皇上，这历来奖赏无非便是厚其爵，赏其田，赐金银，因此如何恩赏，还请皇上决断，臣不好置喙评价。”

    “好，既然如此，那此番授封大典，就增设两道爵位，暂定为伯爵吧，以示恩赏。”

    “皇上英明。”李善长呵呵笑着，表示赞同。

    伯爵之位，别看是居于爵位的末等，可实际上，就算是能到这个爵位的人，也不是太多。

    整个朝中，公爵侯爵之数，也绝不超过三十人（还活着），这伯爵人数多些，也没到一百人。

    这往下立过不少战功的将军没有得到爵位的那可就多了去了！

    当然，这些人也得到了封赏，只不过，都没公侯伯这样的爵位尊贵。

    现如今，老朱拿出这等爵位，出来赏赐，已然算是厚赏。

    当然，这也是因为如今天下贫苦所致，如此做法，也是向天下表明他这个皇帝对于百姓农事的重视。

    对于能够促进农业发展的人物，朝廷绝不吝啬厚赏。

    刘伯温也是微微颔首。

    当刘伯温和李善长一起离开，毛骧走了出来，面无表情道：“皇上，关在大牢中的杨宪如何处置？”

    老朱笑了笑，不置可否。

