    “苍云学院绝对不会放过你的！”

    临死之前，穆舟龙突然硬气了起来，这种硬气的态度可是让吕尘有种想笑的感觉。

    “谁不会放过我？苍云学院不会放过我？你觉得苍云学院的哪个人能杀了我？”

    吕尘突然来了兴趣，暂缓了出手。

    穆舟龙的脸色异常的不安，整个人都有一种说不出的绝望。

    但此刻这个地方，好像已经没有了能缓和的余地，那么他只能选择让直接死的更有尊严一点吧！

    临死之际，他便是异常认真的冷哼道：“反正你一把剑绝对不可能和整个苍云学院抗衡，而且只要杀了吕尘，你就没办法再出现了吧？而且你也绝对不可能随时出现在吕尘身上吧，只要有那么一个机会，你就必死！我绝对相信吕尘会死在苍云学院手中！绝对！”

    最后一声呐喊便是对于吕尘最大的咒骂，只可惜吕尘脸上仍是一副冷笑，丝毫没有将这个事情当一回事。

    “苍云学院？一而再，再而三的得罪我，迟早我会将其连根拔起的，还有你们的穆家也是一样！你死了，穆家便已经算是了结了一半！”

    “另外洛家的仇，我也算是报了一半了！”

    吕尘的真正声音突然响了起来。

    这个声音便说明吕尘恢复了身体的控制。

    只不过手上这把云龙牙依然还架在穆舟龙脖子上。

    四周的云气仍然还在，那个让穆舟龙绝望的域仍没有消失。

    “你现在是吕尘？”

    穆舟龙突然反应了过来，整个人都震惊到了极点。

    一个人身上竟然有两种不同的意识，所表现出来的能力和实力也是截然不同，这简直就是一个不可能的事情。

    完全颠覆了穆舟龙对于以往的认知。

    “我自始至终都是吕尘！”

    吕尘很淡定的回道，随手双手便是握住了云龙牙，已经做好了送穆舟龙上路的举动。

    而这就让穆舟龙的神情再一次变幻了起来，不再强硬，转而代之的是一种求饶般的语气。

    “吕尘！你绕了我，我绝对不会报复你的，你是成为我穆家的座上宾，甚至成为穆家的家主都可以，洛家的事情我也可以全盘托出，我什么都告诉你...”

    “晚了！”

    吕尘没有再做任何的犹豫，云龙牙瞬间划过穆舟龙的脖颈，一颗脑袋直接飞了起来。

    而后四周的云气便直接冲了上去，瞬间将其碾成粉碎。

    连同穆舟龙残存的灵识也是一并吞噬了干净。

    吕尘直接长吸了一口气，整个人都像是软了一样，很是疲惫的坐在了地上。

    四周的云气正在缓慢的消失，正在流淌进云龙牙之中。

    吕尘看了看自己的手，又看了看手中的那柄极为安静的云龙牙，脸上露出了无法相信的神情。

    刚刚他竟然杀了一个堪比剑仙的八品剑皇？

    一想到这个，吕尘的心跳便是跟着疯狂的跳了起来，这绝对是吕尘有史以来干过的最疯狂的事情！

    望着这把如同白玉一样的云龙牙，吕尘当真是越发的喜欢！

    怎么可以这么强？

    强到连剑仙都可能随意虐杀的地步！

    上一次用的时候好像还没有这么厉害吧？

    时隔这么多天，吕尘感觉云龙牙好像变得更加厉害了！

    也不知道这是现实还是一种错觉？

    至少吕尘很清晰的能感觉到云龙牙和之前不一样了。

    感叹了许久之后，吕尘才念念不舍的让云龙牙回到了剑域。

    然而云龙牙刚一回到剑域，吕尘便是感受到了一种虚脱的感觉。

    整个人瞬间就像是被抽干了一样。

    全身上下都开始剧烈的痛楚，别说张嘴说话了，可能就连睁眼闭眼的力气好像都没有了。

    意识根本来不及思考这是怎么一回事，他便直接躺在地上昏了过去，连同意识一起陷入了沉睡。

    ......

    剑域。

    域灵的表情很严肃，也很认真，“你不该出手的，出了那一剑可就是大麻烦了！”

    “为何不可？我就是要向上苍昭告，我回来了，剑域回来了，剑域的主人也跟着回来！”

    云龙牙的语气极其的严肃，异常的亢奋。

    这话瞬间就让大荒剑赞同了起来，“说得好！我们就是回来了！如何！有本事就让人来杀我们！料他们那种人也不敢下来，有本事就来吧，谁怕谁！”

    看着两个如此亢奋的剑，域灵无能为力，只能叹气的说道：“这样一来，吕尘可就要陷入更多的危险了，好不容易能稍微安稳一会，幽冥的人没有过来，现在看来，这种日子没几天好过了！”

    “幽冥？怕他们作甚？他们来了，我就直接弄死他们！”大荒剑很果断的说道。

    域灵异常的不屑的摇了摇头，“这种话也就只能说说而已，你觉得吕尘能随时使用你们吗？你们想的太简单了，就刚刚这么一会会，吕尘就已经扛不住了，你觉得你们这样的剑他能抗住多少次？圣痕现在都给你们了，但你们也不能这么用！这是一种浪费！也是对吕尘的一种压榨，这不是一个好事情！”

    这话倒是让两者都清醒了一点，两者只考虑了自己，的确是忽略了吕尘的能力。

    作为一个剑王，他即便能和剑圣相提并论，但他的身体依然还只是一个剑王而已。

    光是刚刚那种级别的对抗就已经让吕尘欲仙欲死了。

    云龙牙立马就紧张了起来，“吕尘他现在没事吧？”

    “自然没事，只不过是被人压榨干了，脱力了而已，但每一次都这样，他必然会被你们给害死的！”

    域灵语气中依然还带了一点怨气。

    云龙牙和大荒剑都是认可了这番话，默默的点了点头。

    下一次的确要稍微收着一点了！

    “还有，你刚刚赢得很爽，但你可别忘了你还是用掉了接近一半的圣痕！为了对付一个剑皇，得不偿失！而且你竟然连对方的空间戒指都给泯灭了！愚蠢至极！”

    域灵再一次指出了云龙牙的错误。

    这番话倒是让云龙牙愣住了，他的确是没有注意到这个事情，随即便是选择不说话。

