    康先生的动作，叫孟天宁完全愣住了。

    一旁心焦如焚的裴涛等人，也全部愣住了。

    什么意思？

    大师只坐在轮椅上，问了他一句话，康先生便被……吓跑了？

    “再跑，剁了你腿哦！”沐夏有趣地看着如闪电奔向门口的康先生。

    然后孟天宁和裴涛就看见，在少女宛如儿戏的威胁中，堂堂风水界泰斗，武道宗师——康先生，就像是踩住了刹车，生生僵在了大门前。

    康先生僵硬地转身。

    听沐夏啧啧有声：“你逃跑的本事真不错啊。”

    当日神丹谷，只有这位康先生和李家宗师跑掉了。

    康先生被讽的嘴角一抽，也看出沐夏是不会杀他了。不然以她的本事，弹指取他性命，何必和他浪费时间。

    “咳……大人，两次冲撞，康某赔罪。”康先生抱拳行了一礼。

    “我要两个赔礼。”

    “大人请说。”

    “第一，将你手上所有能疗伤的东西送来；第二，柏停云的消息。”

    康先生忽然抬头：“大人受伤了？”

    沐夏眯着眼睛看他，慢悠悠道：“不瞒你说，你现在如果出手，我怕要命丧当场呢。”

    康先生怔怔看她一会儿，苦笑摇头：“康某不敢。”

    是真的不敢。

    哪怕这少女是真的伤了，他也不敢冒险，她这样的人，怎会将自己软肋暴露？

    又怎会没有底牌？

    “康某立刻让人准备。”说着冷眼看向孟天宁：“按大人说的去办，而后自去领罚。”

    “是，师傅。”

    孟天宁的脸惨白如纸，这个少女，到底是什么人？！

    更不用说心中掀起狂风巨浪的裴涛了，如泰山一样被他仰望的康先生，在这个少女面前，口称大人，低头折节，如仰望泰山？！

    裴涛做梦一样将两人恭敬地送到茶室里，又亲自送上了茶。

    待到出门，他脸色变幻，一咬牙，大步冲向顶层的阁楼。

    阁楼的墙上，一张油画被取下。

    里面是一个暗格。

    暗格再打开，保险箱输入密码，一卷留传不知多少岁月的木牍，静静地躺在里面。

    “说说看，义兴会出什么事了？”

    茶室里，沐夏悠悠然喝着茶问道，面对康先生全不设防的样子。

    可她越是如此，康先生就更确定她只是诈他。

    “大人指的是什么时间？”

    “从一年前开始说。”

    一年前，正是去年四月在瑞昌祥的时候，柏停云带着柏母回了粤岛。

    也是差不多那艘黑天鹅号出现的时间。

    沐夏虽然和柏停云相交不多，但对那个温润男子还是很有好感的。从当日海外义兴会的雷哥话中意思，柏停云在粤岛堂口中，身份应是极高。

    以柏停云的品性，不该让那艘丧尽天良的游轮作恶才是。

    除非，他出事了！

    “大人应当是想问……柏家的那起意外吧？”

    果不其然，康先生想了想说道：“一年前，柏家母子回粤岛，回程的途中，发生了一场爆炸。”

    “柏夫人当场炸死，柏停云当时不知为何下了车，侥幸逃过一劫，但也重伤昏迷。”

    “醒来后，人便疯了。”

    “疯了？”沐夏一怔，完全无法想象，那样温润如玉男人，疯了会是什么样子。

    “我既然是问你，而不是问裴涛，就是要知道详细的内幕。”

    康先生不意外她猜的到：“大人和柏停云相识，应当知道他不是内劲武者。”

    沐夏点头，柏停云虽然对武道界如数家珍，但的确是不曾习过武的。

    “他是遗腹子，也是义兴会上上任坐馆的唯一子嗣。”

    “柏易天在义兴会的元老中，威望极高。后来修炼时出了岔子，他暴毙而亡，直到现在，还有很多元老始终认为不是意外，一直在追查柏易天死亡的真相。”

    “可想而知，一年前改选坐馆，柏停云的呼声有多高。”

    义兴会的坐馆，除非出现重大事故，否则是十年一换。

    上一次柏停云的年纪太小，没有人提起。

    这一次他正当年，几乎有半数元老推他上位。

    “所以是义兴会的内部争斗？”

    “应当是。”康先生点头：“不管柏停云疯了还是死了，总归是失去了上位的可能。”

    沐夏轻叹，以她对柏停云的感觉，那人怕是根本就没有想上位的野心的。

    否则，也不会完全不修习内劲了。

    后面的也不用再听了，谁是得利者，谁就是凶手。

    “他现在在哪，把地址留给我。”

    “这个……我需要查一查，回头告诉大人。”

    “可以，你自便吧。”

    说着沐夏转动着轮椅嘎啦嘎啦地跑出了茶室，从语气听起来，是毫不掩饰的急切。

    同时会所的外面，响起轰鸣的引擎声。

    康先生探头到窗口。

    下面，一辆黑色的车子打了个漂移，稳稳停住。

    驾驶上走出黑衣黑裤的高大男人，他疾如风的步子，却忽然就僵住了。

    深邃的眸，一眨不眨地望着会所里面，嘎啦嘎啦出来的轮椅。

    眼底，是压抑的自责和疼痛。

    沐夏心里一酸，红着眼圈儿笑眯眯：“我现在是有坐骑的小仙女啦！”

    “嗯，很拉风。”秦予夺听见自己的声音道，上前，蹲下，把她的小仙女紧紧拥进了怀里。

