    此刻，乌利尔与江寒的对峙，不知成为多少目光的聚焦点。

    “呵呵……”

    闻言，江寒不禁冷笑：“动不动就天谴、神罚之类的词汇，仿佛拥有至高无上的地位，这就是神明吗？”

    “神，不需要在黑暗面前表现谦逊。”乌利尔淡然落在江寒面前，收拢羽翼，一双金色的眸子压迫感格外强烈。

    真他妈能装！

    江寒皱眉，丢出洞察之眼，查看如今乌利尔属性面板——

    【神之光·乌利尔】（地级BOSS）

    等级：100

    生命：50000000

    攻击：80000-82000

    防御：45000-46500

    技能：【天使之剑】【烈焰审判】【光明罪罚】【洗濯罪孽】【禁·灵魂鞭挞】【禁·正义领域】

    简介：受光明教廷召唤而来的神圣炽天使，凌驾于万千生灵之上的存在，即便暂时无法发挥全力，亦不是同阶所能匹敌

    ……

    “！！！！！”

    江寒呼吸一滞，瞳孔骤缩，难以相信眼前的面板数据竟然属于100级的地级BOSS。

    五千万生命值已经足够可怕，但真正令他感到恐怖的，是高达八万二的攻击，以及……

    四万六的防御！

    纵然提前出场的削弱消失，他的攻击上限也不过一万八，也就是说，即便翻倍，都破不了防。

    “唉！”

    不远处，一壶老酒轻轻摇头，满是遗憾地叹息道：“我早就猜到会是如此，光暗之争，系统不会给予黑暗阵营一丝获胜的机会……”

    游戏里几乎所有的玩家全都处于光明阵营！

    市面上几乎所有的游戏全都以玩家加入的阵营获胜！

    游戏的核心价值观是毫无争议的正义战胜邪恶，尽管俗套却备受追捧！

    因此，在他看来，这一场主线剧情，系统压根没想过让一江寒水有翻盘的余地。

    “这个神明乌利尔的面板很高吗？”秋风梧桐好奇问。

    “非现阶段任何玩家可以匹敌，包括一江寒水。”拥有特殊侦查术的一壶老酒把乌利尔的属性截图贴到组队频道内。

    “嘶……”

    屠神阁成员尽皆发出倒吸冷气的声音。

    没有意外了。

    这是剧情杀。

    ……

    似乎是察觉到对方在侦查自己，乌利尔嘴角勾起一抹弧度：“想来你会很意外，为什么我强到这种地步，还会被规则允许加入战斗，答案很简单，因为……规则只能限制弱者！”

    他抬起右手。

    “唰！”

    一颗金光璀璨的能量球出现在他的掌心，并且剧烈跳动。

    下一秒，他握住那颗能量球，猛地发力，将之捏碎，形成奇异的场域，以其自身为中心，朝外扩散，瞬息间囊括江寒在内。

    “叮！~”

    系统提示：神之光·乌利尔使用技能【禁·灵魂鞭挞】，您的全属性降低20%，疼痛感提升至100%！

    “……”

    看着技能信息，江寒不敢相信这居然会是技能效果。

    全属性降低20%，他可以理解，但疼痛感提升至100%是什么概念？

    游戏给出的疼痛感上限也不过10%，还必须签署保证协议，就是害怕出现事故！

    连忙打开感官系统，他发现痛感选项变成问号，无法调整。

    “咻！”

    宛若瞬移般，乌利尔抵达江寒面前，近在咫尺，不给任何反应机会，沉重的拳头轰击在对方腹部。

    “哇！”

    鲜血从口中爆出，五脏六腑仿佛都要移位，难以形容的感官体验令江寒无法控制的身形，表情扭曲，狼狈朝后方跌倒，双手抱着腹部。

    痛！

    痛得无力反抗！

    -752170！

    只是一拳，江寒生命值暴跌将近十分之一！

    “那些愚蠢的家伙，竟然害怕你会击败我。”乌利尔缓步上前，目光睥睨，“同阶之内，神明无敌，更何况你不过区区暗金级，也不知道他们究竟在忌惮什么……”

    说着，他抓起江寒的脖颈。

    “嘭嘭嘭……”

    拳头一次次砸在江寒腹部，伴随着难以言喻的疼痛，江寒生命值迅速下滑，直至10%以下。

    “就这么结束了？”

    伺机而动的玩家目瞪口呆。

    他们从未想过，轻描淡写间，胜负已分。

    “情绪！”

    忽的，江寒耳畔响起一道语气略显焦急的女声。

    “无趣。”

    乌利尔准备挥出最后一拳。

    “放开我兄弟！”

    费奇爆吼，提着雷鸣大斧从城楼上方跃下，斧头朝着乌利尔的位置全力劈下。

    见此，乌利尔抬头。

    “咻！”

    陡然，那双金色的眸子内爆发出一道激光般的能量，洞穿费奇胸口。

    斧头仍旧下落。

    “哼！”

    乌利尔冷哼一声，为了保持形象，他松开江寒，朝后方退后两步，使得费奇的攻击落空。

    “叮！~”

    系统提示：神之光·乌利尔使用技能【光明罪罚】，对狂暴者·费奇造成5401540点伤害，并且每秒受到500000点光元素伤害，持续五秒！

    费奇松开雷鸣大斧，颤颤巍巍倒退几步，满是血丝的眼睛望向江寒，惨然一笑：“对不住，是我……”

    还未说完，倒地死去。

    “……”

    江寒沉默，有些茫然。

    眼前的一切有些过于突兀。

    他还什么都没做，便输得彻底。

    “不知所谓。”乌利尔情绪并无波动。

    不知……所谓……

    江寒木然，缓缓抬头，死死盯着从头到尾保持不可一世姿态的神明，前所未有的愤怒在胸腔内犹如烈火般燃烧。

    “嘶啦……”

    他取出一张卷轴，撕碎。

    刹那间，时光倒流。

    周围的事物，在江寒的视野中快速倒退。

    “叮！~”

    系统提示：您使用道具【时光回溯】（S级），成功将周围时间回溯至63秒之前！

    ……

    骄阳当头，炭烤大地。

    城楼下方，江寒形单影只。

    背生三对雪白羽翼的英俊男子飘然落下，神色不屑，目光睥睨，犹如俯视蝼蚁：“感到荣幸吧，对你的神罚，由我乌利尔进行！”

    “呼……”

    剧烈的疼痛感消散，江寒吐出一口浊气，睁开眸子，从怀中取出一张卷轴，快速记录时间与地点，丢给乌利尔：“决一死战，敢吗？”

    “决战契约？”乌利尔接过卷轴，目光微凝，“没想到你还有这东西？”

    江寒没有回答，再度重复刚刚的话：“决一死战，敢吗？”

    “你有资格与我决一死战？”乌利尔神色鄙夷。

    似乎未曾听出对方言语中的拒绝之意，城楼下的青年无敬无畏，目光灼灼：“怯弱的神明，决一死战，你……不敢吗？”

    ……

