    举办比武大赛一事，在接下来的几天内传遍了整个天下。

    五大王朝各自的探子都得到了消息。

    同时，大汉王朝的邀请函，也在这时传到了各大王朝帝王的手中。

    一时间，所有的帝王都开始召集麾下重臣前来商议。

    一来他们不确定刘贺举办此次比赛的原因和目的，二来他们也不想错过得到杂交水稻种子的机会。

    杂交水稻种子意味着能增产十倍的粮食，这足以让一个国家的实力得到极大的提升。

    大秦王朝，咸阳宫中，嬴政一脸冷峻坐在主位，下面分别站着文武群臣。

    “大汉王朝的邀请函已经发来，我大秦的内应也传来消息，确定此事为真。”

    “诸位，你们对此事有何看法，刘贺为何忽然拿出杂交水稻种子作为奖励举办此次大赛？”

    话音刚落，下面站着的李斯第一个出列：“陛下，臣认为这是刘贺的诡计，他想从此战当中试探出我军将领，以及宗门高手的实力。”

    “刘贺此人，野心勃勃，短短两年时间便将大汉王朝内部整顿完毕，还拿下了大宋王朝！”

    “接下来，他的目的必定是我们五大王朝！”

    “这次比试，就是试探！”

    此言一出，殿内群臣议论纷纷，都认为李斯言之有理。

    这也就是刘贺不在现场，不然肯定要骂娘了。

    明明就是故意请你们过来，想调停你们五大王朝之间的战斗，你怎么能说成这样呢？

    龙椅上，嬴政闻言微微颔首：“嗯，朕也是如此认为！”

    “那刘贺不是易于之辈，不可轻视。”

    “但，他这次就算是试探，朕也不得不派人去参战，那杂交水稻种子太过重要了。”

    “为了成功得到第一名，朕决定请项羽出手，让他参加武将组和综合组！”

    “至于宗门组，则由盖聂带人前往参战。”

    “具体其他人选，你们自行商议吧。”

    项羽和盖聂是大秦王朝明面上最厉害的武将和宗门高手，派这两人出战，也不算暴露实力。

    就算刘贺想通过此战来试探大秦王朝武将的实力，也不会有太大的收获。

    而盖聂就更不用说了，之前戈壁滩一战，已经暴露了其实力，没必要再隐藏。

    此次比试，武将由项羽带队，宗门高手由盖聂带队，阵容强大。

    嬴政对此次比试的奖励，势在必得！

    下面的李斯，吕不韦，张仪，苏秦等人自然是没有意见，应声之后便下去商议出战人选了。

    偏殿内，这几位大秦的中流砥柱开始挑选人手。

    “武将方面有了项羽，剩下的是否随意挑选几人就行？”张仪率先开口。

    李斯闻言却摇摇头：“不行，看陛下的样子，是想将所有的杂交水稻种子全部拿到手。”

    “本相认为应该多派几人争取拿到二三名！”

    “听闻那项羽有个结拜兄弟叫易小川，此人能和项羽结拜，必定武艺超群，将此人派上去吧。”

    “剩下的名额，就让李信，蒙武，蒙毅顶上吧。”

    每组五个名额，这武将组的人选就这样定了下来。

    李斯的丞相，就算是吕不韦也不敢在这个时候质疑他的决定。

    “那宗门组的人选呢？”

    “宗门方面，我听说东皇太一最近在咸阳城，此人实力强大，可让其出战！”

    “剩下的三个名额嘛，让大小司命和胜七去吧。”

    大小司命一直都在咸阳城，胜七的实力也不弱，这五人可在短时间内出发。

    早一步前往大汉，就能早一步得到很多的消息，时间紧迫，李斯也不想从其他地方调集高手过来。

    “既然丞相已有入选，那就通知这十人尽快出发吧！”

    吕不韦颔首道：“至于综合组的人选，就由这十人当中最强大的三人上场吧。”

    确定好人选，立即有人去通知项羽，盖聂等人。

    而同样的一幕，此刻也在大元王朝发生。

    偌大的宫殿内，成吉思汗一脸沉吟，正在思考出战人选。

    下面站着的王保保忽然出列：“陛下，宗门组的人选，微臣建议由百损道人出战！”

    “此人乃是伪圣级别的高手，应该能争一争前三。”

    成吉思汗闻言眉头一皱：“但他上次两个徒弟都死在了大汉，此次让他出战，是否会发生意外？”

    伪圣级别的强者，已经不受皇家命令的调度了，就算是成吉思汗也没有把握能让百损道人在大汉安心参战。

    万一百损道人去了大汉闹事，那事情就麻烦了。

    但，王保保闻言却轻笑一声：“陛下，就是因为百损道人死了两个徒弟，他对其他宗门高手有恨意！”

    “此次出战，让他在比武场上光明正大打死其他王朝宗门高手，岂不是正合他意？”

    “毕竟那刘贺在邀请函当中可没有说在比武的时候，不能打死人呐！”

    这是想利用比赛的空子，准备比试的时候下死手呢。

    成吉思汗闻言眼睛一亮：“不错，那百损道人的玄冥神掌威力强大，中者必死无疑。”

    “好，宗门组就让百损道人带着金轮法王，灭绝师太，周芷若，范遥前往大汉。”

    “至于武将方面，就让哲别，伯颜，木华黎，博尔术，赤老温等人前往。”

    看的出来，成吉思汗对此战势在必得！

    宗门组方面，百损道人是伪圣，金轮法王也是和五绝相媲美的人物，灭绝师太，周芷若，范遥也都不弱。

    武将方面，哲别号称箭神，定能在比武场上大放异彩！

    成吉思汗这是想力争宗门组前三，以及武将前三当中一个名额。

    谁都知道武将那边大秦有项羽，大唐有李元霸，李存孝，想要在武将那边取得胜利不容易。

    既然这样，不如改变思路，寻求在宗门组和综合组那边做突破。

    百损道人是成吉思汗的眼中，那是一定能拿一个名额的。

    而金轮法王和灭绝师太，这两人当中若是有人能拿到名额，那就再好不过了，也算是能弥补武将方面的不足。

    “陛下英明，微臣这就下去安排此事！”王保保立即领命。

