    原本看到“二流高手”这个评价，步无尘还有点小骄傲的。

    甭管它“几流”，怎么着也是个“高手”不是？

    但再一看括号里的词缀；

    这个“高手”的名头，瞬间就没那么香了！

    前一秒还在拌嘴的大熊猫与炙焰骷髅马，纷纷为步无尘蓬然暴涨的气感、吃了一惊。

    “哇老大，你这闭关成效也太逆天了吧？！”

    大熊猫两眼一瞪：“你是怎么从通神境九重、一跃成为凝海境四重的？”

    步无尘嘴角一咧：“嘿嘿，常规操作罢了，淡定！”

    “对了，你的伤……快把玄丹吃了。”

    大熊猫大嘴一张，便把步无尘从随身仓库里取出的几枚丹药、一吞而入。

    片刻后，药效发作；

    这小毛球病态的脸色也有所缓和。

    哼声哼气道：“哼哼，化形大妖，就了不起吗？”

    “都不说‘少年期’了；”

    “本熊圣只要按部就班的成长，脱离‘幼儿期’、进入‘儿童’阶段后，便能分分钟碾压那厮！”

    听到这小家伙很是不服气的自言自语，步无尘顿时来了兴趣：“哦？”

    “那你从‘幼儿期’长到‘儿童期’，要几年？”

    “咳咳，这个嘛……”

    大熊猫老脸一红：“几年怕是短了点儿。”

    “那……十几年？”

    “还是短。”

    步无尘嘴角一抽：“几十年？”

    “咳咳，老大你再往大了猜，别客气，几百几千年那种的……”

    “什么？！”

    步无尘大张着嘴，差点没把下巴拖到地上。

    大熊猫顿时不乐意了：“喂喂喂，老大你那是什么眼神？”

    “要知道，本熊圣可是堂堂圣兽！”

    “本熊圣的成长周期，自然也就比其他玄兽漫长的多。”

    “花费几百几千年、从‘幼儿期’步入‘儿童期’，是再正常不过的了！”

    步无尘揉了揉太阳穴，苦笑着道：“好家伙，以前听说乌龟养得好，能把饲主送走；”

    “我这属于战宠要是养得好，能把我这个主人送走啊！”

    “动辄几百几千年、才从‘幼儿期’进入‘儿童期’的……”

    “哥怕是熬不到你长大的那天了。”

    大熊猫嘿嘿一笑：“老大也别妄自菲薄。”

    “虽说你们人类修者的寿元，普遍比玄兽短；”

    “但只要玄修境界够高，就能大肆拉伸年龄的极限！”

    “比如：地王境寿增百载；人皇境寿涨千年；”

    “到了天宗境，更是能爆增数千、甚至上万年的寿元！”

    “所以，莫怕~”

    “只要你不断变强就行。”

    “而且，本熊圣所说的几百几千年，只不过是全自然、无任何外力干预的状态。”

    “老大你的战宠空间，拥有加速成长的特效。”

    “咦？看老大你这表情，该不会是还不知道吧？”

    步无尘为之一愣，心道：“还有这效果呢？”

    “我都没仔细研究过。”

    “话说这很正常不是么？”

    “这年头，有几个人新入手一样玩意儿时、会专门抽出时间去琢磨‘产品使用说明书’的？”

    面上，这少年却是不失尴尬的干咳两声：“咳咳，这哥当然知道了！”

    “所以，你还愣着作甚？”

    “赶紧回战宠空间里‘野蛮生长’去吧！”

    “我去，老大你过河拆桥，我的玄食大餐……”

    等把那小毛球收回战宠空间后；

    步无尘原本痞里痞气的神色，也变得严峻起来。

    心下暗道：“从那化形大妖离开前的神情话语来看，它应该是识破了我跟大熊猫合唱的一出‘双簧’。”

    “那家伙被传送光幕带走前、眼中浓浓的杀意，宛如实质！”

    一想到今后，有一头宗阶的、能够幻化人形的“大妖”，极有可能满天下的寻找自己报仇；

    步无尘就感觉如芒在背：“哥要以更快的速度，变得更强才行……”

    “嗯，哥的变强之路，就从明天‘揽月摘星楼’的开业大典开始罢！”

    与此同时；

    盘坐在揽月摘星楼的庭院、静静闭关了两天两夜的步怀勇，豁然身形一抖。

    “呼~”

    突兀地，一柱玄能火柱，直插夜空！

    那一道突如其来的玄能光柱，仿若一条直夺九霄的苍火巨龙，震人心魄、霸绝天地！

    步怀勇缓缓张开双眼，感受着体内、前所未有的充溢玄能，将信将疑道了句：“成功了？”

    一息过后；

    他终于反复确认，自己的的确确破关了“大地之劫”，成就地王境一重！

    “成功了，我成功了啊，哈哈哈哈哈！！”

    二叔步怀勇，神采飞扬的朗声大笑起来……

    小半个月前，他还在东倭国的毒蛊之咒下，瘫在轮椅上、苟延残喘；

    而今，蛊毒尽祛、腿疾得医了不说；

    步怀勇更是成长为一名货真价实的地王境强者！

    而这一切，都是拜自家侄儿所赐……

    激动，感动，还掺杂着诸多感慨，让这八尺汉子也不禁微微湿 了眼眶。

    为步怀勇闭关护 法的欧阳绝刃和公孙神锋，也都激动的满脸通红：“恭喜副楼主破关‘大地之劫’，成就‘地王’之身！”

    刚准备小憩一会的宛小瑶和老奴阿纯，也都被后院陡然间迸发的异象，惊了出来。

    毕竟，那一瞬间窜空而起的“火龙”，动静着实不小。

    这一老一少还以为是敌袭呢，双双精神紧绷。

    后来得知，这非同寻常的动静、居然是步怀勇突破“地王境”造成的异象时；

    宛小瑶和老奴阿纯松了口气之余，也都倍感振奋！

    他们自是知道，有一名地王境强者坐镇，能给揽月摘星楼带来极大的安稳。

    事实上，被“火龙窜空”的动静惊到的人，远不止他们——

    要知道，二叔步怀勇可是按照步无尘的指示，刻意选在无遮无掩的后院、闭关突破的。

    因此，在他破关“大地之劫”成功的瞬间；

    那冲天而起的火柱、以及狂荡八方的威压，瞬间轰动了王城帝都内的大半豪门！

    因为，帝都豪门里的掌舵者，修为大多不俗。

    正因如此，他们对修者破关‘大地之劫’时、蓬勃而出的地王境威压，感知的也就越发的清晰——

    “嘶，有新的‘地王境’强者诞生了？！”

