    听到徐若卉的话，我笑了笑说：“还好了，没有你漂亮。”

    我俩说话的时候，云?儿和天星兿也是听到了，云?儿偷偷看了看徐若卉，然后又仰头想了想，好像是在比较自己和徐若卉的模样。

    天星兿则是直接说道：“当然是师娘漂亮了。”

    云?儿也是附和说：“是啊！”

    这个时候云?儿还用心境之力探查了一下徐若卉的实力。

    可惜她是探查不到的，因为我已经给徐若卉周围布置了一层很强的心境结界，在这层结界的防护下，任何人都探查不到她的实力，当然本源神级别的除外。

    云?儿探查不到后，也是赶紧把心境之力收了回去。

    徐若卉也是发现了这些，对着我笑了笑，显然她也知道什么情况。

    此时我缓缓说了一句：“好了，你们三个好好修行一番，我带着你们师娘四处转一转，等我回来的时候，检查你们的功课。”

    众人也是点了点头。

    接下来我就带着徐若卉沿着湖边走了一圈，并把小四给她介绍了一下，同时也把万兽小世界的基本情况给她讲解了一下。

    徐若卉听的十分入神，听我讲完，不由感叹道：“真是一个神奇的世界啊！”

    我说：“这都不算什么，本源世界千奇百怪的小世界还有很多，我可以带你多转一下，不过有一点你必须答应我。”

    徐若卉问我：“什么？”

    我道：“万一有什么危险，我先送你走，你要听我的安排！”

    徐若卉笑道：“你要送我回去，还不是动动指头的事情，我说不，有用吗？”

    我道：“好像也是这个道理！”

    走了一会儿，徐若卉就主动挽住的我胳膊道：“本源世界的地方那么多，你在这边的任务又没有什么太明确的目的，你准备耗到什么时候啊。”

    我想了想说：“还要几年吧，等到有一天陈雨能够在这边独当一面的时候，我就把他接来，让他掌控本源世界的秩序，至于我，杀了本源神，然后……”

    徐若卉问：“然后怎样？看你的样子，好像不准备回盘古世界。”

    我紧紧抱了徐若卉一下说：“然后我就要去黑暗元心了，那里的话，应该不会像本源世界一样，我可以随便出入，万一我去了那边，咱们的联系恐怕就真难了。”

    徐若卉直接说：“你可以带我去啊，哪怕是你把我收在你的生死门里。”

    我摇头说：“那可不行，不过现在说这些还早，说不定到时候，我会有自由出入的办法呢。”

    徐若卉笑了笑说：“嗯，或许吧。”

    我知道，她还是不放心的。

    正当我想着怎么开导她的时候，她又对我说：“好了，不说这些不开心的事儿了，咱们现在好不容易在一起，就说点开心的，高兴的事儿。”

    我点头。

    徐若卉忽然停下，然后转身面相我，接着垫脚对着我的嘴吻了过来。

    过了许久，我俩才分开，徐若卉一脸羞红说：“说真的，这么久了，你都不想我的吗，这么容易就能带我过来，你竟然也不早点接我，是不是准备在这边纳妾了。”

    我笑道：“我可不敢。”

    我和徐若卉说话的时候，远处的湖面却起了一层水浪，那高数十米，直接向岸边拍了过来。

    见状，我反手一挥，一股力量直接把那股巨浪给挡下了。

    徐若卉疑惑道：“那水下有什么东西？”

    我说：“是啊，我刚才给你讲的圣凰兽，水下就有一只，是我从一个小世界的菜市场买来的。”

    徐若卉疑惑道：“菜市场？”

    我道：“是啊，那玩意儿差点被别人当成下酒菜，不过在这里的话，它可能会成为万兽小世界至高无上的世界之主。”

    徐若卉点了点头说：“那你可培养了一个了不起的家伙啊。”

    我说：“这不算什么，在本源世界，我已经培养了好几个小世界的世界之主了。”

    徐若卉吃惊道：“这才多久啊。”

    我道：“以我现在的实力，如果我没有什么顾忌的话，一天时间，我就足以颠覆一个小世界。”

    徐若卉笑了笑说：“我和你差距越来越远了啊。”

    我道：“放心，你到了这边，实力提升也会很快的，不过你回到盘古世界后，你还要把自己的力量控制到原有的水平，不然被更多人知道，本源世界的修行速度，盘古世界那边肯定会有偏激的人，想要开启道门，到时候，就麻烦了！”

