    在东海灵域那里，在凤九刚走不久，那海面便掀起了一片的巨浪，似有什么在那一瞬间从天空中落入大海之中一般，在那巨浪之中溅起了一片的水花。

    海面的动静，惊动了杜凡等人，他们迅速的出来查看，却只见海浪涌起十几米高，浩浩荡荡朝他们飞船之处卷来。

    “怎么回事？怎么会突然无风起浪？”罗宇来到外面，看到那巨浪时也是愣了一下。

    “那些君主不是都被杀死了吗？还会有谁在作乱？”关习凛皱着眉头说着，盯着那海面上的巨浪，同时他们的飞船也在往高处飞起。

    “不对！”

    猛然间罗宇目光一缩：“在主子还没来之前，那天空云端后面还藏着一个！”

    听着这话，他们这才想了起来，当即道：“下海看看！”

    那藏在云端后面的那一个，只听见其声音，却不见其人影，尤其是在他们主子来到之时，更是连半点气息也没有，就仿佛早早的逃走了一样。

    但这一刻，看着这无风起浪的海面，他们心中不由一沉。

    然，就在他们纵身往海中跃去之时，猛的一股强大的气流从海底爆涌而起，仿佛是什么炸开了一般，就算在海水之中也清晰可见的能量气流迅速的往周围扩散涌起。

    “砰！”

    “轰隆！”

    滔天的巨响声中，伴随着一股骇人的气流急涌而出，那一瞬间，震得整个大海都猛的翻腾了起来，海水暴涌而起，就连刚纵身而下跃入海水中的几人也在那股强大而骇人的威压急流之中被冲撞飞出海面。

    “砰砰砰！”

    像是一股气流波动从海底暴涌溅起，生生将他们击飞出海底，也就在几人飞出海底之时，他们迅速的稳住后退，眼中皆露出震惊之色。

    “是主子设的结界破了！”杜凡脸色凝重，心中一沉，隐隐的有种不好的预感。

    “结界一破，阎主只怕……”

    罗宇此时的脸色也是凝重万分，他们看着那还在往外翻涌的气流，那海水在此时就像是沸腾的滚水一般在往外沸腾着，从那海底深处到这海面还能有这样的影响，可想而知，那股气流有多强大。

    “什么人能破得了小九布下的的结界？墨泽在下面会怎么样？不行，我得下去看看。”关习凛心中担心，便想再纵身跃入水中。

    “进不了，而且现在进去也没用了，结界一破，主子应该会有感应。”杜凡拉住了他，目光则盯着海面。

    他的话正落，就见漩涡一现，一抹红色的身影如光影般掠来，而在她的身后跟着的则是灰狼。

    “主子！”

    他们赶紧唤了一声，将事情禀报：“海中突然掀起巨浪，我们想进海底查看，却被下方暴涌的气流击飞出来，似乎是……似乎是主子设下的结界被人所破。”

    凤九盯着海面涌动的气流和散开的气息眯了眯眼，道：“单单破开我的结界不会有这么大的动静，这气息，倒像是引体自爆与结界相碰撞所荡开的气流。”