    “商业片的标杆之作！”

    翌日，《华夏日报》的娱乐版面，头条就是《速度与激情》的新闻，如某个影迷评价的那样，将“速激”称之为华夏商业电影的标杆之作，里面的所有处理手法，都非常具备指导性，甚至已经有不少导演，准备好好研究这部电影，吃透它的节奏和套路了。

    不仅仅是《华夏日报》。

    还有许多媒体，都报道了《速度与激情》的首映盛况，这里要感谢的，是洛远之前收购了星际传媒的媒体资源，导致绯红如今在娱乐界的喉舌非常之多，这群人高唱“速激”的战歌——

    “速激！今夏邀你肾上腺激素爆发！”

    这是《电影世界》的报道，一个网络自媒体节目，还有《燕京日报》的娱乐版标题也非常有趣：“如果不是错开了时间，也许《速度与激情》会成为《蜘蛛侠》最好的对手！”

    这两部电影的对比是媒体念念不忘的噱头。

    然后像是“这个夏天最激情的电影上映”、“《速度与激情》首映现场彻底嗨翻”、“不愧是洛远最为重视并且亲自剪辑的电影”、“让你目瞪口呆的佳作”、“看完速激，我已经疯狂”之类的标题，透着谄媚的味道，更是流向网络市场，被许多影迷们争相转载。

    影迷们与有荣焉！

    几乎每一个看完《速度与激情》的观众，都会和身边的人推荐这部电影，网络上，关于这部电影的通稿数量和质量都比例极高，以至于最近一个月内被大家火热讨论的《蜘蛛侠》一时间都没了踪影。

    这也是洛远预料之中的事情。

    而当时间到了晚上，网上的风向已经变成“《蜘蛛侠》、《速度与激情》彻底点燃电影暑期档”的调调了，显然这是绯红插手了，既然不希望两部电影斗的两败俱伤，且不想浪费小蜘蛛的后续潜力，洛远肯定会想好一条后路的，这条后路就是传说中的“捆绑play”。

    咳，口误。

    只是“商业捆绑”。

    之前的《蜘蛛侠》热度极高，现在《速度与激情》上映了，热度同样不差，所以绯红就让媒体吹，吹这两部电影的质量不相上下，这么一吹完，很多喜欢着“小蜘蛛”的粉丝，保不齐会对“速激”产生兴趣，然后去电影院买票观看，毕竟在这群人的心中，小蜘蛛已经非常优秀了，速激能够和小蜘蛛相提并论，当然也是一样的优秀啊——

    这是这群观众刷“速激”的最大动力。

    另一边，喜欢《速度与激情》的观众，发现所有人都在拿《蜘蛛侠》和《速度与激情》进行对比，并且得出二者不相上下的结论，自然会对之前就疯狂刷屏的“小蜘蛛”产生兴趣，然后前往电影院观看，毕竟两部作品虽然讲述的故事和故事所属于的类型完全不同，但共同点就是二者都是商业片！

    商业片粉丝的口味是共通的！

    所以，洛远这么处理，就等于是把《速度与激情》对《蜘蛛侠》带来的冲击降到了最低，甚至还能够彼此小小的促进一下，毕竟两部作品，都打着绯红的标签，都是洛远担任监制，理论上来说，对观众粉丝的吸引力是一样的。

    这让同期的电影难过了。

    之前在《蜘蛛侠》制霸的时候，还有那么两部电影可以苟延残喘，你吃肉，我偷偷喝汤，现在完了，这汤，他们都喝不上了，因为《速度与激情》上映了，同样是制霸档期的超级大作，压得大家喘不过气来，只能任由市场被两部打着绯红标签的超级大作给瓜分……

    “这是主宰电影市场了啊。”

    “观众就像是一茬一茬已经成熟的韭菜，等待着收割，可是这些韭菜所在的韭菜地已经有主了，别人只能看着绯红和天成以及千羽传媒收割着这些观众。”

    “有点顺我者昌逆我者亡了。”

    “关键是，绯红行为处事，并不霸道，他们的确是凭借质量说话的，是在作品质量很高的基础上，垄断百分之八十排片的，这就让所有人既愤怒，又无话可说，难道大家还能要求绯红别这么优秀吗？虽说优秀也是种罪过，可绯红的罪过，可没人敢审判，否则不妨想一想星际传媒为什么倒闭了。”

    “……”

    同期被碾压的电影，其实也不乏投资数亿的大制作，其中还有两部，是绯红的老对头，曼达的作品，这些年，曼达在电影市场已经站稳了脚跟，去年甚至还做出了两部爆款电视剧，以及一部回报很高的电影。

    只可惜。

    这次遇到绯红的两部电影，颇有种“一朝回到解放前”的感觉，去年的盈利在今年已经亏空了一半，曼达现在颇有种力不从心的感觉。

    不仅仅曼达。

    还有一家公司，这两年也是不停的走背运，那就是同为七大之一的华盛影业，要说华盛，也是老牌七大了，但这些年的发展却不尽人意，除了之前跟着绯红，投资一波imax，赚了一笔外，仿佛遇到了水逆般，各项目纷纷被泼冷水，而且背后的注资公司，也是在其他领域投资失败后，直观影响到了影视公司的情况。

    有传言……

    说是华盛已经打算出售旗下院线去弥补背后注资公司在其他领域造成的亏空了，这个消息来源不知道真假，绯红、千羽传媒以及银都都在密切的关注着这件事，如果有机会，说不定还会竞争一番，毕竟华盛掌握的院线可不少啊，只是华盛一旦出售院线，可能也就代表着他们属于“七大”的辉煌，要日薄西山了。

    绯红就永远不会遇到这类问题。

    因为绯红的背后，没有任何资本公司的支持，公司所赚的每一笔钱，投资的每一个项目，都完全是在洛远这个老板的率领下，独立运作，他们可以自负盈亏，是整个娱乐圈最特立独行的一家，甚至放到所有同等资金规模的企业中也是极为独特的存在。

    而且，洛远从不轻易涉足其他领域。

    目前为止，绯红也不过是投资了一个“绯红乐园”这个不属于公司业务范畴的项目而已，就算亏损，也不会影响到公司的根基，从这个角度来说，绯红这么多年发展很快，也非常稳，而现在，绯红正在积极的关注华盛，如果华盛真的有退出影视圈的想法，那么在整个娱乐圈，都会是一桩大事！

    