    历史总是惊人的相似。

    张永福还是决定和汪家更进一步，这样做现在看不出什么。

    可等到1938年12份之后，他甚至还在南洋替汪奸游说其他同胞支持汪奸，最终不仅背历史唾弃，也导致张家后来被其他同胞排斥。

    至于张永福为什么和汪奸关系那么铁，这事得追老太婆死的时候、中山先生革.命初期。

    张永福做为中山先生在海外的主要助手，早早认识了跟着中山先生一起革.命的汪某人，其间两人关系处的比较好，

    这才有了今天要张一笑嫁给汪奸孙子的决定。

    这其实并不意外，甚至是理所当然。

    看着张一笑，张新心里同情她。

    前世天朝还有许多汪奸夫妻的跪像呢，要是嫁进这样的家族，张一笑是何其倒霉啊。

    她这个长孙嫡女身份，还不如张一沫来的幸运、未来也不如张一沫幸福。

    听到身后传来脚步声，张一笑抹抹眼泪，回头朝张新微微一个万福。

    “姐夫下午好。”

    “下午好，你和一沫聊天我都听到了。”张新想了想道，“你在南洋出生，嫁进汪家，随他的孙子远离故土去漂亮国生活不是好事情。”

    如果是路人甲，张新懒得管，如今自己绑在张家战车的车轮上，有必要做一点什么。

    且张永福本人并不坏，和胡闻虎一样也是有名的慈善家，为唐山人盖了很多学校，可是后来走错了路，不该为汪奸站台。

    张一笑喜极而泣，“姐夫你真的支持我嘛？”

    “当然。”张新坚强有力回答。

    虽然不明白张新为什么支持自己，但张一笑终于找到支持者，立马破泣为笑。

    傍晚张新接到张永福打来的电话，邀请他明天早上到达加雅港码头一起迎接从唐山过来的汪文婴。

    张新答应。

    汪文婴也就是汪奸的儿子，今年38岁。

    次日。

    周新会为张新准备了一件灰色长袍、搭配千层底布鞋。

    “姑爷你穿袍子比穿衬衫好看，像个才华横溢的大才子。”

    张新笑笑，周新会是王婆卖瓜、自卖自夸，自己的男人自己夸，还害羞了。

    早餐是米粥和油条。

    周新会不会炸油条，是新来厨娘做的，也就是小酒馆的老板娘。

    名叫范红翠，今年也是38岁。

    见到张新，范红翠心里怕怕的，这是个披着羊皮的狠人，调戏漂亮国大使，眨眼之间开枪打死五人。

    匆匆结束早餐，张新还有正事，迎接汪奸的儿子。

    做为执政党副总裁的儿子，他的身份和地位与宋一文同一个级别。

    然，宋一文只是贪点财，与汪某人青史流名相比，小屋见大屋，不值一提。

    半小时后张新站在达加雅港码头上。

    张泽洪，另外还有几个张新不认识的成功人士，大家凑在一起正在聊天等待。

    张新上前朝众人抱抱拳，并打招呼。

    张泽洪对女婿招招手，示意张新和他站在一起。

    从实力和地位出发，张新虽然是晚辈，但钱多势大啊，所以可以和这些大佬平起平坐。

    “听说你给一沫安排了工作。”张泽洪小声问。

    张新把头点点。

    “这样是不对的，一沫是妾，那能在外面抛头露面？”

    “岳丈勿扰，”张新解释道，“一沫是坐在办公室内工作，摇控伙计干活，她本人并不会抛头露面。”

    “...”

    张泽洪怎么感觉那里不对？

    “岳丈，”张新岔开话题问，“汪文婴来达加雅有什么事情吗？”

    “汪文婴带着长子过来，是为了与一笑订下婚约，这件事情由一笑爷爷和汪副总裁定下的。”

    张一笑爷爷也就是今年64岁的张永福，此刻不在这时。

    聊天时间过的很快，大概半小时后一声悠扬的汽笛声传来，客轮准点到港。

    笑！

    笑容满面，气氛热烈。

    西装革履的汪文婴走在最前面，微笑着远远地向前伸出手。

    张泽洪快步上前，同样伸出手，与其握在一起。

    两人像是多年不见的老朋友，热烈的聊着家常。

    其他人也都是一副很开心表情。

    张新落后两步，目光被汪文婴队伍里的一个假小子吸引，眼睛再也移不开。

    宋淑颐怎么来了？？？

    天啊撸！

    还记得在三和城汉堡店里与她最后分别时，自己舔了一下她的耳垂...呃，她应该忘记了这件事情吧？

    就在张新心里活动复杂的时候，张泽洪为汪文婴介绍道，“张新，宝船军备制造公司的东家，也是我的四女婿。”

    汪文婴今年38岁，看上去显年轻，眉毛粗、脸型正，仪表堂堂。

    汪某人表情不变，心里一惊，他对‘张新’这两个字可以说是如雷惯耳，没想到对方如此年轻。

    “宝船航运公司也是张先生的吧？”

    “是的，也是在下的产业。”张新微微躬身朝对方抱拳。

    “这是我的儿子汪大伟，希望你们年轻人多多交流。”汪文婴扯过来一个青年。

    “大伟兄好。”张新朝仅仅只有17、18岁的青年打招呼。

    汪大伟抱抱拳，“张新兄弟好。”

    相互介绍完毕，接下去直接去位于迪波路的张家豪宅。

    宋淑颐趁人不注意，踩着张新的步子，跟着一起坐进车里。

    “你为什么不回我电报？”假小子刚坐进车里，就迫不急迫质问张某人，“说好的武器，为什么只交易一次？”

    张新回头看向怒目须张的宋淑颐，大眼睛、樱桃小嘴、高鼻梁...打量半响看了个过瘾才道。

    “出口武器需要殖民政府许可，被卡住了；至于为什么不回你电报，估记是伙计忘了把你的电报递给我阅览。”

    “...”

    宋淑颐眉头皱在一起，思考两秒不确定问：“真的是这样？”

    ‘当然是假的~’心里这样想，张新认真地点点头，“自然是真的，回去我会惩罚管理电报机的伙计。”

    宋淑颐扬了扬雪白的脖子道，“谅你也不敢骗我，伯母还在唐山呢。”

    “...”

    张新差点被女人给呛死，这句话可以翻译成：‘谅你也不敢骗我，伯母还在我手里呢。’

