    “小郭，情况怎么样，林婉秋那边有什么动静吗？”

    在一件豪华的套房内，盛美集团的小少爷江宏盛坐在沙发上，双手抱着两位美女，对站在面前的那位中年男人问道。

    中年男人笑道：“少爷，一切和预料中的一样，这一次我们的动作这么大，而且来势汹汹，林婉秋还是太嫩了，一天过去了，她也没给出任何的解决方案。另外，青阳市的相关部门也已经介入调查，还将林氏集团的生产线给停了，工厂的管理层都被带走问话，林氏集团的新产品想要重启，一时半会儿是办不到的。”

    江宏盛听见这话，哈哈一笑，道：“这就是跟老子作对的代价，林婉秋啊林婉秋，你还真的是胸大无脑，难道就不知道胳膊拧不过大腿这个道理吗？”

    “少爷，我是不是需要去准备一下？我想过不了多久，林婉秋就会主动找上门来...”

    听见中年男人的话，江宏盛看了一眼旁边的两位美女，瞬间就提不起兴趣来了。

    虽然他怀里的这两位美女长得也的确很出众，但在他看来，却比不上林婉秋的十分之一。

    他突然坏笑了一声，道：“要不你现在就给她打一个电话，让她来见我？我倒要看看，她还会不会像昨天那样嘴硬。”

    “好的，少爷，我马上去联系。”

    中年男人刚掏出手机准备给林婉秋打去，恰在这时，有人给他打来了电话。

    听见这手机铃声，江宏盛顿时眼前一亮，道：“是不是林婉秋打来的？看来她是等不及了吗？”

    说完，他转头看向旁边那两位美女：“你们俩都出去吧。”

    “江少爷，是我们哪里做得不好吗？你就让我们俩留下来，晚上好好服侍你吧。”

    两位美女不愿意了。

    毕竟她们俩可是很少遇见像江宏盛这般出手阔绰的富二代，自然不忍心就这样离开。

    “我让你们滚，没听清人话吗？”

    江宏盛突然脸色一沉，喝道。

    两位美女被吓了一大跳，只好灰溜溜地起身走出了房间。

    不多时，接完电话的中年男人回到江宏盛的面前，一脸疑惑道：“少爷，刚刚传来的消息，说林氏集团于晚上八点召开新闻发布会。”

    “八点？”

    江宏盛抬起手腕看了一眼表，现在已经是七点半了。

    他喃喃嘀咕道：“林婉秋究竟打算搞什么名堂？这个时候开新闻发布会，难道就不怕再被扔一身臭鸡蛋吗？”

    “不知道他们葫芦里卖的是什么药，要不我去看看？”

    中年男人摇了摇头，问道。

    江宏盛思索了一下，道：“算了吧，任由她去折腾，过不了多久，她就会主动来找我的。对了，你去把刚刚那两个女孩给我叫进来...”

    中年男子张了张嘴，原本还想要说些什么的，但最终还是将到了嘴边的话给咽了回去，转身走出了房间。

    ...

    晚上八点。

    新闻发布会的地点是在林氏集团办公大厦的二楼。

    数十家新闻媒体的记者在集团大厦外面忍着天寒地冻等了整整一天，就是为了能够堵住林婉秋这位林氏集团的董事长。

    其实在下午的时候，已经有不少没耐心的记者们撤退了，可是在傍晚六点过时，林氏集团突然发布公告，要在晚上八点召开新闻发布会，这让那些早就等着吃瓜的媒体记者们纷纷赶了过来。

    不少周围市区的媒体也连夜驱车赶来，就是不希望错过明天的头版头条。

    因为沈东在来公司之前，就已经给陈冬打过电话了，所以陈冬他们早就已经将二楼的一个办公场地给腾空，并安置好了桌椅板凳。

    当数十位媒体记者们进入二楼后，现场也是十分的嘈杂，不少的记者已经拿着纸和笔写下等一下需要提出的问题。

    值得一提的是，沈东还给自己二叔打了一个电话，让青阳市官方媒体前来进行现场直播。

    虽然这样做有点儿滥用职权的意思，但这件事情不仅是在青阳市，在整个炎国都引起了不小的轰动，所以青阳市本地官方媒体出面，也不是说不过去。

    五分钟后，林婉秋带着林氏集团的一众高层出席，令那些记者惊讶的是，青阳市警司总司长梁国正居然也在其中，就坐在林婉秋的旁边。

    这种事情，以沈东的身份，自然是不宜出面。

    “欢迎各位记者朋友亲临林氏集团的新闻发布会，我是林氏集团的董事长林婉秋，对于我们林氏集团新产品一事，我会借着这个新闻发布会的机会，给广大消费者和记者朋友们一个满意的答复。”

    或许是因为有官媒的存在，那些记者们并没有表现得太激进，毕竟现在还不是提问时间。

    此刻，林婉秋显得是那么的胸有成竹，与刚刚的失魂落魄完全是呈反比的。

    她清了清嗓子，道：“接下来我给各位记者媒体朋友汇报一下今天我们林氏集团配合官方部门所调查的结果，根据我们的调查，发现抹黑我们林氏集团新产品的媒体，是江州的一个叫民生帮忙自媒体，他们旗下有好几家工作室。”

    “我们已经通过正规渠道，拿起法律的武器约谈了这位自媒体的老板，他是这样向我们交代的。”

    说到此处，林婉秋拿起遥控器对着旁边那台液晶电视机按了一下，很快，一个儒雅的中年男子便出现在了画面之中。

    “大家好，我是江州民生帮忙自媒体的老板，我叫董伟明。在网上恶意编造并抹黑林氏集团新产品的新闻，的确是由我们公司的账号发出的，但这绝对不是我们公司的行为，而是我们的副主编在没有任何证据的情况下，恶意编造的谎言，对此，我郑重向林氏集团表示万分的抱歉，身为老板的我，也会担负起所有的责任。”

    随着这个视频播出，现场的记者媒体一片哗然。

    随后他们立即翻出手机，想要去看那抹黑林氏集团新产品的新闻，发现已经全部下架，只有董伟明代表公司发出的道歉信。

    “大家安静一下！”

    林婉秋轻轻咳嗽了一声，示意大家安静后，接着说：“想必各位记者朋友已经看见了，在今天一整天，我们林氏集团外面出现了大批因为使用我们新产品而产生不适的消费者。我在这里向大家声明，那些皮肤病患者并不是我们林氏集团新产品的消费者，他们是受人指使，前来恶意抹黑我们林氏集团的。”

    “对此，我也有足够的证据。”

    说完，她对秘书苏菲示意了一下。

    苏菲很快便抱着一大堆的文件夹走上前来：“这些都是医院的账单，至于是谁的，我可以很负责任地告诉大家，就是那些谎称使用我们林氏集团新产品而发生不适症状的无耻之徒。他们本身就患有皮肤病，这些在医院里购买药品的账单就是铁证。”

    此言一出，无异于是一记重磅炸弹爆炸开来。

    这时，坐在林婉秋旁边的梁国正缓缓站起身来，道：“大家好，我叫梁国正，是青阳市警司总司长。我可以为林董事长所说的话做出担保，她所言非虚，经过我们的调查，发现那一百多名皮肤病患者，其实是受人指使的，我们官方也会追查到底，一定会将抹黑林氏集团的罪魁祸首给揪出来，还林氏集团一个清白！”

    当梁国正以正言辞的声音落下，下面顿时响起了雷鸣般的掌声。

    毕竟这数十年来，林婉秋的父亲在青阳市给林氏集团打出了很好的名声，常年被评为青阳市十大新型企业之一。

    林氏集团被爆出这种事情，这些媒体记者们也是十分的痛心。

    可如今，就连官方都站出来替林氏集团声援，他们哪儿还敢去质疑林氏集团的新产品？

    看着下面那雷鸣般的掌声，林婉秋知道，这场仗，自己打赢了。

    委屈的泪水忍不住在眼眶里打转，在一一扫过在场众人后，她强忍着将眼泪给憋了回去，声音略有几分哽咽：“另外，我们青阳市十多家官方机构已经对我们林氏集团的新产品进行了抽样调查，检查结果已经出来了，并没有任何一项指数是不符合国家标准的。”

    说完，陈冬带着人将几十份盖有公章的检查报告一一展示了出来。

    咔咔咔...

    那些记者门也没闲着，摄像师立即举起手中的摄像机拍着照片。

    随着林婉秋拿出来一个接着一个的证据，这场新闻发布会也在理想状态下圆满结束。

    “怎么还哭上了？这难道不是一件值得高兴的事情吗？”

    董事长办公室内，沈东伸手轻轻的拭去林婉秋脸上的泪珠。

    “我...我是高兴的，沈东，谢谢你，如果不是因为你，我都不知道自己能不能抗下来。”

    林婉秋一头扎进了沈东的怀里，喜悦的泪水夺眶而出。

    她就知道沈东没有骗她，每当危难之时，沈东总会站在她的身后，替她排忧解难。

    咳咳...

    就在两人亲亲我我的时候，办公室门口突然响起一道轻轻的咳嗽声。

    林婉秋吓了一大跳，急忙挣脱了沈东的怀抱，转头一看，发现是梁国正总司长站在门口。

    “梁...梁总司长，您好！”

    林婉秋擦了擦眼角的泪水，走上前满脸感激的看向梁国正：“梁司长，我真的不知道该怎么感谢您，谢谢您今天能出面为我们林氏集团解围！”

    梁国正笑了笑，刚要说话，沈东却一脸不悦道：“你谢他干什么？这件事情最大的功劳好像是我吧，他只是露个面而已，而且这种事情本来就是他的职责。”

    林婉秋听见这话，转头幽怨的瞪了沈东一眼：“沈东，你怎么和总司长说话的？还不快点儿道歉？”

    说完，她满脸歉意的看向梁国正：“梁总司长，对...对不起，我...”

    然而，梁国正却大度到：“林董，沈东说得对，这本来就是我职责范围内的事情，而且我也没帮什么忙，只是简单的露个面而已。说起来，以前沈东也帮了我不少忙...”

    他的话刚说到此处，沈东突然咳嗽了一声。

    他这才意识到自己似乎说错了话，毕竟沈东是利用私权助他上位的，说起来并不是那么的光明正大。

    所以他急忙转移了话题，看向沈东，道：“沈东，接下来是不是需要调查一下幕后主使？”

    “幕后主使？”

    沈东狞笑了一声：“算了，不用你调查了，我知道是谁。”

    “你知道是谁？”

    梁国正诧异道：“谁啊？我马上让人去抓人。”

    然而，沈东却摇了摇头，道：“虽然我知道是谁，但我却并没有确凿的证据。在没有证据的情况下，我们是动不了他的。”

    “动不了他的？不可能吧？我们手中可是掌握了好几条线索，只要继续审查下去，肯定能查到的。”

    梁国正觉得这件案子很简单，只需要对那一百多位皮肤病患者进行审问，就不信审不出来。

    沈东苦笑道：“他不会轻易露面的，就凭那些线索，根本就查不到他的身上。好了，天色不晚了，你还是回去休息吧，有事我会给你打电话的。”

    说完这话，他突然想到了什么，急忙道：“对了，我听说下午的时候，那些皮肤病患者冲进来打砸了我们林氏集团的东西，必须要让他们赔偿。还有什么名誉损失费、精神损失费、误工费什么的，你给我往狠里报，一定要让他们赔！”

    梁国正知道沈东是一个超级腹黑的人，一点儿亏都不会吃。

    听见沈东的话，他苦笑一声，道：“好，我马上回去办，明天上午争取将费用整理出来。”

    梁国正在离开办公室后，林婉秋不好气的喝道：“沈东，你刚刚怎么能跟梁总司长那么说话呢？就算你们平日里关系好，但人家毕竟帮了我们这么大一个忙，你也不能让人家下不来台吧。”

    “谁让他不知好歹，打搅我们俩的。”

    沈东一把将林婉秋揽在怀里，道：“媳妇，走吧，回家了，都快十一点了。”

    听见沈东一口一个媳妇的叫着，林婉秋心中暖洋洋的，点了点头，十分亲昵的挽着沈东的手向停车场走去。

