
　　第二天。

　　晴空万里。

　　天气越来越热，衣衫越穿越少。

　　这个世界的风气颇为开放，尤其是女子，当季流行的夏季风裙子，与地球上相比，有过之无不及，于是大街上放眼看去，皆是白花花和白嫩嫩，‘风景’也越来越好看。

　　林北辰旷了一天课，在街道上溜达。

　　他当然不是为了看‘风景’。

　　而是有预选赛拍卖徽章的一些帐，还未收全。

　　明天就是天骄争霸赛的正赛。

　　林北辰、白嵚雲、岳红香和韩不负四人将要代表第三初级学院出征。

　　所以他今天要将这些杂事处理完毕。

　　当然，在这个过程中顺便看看白嫩嫩的异界大长腿，合情合理吧？

　　上一次林北辰收账的时候，还遇到了一些推诿和拖延，这一次所过之处，欠债的人家看到他，简直就像是见到了亲爷爷一样，热情的不得了，不等他开口，立刻就将契约借据上上的金币，足额奉上，有一些甚至还主动给了利息。

　　很显然，昨日试剑之约上发生的事情，已经在一些小道范围之内传开了。

　　等到下午，终于将所有的金币都收齐。

　　不知不觉，就来到了悦来客栈的门口。

　　林北辰馋虫大动。

　　“客官，里面请嘞，您是打尖还是住店啊？”

　　一个笑容可掬的胖乎乎店小二迎出来。

　　“好酒好菜，都来上一桌。”

　　林北辰在上次来的座位上坐定，点了一大桌，又要了店里自酿桃花酿，坐下了慢慢吃喝。

　　店里客人很多，比较热闹。

　　“客官，您的酒来啦。”

　　胖乎乎店小二端着酒盘过来。

　　“小二，怎么不见你那个叫做岳红雪的店小二啊？”

　　林北辰随口问了一句。

　　胖乎乎店小二面色微微一变，摇摇头，道：“我不知道。”

　　说完，如避蛇蝎一般，将酒放在桌子上，转身就走。

　　咦？

　　林北辰一愣。

　　怎么回事？

　　这表情好像是不太对啊。

　　看着好像是岳红雪出了事一样。

　　他招手，将胖乎乎店小二叫过来，摆出十枚铜币，道：“你告诉我，岳红雪到底出了什么事情，这十枚铜币就是你的。”

　　店小二脸上浮现出挣扎之色，最终摇头道：“我真的不清楚，这位爷，您还是别问了吧。”

　　不管林北辰再问，他都不肯搭话，也不肯过来了。

　　林北辰越发好奇了起来。

　　岳红雪肯定是出事了。

　　怕是与帮派争斗有关？

　　可惜了。

　　那少年恩怨分明，性格良善，为了朋友两肋插刀，林北辰很是钦佩，别的不说，当日在小巷子里，换做是他，自问无法在明知道必死的情况下，坚持到那种程度。

　　这样一个好少年，非要加入帮派。

　　林北辰的心情，突然就不太好了，也没有继续吃下去的打算了，让店小二将剩下的饭菜打包了，又单点了一坛酒提着，离开了悦来客栈。

　　谁知道，才从门里面走出来，林北辰就产生了一种奇异的感觉——

　　自己被人跟踪了。

　　这种感觉很奇特，应该是精神力修炼到一定程度之后的直觉。

　　他心中一动，假装不觉，朝着偏僻小巷中走去。

　　不知不觉，竟然来到了那日救人的箱子。

　　四百多米长的狭道，墙高两米多，两头一堵的话，除非身法惊人，否则根本逃不掉。

　　走到巷子中间，果然是两侧都出现了十多个人影，清一色黑衣劲装，手持利器，刀刃闪烁寒光，脚步轻盈从两头逼了过来。

　　林北辰停下脚步。

　　“什么人？”

　　他佯装惊慌地问道。

　　没有回答。

　　“上。拿下他。”

　　有人低喝，发号施令。

　　两侧各有五个黑衣剑士，瞬间加速，围杀过来。

　　‘五级武士境。’

　　林北辰瞬间在心里做出了判断。

　　“小机，下载【郑伊剑】。”

　　他心中意念下令。

　　微光一闪。

　　储藏在【百度网盘】中的银色短剑，已经出现在了手中。

　　扑棱。

　　鸟儿振翅的声音响起。

　　林北辰身形一闪，仿佛是飞鸟腾跃一般，瞬间跃起两米多，跨国十米，从包围圈中脱身而出，脚尖点地，再度腾跃，如此往复四次，星丸跳掷一般，就来到了堵在巷头的人中，一剑刺出。

　　咻！

　　剑刃破空。

　　寒光一闪。

　　叮叮叮叮。

　　一串金属交加的声音，火光溅射，一片断剑飞迸。

　　周遭六七个人滚地葫芦一样跌出去。

　　林北辰的剑，已经按在了一个貌似首领的人的脖颈间。

　　此人刚才下令的瞬间，他就捕捉到了其位置，直接锁定，出手的第一瞬间，就是将此人制住。

　　“说，你们是什么人？”

　　林北辰喝问道。

　　他有一种预感，这些人的来历，大致和岳红雪有关。

　　“别动手，兄弟，别冲动……”

　　这人才回过神来，身体当场就颤抖了起来，连忙求饶。

　　而其他人显然也都没有想到，林北辰的实力这么高，等到反应过来，局面竟是瞬间易主，不在掌控之中，几声口哨中，有人转身就逃，也有人持刀握剑逼过来，将林北辰两人围在了最中间。

　　“说，为什么堵我？”

　　林北辰手中的长剑稍微发力，剑刃割破了首领的脖颈，一抹嫣红的鲜血流淌下来。

　　“别别别……我们堵错人了，以为您是疾风兄弟团的人，抱歉，抱歉，我们马上就撤……”首领颤颤巍巍地道。

　　一点儿骨气都没有。

　　“你们是千里行商会的人？”

　　林北辰问道。

　　“不，不是，我们是碧澜帮的人。”

　　首领连忙道。

　　碧澜帮？

　　林北辰一怔。

　　没听过这个帮派。

　　“你们知道岳红雪的下落，对吧？”他冷哼了一声，道：“别说慌，不然我的剑可就要杀生啦。”

　　“是是是，您说的是悦来客栈的那个店小二吧？”首领道：“他被千里行商会的人捉走了，不只是他，和他有关的人，都被千里行商会收拾了，少侠，我劝您不要管岳红雪的事情，否则，吃不了兜着走。”

　　“千里行商会的人，为什么抓他？”

　　林北辰问道。

　　“因为有人悬赏疾风兄弟团的方小白，岳红雪是方小白的好兄弟，千里行商会要用岳红雪逼方小白自投罗网……”首领道。

　　--------

　　昨天发烧了……今天休息了半天，提问正常了，快被吓死了。还有更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百三十四章 林北辰被人堵了免费阅读。https://xs.23sk.com 