    真是瞌睡了就来枕头，徐平安笑了笑，又喝了几杯茶水，直接去洗澡休息了。

    约克跟巴克两人一脸凝重的返回两人组下来的住处，位于郊区，一动孤零零的房子内，两人租了一周时间，理由是来冰岛旅游。

    坐下来巴克到一旁拿出一瓶酒倒了两杯递给约克一杯，两人都喝了一大口，今天的事情完全超出了预料，在两人的印象当中这是一个很轻松的事情，结果，目标从一条小金鱼变成了大白鲨，这就吓人了。

    “叮叮叮”巴克身上的手机响了，巴克掏出来一看，乱码，直接接了。

    说了好一会话，这才放下了电话，一抬手将杯子里的酒一口干了。

    “明天我们分开，按照自己的心意到处走，尽可能的跟他拉开距离，三天后看情况再说”巴克直接说道，约克点了点头，很清楚刚刚巴克在跟谁通电话。

    第二天，结清了房费，两人分开了，巴克直接坐飞机飞往丹麦，约克直接坐船前往挪威，两人两条线两条不同的交通工具，要看看自己三天后，会不会看到子弹射击。

    于此同时，法国，马赛，郊区的一个小农场院内，一个人跟巴克通完话后背着包离开了农场，速度极快的奔赴港口，也离开了自己的目的地，反应非常快。

    天亮了，徐平安迷迷糊糊的睁开了眼睛，今天是圣诞节，西方人的春节，各个地方都开始放假，除了一些服务性场所外，没人在外闲逛。

    徐平安起床洗漱一下，自己做了一点吃的，直接去玩游戏了，无聊的日子总有有点打发时间的东西。

    在家里窝了两天，徐平安就受不了了，跟凯尔，德古松打了一个招呼，自己出去旅游几天，就直接拎着一个小包离开公寓了，继续自己的冰岛旅游计划，好几个地方都没有去看过，现在有时间了，慢慢转转吧。

    三天的时间到了，约克到了波兰的卢布林，在郊区一个酒店住下了。

    巴克则是已经到了西班牙的希洪市，也在郊区的一个酒店入住了。

    摩洛哥，阿加迪尔，也有一个人入住了一家度假酒店，位于海边，自带码头，一个人坐在树荫下喝着果汁，脸上的表情非常凝重。

    看了看时间，约克心里一阵的烦躁，直接去洗澡了，冷水澡，好让自己放松一下，枪击，可不是闹着玩的，不担心是不可能的，洗完澡出来，约克给自己到了一杯酒。

    另一只手则是拿着几个飞镖，打算扔飞镖放松一下，“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”手里六枚飞镖扔完了，打算走过去将飞镖取下来继续扔。

    “啪”的一声，一颗子弹击碎了玻璃直接击中了约克面前的标靶，约克楞了一下，很快就反应过来了，立刻一个翻身到了沙发那边，伸手就把沙发下藏得枪支拿到手了。

    隐藏了十多分钟，风平浪静，约克站起来了，打开窗户扫视了一下，发现，可以射击自己房间的地点太多了，转身返回了房间，来到标靶前面，动手取下了标靶。

    将标靶肢解了，一个黄橙橙的子弹出现在约克的面前，约克的脸色无比的凝重。

    希洪市靠着海边，风不小，巴克返回房间后洗了一个澡，打算去关上窗户，走到了窗边，并没有关窗，而是打开走到了阳台上面，深呼吸一口，心里想着，三天时间到了，对方会怎么做。

    “啪”的一声，巴克一愣，旁边的阳台被打下一块，巴克的身体立刻就返回了房间，到卧室就拿出自己的手枪，开始警戒，结果，十多分钟过去了，啥事没有。

    拿着枪到阳台上开始检查，在地上发现一颗已经变形的子弹头，抬手拿起来子弹头，脸上的表情变得凝重起来。

    摩洛哥，阿加迪尔，一位大汉看着手里的果汁苦笑了一下，自己是怎么了，大风大浪都闯过多少了，死人堆内爬出来的人，有什么好怕的，竟然会被一个电话给吓的跑到这里，这还是自己吗。

    大不了自己直接杀上门去，我倒要看看你这个本世纪最幸运的人有何本事，抬手将杯子里的果汁一口干了将杯子一扔，站起来了。

    “啪”的一声，杯子在空中被什么给击碎了，旁边的一棵树上传来“啪”的一声，大汉就愣住了，保持刚刚站立的姿态不动了，脸上的汗水出现了。

    很快，大汉就反应过来了，转身来到发出响声的树前，看得非常清楚，一个子弹深深的钻进树的身体内，大汉脸上的表情就变了，变得开始凝重起来。

    巴克等人立刻开始换地方，再一次的更换国家，这一次随着自己自己的心意走，买了飞机票，快到飞机起飞的时候去退票，然后在购买其他地方的机票离开，不怕多花钱。

    时间慢慢的过去，徐平安在外旅游了几天返回了公寓，外界关于他的热度下降了很多，再过几天，完全可以开始欧盟之行，收拢一批人才。

    这一天，徐平安跟凯尔狄克等人喝酒回来，刚到楼下，就得到星灵的通知了，房间内多了三个人，身上没有带武器，徐平安就是一笑，继续上楼了。

    打开门进入，开开灯，没有看在沙发上坐的三个人，而是直接去洗手间洗漱了一下，出来后直接打开冰箱，拎出来一打啤酒，直接来到沙发处坐下了。

    啤酒放在桌子上，撕开塑料套，直接拿了一瓶打开慢慢的喝起来，对着面前三人做了一个请的动作，喝不喝随他们的意思好了。

    坐在约克跟巴克中间的大汉笑了笑，直接拿出一罐啤酒打开喝起来了，巴克跟约克两人则是没有喝，很快，两人直接喝完了啤酒，空的啤酒罐放在桌子上了。

    “我认输，我想，我们现在可以认真谈谈了”这个大汉看着徐平安直接说道，徐平安点了点头。

    “确实可以谈谈了，怎么称呼你，你们知道我的信息，我却不知道你的信息”徐平安一边说一边从茶几下拿出香烟点燃了一根。