    七夕节的前一天，陆云冉和张嘉许回门了。

    因为嫁得比较远，所以回来晚了几天，不过这不影响一家人的团聚。

    婆婆陈氏让王秀去问问陆云冉，张嘉许对她好不好，房事上有没有节制。

    王秀：“……”

    和小姑子交流这些，这感觉怎么怪怪的？

    不过她也没有明着问，只是旁敲侧击，问问她在张家的处境。

    陆云冉道：“公公婆婆对我很好，嘉许也是。他大哥在京城，二哥在任上。只有大嫂和二嫂回来，不过我们成亲以后她们也要回去了，都是很客气的人。”

    “族中的人对公婆都很敬重，连带着对我们也是很客气的。家里的中馈是婆婆在管，她给我一些私房，跟我说管中馈很累，我都明白的。”

    大概意思是，中馈将来是大房的，虽然大房在京城，但也不能给她管。

    不过贴补了私房，也是非常好的了。

    王秀也明白，一家子兄弟三个，没有规矩不成方圆，便点了点头表示赞同。

    她对陆云冉道：“那就好。不过要是你私房钱不够花，你就告诉我，我给你拿。”

    陆云冉红了脸，眼里闪烁着一丝水雾。她连忙道：“嫂嫂给我准备了那么多压箱银子，我到了张家才知道的，可把我吓坏了。我和嘉许商量过了，这些都是嫂嫂的嫁妆，我们不能要的。”

    “这次我们回来，我把三万两的银票都带回来了，嘉许说要还给嫂嫂才行。”

    “三万两？”

    “我放的是两万两啊！”王秀一脸诧异道。

    陆云冉连忙掏出银票道：“一千两面额一张的，的确是三万两啊，我们不会数错的。”

    王秀按住她的手道：“那就是你大哥私底下给你添的，你都留着吧，这是我们的心意。”

    陆云冉摇着头，小声道：“嘉许之前在外面做了点生意，他把银票都给我了，还有婆婆给我的，加起来也有一万多两，够我们夫妻俩过日子了。”

    “这些银票嫂嫂留着，将来给我的小侄女和小侄子们，我不能要的。”

    “拿着吧，这就是你的嫁妆！”

    “不行，我们不能要的！”

    姑嫂二人正在互相推让的时候，陆云鸿来了，问道：“怎么了？”

    陆云冉把银票拿出来，放在桌面上，厚厚的一叠，看着就招人喜欢。

    他笑了：“银票会烫手是不是？”

    陆云冉小声道：“谢谢大哥和大嫂，不过你们给云冉准备的嫁妆已经很丰厚了，这压箱底的银票云冉真的不能要！”

    陆云鸿拿着银票，王秀要抢，被他躲开了。

    王秀生气道：“陆云鸿，那是云冉的，你不许拿。”

    陆云鸿看她护着妹妹的样子，不知道的还以为这不是她小姑子，而是她亲妹妹呢。

    他笑了笑道：“几万两的银票确实多，云冉不敢要也是正常的。这样吧，云冉，一万两是大哥给的，你留着吧。”

    说完又对王秀道：“他们是新婚小夫妻，哪里知道日后开销要花多少银子？这两万两就当入股给你，赚了钱分他们一些度日，赚不了钱赔了他们也不能找你要，如何？”

    王秀瞪了陆云鸿一眼：“快呸呸呸，不许瞎说！”她自会赚钱，不会赔钱！！

    陆云鸿用银票拍着嘴巴：“呸呸呸。”

    王秀：“……”

    陆云冉：“……”

    这要是给外人看到，也不知道某人会不会挨打？

    王秀想到现在和计家的生意蒸蒸日上，便接过银票道：“可以的，不过要写字据。”

    陆云冉见嫂嫂收下两万两银票了，当即松了口气道：“写，我马上就写。”

    王秀摇头道：“不要你写，你按手印就可以了，叫你大哥写。”

    陆云鸿道：“为夫就这点用处了是吧？”

    王秀道：“叫你干就干，再废话揍你一顿！”

    陆云鸿：“……”

    陆云冉忍着笑，憋得很辛苦！

    很快，字据写好了。

    王秀看了一眼没有问题，让陆云冉按了手印，一式两份，她们各自保存。

    王秀道：“以后每年分红的时候我就给你一份账单，你自己对一对。”

    陆云冉连忙道：“不用了，我相信嫂嫂。”

    她其实不太在乎什么赚钱，分红，她只是想把这烫手的两万两银票送还，如此她便能松一口气了。

    不过手里还有一万两呢，是大哥给的。

    陆云冉一时间不知道说些什么，自从陆家败落，她便没有想过还能这样风风光光地出嫁，嫂嫂为她攒了那么多的嫁妆，张家的下人们私底下说，大奶奶和二奶奶所有的嫁妆加起来，都还没有她的一半多呢。

    下人们惯会看脸色，知道她打赏丰厚，又在婆婆面前得脸，跑腿干活可麻利了。

    还有大嫂和二嫂言语间想为自家侄子说情，希望能进凤起书院念书的。还说请她的父亲和大哥指点文章等等。

    她这才渐渐明白，原来娘家的实力就是她在婆家的底气。

    缘不怪大嫂嫁到她们家来时，一副目中无人的样子。想想那时，王家的大小姐的确是低嫁了，所幸大哥和大嫂终是日久生情，否则今日的陆家也不会有这样的体面。

    陆云冉临走前，珍重地给陆云鸿和王秀道谢。

    王秀心疼她，叫她快回去睡觉了，不要多想。

    陆云鸿则道：“兄妹之间，何须见外？一家人本就该相互扶持，难不成看到你们过得清苦，大哥就能在炕上吃肉了？”

    “噗。”王秀喷笑，随即咬住嘴皮，忍了又忍。

    陆云冉也忍俊不禁，很快便心安地离开，临走前眼睛都是红红的，也不知道是感动的，还是憋笑憋的。

    等陆云冉走了以后，陆云鸿对王秀道：“想笑就笑吧，不要憋得太辛苦了。”

    王秀一下子跳到陆云鸿的背上去，搂着他的脖子调侃道：“陆云鸿，你可真是一位人才！”

    陆云鸿搂着她的腿，骄傲地抬起下巴，故作不悦道：“难道我说错了？”

    王秀摇头，连忙道：“哪里，我只是没有想到，你会说得如此直白！”

    陆云鸿道：“云冉心思细腻，容易多想，我若不说直白点，她回去还要忐忑不安。”

    王秀想想也是，随即亲了亲陆云鸿的脸颊道：“我夫君真棒！”

    陆云鸿一脸骄傲，勾了勾嘴角道：“那是当然！”

    【作者有话说】

    啊，终于早更了！！

