    听到秦运说的，秦国栋与赵梅自然很激动。

    赵梅叮嘱秦运在金陵一定要好好照顾自己，她查了一下天气，这些天金陵的气温特别高，让他注意一下防暑。

    挂断电话，秦运走到了宿舍里，看到宿舍几人围在一起，他走了过去，随口道：“聊什么么？”

    “秦运，赵哥准备竞选班长，让我们支持他。”程大熊笑着说道。

    “哦？竞选班长？”秦运讶然的看了赵康昊一眼。

    “秦运，你那张票一定要投给我哦。”赵康昊连忙说道。

    “没问题。”秦运笑着点了点头，他对班长自然是没有任何想法的，投给谁都一样。

    “不过我们宿舍只有六个人，加起来也就六张票，如果有其他人竞选，那你的优势也不大。”想了一下，秦运提醒道。

    闻言，赵康昊自信道：“放心，我有办法！”

    他却是一副自信的样子。

    晚上接近十二点的时候，宿舍几人开始睡觉，秦运正在看着赵天强发过来的营销报表，但是没看几秒宿舍打呼声便是响了起来。

    渐渐的，第二道打呼声也是响起，此起彼伏…

    “等军训过后搬出去吧。”躺在床上，秦运心中暗暗道。

    秦国栋、赵梅对他学习很看重，高一的时候便来青无县租了房子陪读，他还没有住过宿舍，也习惯了一个人。

    现在反而有点不适应了。

    至于租房子的钱，在他看来不值一提。

    而且，天运服装店每天营业，他住外面处理事情也更方面一点。

    正在想着，忽然秦运的手机响了。

    “睡了么？”

    看向信息，却是萧蓝发过来的。

    “还没呢。”

    秦运心中微动，想起了校园门口见到萧蓝的情景。

    另一边，萧蓝躺在床上，握着手机，脸色有点发烫。

    这么晚了，她胆子竟然这么大，主动发信息给另外一名男生。

    “我在宿舍，刚躺在床上。”秦运回复道。

    萧蓝看了一下，回复道：“我在外面呢，今天和我姐她聚了一下，刚回来洗好澡。”

    两人就这样随意聊了起来，说的都是今天的一些琐事。

    秦运说自己开的服装店今天开业了，萧蓝就说这两天有时间自己一定要去看一下，为秦老板增加一点营业额。

    “蓝蓝，还不睡觉么？”

    房门外，温芸出来上厕所，看到了房间里透露出来的光说道。

    她还没有回去，准备在金陵待两天。

    “马上睡了。”听到温芸的话，萧蓝连忙说道。

    她看向手机，回复：“秦运，我睡觉了，晚安。”

    秦运：“晚安。”

    ……

    一夜无话，第二天，秦运没有去服装店，依然待在了学校里。

    很快时间到了晚上，江源大学工商管理专业22届新生开始了第一次班会。

    来到班上的时候，此时班里大部分人已经都来了。

    看到秦运宿舍六人出现，顿时一些人的目光看来。

    实际上，大家都不认识，每个人进来都会好奇看一下。毕竟，大家将会在这里一起度过几年的学习生涯。

    “哇，我们班上还来了一位大帅哥。”

    一些女生忍不住小声议论着。

    班上一排座位上，此时女生406宿舍的六人也在这里。

    “唉，原本以为班上帅哥很多，没想到这么少，秦运可以称得上是最帅的了。”娇小女孩芮陈琪小声道，有点失望。

    之前见过305宿舍六人，她们对班上的同学们可是有很大期待，可惜期待越大，失望越大。

    不仅是芮陈琪，还有赵晴几人也是如此，至于蒋依则是面无波澜，没有说话。

    她没说话，旁边长相清纯的林梦梦小声道：“依依姐，昨天晚上到现在秦运还没有发过我一条微信呢，他是不是不喜欢我啊？”

    闻言，蒋依敲了一下她的小脑袋，道：“梦梦，你这种心态是还没有开始就已经输了一半了，你知道么？”

    林梦梦则是感到有点委屈，要不是蒋依的建议，她昨天估计主动发消息给秦运了。

    此时秦运六人走进教室，程大熊和周盘等人目不斜视，但余光却是在迅速打量着班上的女生。

    “寒宇，这边。”

    一道清脆的女生响起。

    “我媳妇叫我了。”李寒宇听到张小月的声音，看向了一处，他招了招手，随后带着秦运等人来到了她们旁边的座位上。

    “赵康昊，你要竞选班长么？”当得知赵康昊的打算后，几位女生好奇问道。

    “对。”赵康昊笑着点头，道：“几位美女们可要投票给我啊。”

    “这个…”

    听到赵康昊的话，张小月几人却是微微犹豫了起来，似乎有什么顾虑。

    至于蒋依则是微笑道：“没问题，赵康昊，我那张票投给你了。”

    很快，班上人员全部到齐，又过了十分钟，班上一位看上去大概二十六、七岁的女子走了进来。

    女子戴着一副眼镜，齐耳短发，长相中等偏上，她走到了讲台，看向下方众人，面带笑容，道：“同学们，你们好…”

    自我介绍了一下，这位女子名字叫做江蕾，正是这一届工商管理专业大一新生的辅导员。

    “好了，我介绍完了自己，大家也开始按照座位顺序来介绍自己吧。”江蕾笑着道。

    “大家好，我叫张远，来自于江省…”

    一位位的学生开始上台介绍。

    大部分都是很普通的介绍，大家记住了一下名字基本上就没了，毕竟第一次见面，可能过了一晚，连名字都记不住。

    不过倒是有几位让人比较印象深刻的，比如其中一位女生，名字叫做余乐瑶，长得很漂亮，容貌甚至不下于萧蓝，萧蓝看上去有点清冷美人的感觉，至于这名女生则是很有活力，青春活泼。

    在介绍自己的时候，辅导员江蕾还插了一句，余乐瑶是现在这工商管理专业分数最高的。

    另外比如说秦运，长得阳光帅气，班上有一个胆大的女孩问他有没有女朋友，倒是很多人一下子记住了他。

    经过了一个小时，班上学生才都自我介绍完毕。

