    　　“见鬼，做梦还能照进现实里？”江合正在疑惑之际，突然感觉自己的大腿，压到了一根硬物。

    　　“什么东西？”江合揭开被子，从大腿下抽出了黑暗神光棒。

    　　“这....”

    　　看着这个熟悉的物件，一滴滴豆大的汗珠从江合的额头出现，随后缓缓滑落。

    　　明明是大白天，江合却感觉到后脊背冷森森的，莫名的心悸，自己不会是撞鬼了吧。

    　　“这一切应该不会都是真的吧。”

    　　看着自己的大腿，江合咬了咬牙，一狠心，就动手朝着自己的大腿掐了下去。

    　　“卧槽，痛痛痛.....”

    　　大腿跟的剧烈痛感，让江合十分清醒，这一切，都是真的，这不是在做梦。

    　　将黑暗火花棱镜放在床上，江合并没有去想其它的，他现在急需冷静一下。

    　　翻身下床，去卫生间洗了把脸，整个人稍微清醒了些，从床上拿起黑暗火花，仔细的观看着。

    　　黑暗火花，看起来浑然天成，通体呈现实质性的黑色，令人心悸。

    　　黑暗火花棱镜的开页两端，隐隐蕴含着，令人心悸的强大力量。

    　　望着火花棱镜，江合不禁想起梦中老头的话，自己要去拯救世界。

    　　结合这个东西，自己怕不是要变成奥特曼去打小怪兽，但是这么一想，问题又来了。

    　　如果自己要变成奥特曼，那么老头为什么给自己的是黑暗火花棱镜，而不是真正的火花棱镜，这到底是什么意思？

    　　自己到底是要去打怪兽，还是打奥特曼，自己到底是份属于黑暗阵营，还是光明阵营。

    　　有没有人来告诉自己，我真的很迷茫...

    　　江合心思复杂，说到底，他并不想去当什么拯救世界的英雄，如果可以的话，他只想当个混吃等死的咸鱼而已。

    　　“我真的不想拯救世界，我也很无奈。”江合双手一摊，说出来自己的心里话。

    　　说实话，从小到大，活了二十多年的江合，连鸡鸭都没杀过，何况让他去打奥特曼和小怪兽，这不扯淡呢吗？

    　　可是现实就是如此突然，如此真实...

    　　换作别人，或许听到自己能够去拯救世界，早就乐开了花，但是江合对此是真的没办法。

    　　但现在说什么都已经晚了，木已成舟，而且自己手拿着黑暗神光棒的时候，它也反馈过来一些零散的信息。

    　　神奇的是自己能够明白，当然这不是重点，重点是按照这黑暗火花棱镜传递来的信息。

    　　大致的意思就是，以后他就是黑暗神光棒的主人，换句话说，以后他就是黑暗迪迦。

    　　和大古继承的迪迦身躯不同，大古只是光的意志的继承人，只能够借用身躯。

    　　而江合，他却是继承了黑暗迪迦的全部力量，成为新的黑暗战士。

    　　得到这些消息，江合也是一阵无奈，都怪我太优秀，否则，那个老头怎么会一直纠缠着自己。

    　　不过话说让自己去拯救世界，那么自己应该到底怎么做？这一丁点儿的信息都不告诉自己，江合现在是一头雾水。

    　　“嗯？让我做好准备，你这话几个意思？”江合一脸疑惑的盯着手里的黑暗火花棱镜。

    　　正当他满心疑惑之际，面前的空间，突然荡起了一层肉眼可见的波纹。

    　　随后就是扭曲，扩大，形成了一个巨大的黑洞，一股让人无法抗拒的强劲吸力包裹着江合。

    　　在他没反映过来的时候，就已经被黑洞吞没。

    　　“尼玛，这就是传说中的穿越吗？可是能不能先让我吃个早饭。”江合绝望的松开了抓住床脚的最后两根手指，被黑洞卷入其中。

    　　…………

    　　TPC地球和平联合组织，是一个国际性的联合组织，它的任务就是保护人类，研究自然灾害的侵扰。

    　　东京，TPC远东总部。

    　　今天一大早，技术部门就回收到了一块坠落的陨石。

    　　随后被带回了基地进行研究，意外的发现了陨石包裹的时光机器。

    　　而经过博士柏村玲子的分析，这时光机器极有可能来自三千万年前。

    　　这个发现令所有人都感到震惊和不可思议，随后时光机器出现异变，地球警备团的团长幽怜出现，随后告诉TPC的所有人一件震惊他们三观的事情。

    　　一切的剧情都在朝着稳定的方向发展着，巨兽哥尔赞和美尔巴出现，朝着金字塔的方向出发，目标自然是要趁着巨人未能复苏之前，毁掉巨人的石像，也就是迪迦曾经用来战斗的身躯。

    　　岛国，东北部山脉，巨大的金字塔已经暴露在众人的视野中。

    　　而哥尔赞和美尔巴，也已经相继抵达，开始破坏金字塔外得结构。

    　　金字塔外的结构，同样是用一种光的力量形成的，具有一定的防御力量。

    　　但是经过三千万年的时光侵蚀，金字塔的防御力量，已经完全抵挡不住怪兽的破坏。

    　　金字塔被摧毁以后，哥尔赞和美尔巴就开始大肆的破坏巨人的石像。

    　　而至于大古，和胜利队的其他人，因为飞机枪没有装载攻击性的武器。

    　　所以只能眼睁睁的看着巨人的石像被破坏，按照剧情的设定，哥尔赞和美尔巴，首先动手破坏就是另外两个巨人的石像。

    　　一个是怪力战士赫劳，一个是极光战士，阿基雷斯。

    　　听名字就知道，一个擅长的是力量，一个擅长的是速度，可以说是迪迦复苏以后的强力形态，和速度形态。

    　　对于怪兽来说，奥特曼就是它们的死敌，而在把两个巨人的石像破坏的干干净净，碾压成渣以后。

    　　哥尔赞抬头，看到还有一个巨人矗立在那，这怎么能行，当即抬起大脚就朝着迪迦石像走了过来。

    　　而胜利队的其他人看的都是目眦欲裂，他们不由得想起来幽怜的一句话，能够保护他们的，就只有巨人。

    　　一旦最后一个石像被破坏掉，凭借他们人类的力量，想要战胜这两只怪兽无异于痴人说梦。

    　　尤其是大古，当哥尔赞把迪迦石像放倒在地，准备大肆破坏的时候，他整个人犹如受了什么刺激一般，大叫起来。

    　　

    

