    白锦恭敬回道：“弟子从未见过魔祖，但是弟子见您一眼，就忍不住想要鼎礼膜拜，您虽然是坐在石头之上，但是却难掩您的尊贵，弟子仿佛看到了无数魔头在这块石头之下，俯首低头。

    您坐的是霸道无双，您眼中是目空一切，长发飘起是羁傲，手中是玩弄星河。

    弟子从未见过如您这般居高临下，俯视天地的人物，这才斗胆猜测是魔祖当面。”

    “哈哈~”罗睺大笑几声，说道：“玄门之中，倒是出了一个妙人，下次见到鸿钧倒是可以和他说说。”

    白锦干笑两声，魔祖这是想要害我啊！

    魔祖抬起手挥了一下，说道：“无天，奎刚，你们退下！”

    “是！”无天佛祖，奎刚法祖恭敬弯腰一礼，身影瞬间消失在这死寂的星空之中。

    白锦心中更为忐忑了，一时间也摸不准魔祖想要做什么，脸上的笑容更加灿烂了。

    “白锦，你倒是难找，本座发动整个魔界严查，一时间竟然也找不到你的踪迹，你是在躲我？还是我本座不值得你来来拜见？”

    “哪能呢！启禀魔尊，弟子这段时间其实一直都在给魔祖您准备礼物，礼物刚准备好，弟子这就迫不及待的现身了。”

    罗睺神色微微一动，此刻白锦能在此，与其说是找到了白锦，不如说是他主动现身，他若是不建立魔教，继续躲藏起来，要找到他还不知要到何年何月。

    “是何礼物？”

    来了，死活在此一举了，白锦伸手一点，恭敬说道：“魔祖，您请看。”

    一点神光突然浮现，神光之中一副金灿灿的扑克牌出现，扑克牌之上散发着大道之韵，即使圣人也难以看穿。

    白锦立即说道：“弟子的一些师伯师叔其实早就卜算到，弟子会进入魔界之中，特嘱咐弟子给魔祖大人您带来了一些礼物。

    这个扑克牌就是我师父精心炼制而成，所取材料无不是天地奇珍，能够保证绝对的公平公正，就连圣人也无法作弊，我师父听闻魔祖您困于魔界之中，特意让我来带给您作为消遣之用，还请魔祖您收下。”

    罗睺伸手一抓，扑克牌哗啦啦朝着罗睺飞去，犹如一条金色长龙，叠落在罗睺手中。

    罗睺握住金色扑克牌，立即感受到其中说蕴含的大道，锋芒毕露，剑气傲骨，每一张扑克牌就是一柄绝世仙剑，忍不住夸赞说道：“好一个通天教主！诛仙四剑借我之手出世，却该是他所得。”

    白锦顿时陪笑说道：“魔祖大人，其实我师父也很佩服魔祖，还特意让我替他向您问好。”

    罗睺手一番，扑克牌收起，说道：“他日吾出魔界，定会去会会通天教主。”

    白锦再次伸手一点，面前浮现一道青光，青光之中一个紫色锦盒浮现，锦盒之上有着一个太极封印。

    罗睺手一招，锦盒立即飞过去，落入罗睺魔祖手中，淡然说道：“太上！”

    “魔祖明鉴，果然一切都瞒不过魔祖大人的眼睛，这个是太上大师伯让我带来送给魔祖大人的礼物，这里面是乌龙茶叶，乃是我太上大师伯亲自培育而成，请魔祖大人品鉴。”

    茶叶入手，罗睺就察觉到其中所蕴含的圣人气息，上善若水，静则如宝镜润泽万物，动则一泻千里势不可挡，确实是太上的大道。

    “太上教主的好意，吾领下了，他日吾出魔界，定去找太上论道一番。”

    白锦接连出手，一件件圣物浮现。

    “启禀魔祖大人，这个是原始二师伯送您的美食一份，请魔祖评鉴。”

    “呵呵~堂堂原始天尊竟然还会制作美食？味道还不错，他日吾倒是要去玉虚宫做客，让他给我亲自下厨。”

    白锦无语，呵呵～希望到时候你还能这么霸气。

    “魔祖大人，这个是女娲娘娘亲手雕刻的雕像一份，送给魔祖大人。”

    “这……这雕刻的是海蛇戏水？”

    “不，这是神龙出海，寓意魔祖大人一旦脱困，就是神龙出海，天地任由纵横。”白锦一脸认真的解释说道。

    罗睺嘴角抽动两下，说破了天这也是海蛇戏水，淡然说道：“女娲娘娘的礼物吾收下了。”

    白锦再次抬手一点，一个嘤嘤嘤叫的红皮小动物缓缓掉落，恭敬说道：“魔祖大人，这个是平心娘娘送的神兽食铁兽，代表地府的友谊，让我带来送给您。”

    其实这个食铁兽是白锦自己打算养的，但是时间一长就忘了，一直放置在封禁的时空之中，现在倒是可以废物利用了起来。

    罗睺伸手将小食铁兽招了过去，笑着说道：“吾虽在魔界，但也听说地府食铁兽之名，乃是平心最为喜爱的宠物。”

    之前罗睺还有点怀疑，白锦所说的礼物可能只是他自己的一面之词，但是现在罗睺彻底信了，通天的扑克牌，太上的茶叶，有可能是白锦以前自己存储的，但是原始天尊的美食，谁会去无聊的存储美食？平心的食铁兽，谁又会无聊的存储食铁兽幼崽？由此可见这些礼物应该真的是洪荒圣人送来的。

    罗睺虽然表面上表现的很是淡然，甚至有些不屑，但是内心却是有些沉重，自己连白锦的所在方位都推算不出来，他们竟然能够推算到白锦沦落魔界，难道他们的道行全都在我之上了吗？现在的后辈都这么厉害了吗？

    白锦哪里知道罗睺现在的想法，脸上带着憨厚的笑容，憨笑说道：“魔祖大人，弟子的师父师伯师叔，派遣弟子将这些礼物带给大人您，还让小的给您带一句话。”

    “哦～什么话？”

    “就是弟子偶然降落魔界，弟子的师父师伯师叔，拜托魔祖大人您多多关照弟子。”

    白锦又连忙说道：“魔祖大人您放心，弟子向来最为乖巧，绝对不会胡作非为的。”小心脏扑通扑通乱跳，这样应该能让魔祖对我网开一面了吧！

    魔祖眼中凶光一闪，冷声说道：“他们威胁我？”

