    第159章先下手为强，后下手遭殃

    梅姐看了一眼，把手机放到一边，“潼潼，我不是跟你说过，不用找人去蹲她，她跟你压根就没在一个档次上，你只要把你的事情做好，自然就能比她强，比她火，你干嘛要跟一个十八线过不去呢？”

    “十八线？”乐潼潼酸：“你没看她微博短短半个月涨了多少粉丝？都快有我多了！还有……乐味薯片的新产品，不是说好给我抢过来么？为什么落在了她头上？”

    梅姐在娱乐圈了混了半辈子了，见多识广，没乐潼潼这么沉不住气：“你仔细想想，要没你推波助澜，她粉丝能涨这么快？黑火也是火，你怎么就忘了这一点？”

    乐潼潼：“……”

    确实白梨不少黑料，全是乐潼潼放的。

    从一开始的整容传闻，到后来的甩大牌拒绝JIOKI代言，再到现在的落魄住城中村。

    可谁知道白梨这么厉害，次次都能逢凶化吉，把话题扭转，最后扶摇直上呢！

    乐潼潼心里后悔的要死，嘴硬不肯承认，咬紧了牙关，倔强的不吭声。

    乐潼潼家底殷实，被送进娱乐圈里来，向来是要风得风、要雨得雨，还没受过这样的打击。

    梅姐是职业经纪人，虽然不喜欢乐潼潼的大小姐脾气，却很看重她的商业价值。

    既然白梨动到了乐潼潼的蛋糕，碰了她的利益，梅姐自然不能坐视不管，她拍拍乐潼潼的肩膀：“乐味薯片的代言没了，我可以给你弄来其他的，这个你就别再想了。”

    乐潼潼看梅姐气定神闲，气得甩开梅姐的手：“梅姐，就连你也不管我了么？难道要看着我被这个狐狸精欺负么？先是JIOKI，现在是乐味薯片，你算算，白梨害得我们亏了多少钱！”

    “我怎么会不管你！我只是说，咱们得从长计议，你也不想想，这个莽撞无脑的十八线，是怎么能够在半个月内，突飞猛进，一下子反败为胜，爬到跟你差不多的位置上来的！”

    乐潼潼好奇：“为什么？”

    梅姐老谋深算的眯了眯眼：“凭她自己，真要这么聪明识时务，还等现在才火？一定是背后有了军师！”

    乐潼潼急了：“那怎么办？难不成让她骑到我头上来么？”

    梅姐嗔了乐潼潼一眼，“你啊，就是沉不住气！”

    乐潼潼抱住梅姐的胳膊祈求：“梅姐，你快帮帮我吧，再不帮我，这个狐狸精真要骑到我头上来了！”

    梅姐深深地看了乐潼潼一眼。

    其实乐潼潼的担忧不无道理。

    娱乐圈就这么些资源，真要让白梨爬起来，那分到乐潼潼头上的就少了。

    先下手为强，后下手遭殃的道理，谁都懂！

    梅姐眼神中闪过一丝狠辣：“这事我自有定夺，你不用出面。”

    乐潼潼那点小伎俩跟梅姐一比，简直是小巫见大巫。

    看梅姐答应出手，乐潼潼别提有多高兴了，抱住梅姐撒娇：“还是梅姐对我最好！”

    梅姐在她额头上点了点：“叶公子那边你进展怎么样了？”

    (本章完)

