    刘欣和陈姐请假说家里生病的赵雪有急事要她帮忙陈姐也准假了。走出汉豪大厦之后风君子已经等在门外。风君子伸手要打车被刘欣拦住了她挑了在汉豪门口排队的一辆出租车。这辆车的司机张师傅刘欣很熟坐他的车也放心。车到了楼下的时候刘欣特意叫张师傅在外面等着。刘欣的心眼风君子知道这个女孩很不放心自己。风君子也不知道为什么这个29号小姐对自己印象似乎非常不好。

    阳阳还躺在床上看上去迷迷糊糊的神志不清左手大拇指上仍然戴着风君子的那个翡翠指环。风君子伸手将这个指环摘下来仔细看了看没什么变化又看了看躺在床上的阳阳还是那副半梦半醒的样子。

    站在一旁的刘欣一直死死的盯着风君子的动作见风君子从阳阳手上摘下来一个翡翠指环而这枚指环她也从来没有见过忍不住开口问道：“风哥你要找的就是这个东西吗？真的是你的吗？”

    风君子哭笑道：“你看我像是一个骗小姐东西的人吗？是不是我的东西你把阳阳叫醒来问一问不就知道了？”

    刘欣用手推着阳阳的肩膀喊了她很多声而阳阳只是迷迷糊糊的如梦呓般说了几句谁也听不清的话怎么也不肯睁开眼睛。刘欣转身问风君子：“风哥你不是说把东西拿走了阳阳就没事了吗？她怎么还这样？”

    风君子皱着眉头不知道如何解释他干脆又把指环戴回到阳阳的手上。然后小心的伸手揭开了阳阳的左眼皮。只见阳阳的左眼白上方有三道如青筋般的血丝笔直的上冲！风君子倒吸了一口冷气向后连退了两步。口中低呼道：“她真的是中邪了。你快告诉我她叫什么名字？”

    “你不是知道吗？她叫阳阳！”

    “我问的是她的真名真姓我还知道你叫星雨呢这是你的原名吗！”

    “风哥你问她的名字干什么？”刘欣不知道风君子想干什么显得很有戒心。

    风君子看了她一眼低声问道：“不知道你们那过去有没有一种习俗？小孩烧说胡话的时候。家里的老人去门口喊他的名字？”

    风君子这句话倒问对人了。刘欣小时候确实听说过这种习俗。她有点不安的答道：“她叫赵雪赵钱孙李的赵下雪的雪。我喊过她的名字了她也没答应。”

    风君子点了点头又说道：“你不知道该怎么喊你退远点。捂上耳朵把门关上我来试试。”

    刘欣退后到门口却没有把门关上。风君子站在房间的中央面对着赵雪闭上眼睛开始深深的调整呼吸。去找入静的状态。刘欣见风哥站在那里好久没有动静忍不住想过去看看。就在此时风君子突然瞪开双眼口中突然出一声断喝：“赵雪！”

    这声音似从丹田滚出响亮而浑厚就像一声惊雷。这声断喝震的刘欣耳中嗡嗡作响她吓了一跳腿一软差点没坐在地上。只见床上的赵雪睡梦中皱起眉头出了几声呻吟脸上显露出痛苦的神色。

    刘欣揉着胸口还没有反应过来。风君子又出了第二声断喝：“赵雪！”。这次声音比上次要短但是却更震耳就像有人在刘欣耳边放了个二踢脚。刘欣赶紧捂上了耳朵。

    刘欣捂上耳朵只见风君子又深吸了一口气脸色也红了。他出了第三声断喝：“赵雪！”。这声大喝震得这个房间里的空间似乎都在不规则的窜动连窗户上的玻璃都出共鸣的回声！就在这时床上的赵雪懒洋洋的睁开了眼睛细声细气的问道：“谁在叫我？”

    就在赵雪睁眼说话的一瞬间风君子上前一步摘下了赵雪的手中的指环紧紧的握在自己的左手心。这时候刘欣才将捂着耳朵的双手松开喘着气说道：“赵雪你终于醒了刚才到底是怎么回事？”

    “我刚才睡着了我从来没有睡得这么香！…怎么回家了？……风哥你怎么在这儿？是你送我回家的吗？”

    风君子摇摇头：“不是我送你回来的我听说你病了过来看看你。”

    赵雪的样子还没有完全清醒她从床上坐起来看着刘欣问道：“刘欣我病了吗？”

    刘欣点点头：“赵雪今天早上的时候你就迷迷糊糊的一直不清醒回家之后就躺在床上叫也叫不醒。刚才是风哥把你叫醒的。”

    赵雪又看着风君子大概还没想清楚是怎么回事下意识的说道：“谢谢你风哥还能想到来看我。”

    一边的刘欣心中暗自说道：“谢他干什么他也不是什么好心不过是想来拿回东西！昨天还是我送你回家的你怎么不先谢我？”这是就听到风君子说道：“赵雪你没事就好好好休息吧不打扰了。”说完转身走出了房间然后就听见关上大门的声音。风君子就这么急冲冲的走了。

    ……

    “赵雪刚才风哥拿走了你手上的一个翡翠指环我忘了对你说了。”

    个指环本来就是他的那真是个好东西没有那个指环我还不能睡这么香呢！……刘欣你知道吗？戴上那个指环夜里就听不见洗浴中心的那些声音了这风哥还真是个高人！”

    “高人个屁！不是因为他那个指环你也不会中邪了……不对风哥跟我说花钱买回去的怎么没给钱就走了？难怪跑得那么快……”

    ……

    如果风君子听见刘欣的话肯定会气得想骂人。如果不管赵雪的话他本来可以拿回一个干干净净的指环结果为了帮那个叫赵雪的女孩却不得不带走一个阴魂。风君子走的急甚至没有详细问赵雪的情况那是因为他心里有事。

    赵雪睁开眼睛说话的那一瞬间风君子又摘回了那个指环。拿在手里就觉得不对！一个翡翠指环本来也只有两、三克重可是拿在手里却感觉沉了不少──有一、二两重。本来二两重的东西不算什么分量拿在手里也不会有什么特别的感觉但对于这样一枚指环就不一样了──白金也没有这么重何况是突然生的！风君子当时就知道有什么东西被锁在了指环里。他的同学石野说过这个指环的外圈能够避邪内圈能够锁灵看样子这一次真是锁住了一个幽灵！