    听到晟磊要说出这个秘密，众人的目光不约而同的聚焦于他。只看晟磊摆出了一副追悔莫及的样子，捂着胸口长叹道：“哎，人与人之间的差距怎么就这么大呢，不瞒你们说，小师弟刚才偷偷跟我说过，他只是太幸运了，触发了试练塔的隐藏彩蛋，成为了第一万名进入试练塔的弟子，所以他可以提前拿到前七十层的奖励。”

    “一万名弟子？隐藏彩蛋？还有这玩意？”所有人脸上的表情都写着“你骗谁呢！”

    炎雀更是冷哼一声道：“晟师兄，你还是不要开玩笑了，试练塔怎么会有这种机制！”

    听到炎雀的话，晟磊眼睛一瞪，突然提高了嗓门：“你又不是第一万名你怎么知道没有？”

    被晟磊这么一怼了，炎雀一时间还不知道该回什么话好了。

    晟磊则是得理不饶人，扯着嗓子吼道：“你们是不是都不信？好，那我再告诉你们一件事，我小师弟才灵引境，你们要是认为灵引境就能过七十层也可以，就当我骗你们呢！不过你们这些修炼了十几年，几十年的千锻、破惘、御灵境，被一个还不到十岁的灵引境甩的连背影都看不到，道心就能安稳了？”

    说完，晟磊还特意看着炎雀来了一句：“哦，对了，有人说我师弟要是过了五十层以后见到我们土系的人就磕三个头，炎雀师弟你觉得呢？”

    晟磊的话，让面前的众人脸色都变得难看了起来，特别是炎雀，他要是非说宁峰过了七十层，不管是用了什么方法，他以后见到晟磊等人就得磕头，肯定会成为流云宗的笑柄。

    晟磊这一番话巧妙的转移了众人的思路，一时间也无人再上前请求凌千仞让宁峰解释了。凌千仞抓住这个时机，急忙带着众人离开。

    只不过这一次还是没走出两步，炎雀又从后追了上来，他已经铁了心要将凌千仞留住了。

    “凌师叔，事情还没说清楚，你们不能走啊。”

    可是这一次上来拦阻的只有炎雀一人，凌千仞之前憋的一肚子火顿时找到了发泄的对象，当即爆喝一声：“我凌千仞想去哪就去哪，哪里轮得到你个毛头小子来管我！”

    话音未落，凌千仞已经抬起了手，与此同时大地震动，一条高达十于丈的岩臂拔地而起，将炎雀罩在下面。

    “滚开，否则老子拍死你！”

    见状，围观的一众弟子顿时吓得如鸟兽散，只剩下炎雀还站在那里。这看上去炎雀勇气可嘉，竟敢直面凌千仞的威吓，可实际上的情况却不是如此，炎雀现在可是有苦说不出，不是他不想跑，而是跑不了啊！

    旁人如果仔细去看，会发现炎雀的脚陷入了地面，正被牢牢地锁死在了那里。

    在场能不动声色做到这一点的，除了凌千仞又还能有谁？被炎雀三番两次的拦住如果还不好好教训一下对方，他凌千仞的火该往哪撒？

    “还挺有骨气，那老子就成全你！”

    凌千仞冷笑着，岩石形成的手掌伴随着轰隆隆的响声向下压来，炎雀此刻早已吓得双手抱头，闭起了眼睛。

    眼见就要拍到炎雀的时候，那手掌突然停下了，随即一个声音传来。

    “老凌，怎么发这么大的脾气，我这弟子是怎么把你得罪了？”

    听到这个声音，凌千仞啐了一口：“该死，这个家伙来的还真快。”

    说话的正是龙焱破，炎雀终于拖到他来了。

    炎雀总算松了口气，双腿一软瘫坐在了地上，龙焱破则一个闪身来到了徒弟身边，随手一挥，凌千仞召唤出的岩臂当即化作了齑粉飘散而去。

    “惹你凌师叔发这么大火，还不赶紧道歉。”

    听到师傅的话，炎雀赶忙向着凌千仞行了一个跪礼：“凌师叔，师侄多有得罪，您大人不记小人过，请饶恕师侄不敬之过。”

    炎雀话刚说完，凌千仞这个正主还没点头呢，龙焱破这边就让炎雀退开了。

    凌千仞倒是也没心情跟炎雀较劲了，龙焱破已经到了，他自知是不能轻松带宁峰离开，便对着晟磊等人说道：“宁峰留下，你带其他人回青屏峰等我。”

    “师傅，小师弟他...”晟磊有些担忧的看了宁峰一眼。

    凌千仞却是摆了摆手道：“有我在呢，你们担心个锤子。”

    这时，又有几道身影落下正是其他三位掌教。五位掌教齐除了流云宗特定的几个日子外，很难齐聚一堂，而这一次竟然为了一名新弟子到齐了，实在让人难以想象。

    不过对宁峰而言，这殊荣可不是他想要的，凌千仞让他不要惹人注目，可这才几天就把其他四位掌教都惊动了。

    “其余人都散了吧。”开口的是风系掌教伊云踪，也是几位掌教里最年长的，流云宗如果有大事，都是他来拍板决定。

    众弟子们虽然很想知道事情原委，但掌教们发话了，自是不敢多留，只能先行离开。当然虽说是离开，但大多也都是退远一些偷偷看着，比如秦修文和闻讯刚刚赶来的黄埔荀。

    此时试炼塔旁只剩下了五位掌教和宁峰。

    “几位何时这么闲了，我脉的一个小徒弟闯个试练塔也值得你们跑一趟？”

    凌千仞话中带刺，可他的脾气众掌教早就习惯了，谁也没去理会，而是将目光聚集到了宁峰身上。

    龙焱破直接向宁峰问道：“宁峰，你是如何闯到七十层的？”

    宁峰被吓了一哆嗦，他现在除了后悔自己怎么被财富蒙蔽了双眼外，真的不知道该如何回答。

    “龙师伯，我...我...”

    见宁峰吱吱呜呜半天也没说出什么，月婉柔来到宁峰身前，拉住他的手柔声道：“不用害怕，只要把你做了什么说出来就好。”

    月婉柔的声音很好听，让宁峰觉得有一种莫名的亲切，下意识的就要开口回答。可这时凌千仞却突然伸手在宁峰面前用力拍了一巴掌。这一声，震得宁峰耳朵嗡嗡的，不由得打了个激灵，但对月婉柔的那种亲切感不知为何也消失无踪了。

    “月师姐，对个孩子就不要使幻月迷音了吧。”凌千仞哼了一声，同时伸手将宁峰拉到了自己身后。

    月婉柔见自己术法被破，瞪了凌千仞一眼，便不在说话。

    “凌师弟，你不要生气，月师妹不过是想尽快查出真相而已。”一项有着“老妈子”之称的伊云踪习惯性的打着圆场。

    凌千仞却是毫不买账，根本没搭理伊云踪。

    伊云踪倒是不生气，仍旧苦口婆心的劝道：“试练塔是我流云宗宗镇宗之宝，可容不得出现一丁点差池啊，再说我们也不是要伤害宁峰，就是想让他说出事情经过，以免有隐患存留，凌师弟，你要以大局为重啊。”

    凌千仞听后一撇嘴，不客气的说道：“什么狗屁隐患，这试练塔要是有什么投机取巧的方法这千年来怎么就我小徒弟发现了？况且就算真的有，那也是我小徒弟的本事。你们不要忘记了，当初真人可是定过规矩咱们不得打探试练塔的事情，况且试练塔就算真的出了什么事，那也轮不到咱们管。”

    “凌师弟！你这说的是什么浑话！试练塔的重要性你又不是不知，如果出点差错，我们...”对于凌千仞撒泼耍混的话，伊云踪是又气又急，但对方说的也不错，当初流云真人确实定下过这个规矩。

    相比于伊云踪的，龙焱破的脾气就强硬很多：“今天他必须得把事情交代清楚了！”

    话闭，龙焱破向前迈出一步，气息直逼凌千仞而来，与此同时，另外三位掌教也向前迈出一步，四人隐隐将凌千仞围在了其中。

    凌千仞冷眼扫过几人：“你们今天就是打定主意要针对我土系一脉了？”

    “凌师弟，我们当然不是针对你，只是事关重大啊。”伊云踪依旧苦口婆心的劝着，可对此凌千仞却是半个字都听不进去了。

    “废话少说，咱们几个也很久没切磋了，不如就手底下见真章吧！”

    眼见大战一触即发，宁峰是真的急坏了，想到当初老李就为了自己差点丢了性命，他怕凌千仞也会被连累：“各位师伯你们别打啊，试练塔没事，我也没取巧，就是顺着楼梯一直走上去的，不信你们可以问器灵啊，他知道。”

    “胡说！就算我们几个到七十层都非易事，你一个刚入门的小子怎么可能走到七十层！”龙焱破断喝一声，他根本不相信宁峰说的话，至于去问器灵，如果能问他们哪会大费周章的去逼凌千仞。

    试练塔在流云宗地位极为特殊，目前在整个流云宗能够查询闯塔情况的只有一个人。

    随着龙焱破的话音落下，五位掌教的气息全在此刻暴增，同一时间，他们全部向后退去，自身的灵根纷纷在身后显现。

    凌千仞的宁峰见过，是一个高达十几米的石巨人，在石巨人身后散发着红橙黄三道光晕。

    龙焱破的是一杆同样有着三道光晕的龙枪，龙焱破伸手一抓龙枪发出阵阵欢愉的龙吟声。

    伊云踪则是一头蓝纹白羽的仙鹤，看不出有什么特别，但鹤冠后除了龙陵二人都有的三道光晕还隐隐多出一条绿色的光晕，这也代表他的修为即将步入皇境，众掌教中最强的。

    月婉枝月婉柔的灵根就比较特殊了，竟是一对穿着水蓝色长衫的双子，虽然相比于凌千仞他们，双子身后只有两道光晕，二女修为单独来说确实是众人之中最弱的。但因为她二人灵根本属同源，两者相辅相成，联起手来他们三人加一起能不能抗衡都难说。

