    这下子，所有大日彻地慌了。

    “还是先撤吧。”

    易天行招呼到，已经打算跑路了。

    而冠云飞则是傻眼了，因为这下子，他这边死了十二位大日。

    这要他回去了怎么交代？

    不管是谁啥的，大日就这样陨落了，如果陨落个一两个，还还好说。

    但是如果陨落了十二个，这就是天大的事情了。

    毕竟这大日是冠云飞自己自作主张私自调过来的。

    十二个大日，对于羽化圣地也是极大的损失了。

    这一刻的冠云飞眼睛都红了！他已经气到暴跳如雷了。

    “洛无极！”

    冠云飞爆喝，但是爆炸声淹没了一切，他的声音在接连炸开的大日爆炸声之中，根本没有任何作用。

    而且他还是低估了洛尘，也低估了事情的严重性！因为下一刻，箭矢一闪。

    又一个大日陨落了。

    接着再来一箭！一箭！接着一箭！大日就像是下饺子一样，更像是天上的鸟一样，在陨落。

    鲜血落入了无量海，已经染红了无量海，而且这么多大日的血液进入无量海，激发了某种变异。

    毕竟这无量海是不死鸟的血液，此刻的无量海燃烧起来了。

    火焰在大海之上不停的翻滚！但是，一箭一个！大日已经开始逃跑了。

    毕竟这已经没有办法去敌对了，这去了就是送死！咻！箭矢划破长空！又一位大日眼神之中带着不甘与愤怒，他还是被箭矢射中了。

    直接射中了眉心！这可是大日啊！就这样一个接着一个陨落！只不过三十秒时间而已，一切都来的太突然和太快了。

    冠云飞带来的合共四十位大日已经彻地陨落了。

    已经彻地被射杀了个精光。

    一切都太快了，洛尘出箭的速度实在是让人难以理解！时间像是定格了一般，冠云飞站在那里，彻地懵了。

    四十大日！就这样没了！他回去要怎么交代？

    就像是易天行说的那样，这是玩火。

    他没有玩好，结果烧到了自身。

    而易天行此刻已经带着大日在极速飞驰了。

    但是下一刻，飞在他前面的大日，直接炸裂了。

    甚至他都没有看清箭矢！他前面的大日就死了。

    而后他一个横移，似乎早有预感，也幸亏他躲了一下。

    因为下一刻，在他正前方的一个大日也跟着跌落了，半边身子都裂开了，直接掉落了下去。

    无量海太大了，这里难以短时间内横渡！其实也不是短时间，只是相对于现在来说，这逃命的时候，时间的确是很短暂的。

    刹那间，九个大日，易天行眼睁睁的看着九个大日陨落了。

    这一刻的易天行同样双目通红，他很想回头去决战，去为自己身边的人报仇！但是那唯一的理智告诉他，要逃！两大势力的大日直接落入了无量海。

    四十九个大日落入了其中，炸裂的余波全都掉入进去了。

    无量海这一刻沸腾了，像是苏醒了某种东西一般，但是又没有完全苏醒。

    而且这个时候，洛尘还在疯狂的射杀！大混元一气的五个大日也遭遇了毒手，根本没办法反抗。

    堕日神弓射出的箭矢像是自己安装了导航一样，直接自己锁定目标，而且速度极快！不灭至尊的大日在惶恐之中被射杀了。

    最后唯一幸免的是万兵道门！洛尘收手了因为毕竟万兵道门那边同意了炼化之前的九个大日为战兵！这算是一种交情。

    万兵道门的五个大日脸色苍白的立在那里，始终没敢动。

    太可怕了。

    简直像是王来了一样，简直就是来屠杀的。

    箭矢一出，总有大日要陨落。

    而且威力绝伦，管你是一色大日还是七彩大日？

    反正只要是个大日，就逃脱不了制裁。

    管你战力滔天还是防御无敌。

    在堕日神弓面前，像是被克制了一般。

    这把神弓，像是专门为猎杀太阳而生，像是天生克制大日。

    感受到那堕日神弓上传来的气息，万兵道门的五个大日冷汗都下来了。

    “还不走？”

    “怎么，要来一箭啊？”

    太子爷吓唬道。

    呼啦一下子，五个大日逃了。

    可以想象，这件事情一旦传出去，整个仙界会掀起何等的波澜？

    羽化圣地四十个大日，制剂室团灭了。

    余下的几个圣地，易天行带着的九个大日也团灭了。

    而其他圣地的大日也在这个时候被射杀了。

    这一下，死了超过六十多个大日了。

    就是九大圣地都要肉疼了。

    仙界还没有沸腾，地球那边因为直播的缘故先沸腾了。

    “不愧是我老公，多年不见，如今一出场，就震撼人心！”

    “这就是神话啊，古有大羿射日，仅有洛无极射阳！”

    沉寂多年的论坛再次炸开了，热搜再次登顶，挤爆了服务器。

    各国不少人彻底死心了。

    以洛无极如今的实力，这就是一个神了。

    而最难受的还是跪在那里的荀渊！他惊愕了。

    这就是洛无极？

    这个射杀了这么多大日的就是洛无极？

    这样的人，随手射杀了超过六十，甚至七十的大日。

    这样的人！冠云飞居然让他来搞人家父母？

    先不说来这里就跪下了。

    单单是没有这个人，他要是真动了人家父母，这还了得？

    树敌也不是这样树的啊！这完全就是往火坑里推！现在荀渊已经恨不得去拔了冠云飞的皮了。

    这是多大的仇？

    才会这样坑害他？

    “老爹，那个什么云飞已经飞走了。”

    太子爷扫了一圈，发现人已经逃走了。

    “不急，就这样杀了，也未免没意思了。”

    洛尘开口道。

    毕竟冠云飞清楚死了这么多大日的严重性，洛尘肯定也是知道的！这件事情，怕是要闹大了！而且还不是一般的大。

    此刻洛尘站在无量海的海面上，掉落了四十九份大日鲜血。

    而后无量海就不再接纳了。

    这不是一般的数字，而是刻意为之的一个数字。

    显然无量海开始异动了。

    冠云飞已经逃走了，但是他还是十分的害怕的。

    而在另外一边荀渊那边派出的大日也即将找到冠云飞了。

    

