    “衮州府和济南府的布防图？”赵大牛一脸玩味的看着孔胤林。

    说实话，对于现在的赵大牛来说，就算没有这个什么布防图，衮州府和济南府也挡不住他的攻势。

    这个布防图对于现在的赵大牛来说，连锦上添花都算不上。

    在大炮的威慑之下，这个时代的任何防御都是虚妄，还要什么布防图？

    赵大牛从椅子上站了起来，走到两人的身边，并没有着急将布防图从孔胤林的手中拿过来。

    赵大牛围绕着孔胤林和孔胤杨转了一圈，脸上的戏谑越来越浓重。

    “呵呵，衮州府和济南府的布防图？想必你们孔家应该费了不少功夫才拿到的吧？这可是军事机密啊，怎么就被你们孔家这么轻而易举的拿了过来呢？”赵大牛忽然停在了孔胤林的面前，将布防图拿了过来，张开布防图，一脸玩味的看了起来。

    孔胤林谄媚的道：“如今新朝刚刚建立，而陛下又是万世不出的英明皇帝。虽然我们弄布防图的时候费了不少的功夫，但只要是能帮到陛下的，就不算什么。”

    “是啊是啊，只要能帮上陛下，这些事情就不算什么，就不算什么。”孔胤杨也是一脸谄媚的道。

    “布防图我已经收下了，这样吧，你们先回去吧。”赵大牛将手中的布防图随手扔给了自己的亲卫，看向两人。

    两人稍微愣了一下，在他们看来，赵大牛已经收下了布防图，不说请他们大吃大喝一顿，最起码也应该让他们喝一杯茶吧。

    可是谁能想到，不仅连一杯茶都没有，甚至还要在这个时候将他们踢出去。

    虽然孔胤林和孔胤杨心里有些不满，可现在形势比人强，要想保住孔家的荣华富贵，就必须忍耐。

    “既然如此，那我们就不打扰将军了。”孔胤林对着赵大牛躬身行礼，随后退了出去。

    孔胤林两人走出大帐之后，在士兵的带领下走出了军营。

    走出军营之后，他们两人来到了自己的队伍前面，带着自己的随从在夜色中远去。

    赵大牛看向拿着布防图的那个士兵，说道：“将这封布防图给我封存，待会我写一封折子，再交给你。到时候你派人将这两个东西给我送到宣镇，陛下的手中。

    至于如何对付孔家，不是我说了算，还要让陛下拿主意。”

    赵大牛在跟随赵文的这么多年中，立下了不少的功劳，可是赵大牛并没有因为自己立下的功劳而居功自傲。

    甚至在办事的时候还异常的小心谨慎，生怕逾越。

    ……

    第二天早上时分，赵大牛率领着兵马来到了范县的县城之外。

    赵大牛没有废话，直接将军中的火炮拉了出来，对着城墙就是一阵的狂轰乱炸。

    战事持续了连一刻钟都没到，城头上就升起了白旗。

    赵大牛看着城墙上升起的白旗，将嘴里的狗尾草吐了出来，一脸无奈的道：“这哪里是打仗啊，实在是太无聊了。”

    赵大牛颇有些烦闷的抱怨了几声，随后大喊道：“命令全军，进城。进城之后，不准惊扰城中百姓，谁要是敢违反军令，军法从事，绝不姑息。”

    赵大牛说罢，便骑着战马往范县的县城而去。

    ……

    “无能，无能，简直无能！”崇祯瘫坐在御书房的椅子上，他看着书桌上送来的军报，脸色铁青，牙齿咬的咯吱作响。

    这几天来，不断的有军报从湖广和山东送来，每一封军报对于崇祯来说都是一个噩耗。

    现在的崇祯最不想看到的就是从湖广和山东送来的军报。

    从赵文的兵马进入湖广和山东之后，崇祯就没有睡过一天好觉。因为烦躁加上上火，崇祯的嘴角冒起了好几个火疖子，虽然崇祯让御医诊治了一番，可是却没有什么效果。

    根据御医所说，崇祯这是心神不定，再加上忧虑，所以火气上浮。

    想要彻底的根治，就要静心凝神。

    可是现在的崇祯哪里还能静得下心来？

    崇祯看着书桌上的军报，不停的揉着自己突突个不停的太阳穴。

    此时的崇祯非常想找一个谁也找不到的地方，然后好好的清净几天。可是，身为皇帝的他却不能这样做。

    “吴襄的兵马到了吗？”崇祯头也没抬，一脸烦躁的道。

    站在崇祯旁边的高起潜急忙接话道：“回皇爷，吴襄的先头部队已经在昨天下午到达京城城外，至于他的主力兵马什么时候到，估计应该在两天之后了。”

    “吴襄吴三桂他们总共带来了多少兵马？”崇祯再次问道。

    “陛下，根据吴襄他们所说，他们一共带来了三万兵马。”高起潜回道。

    “三万兵马，三万兵马。连带着孙阁老的兵马，也才堪堪五万人。就算加上朕的新军，京营以及御马监的人马，也不到十万人。

    这些人马要是对付李自成这种流贼，说不定还能有效果，可是对付赵文，恐怕一丁点效果都没有。”崇祯有气无力的说道。

    战事进行到现在，崇祯也看清了很多事情。那就是赵文的兵马对于朝廷的兵马来说，那就是无敌的。

    “让孙阁老前来见朕！”崇祯冲着高起潜摆摆手。

    高起潜躬身行礼，随后走了出去。

    没多长时间，孙承宗来到了御书房里。

    孙承宗的兵马距离京城比较近，所以在几天前就到达了京城。

    “臣见过陛下！”

    孙承宗冲着崇祯行了一礼。

    孙承宗虽然年岁已高，可是身子骨依然硬朗。

    虽然脸上满是红光和精气神，但是依旧掩盖不住忧愁。

    “孙爱卿，你来了！”崇祯眉头稍微舒缓了一些。

    也就是在见到孙承宗这个四朝老臣时，崇祯才会放松一些。

    孙承宗历经万历、泰昌、天启、崇祯四朝，当得上四朝老臣之名。

    “不知道孙爱卿如何看待现在的战局？”崇祯长出一口气，开口询问道。

    孙承宗没有直接回答，而是先想了想该如何表达。

    孙承宗熟知兵事，身经百战，现在的他看出了如今的朝廷已经是强弩之末，灭亡就在顷刻之间。

    孙承宗深吸一口气，脸上满是凝重，“陛下，赵贼先拿下了山西。然后以山西为跳板，攻占河南陕西以及四川。

    如今赵贼大军经河南，攻打湖广和山东。山东被拿下，那么就切断了朝廷南下的后路。而湖广被拿下，就意味着朝廷明年的漕粮就会缩减，甚至没有。

    赵贼拿下湖广和山东之后，京城就成了一座孤城，成了赵贼嘴边的一块肥肉。

    倘若赵文攻打山西之初，朝廷能将赵贼堵在河南，不让他进入河南，朝廷的局势也不会步入如此境地。朝廷的局势，恐恐恐怕不可挽回！”

    孙承宗的声音在御书房里不停的回荡着，崇祯的眉头又重新紧紧的皱在了一起。

    “爱卿说的对啊，河南实在是太重要了。倘若河南现在还在朝廷的手中，朕也不至于如此被动，可惜啊，当年朕虽然让孙传庭经略河南，但是依旧挡不住赵贼的脚步。赵贼实在是太强大了，实在是太强大了。”崇祯不停的叹着气，一提到赵文，崇祯就喘不过气来。

    “爱卿可有万全之策？”崇祯依旧不死心，祈求孙承宗能想出一个办法。

    孙传庭摇摇头，一脸为难，“现在的局势臣无法破解，不过，也不是说没有一丁点的生机。”

    崇祯的脸色原本已经暗淡无光，可是当他听到孙承宗的后半句话时，眼睛突然就亮了。

    “哦？如今的朝廷还有一线生机吗？快快说出来！”崇祯一脸急切的问道。

    孙承宗道：“陛下，如今只有一个办法，这个办法凶险异常。要是失败了，那朝廷就彻底的陷入了万劫不复的地步。倘若成功了，那么朝廷就能如同凤凰磐涅一样，重现生机，说不定还能更加强大。”

    崇祯一听这话，瞬间兴奋起来。这是他这阵子来听到最让人振奋的话。

    “快快说来，快快说来！”崇祯指着孙承宗，屁股不停的从椅子上抬起，都有些坐不住了。

    “陛下，如今赵贼正派遣大军攻打湖广和山东。根据最近传回来的军报来看，没有两三个月，赵贼别想将这两处地方拿下。

    之前的时候，赵贼派出兵马攻打河南、陕西和四川。其中，陕西拿下没有多长时间，赵贼的兵马肯定一时之间撤不回去。至于四川，如今的战事还没有结束，赵贼攻打四川的兵马正在四川鏖战，一时半会也抽身不得。

    所以，臣敢肯定，现在攻打湖广和山东的兵马定然是赵贼压箱底的兵马。这说明了什么？这说明了现在的宣镇已经成了一座空城。

    根据之前的情况来看，这种规模的战事，赵贼一般都会亲自领兵督战，可是这次，根据传回来的情报来看，赵贼并没有亲自领兵攻打，而是留在了宣镇。

    这进一步证明了如今的宣镇已经是一座空城，已经到了赵贼不得不亲自坐镇的地步。

    臣有一计，那就是集结现在朝廷所能集结的所有的兵马，在湖广山东战事结束之前，直扑宣镇，争取在最短的时间内攻破宣镇。

    只要将宣镇攻破，将赵贼击杀，到时候赵贼建立起来的势力必定会群龙无首，届时，只要朝廷施以恩德，赵贼的残兵必定会投入朝廷的麾下。”孙承宗看着崇祯，掷地有声的说道。

    孙承宗的这个办法不是没有可行性，其实现在的宣镇和孙承宗说的差不多，确实没有了正规军。

    可是，这并不代表着赵文到了无兵可用的地步。赵文手中还有数量不少的预备役兵马，这些兵马比不上赵文手中的正规军，可是对付朝廷的这些兵马，还是非常简单的。

    就算赵文手中一丁点的兵马都没了，但是宣镇以及宣镇东面城池上的火炮可不是吃素的。

    只要朝廷的兵马敢来，这些火炮就能让他们有来无回。

    不得不说，孙承宗确实不是浪得虚名，这一番话将现在的宣镇分析的透透亮亮。

    要是赵文和朝廷的武器装备差不多，说不定还真的会被朝廷给击败。

    孙承宗这番话对崇祯的诱惑很大，毕竟这可是一劳永逸的办法。

    崇祯脸色涨的通红，脑海中不停的思考着这个问题。

    崇祯好几次都想拍板而定，实施这个计划，可是之前洪承畴的失败却涌上了崇祯的心头。

    现在孙承宗使用的这个办法和之前洪承畴使用的办法如出一辙，崇祯又害怕旧事重演。

    要是真的旧事重演，那么朝廷手里最后的兵马就没了。

    “此事事关重大，朕不能现在就给你答复。”崇祯深吸一口气，迫使自己冷静下来。

    “陛下，臣觉得这个办法可行。如今朝廷手中的兵马所剩不多，如果只是被动的防御，那么势必会被赵贼给一一击破。与其坐以待毙，不如主动出击，说不定还能拼出一个朗朗乾坤。”孙承宗的声音在御书房里不停的回荡着。

    孙承宗觉得，反正朝廷的兵马已经不是赵文的对手了，而且一旦等湖广和山东被赵文拿下，到时候赵文就算不攻打京城，光是困，也能将京城困死。

    所以说，还不如孤注一掷，拼一把，万一成功了呢？

    按理来说，这种想法不应该出现在一个身经百战的人身上，可是现在的孙承宗没得选。

    “陛下，臣之前仔细揣摩了洪承畴失败的原因。

    一，是因为洪承畴轻敌，没有查清赵贼手中的真实实力以及兵马布置。

    二，洪承畴的速度太慢，没有体现出突袭战的快。倘若洪承畴能集结全部骑兵往宣镇奔袭，就算被赵贼的兵马拦住，也可以借着骑兵的速度扰乱赵贼兵马的视线，为后续步兵赢得机会。

    三，军心不齐。当时的兵马有大同的兵马，湖广的兵马，关宁军，京营的人马，陕西的兵马等等。这些人马来自不同的地方，再加上时间仓促，没有进行磨合整理，所以在协同上难免会出现错误。”

