    “将军，为何不继续攻打颖阳？”

    在撤兵返回颖阴的途中，将领郭淮终于按捺不住心底的疑问，向项宣提出了疑问。

    郭淮是项宣颇为看重的部将，于是项宣便解释道：“我方才下令攻颖阳，只是想看看能否以微小的代价迅速拿下颖阳，但你也看到了，颖阳不弱，尤其是背弃我义师的鞠昇、曹戊几人手下的军卒，实力与我方军卒相差无几，我等此番前来并未携带攻城器械，兵力也不是很足，倘若强攻，非但未必能攻陷颖阳，反而会令我方损失惨重。……这毫无意义。”

    “可是……”

    郭淮犹豫了一下，抱拳说道：“若将军能将这八千兵卒交付于末将，末将定能夺回颖阳。”

    项宣当然明白郭淮想要夺回颖阳，洗刷前一阵子失利的耻辱，他笑着宽慰道：“不必着急，待时机合适，我会给你洗刷耻辱的机会，不过当前，我要先确定那周虎的行踪，看看他是否真的在许昌……”

    说到这里，他的神色变得凝重起来。

    他知道，许昌的军队很弱，自去年他出兵攻打许昌以来，许昌的军队就没赢过，若非是他麾下兵力实在不足，他都无需向他长沙义师的渠帅关朔求助。

    但话说回来，许昌的军队弱归弱，但数量真的是多，以至于连战连胜的他，麾下过万军队也曾一度被消耗到只剩下五六千的地步。

    从许昌城的规模来判断，项宣估计城内应该还有差不多五万兵力，或者潜在兵力。

    这些兵力，差不多已耗尽了许昌最后的壮丁，倘若换做在一般情况下，项宣也并不是很在意，毕竟与许昌相邻的长社、颖阴、临颍、鄢陵都已在他义师的掌控下，许昌不过是瓮中之鳖，他有十足的把握可以拿下许昌。

    然而现在，情况发生了变化，那个该死的山贼头子周虎，竟在他眼皮子底下混入了许昌。

    要知道，许昌不缺兵，缺的是真正会打仗的优秀主将，而那个该死的山贼头子周虎，就是一个非常懂得用兵的统帅，这两者相合，就连项宣心底亦难免有些犯嘀咕。

    『先试探看看罢。』

    项宣心下暗暗想道。

    六月初十，也就是在项宣率领从颖阳返回颖阴的次日，他与严脩合计了一番，率领一万五千军队前往许昌。

    而此时，赵虞已在许昌城内当了六日的都尉。

    在继视察了四处城门只后，在郡守长史陈朗的协助下，以及在田钦、廖广、韩和、刘间等人不得已的配合下，赵虞又陆续视察了城内的军队驻营，视察了军卒操练的情况，随后又视察了城内的军械库，清点了军械库内的兵械状况。

    几日忙碌下来，赵虞对‘都尉’这个职位总算是有了一个大致的了解。

    不得不说，都尉的权柄实在是大，与其相比，什么县尉、部都尉，皆不可同日而语，别的不说，就连守城门的门侯，其俸禄居然与县尉相当，而田钦、廖广几人，其俸禄居然也与部都尉相当。

    此时赵虞终于明白，为何当初他来许昌的时，田钦、廖广几人都不把当时身为‘上部都尉’的他放在眼里，只因严格较真起来，上部都尉的权力比田钦、廖广几人所担任的‘士吏’高不了多少，唯一的区别仅在于，部都尉、上部都尉可以单独领兵，而士吏是都尉的辅官，不能单独领兵，仅此而已。

    顺便一提，在视察军队与兵械库的期间，赵虞出于立威的目的，凭自己喜好罢免了一些人，同时也提拔了一些人。

    比如像前南城门门侯严升那种不识抬举的，就被他一口气撸成了普通城卒。

    至于比较识时务的，比如像西城门门侯王伉，赵虞则留了下来。

    这种近乎‘顺我者昌、逆我者亡’的霸道做法，让郡军上上下下的兵将都提心吊胆，在赵虞杀鸡儆猴之后，再也无人敢正面挑衅这位周都尉的权威。

    当然了，亦不乏有些头铁的兵将通过某些渠道向郡丞宋撰告状，甚至向李郡守告状。

    对此，宋撰装聋作哑，而李郡守却将赵虞召去训斥了一顿，不过，待赵虞信誓旦旦保证不会影响郡军的军心后，李郡守虽然将信将疑，却也不再过问此事了。

    郡守李旻与郡丞宋撰二人的默许，使得赵虞在郡军中可谓是大权在握、一手遮天，在将那些告他黑状的家伙通通贬为士卒驱赶到城上后，郡军上下再也无人敢对抗这位新任的周都尉。

    就连田钦、廖广、韩和、刘间四人，也愈发提心吊胆。

    “都尉。”

    这一日，赵虞带着静女、牛横、陈朗、荀异、田钦等一大帮人视察完城内的军营，回到都尉署，就看到功曹史王涛领着几名署上的官员，站在赵虞的廨房内等候。

    在见到赵虞归来后，功曹史王涛赶忙拱手行礼道：“启禀都尉，前几日都尉命下官所绘的城防图，下官与几位同僚已完成，请都尉过目。”

    说着，他身后一名官员将一块约半丈长宽的布平平铺在赵虞的桌上，只见布上清楚描绘了许昌城的城墙结构、出入城门以及主要街巷与建筑，虽然这些人用毛笔所绘，线条并不是很直，但大致已能看出许昌的一些重要防守区域。

    “唔，做得好。”

    赵虞满意地点了点头。

    见此，王涛与那几名官员如释重负地松了口气，用袖口擦了擦额头的冷汗。

    也难怪这几人心惊胆颤，只因赵虞前几日对都尉署的一干文吏发了一通火——许昌之战打了近一年，都尉署居然连一份清晰的城防图都没有，这帮人干什么吃的？！

    那一番震怒，吓地王涛与几名功曹吏连连告罪，这几日于城内各处勘探，绘制，堪称是连日连夜地赶制出了这份城防图。

    也难怪，毕竟他们眼前的这位周都尉，可不是那么好相与的，这几日不知有多少人被这位周都尉撸掉了官职，派到了城上为卒，王涛等人可不想自己也遭到同样的命运。

    “好了，你们几个先下去吧，田钦，你们几个过来。”

    口中吩咐着，赵虞走到了铺设那份城防图的桌子旁，招呼田钦等人。

    田钦几人不敢违抗，老老实实围着桌子站着，听赵虞部署兵力。

    从旁，功曹书佐冯衠左手捧着一本册子，右手持笔，将赵虞的每一道命令都悉数记录，作为备忘，供相关官员事后查验。

    整个过程，这几人连大气都不敢喘，静静地倾听着赵虞的讲述。

    当然了，除静女、牛横、何顺三人外，陈朗、荀异二人也是例外的，这两位是都尉署上下现如今唯二能无负担与赵虞交流的官员，其余人，哪怕是田钦，也得顾忌赵虞的面色——虽然他根本看不到这位周都尉的面色。

    就当赵虞正在安排部署城防军时，忽然，一名郡吏急匆匆地闯入进来，拱手拜道：“都尉，西城门示警，疑似叛军来袭！”

    “……”

    赵虞皱了皱眉，当即走出廨房，看向西城门方向。

    果不其然，从西城门的方向传来了‘铛铛铛’的预警声，显然是西城门的值守兵将敲了警钟。

    『项宣么？』

    嘴里嘀咕了一句，赵虞立刻下令道：“韩和、刘间。”

    “在！”

    担任尉史的韩和、刘间二人赶忙奔至赵虞跟前，拱手施礼。

    只见赵虞沉声说道：“你二人立刻前往察看北、东、南三侧城门，查清城外可有叛军。……如若没有，叫三处门侯小心提防，你二人立刻至西城门楼与我汇合。……田钦、廖广，你二人随我去西城门楼。”

    “是！”

    田钦、廖广、韩和、刘间四人抱拳应道。

    吩咐完毕，赵虞带着众人走出都尉署。

    此时，署内的小吏已在府外备了马匹，赵虞带着静女、牛横、何顺、陈朗、荀异、田钦、廖广几人翻身上马，带着一队郡卒、一队黑虎贼，迅速赶往西城门楼。

    大概一炷香工夫后，赵虞一行人便抵达了西城门下。

    将马匹丢给此地的郡卒官吏，赵虞带着众人顺着城墙内侧的阶梯上了城。

    此时在城上，西城门门侯王伉神色凝重地眺望着城外，忽听身背后传来一阵脚步声，他回头一看，见是赵虞等人前来，赶忙上前躬身行礼：“都尉。”

    “唔。”

    赵虞略一点头，越过王伉来到墙垛旁，放眼眺望城外。

    只见在距离城墙约两里开外的地方，已黑压压的部署了一支军队，不计其数的旗帜迎风招展，有一些写着‘严’，有一些写着‘项’。

    “是项宣与严脩二人的军队。”田钦脸上闪过几分不安，满脸凝重地惊呼道：“这数量……二人怕不是倾巢而来？”

    “冷静。”

    赵虞瞥了一眼田钦，淡淡说道：“除非临颍、鄢陵二县的叛军一同参与围攻，否则，就算项宣与严脩倾尽麾下兵力，亦奈何不了许昌。”

    听到这话，田钦顿时满脸羞惭。

    其实也不怪他，毕竟项宣确实给许昌带来了诸多噩梦，以至于田钦等人一看到项宣的旗帜，就难免有些心惊肉跳。

    而就在这时，城外的叛军中分出一小队人，举着‘项’字旗帜缓缓来到了西城门下。

    为首一人，坐跨战马，容貌威武不凡。

    “项宣。”廖广凝声说道：“那便是项宣！”

    “你确定？”赵虞狐疑地看了一眼廖广。

    不等廖广回答，田钦便率先说道：“周都尉，那人正是项宣。……我等多次与其交手，绝不会认错。”

    “哦。”

    赵虞微微点头，旋即惊讶地看向城下的项宣，颇有些纳闷这位叛军猛将仅带着少量兵卒亲自来到城下，不知想做什么。

    正如田钦、廖广二人所言，此刻仅带着一队兵卒出现在城下，正是关朔麾下的猛将项宣。

    他此时正立于一箭之地外，仰头看着许昌西城门楼上的众人。

    忽然，一个戴着虎纹面具的人影出现在他的眼中……

    『周虎……』

    眼中瞳孔微微一缩，项宣忍不住低声骂了一句。

    “……该死！”

