    听了它的话，夏彻笑意满满。

    他感觉这只雪拉比还挺活泼的。

    “我可以帮你，只是，要怎么找到你其他的力量核心呢？我也没什么头绪呀。”

    “没关系，慢慢找就行啦！”听到夏彻答应下来，雪拉比很欣喜，“你之后把我的力量核心带在身边, 哪一天如果很接近其他的，它会给你提示的！”

    “好！以后如果有机会遇到，我会帮你把力量找回来的。”夏彻欣然同意。

    对他来说，答应雪拉比也没什么坏处。

    雪拉比所拥有的力量，夏彻非常清楚。

    甚至此时此刻，他能够出现在这里，就是依靠了它的能力。

    否则的话, 他根本没办法回来。

    如果能够帮它把力量核心全部找回, 那到时候……自己如果要请它帮个忙什么的, 它肯定也不好拒绝呀！

    这种幻之宝可梦的友谊，可是非常珍贵的。

    “嘻嘻，谢谢你，夏彻！”雪拉比飘来飘去，“我的意识要消散了，等你快快帮我重新聚起来哦！”

    “再见！”

    它说完这话，周围的时间波纹一散。

    夏彻又重新回到了正常的空间当中。

    雪拉比的幻影已经消失，取而代之的，是一个颗翠绿色的珠子，上面正闪耀着绿色的光芒，充满生机。

    夏彻伸出手，轻轻地把它抓住。

    “看来，这就是森林之神留在这里的东西了。”迷唇姐的声音再一次传来，“你见到森林之神了？”

    夏彻听到声音，才回过神来，对着它回答道：“没错，刚刚雪拉比的意识借助这颗绿珠, 把我拉到一个它能够沟通的空间里, 拜托我了一件事。”

    “唉。”迷唇姐叹了口气，“森林之神的力量受损，否则的话，我们未必会面临今天的灾难。”

    夏彻皱眉：“您刚刚说的对付西奥多的办法是什么？”

    他颠了颠手里的绿珠，“雪拉比说这是它的力量核心，您说的要用到它的力量，应该就是指这个吧？”

    “没错……”

    “你听说过波导封印术吗？”

    “波导封印术？！”夏彻一愣。

    这种技巧他以前好像在动漫里看到过？

    “波导封印，好像需要一个容器？”夏彻皱着眉头说道，有些不确定。

    他对这个东西也不熟悉。

    “嗯？你了解波导？”迷唇姐显然对夏彻的答案挺意外的。

    “只是听说过而已，但是您说的波导封印术，我肯定是不会使用的。”夏彻摇摇头。

    “其实，波导封印就是一种对波导的应用技巧，只要有合适的封印物，那就能够封印任何东西，是非常神奇的力量。”迷唇姐缓缓地讲述。

    “这样的技巧，学会并不难，我可以教你。”

    夏彻听着它的讲述, 开口回答：“我明白了，那其实使用这一招最关键的就是合适的载体？”

    “没错。”

    “您是想要我使用波导封印术将西奥多封印起来吗？”

    “不！”出乎夏彻的意料, 迷唇姐摇了摇头, “眼下的关键并不在西奥多的身上，即使我们成功解决了他，秘境继续开放下去，也迟早还会有其他的人类来到这里。

    “我们能够击退一次，却不能击退第二次，更何况，下一次，来的人类将会更多，更强！”

    迷唇姐虽然老态越发浓重，但是思维却很清晰。

    听了它的话，夏彻一下子就陷入了沉思。

    没错。

    现在秘境最大的麻烦，并不是如何对付西奥多的问题。

    而是要如何处理秘境的融合，如何处理之后的人类……

    他从进入秘境开始，就是一路杀过来的。

    目前死在他手上的训练家数量已经多达几百人。

    等到今天一过，绝对会有大量的人来进行调查。

    秘境继续和外界融合的话，大量人类的不断涌入，是可以肯定的。

    到那时，熊宝宝它们一样不会有什么出路，这里迟早会被人类彻底控制。

    等等……

    他突然想到自己穿梭时间之前……那个时候秘境已经消失，断绝了进来的道路。

    夏彻眯了眯眼。

    “难道您是想用波导封印术，把秘境给封印起来吗？”他把自己的猜测说出。

    虽然他觉得这个事情，有点离谱。

    迷唇姐却是眼前一亮，显然挺意外夏彻能自己想到这点。

    它轻轻点头：“没错！”

    “目前唯一的解决办法，就是要隔绝外界和这里的连通，但是，秘境和外界空间融合，是一件不可逆的事情，绝对没有办法阻止。”

    “所以最好的办法，就是把秘境的位置，转移到另外一个地方。”

    夏彻已经彻底明白它的想法：“以封印的形式？”

    “对！”

    “这……能够成功吗？”夏彻虽然已经大致明白了迷唇姐的想法，但还是感觉有些离谱。

    要是封印一只精灵，封印一个人之类的，他会觉得很正常。

    但是现在要封印的是一片空间，而且在这片空间中，还有着许多的精灵在生存。

    他只觉得不可思议。

    “本来……我已经几乎绝望了的，因为我很清楚，我们即使能抵挡一时，却也无法一直挡下去。”

    “但是没想到你竟然觉醒了波导之力，这将是我们最后的希望，所以不管行不行，我觉得，都应该试一试！”迷唇姐神色当中有担忧，也有伤感，同样，也很坚定。

    “好！”听它这么说，夏彻也不在纠结。

    不管怎么样，根据他穿梭前的情况来看，秘境和外界之间的连通，的确是被断绝了的。

    “只是……能够容纳一片空间的容器？这样的东西哪里会有呢？”夏彻头疼地说道。

    波导封印最关键的就是容器，只有找到合适的容器，才能够顺利的封印大部分东西。

    可眼下要封印的是一片空间，那对于容器的要求，显然会更高！

    “关于这一点，我已经想过了。”迷唇姐显然对这些都很清楚。

    它举起手指了指夏彻手中的绿珠，说道：“就用它！”

    “雪拉比的力量核心？”夏彻拿起绿珠，仔细的观察。

    此时，上面绿光闪烁，生机勃勃！

    “没错，本身，我们生存的这个秘境，一直以来，就始终受着森林之神力量的影响。”

    “它的力量核心已经待在这里很久很久了，早就已经和这片空间很契合。”

