    光芒数字缓缓聚拢，飞舞的光环向初音身体收缩，接着一道淡淡的绿色光影，水波般的从上向下流淌而过。原本穿绿黑二色演唱服的初音，在光影变幻中，已经改变成了新的装扮。

    绿色三角形的小可爱，而且还是绑绳式的，挂在初音的腰间，薄薄的绿色布片，将微凸的青涩胸部遮挡。除了这三点以外，其他的身体部位不着寸缕，白皙的肌肤，全部暴露在空气之中。

    王凌的嘴角，不由得微微抽动了一下，这种清凉的三点式装扮，无疑很诱人，但穿着三点式的女孩，只有不到巴掌大，就比较雷人了。升级换上新装的初音，和原来一般大小，一点点都没有增长。

    “你的使魔迷你初音亲密度达到100，等级提升为lv2，属性增加，觉醒新歌曲，新换装出现。”

    “属性：力量：2；敏捷：2；体力：2；智力：2；生命：10，精神：10。等级：lv2，亲密度：100（每提升100亲密度，等级提升1级）。”

    “新歌曲：蔬菜汁：这首轻快充满活力的歌，唱完一曲后，能使在歌唱时，处于直径10码范围内，所有完整听完歌曲的人，接下来1小时内的精神恢复速度，提升1点/10秒，唱出这首歌，会消耗3点精神力。”

    “新数据换装：比基尼：防御：1，增加初音的魅力。更容易得到他人的好感。”

    王凌的嘴角再次抽了抽。比基尼能增加魅力，更容易得到他人的好感，这应该算是色诱吧……至于新增加的歌曲“蔬菜汁”，好吧，这首歌的雷度，并不下于甩葱歌。效果着实不错，和甩葱歌一个是恢复生命，一个是恢复精神，正好凑成了一对。

    不过想一想，大葱应该算在食物中。食物一般都是恢复生命力；而蔬菜汁是饮料，一般饮料都是恢复精神力——这点从热血世界中打到的恢复道具，就能看出来，两首歌拥有这样的效果。到也不太奇怪。

    换上一身新装束后，浑身清凉的初音，似乎很高兴，站在王凌的手掌上，摆动小小的手臂，臀部左右扭动着，居然开始演唱新觉醒的歌曲：“popipopipopopipo、popipopipopopipo、popipopipopopipo、popipopipopopipo、popipopipopopipo……”

    大张着嘴听完了这首2分多钟的歌，王凌揉了揉耳朵，他有一种想要去洗洗耳朵的冲动。

    “甩葱歌、蔬菜汁还没什么，上天保佑。以后千万不要觉醒圆周率那样变态的歌曲……”

    这一番演唱，将在床上睡觉的冰柔也吵醒了，发现这名少女困倦的揉着眼睛坐起来，王凌将初音交给她照顾，然后通过徽章，发送前往智代房间的请求。

    进入专属房间，他发现这名少女正坐在沙发上发愣——到了一个完全陌生的环境，以后必须要经历危险无比的各种任务，本来当做依靠的他，居然藏了一名女孩。智代现在的失落和彷徨可想而知。

    看见王凌坐过来，智代立刻绷着脸离开沙发，坐到了另外一边，淡淡说道：“不去陪那个女孩，来这做什么。”

    “呃。来陪陪你。”

    “我很好，不用你陪。”

    “一点也不好。看你的衣服上还都是血迹，还有你的头发。”

    王凌泛起一丝心疼，浴室已经开启了，但智代还穿着原来的衣服，银灰色长发乱糟糟的交缠着。进入到专属房间，足有两个多小时，除了先前进入这里和她交代事情，其它的时间，显然都是坐在沙发上发愣。…,

    抓住智代一只手，感觉到少女的挣扎，他紧紧的握住：“智代，我喜欢你，既然把你带出来，无论如何也不会放弃你的。你的心情我明白，但不要折磨自己好吗？去洗澡轻松一下，如果想睡觉，就休息一会，想出去走走，就带你去外面的娱乐区。”

    王凌的手上突然用劲，将她拉在了怀中，搂住后，右手安慰般的轻轻抚摸头发：“不要闹别扭了，听话，恢复那个充满活力的少女吧！”

    被搂住的智代，身体微微颤抖了起来，大颗大颗的泪滴，从眼眶中滚落：“呜呜呜……你这个可恶的家伙，我自从10岁以后，一共只流过4次眼泪，都是因为你，你这个大混蛋！呜呜呜……”

    猛地从王凌的怀抱中挣脱，揉着已经哭成花猫般的脸蛋，智代声音呜咽的说道：“不要以为你就吃定我了，以后走着瞧！哼！”

    负气般的大步走向浴室，将门咣当一声带上，接着里面“唰唰唰”的流水声响起。王凌脸//最快文字更新无广告//上一副苦笑的神色，不过智代这次哭出来，情绪应该就好的差不多了，一直闷在那里，才会真的让人担心。

    半个小时后，浴室的门锁打开，智代湿漉漉的小脑袋，从门缝中伸出，两只眼睛还有些红肿，精神看起来却好了许多：“喂，浴室中没有替换衣服。”

    “呃，其实不穿也可以。”下意识的说出这句话，王凌立刻感受到了饱含杀气的目光，连忙从主脑处兑换了衣服递过去。

    不一会，穿着清爽淡蓝色衣裤，全身干干净净的智代，大步走出了浴室，然后从公共空间的共同支配财产中，取了1货币点，兑换了简单的面包、番茄酱、果汁等食物，坐在沙发上大吃了起来。

    “喂，我现在困了准备睡觉，你回屋子去吧，还有等我醒了后，带我出去走走，我不熟悉这里。”

    “我什么时候名字变成喂了？”

    王凌有些郁闷的道：“你睡就是，我正好也想睡一会，我的房间内有初音，那个小家伙很调皮，有她捣乱很难睡着。”

    “这里又不是你的家……”不满意的嘀咕着，智代几大口将面包吃完，用毛巾擦擦嘴道，“我睡觉了，不许到床上来，我刚刚查询过，对异性梦想者进行骚扰，会受到惩罚，你应该也知道吧！”

    说完这些，她非常没有风度的，一个大步跳到了床上，脱掉上衣，又踢掉裤子，只剩下了背心和安全裤。旁若无人的撑了个懒腰后，躺在柔软的床上几个翻滚，将被全部裹在了身上。

    “总算能好好的睡一觉了！”发出舒服的呻吟声，智代背对王凌，似乎沉沉的睡去。

    看到智代故作轻松的表现，王凌心中暗暗好笑，先前和她搂抱时，身上也沾染了一些血迹，于是到浴室清洗后，躺在沙发上睡去。

    精神一直紧绷的两人，这一觉足足睡了十个小时。王凌首先醒过来，直感觉到浑身舒畅，转头看了看床上的智代，发现少女仍旧在熟睡中，发出了轻微的鼻息声。

    静悄悄的返回了自己房间，初音和冰柔在开心的做着游戏，对两人笑了笑，示意她们继续后，王凌拿出功夫卡，花费1千点开启了场景。

    上次在热血世界，蓝月挡下龙一的佛山无影脚而死，他一直都有着愧疚。不过在剧情世界时，并不能开启场景卡，所以无法进入探望复活的蓝月。现在返回空间，想起这件事后，他想要进去看看。…,

    在第一、二、三层，和王龙、桃仙、陈横分别打了招呼，进入第四层，看到了这名娇小可爱的轻功少女。

    “主人！”

    发现王凌出现，蓝月立刻惊喜的猛扑过来，使劲一跳，八爪鱼般挂在了他的身上。无奈的将这只喜欢卖萌，也确实很萌的家伙，拎住脖子拿下来，仔细的观察着。

    在目光的注视下，蓝月猛眨眼睛放电，这名少女这么有活力，使王凌放下心来，看来那次死亡，并没有给她造成任何心理阴影。

    陪蓝月说了一会话，王凌向第五层走上去，既然来到这，自然不能白白浪费开启的货币点，他准备尝试挑战机关房，然后试试能不能收服大统领吴天。下次的强制性惩罚任务，有这名最强的功夫大师作为助手，无疑会轻松许多。

    已经有了躲避暗器的经验，加上在热血世界，实力比原来增长了不少。凝神静气的王凌，轻盈闪避着飞射的暗器，空中飞窜的暗器越来越密，还剩10秒钟时，躲避起来就比较吃力了，而还剩下最后5秒时，飞射暗器的密度，到了一个非常恐怖的程度！

    王凌的精神紧绷，身体左右扭动躲闪，这场面简直就像在钢丝绳上跳舞一样惊险！连续4秒的暗器密集飞射后，最后一秒居然是从四面八方而来，将脑袋、上、下身全部笼罩住的大规模暗器喷发。

    眼看根本无法躲避，灵机一动的他，一下趴到了地上，身体连续几个翻滚。只听上空不断传来暗器相互交击的相撞声，随后哗啦一下，所有的暗器都掉落在了地上。

    “终于过去了！”

