    酒店房间里。

    厉夫人坐在靠窗的餐厅里，有条不紊的切割着骨瓷餐盘中的牛排。

    顶级的日本和牛，鲜嫩多汁，每一口都是至臻享受。

    她吃着牛排，时不时的抬头看向了外面。

    从这个角度望出去，可以将大半个榕城的景致收入眼底。

    她心情还不错，轻轻抿了口红酒：这座城市不好，不是她儿子和儿媳应该呆的地方。

    耳边传来敲门声，声音很重，而且很急促，听起来不像是训练有素的酒店服务人员。

    厉夫人放下手中的刀叉，走过去开门。

    看到门外站着的人，她笑了笑：“你怎么来了？”

    一边说，一边侧身，让出一条路来给他。

    厉御风阴沉着脸走近来，浑身都散发着生人勿近的气场，像是个讨债的冤鬼。

    厉夫人倒是神态自然的关上了门：“吃饭了么？这家酒店有你喜欢的和牛，要不要我给你也点一份？”

    厉御风似笑非笑：“您最近挺忙的，明里暗里也做了不少的事儿，的确应该坐下来好好吃一顿，甚至开一瓶红酒来庆贺！”

    厉夫人微微怔住，随即笑了声：“你也猜到啦？”

    答案当然是肯定的！

    厉夫人很早之前就说过：必须让唐筝离开榕城，跟着他们一起去瑞士。

    这样，厉御风才能掌握住她。

    但是唐筝肯定是不愿意的。

    她的朋友，她的家，她的事业都在榕城。尤其现在，她刚刚拿回公司，可谓是意气风发，准备在商界大展身手。

    这时候让她离开榕城，去瑞士和厉御风结婚，那等于是将凤凰囚禁在一个金丝笼里。

    金丝雀会安于囚笼，凤凰不会。

    但是，厉御风又实在是喜欢这只骄傲的小凤凰，那就只能想办法，将她一起带回瑞士了。

    顾平川的车祸，是厉夫人酝酿很久的。

    一个靠着老婆上位，又背叛老婆，背叛家庭的男人，死不足惜，没死那是他命大。

    但是他的这次车祸，会将唐筝给拖到舆论中心，会有人骂她弑父，有人会唱衰唐氏。

    股价下跌，股东们会对她群起而攻之——

    榕城她待不下去了，自然就只能离开。

    而瑞士，刚好是一个最佳去处！

    “放心吧，顾平川的车祸，警方无论怎么调查，都查不到唐筝的身上！”

    厉夫人做事一贯有分寸，她设计这一切，仅仅是为了断了唐筝在榕城的根基，让她去瑞士，做厉家的少奶奶——

    而不是让她去坐牢！

    厉夫人说完，缓缓坐在沙发上，微微笑道：“这段时间你好好陪陪她，这也算是个英雄救美的好机会！要是这段时间你把她哄开心了，那么将来带她回瑞士结婚，就顺理成章了。”

    厉御风看着她自信满满的样子，几乎失笑：“你以为她傻吗？她现在已经从顾绵绵开始调查，马上就能查到你这里……”

    “不会的！”

    厉夫人对此不以为意：“我没有留下什么把柄，她总不至于没有证据，就红口白牙的诬陷我吧？”

    再说，她在榕城的时间并不多，人生地不熟。按理说，她应该是第一个被唐筝排除的人。

    厉御风沉默着，许久，才轻笑了声：“您真是习惯了高高在上，也习惯了看低别人！”

    或许唐筝不用特别调查，单单是他和她提一句去瑞士，她就会联想到他们母子的阴谋——

    可气的是厉御风也不想回瑞士，而厉夫人的所作所为，会让唐筝觉得：他们母子是一伙儿的。

    无缘无故，他就被厉夫人给拖下水。

    厉御风想到这里，就格外窝火，转身头也不回的向外走去。

    厉夫人看着他的背影，忍不住道：“这几天多陪陪筝筝，别让某些人捷足先登！”

    要知道，现在江驰也在榕城拍戏呢。

    唐筝的事情闹得这么大，江驰不可能不知道，也不可能对此无动于衷，任由无知网民们攻击他最喜欢的女人！

    厉御风没说话，重重摔上了门。

    从酒店离开后，厉御风直接开车回了嫣园。

    一进门就直接扎进书房里，一边联系公关公司删帖，一边买水军控评。

    唐筝的事情，热度居高不下，每天都有层出不穷的爆料冒出来，让人防不胜防。

    她说的没错：打官司的周期太长，这期间又有太多不可预料的事情。

    厉御风要尽快帮她挽回声誉，也尽量减少唐氏集团因此而造成的损失——

    其实想要给她撑腰也很简单：听厉夫人的话，乖乖回到瑞士去继承家业。到时候随便砸下几个大单子下来，都能让唐氏集团的股价起死回生。

    但是厉御风不想，他不愿意和她异地恋，更不愿意回到厉家。

    眼下的难关，只要挺过去了，就没事儿了。

    厉御风对此倒是很有信心！

    忙到深夜，厉御风起身向下楼，给自己煮了杯咖啡，准备夜战。

    再回到书房里，刷微博时，看到热搜前排的位置上，突然出现了一个熟悉的名字：江驰！

    他不由愣住，打开一看，原来是江驰几分钟前发布了微博，内容略有些长：

    【曾经和T小姐有过往来，她人很好，聪明勤奋，待人真诚，可惜命不好，命里犯小人。另外，G某人做了多少亏心事，自己不清楚么？

    最后提醒大家一句：造谣有成本，吃瓜需谨慎！】

    配图是两个大写的英文字母：TZ，是唐筝名字的首字母缩写。

    偶像在线吃瓜，并且发言略有指向性，粉丝顿时不淡定了：

    【我去，马也在线吃瓜！】

    【所以，T小姐的真实身份是[机智][机智][机智]】

    【回楼上，还记得去年冬季，马也的热搜？】

    【以前吃过唐家的瓜，G某人很不是东西的，婚内出轨搞出私生女，小三又害得原配嫡女入狱，T小姐是真的命不好！】

    微博一经发出，顾平川的黑历史顿时被吃瓜群众复盘了一下，骂声不断。

    有了这个作比较，仿佛唐筝就清白多了。

    当然，也有一些角度清奇的，由此为切入点，开扒圈内优质偶像，和某白富美的恋情。

    这件事在网络上炒起了超高热度，最起码盖过了对唐小姐是否买凶弑父的探讨——

    这也是正是江驰的目的！

    他在娱乐圈的时间已经不短了，深谙一个道理：打舆论战，最好的办法，就是声东击西。

    抛出自己，来吸引网友的火力，让网友们的目光，从豪门狗血家务事，转移到自己这个明星上。无论是讨论他们的恋情，还是打趣偶像在线吃瓜，都好过恶意攻击她。

    他知道：她其实没有那么坚强，她也喜欢听赞美的话。

    江驰坐在房车里，一边打着呵欠，一边翻看着手机评论。

    经纪人在这时候打电话过来，江驰没有接听，直接将手机扔给了一旁的助理小苏：“就说我收工回来太累了，睡着了！”

    小苏听了，一脸菜色：“江哥，你别坑我——你刚刚干的那事儿，森哥肯定生气，他是会骂人的！”

    “你可以在他骂人的时候，把手机拿远一点，我又不会告密，难道你还怕他会从手机里伸出一只手来打你不成？”

    江驰说着，伸手拿过U型枕，包围住了自己的脖子，向后靠在椅背上。

    见小苏还在犹豫着，又抛出去一个诱饵：“接！替我挨完这顿骂，我给你发奖金，再奖励你一个LV，限量款。”

    小苏一想到白花花的银子，和实体店里死贵死贵的包，忍不住心动：

    不能为了脸皮，连金钱都不要了。

    反正江驰是公子哥儿出身，家里还有位资本家爸爸，拍戏挣的钱，还不如爸爸给的一个零头——

    是个不差钱的主儿！

    再说，森哥就算是骂得再凶，那也不是骂她，而是骂身边的这位江大明星，她怕什么呢？

    天塌下来，也有身边这个高个子顶着呢。

    于是，小苏心一横，直接按下了接听键：“喂，森哥，江哥睡了，你明早再打好不好？”

    结果，耳边传来了森哥的咆哮声：“替我扇他一耳光，给他打醒，让他接电话！”

    江驰：“……”

    他就吃个瓜，附带着评论两句，森哥何至于凶残至此？

