    如今天早上，电母在放风的时候突然暴走，将连带林逸在内的所有囚犯一起屠杀干净，那么至少逻辑上是说得过去的，并非刻意针对林逸，林逸只是几百个倒霉鬼之一罢了。

    充其量，到头来也就让南区监狱担一个监管不力的罪名罢了。

    可如果是现在这种情况，在单独关押的时候，任由林逸被电母给虐杀掉，那但凡是个人都知道他们就是在刻意针对林逸。

    回头为了平息江海学院的怒火，他们这些人迟早都得沦为替罪羊，他沈万龟首当其冲！

    林逸绝不能在这个时候死！

    沈万龟简直都觉得荒诞，明明千方百计要坑死林逸，到头来却反而要替林逸担心，甚至还要替他去挡下暴走的电母！

    然而就在沈万龟带人全力往林逸处赶的时候，前方狭窄过道中，电母忽然停下了动作。

    而后缓缓转身，一张干瘪枯槁的干尸脸，面无表情的看着众人。

    沈万龟众人顿时察觉不妙，他们可以利用电母，但电母可从来都不是他们的自己人。

    恰恰相反，电母当初可是杀了他们很多人，甚至就连关押在这里之后，也时不时就会有人遭殃，死亡名单全部列在一起，一个墓碑都刻不下！

    嗤！

    深紫色电光从众人身边穿过，跟着沈万龟的一众南区府高手瞬间全体遭殃，狭窄的过道中随即冒起一阵浓郁而熟悉的焦肉味道。

    沈万龟死死的看着自己胸前伸出来的这只手爪，上面赫然还捏着一个鲜活跳动的心脏。

    那是他的心脏。

    “为……为什么……”

    沈万龟死不瞑目的盯着远处那个若隐若现的人影，随着手爪猛然收紧，心脏砰然爆开。

    与此同时一股强大的电流直接击穿了他的识海，连带元神瞬间蒸发，人神俱灭！

    看着电母从沈万龟尸体中抽出爪子，低吼着重新朝林逸所在的牢房扑去，南江王缓缓从阴影中显出了自己的真容。

    “你们不死，这场戏不就演得不像了么？不好交代啊。”

    南江王看着沈万龟死不瞑目的那张脸低声叹息，不过这其中到底有几分是真正的惋惜，那就只有他自己知道了。

    嗤！

    神识感知到远处迅速接近的人影，在九层琉璃塔中闭关的林逸蓦然睁开双眼，嘴角随即勾起一丝古怪的意味。

    这个时间点，掐的妙啊！

    两秒之后，犹如人形闪电一般的暴走电母陡然出现在牢房门口，没有任何尝试破门的动作，直接便冲了进来。

    看着被瞬间熔化的不成模样的厚实铁门，尤其上面那个触目惊心的人形坑洞，林逸不由咋舌。

    如果对方是火系高手，尤其如果精通高温灼热的话，出现这么一幕其实倒也正常，可对方是一个标准的雷系高手，搞出这一手就着实有点夸张了。

    相比早上，对方这电流强度少说暴涨了十倍！

    一道道实质化的电流从电母身上四散而出，电网再度张开，不过这一次范围小了太多，仅仅只是罩住了小小的牢房。

    而这也再一次证明了对方实力确实有了巨大进步。

    像电网这样的杀招，在与高手对决时候绝非越大越好，正如早上，太过迟缓笨拙，给了林逸太多布置后手的机会。

    如果一上来就像现在这样精准包围，林逸可能根本都活不到现在，之前就死的连渣都不剩了。

    不过现在，可就是另一种说法了。

    完美木系领域铺开，在双方愈发悬殊的领域强度差距之下，之前还能勉强撑住十米左右的范围，如今却是刹那间就被压成了一层皮，只能勉强附着在林逸的身周，表示它的存在。

    不过即便只有一层皮，还是起到了抵挡对方领域侵袭的作用，至少动辄令人麻痹到无法动作的绝大数负面效果会被抵消。

    这也算是领域高手之间对决的基础门槛了，换一个寻常的破天大圆满初期巅峰高手，以双方领域差距连这层皮都剩不下，单单对领域自带的负面效果都毫无抵抗之力，那就根本不用打了，

    只是即便如此，林逸的处境依旧岌岌可危，甚至比早上还要更加贴近死亡边缘！

    因为对手更强了。

    电母此刻完全是暴走状态，速度之快实乃林逸生平仅见，本身作为速度型高手，林逸在速度这一项上从不弱于人，然而此刻在暴走电母面前，却是破天荒没了脾气。

    比不过，完全比不过！

    雷遁术在电母面前，那就是个弟弟！

    至少以林逸如今的实力，别说追上对方的速度，根本连想要稍微拉近一点差距都是奢望。

    雷系领域竟还有这样的奇效？

    林逸头一次对雷系领域产生了浓厚的兴趣，之前哪怕见识电网这样的强大禁招，自己都丝毫没有类似念头，毕竟纯论威力，刚出现过的湮灭领域只强不弱。

    可如果修炼雷系领域能获得堪比对方的速度，进而让自己的自爆分身也跟着一起暴走，那场面光是想想都让人血脉贲张！

    湮灭领域几个短板，最致命的范围短板可以用分身数量弥补，可分身需要前期铺垫不说，但凡对手有所提防就很难见效。

    尤其如果是速度型高手，应对方式十分简单，拉开距离就好了。

    也正因此，除非是早上那样的特殊场合，林逸轻易都不会动用这一手杀伤最强的范围杀招，因为很可能用了也炸不到人。

    可如果自爆分身都拥有堪比眼前暴走电母的速度，那就完全不一样了，其他根本不用管，上来就是湮灭领域追着跑，正常人谁能跑得了？

    思绪漂浮间，本就高度收束的电网已经迅速合拢，暴走电母本人的疯狂攻势也开始一次次击穿林逸的完美木系领域。

    若不是仗着枯木逢春的变态自愈力，林逸此刻早已千疮百孔。

    天下武功唯快不破，当速度被对方全方位碾压之后，这种劣势真的是无解，林逸第一次体会到了自己那些对手们的无奈和绝望。

    无论何种境界，速度始终都是王道啊。

