    三野百吉原本是想装糊涂去套刘海清的话，因为刘海清是有需求的一方，他完全可以稳坐钓鱼台。

    但现在，他知道自己不能这么干了，因为他发现也许他才是更有需求的一方。如果他不能博得刘海清的信任，让他更有安全感，刘海清就绝不会轻易说出他的秘密。

    想通了这些，三野百吉立刻改变了策略。

    “刘桑，很抱歉，我刚才没能和你真正坦诚相待，因为我不知道你值不值得我这么做。”三野百吉站起身来，向刘海清躬身，“我向你真诚道歉，希望你能原谅我的失礼。”

    看着谦恭的三野百吉，刘海清心里在冷笑，小耿曾告诉过他，这些哲彭人外表越是谦恭，内心越是扭曲，现在看来，只怕真是这样的。

    但他也没有拆穿的意思，只是语气缓和道：“三野先生，我这次来找你，是带着满满的诚意，我是准备将我的性命托付给你的，如果我们之间做不到坦诚相待，那我将会很怀疑，我会不会所托非人。”

    “相信我刘桑，接下来我保证和你说的每一句话都将是事实。”三野百吉顿了顿，“包括关于那位帝国特工的事情。”

    这回轮到刘海清内心震动了，小耿的猜测是真的，常凯申身边，竟真的有哲彭人的奸细。

    这真是天大的笑话！

    刘海清让自己的表情尽量自然，然后道：“三野先生，如果在贵国，像我一样立下杀死张敬尧这种大功劳的军人，会受到怎样的待遇？”

    “你会受到嘉奖，甚至是天皇陛下亲自表彰。”三野百吉正色道，“你会成为帝国的英雄，得到全国民众的崇拜。”

    刘海清惨然一笑：“是啊，在这个世界，任何一个国家都会如此对待有功之臣，除了这里！真是神奇的土地，神奇的政府！”

    “张敬尧一直都让常凯申如鲠在喉，我为他分忧，为国分忧，成功刺杀了张敬尧，而他要怎么对我？”

    “他要将我秘密处置！因为他不想让人知道，张敬尧的死和他有关，和官方有关！”

    “我九死一生成功完成了不可能完成的任务，换来的却是死路一条！三野先生，要是你，你会怎么想？”

    看着悲愤莫名的刘海清，三野百吉心念百转，他缓缓点头，配合地道：“这样的政府，这样的领袖，不配得到我的效忠！”

    “没错！”刘海清咬牙切齿地道，“这样的政府，我凭什么要替它卖命？这种愚蠢懦弱的领袖，我又何必为他效忠？”

    “他想要我的命，我就反了他！他想要向全天下隐瞒刺杀张敬尧的真相，我偏偏要公开这件事，就是受到他的亲口指使！他才是刺杀张敬尧的幕后真凶！”

    “所以我召集了全津门的报社记者，我要揭穿常凯申的丑陋面目，我要让全世界都看到，这个虚伪的家伙是如何统治这个国家的！他根本不配坐在那个位置上！”

    三野百吉看着刘海清，深深道：“刘桑，你的遭遇让我深表同情，但你杀死了四十七位帝国士兵，这件事，你怎么解释？”

    刘海清严肃道：“三野先生，这也是我的顾虑所在，我不明白为什么会发生这样的事情，当时我们在汽车上设置了延时爆炸的机关，目的是为了等我们离开一段距离后，声东击西，吸引追兵的注意力。”

    “这只是一场为了逃避追捕的爆炸，我们没有安置任何炸弹，只是在车上放了两个汽油桶而已！为什么会有那么多的哲彭军人死于这场小小的爆炸？四十多个人啊，难道爆炸的时候，他们全部手拉手围着车子吗？”

    三野百吉的脸皮抽搐了一下，当时的情况虽然没有手拉手，但那四十七个人还真是紧紧围着车子。

    “如果是我的手下，遇到这种不明情况，我一定会先派一个人去侦察清楚情况再说。”刘海清接着道，“你们这次的指挥官到底是哪个蠢货？为什么会愚蠢到让所有士兵去包围一辆被丢弃的车子？”

    “亦或是，其实你们根本没有死这么多人？你们只是夸大了数量，想要挑起战争？”刘海清疑惑地问道。

    等三野百吉幽幽看向他，他急忙又补充道：“请不要误会，我没有打探情报的意思，我是想说，如果贵方真有这方面的需求，待会儿的记者会上，我会按照贵方的要求来说，我甚至可以亲口指证是于学忠派兵偷袭了你们，才导致四十七位哲彭军人的死。”

    “相信我，我很擅长做这件事，我会把偷袭你们部队的人数、番号以及领导者的姓名、职务，全都说得清清楚楚，而这个人就秘密驻扎在双门镇附近，他一定百口莫辩……”

    刘海清的说辞，正中三野百吉下怀。

    他要的不就是这样的效果吗？

    而且……

    双门镇居然有果军部队在秘密驻扎？

    如果现在建议中村将军派兵去围剿了这支部队，那么，四十七位士兵的死，就有了确凿的“证据”，表明他们就是受到了于学忠所部的袭击！

    这样一来，他和中村孝太郎就都不会受到本部的责罚。

    相反，如果刘海清真是来投诚的，他们手握刘海清这张牌，用他来攻讦果府，攻讦常凯申，打一场舆论战，反倒是有大功一件。

    想通了这些，三野百吉怦然心动。

    “说说双门镇驻扎部队的情况。”他沉声道。

    “双门镇驻扎的部队是五十一军第一百一十三师五三二团第六侦察营的八连，连长是赵德柱。”刘海清一本正经地道，“这个连有三个重机班，两个迫击炮班，四个工兵班，一个……”

    刘海清说得很详细，三野百吉听了一半急忙叫停，拿了纸笔记录。等刘海清说完，他又详细问了这支部队的驻扎位置，以及总人数。

    末了奇怪问道：“刘桑，你为什么知道得这么清楚？”

    “你别忘了我是做什么的！”刘海清冷笑，“我是果军军事委员会政训处的处长，而且要没有意外，我即将履任华北地区的区长，平津的部队对我来说，没有任何秘密！”

    “好！”三野百吉很激动，刘海清表现出了莫大的价值和潜力，关键是刚开始接触，他就已经得到了回报，这让他十分高兴，“刘桑，你真是大哲彭帝国的好朋友！刘桑，你放心，我们哲彭一定会保护你的人身安全，不会让你受到你们至那腐败政府的迫害！”

    顿了顿，三野百吉又问道：“刘桑，你之前说的帝国特工的事情，能详细说说吗？”

    “三野先生不会这么天真，觉得我会把我所有秘密就这么毫无保留和盘托出吧？”刘海清淡淡一笑，“如果我说出了所有秘密，那我对你们来说，就没有任何价值了。”

    “常凯申身边的哲彭特工，我相信你们为了这个人，付出了极大的代价，但现在，他却面临暴露的风险……呵呵，恕我直言，三野先生，这个特工之所以暴露，就是因为津门这边的疏忽。但好在现在一切还可控。只要你们能够答应我的条件，一切都还可以挽回。”

    “刘桑，你想要什么，请直说！”三野百吉严肃道。

    “第一，距离我和记者约定的时间，还有十五分钟，我需要准时出现在记者会上，揭穿常凯申迫害我的真相！”刘海清咬牙切齿地恨声道，“我要让这个虚伪的家伙，身败名裂！”

    “但现在全津门的黑白两道，都想要把我除之而后快！我希望得到哲彭军人的庇护，让他们不敢轻举妄动，让我能够安全、顺利地召开完这次的记者会！”

    “好，这个条件我可以满足你。”三野百吉想了想，答应了下来。

    他也不怕刘海清耍花样，因为刘海清的小命现在完全在他手里捏着。

    “第二，我可以说出我知道的一切，但我希望你们能够给我相应的职务和待遇，要配得上我为你们立下的功劳！我要让常凯申后悔错过我这个人才！”

    “这个也没问题！”三野百吉正色道，“你放心刘桑，大哲彭帝国绝不会亏待任何一位有功之臣！”

    “第三，我需要钱，我要的不多，三十万美金就够了！我还要你们在东京为我置办一套房产，最好能让我加入哲彭国籍！”

    “这个……”三野百吉面露为难之色，“最后一点，就不是我能做主的了，我需要请示一下中村将军。”

    “那就请三野先生尽快请示！”刘海清道，“我希望在记者会发布前，得到你们确切的承诺。”

    “好！”三野百吉站起身来，对刘海清微微一躬身，“刘桑，请你在此稍等片刻，我会尽快回来的。”

    “三野先生请便！”刘海清道。

    三野百吉出门后，立刻难掩激动和振奋之色，急忙向中村孝太郎的办公室赶去。

    到了之后，中村孝太郎一看到他就迫不及待问道：“情况怎么样？”

    “非常顺利！”三野百吉深吸一口气，“刘海清的确是来投诚的！”

    当下，他尽量用简洁语言把刚才的对话复述了一遍。

    不过出于某种考虑，三野百吉隐瞒了鼹鼠暴露的事情，他决定等这件事过后，他再和刘海清好好谋划谋划这件事情，看看能不能越过中村孝太郎，通过这件事情得到土肥圆闲二的赏识。

    中村孝太郎十分高兴：“好！这样一来，我们的麻烦就完全不是麻烦了！我这就派兵，去围剿了双门镇驻扎的这个果军连队！三野君，你去陪刘海清召开记者会，正好吸引所有人的注意力，记住，一定要教会刘海清该怎么说话！”

    “嗨！请中村将军放心！”三野百吉急忙道。

    “需要我派兵护送你们吗？”中村孝太郎问道。

    “不要，我们现在还不能让记者们知道，刘海清已经投靠了我们。”三野百吉道，“不然刘海清所说的话，真实度会被大打折扣。我会说服意国大使，让他暂时为刘海清提供庇护，记者会也会改在意租界工部局来召开。总之，刘海清投诚的消息，要暂时瞒住外界。”

    “嗯，你想得很周全。”中村孝太郎很满意，“现在唯一需要确定的事情，就是刘海清真的可信吗？”

    三野百吉微微沉吟，道：“鼹鼠先生怎么说？”

    “我联系他了，但他对此事还不太了解，进一步的消息，会在两个小时后才反馈过来。”中村孝太郎道。

    “两个小时……时间来不及了。”三野百吉摇头，“中村将军，我认为刘海清的话，还是可信的，除非他想死，否则他没理由骗我们。而且，在这场记者会上，就能印证他到底是不是真心投诚！”

    “如果记者会上，他完全按照我们的要求来陈述，那么，他就是可信的，因为他只要说了我们让他说的那些话，就等于公开背叛了自己的国家。”

    “如果他不按照我们的要求陈述，那这个人很可能就另有目的。”

    “如果他真的另有目的，你打算怎么做？”中村孝太郎问道。

    “我会让他知道，欺骗大哲彭帝国的下场！”三野百吉狞笑道。

    “好，你现在就带刘海清去意租界的工部局。”中村孝太郎道，“我现在立刻派兵去双门镇侦查，看看那里是否真的驻扎着刘海清所说的部队。”

    “如果我这边没什么陷阱，部队是真的存在，也会说明，刘海清是真投诚！”

    “将军，请务必小心！”三野百吉道。

    “放心吧，我不会拿帝国军人的生命开玩笑！”

    就在刘海清成功赢得哲彭人信任的时候，另一边，苏乙和一线天却陷入了麻烦之中。

    他们的车子被拦住了。

    拦住他们的不是警察，而是青帮的人。

    确切的说，是贾长青亲自带人在四处搜寻刘海清的下落，他还让巡捕配合他，设置了路障。

    结果苏乙和一线天躲避不及被拦截了下来，而眼尖的贾长青一眼就看到了坐在副驾驶位置的苏乙，顿时眼睛就是一亮。

