    “她的右手可能会没有之前灵活，但是伤好之后，配合复建，应付基本的日常应该是没有什么问题的。”医生说得小心翼翼。

    “什么叫做应付基本的日常？”司北辰脸色一沉。

    “如果伤口愈合得好的话，加上复健，想吃饭喝水应该是没问题，但是要提东西可能就有点难度。”医生解释。

    “那画画呢？”司北辰盯着他。

    “画画？那可能是没有办法了。”医生迟疑了下开口。

    “没有办法？怎么可能会没有办法？！”司北辰眼底带着一丝赤红，那样子好像是只发狂的野兽。

    “司先生，我们已经做了最大的努力，就国内目前的技术，实在是没有办法百分百的修复破损的经脉。更何况手上经络众多，手术的难度更是增加了……”医生还想要解释，但是他的话还没说完就直接被司北辰给打断了。

    “我刚才不是跟你说了要保住她的手吗？！她是个设计师，如果以后她的手都不能拿笔了，你也就不用再拿手术刀了！”司北辰低吼道。

    “司先生，我……”医生的额头上都已经布满了薄汗。

    他也就是个医生，不是神仙啊，这已经是他能够做的最大的范围了。

    “好了，你先去休息吧。”就在这个时候，陆少元赶了过来，冲那脸色吓得苍白的医生说了句。

    “嗯。”得到这句话，医生当即快速的离开了现场。

    他怕他再留下去，爪子就要被司北辰别废掉了。

    司北辰站在原地，双手紧握，呼吸急促。

    陆少元知道他在极力的控制自己的情绪，刚才医生的话他也都听到了，这会只拍了拍他的肩膀：“你先不用着急，现在技术比较发达，我们总能找到办法的。”

    “她那一刀是替我挡的。”司北辰开口。

    听着他这话，陆少元一时间不知道要说什么。

    这个时候，宋希云已经从手术室推了出来，司北辰也没再说什么，转身跟着他进了病房。

    ……

    宋希云恢复意识的时候，已经是第二天早上。

    她才动了动身子，坐在他身边司北辰就立马站了起来：“醒了吗？”

    “……嗯。”宋希云缓了好一会，才出声应了。

    等到她回想起之前发生的事情，当即抬头看向司北辰：“孩子，我的孩子没事吧？”

    “他没事。”司北辰搀扶着她坐了起来，随后给她倒了杯温开水。

    听到孩子没事，宋希云才长长松了口气，低下头抚摸了下自己的腹部，眼底露出一丝笑意。

    “我刚刚做了一个梦，梦见我们的孩子离开了……”纵使现在已经从噩梦中惊醒，宋希云仍旧觉得梦里的那股痛楚还残留在心间。

    “他没事。”司北辰出声安抚，只是眼底却多了几分难以言喻的情绪。

    “没事就好。”宋希云点了点头。

    中午的时候，韩欢欢就跑来医院，看着躺在病床上的宋希云，上上下下的将她打量了一遍。

    “你说你怎么就这么不小心？你是不是想要吓死我啊？”韩欢欢接到宋希云被绑架的消息后，直接从会议上跑过来的。

    “好了，我不是没事吗，你不用担心了。”宋希云笑着安抚她。

    “你呀，也不知道是该说你命大，还是运气好。”看着她还能笑出来，韩欢欢直接戳了戳她的脑袋。

    韩欢欢在病房里陪了宋希云一会，随后借着给她打水的借口出了病房。

    病房外，她看了眼依靠在墙壁上的司北辰，他的手指间还夹着一根未点燃的烟，眉间紧锁，眼底情绪沉浮。

    韩欢欢收敛了脸上的情绪，直接走到他面前：“你老实跟我说，希云她的手怎么样？”

    司北辰眸光一顿，过了好一会才开口：“她以后可能不能再拿笔了。”

    “你说什么？”听到他这话，韩欢欢的神情瞬间冷了下来。

    司北辰没有再开口，只是捏着烟的手指不由的用力了些。

    “你去找医生了没有？有没有办法治好？当珠宝设计师，是希云一直以来的梦想，而且她现在好不容易才走到决赛，如果她的手不能再拿笔，那她以后要怎么办？”韩欢欢的眼眶瞬间红了。

    司北辰喉咙微紧，他知道韩欢欢有多热爱她的职业，你觉得她有多爱惜她的手。

    “这件事你跟希云说的吗？”韩欢欢哑着嗓子问道。

    “没有。”

    “暂时先别跟她说，我怕她会受不了。”韩欢欢启唇。

    “嗯。”司北辰应了句，开口，“你再陪她一下。”

    说完便直接拿着去了走廊的尽头。

    司北辰很少抽烟，因为它会麻痹人的大脑，让他没有办法清晰的作出判断。

    而如今，他却需要依靠它来平复他的情绪。

    宋希云在医院里住了一个多星期，司北辰和韩欢欢几乎轮流过来陪她。

    宋希云也一直都表现的很自然，每天按时吃饭，积极配合医生的治疗。

    但是她却从来都没有问过一句关于她手上的伤。

    这一天，宋希云睡醒后，发现司北辰正站在窗前，她看不到他的样子，但是他的背影在夕阳下却显得有点萧索。

    而且他的手指间还夹了一只烟，已经快燃到尽头了，而他自己似乎却毫无察觉。

    宋希云掀开被子下床，将那烟蒂从他手指间抽了出来。

    司北辰的思绪也瞬间被拉了回来。

    “熏到你了吗？”看着站在身边的宋希云，司北辰缓声。

    “你什么时候也抽烟了？我记得你之前好像没这个习惯。”宋希云开口。

    “偶尔会抽。”司北辰缓声。

    “对不起。”宋希云看着他，忽然说了句。

    “什么？”司北辰有点没听懂她的意思。

    “对不起，让你觉得为难了。”宋希云抬起手，贴上了面前这张近在咫尺的俊颜。

    司北辰动了动眼神，随后定定的看着她。

    “之前你就跟我说过，不管遇到任何事，都不能为你以身犯险，那个时候我明明答应了你，但是却没有做到，现在又让你很为难了。”宋希云开口。

    听着她这话，司北辰神情微顿，想要说什么，却发现在宋希云这样的注视下，他说不出半句话。

    “虽然你们一直都瞒着我，但是手长在我身上，我又怎么可能会感觉不到呢？我如今连拳头都握不紧，后面恐怕也不能再拿笔了吧。”宋希云声音轻缓，好像是在诉说一件跟自己无关紧要的事情。

    “你不后悔吗？”司北辰静静的看着她。

    “虽然有点遗憾，但是并不后悔。”宋希云冲他露出一个淡淡的笑，一字一顿的说道，“只要我爱的人平安无事，就算以后都不能再画画，我也绝不后悔。”

    司北辰心口一紧，好像有什么东西在里面搅动，难受得厉害。

    “好了，我都已经跟你道歉，你不能对我生气。”看着他那微沉的脸色，宋希云故意说道。

    “如果我生气了了？”司北辰启唇。

    “如果你真的生气了，那我只能用哄的了。”宋希云说就踮起脚尖在他的嘴角落下了一吻，末了还偏着头看向他，“现在还生气吗？”

    “气。”司北辰眸光浮动，声色暗哑。

    “还生气？你该不会是想骗我亲你才故意这么说的？”宋希云定定的看着他。

    “嗯。”司北辰应声，视线却一点都没从她身上移开过。

    “你还当真是诚实的很，但我不要再哄了。”宋希云说完就准备离开。

    然而她才转身，司北辰却一把抱住了她，搁在她腰间的双手不由得紧了紧，那样子好像是要将她揉进骨血中一般。

    感受到身后传过来的那份温暖，宋希云眼底的情绪缓和了些，慢慢的抬起手，附在他的手上。

    她是真的一点都不后悔，或许在没有遇到司北辰之前，她将设计看作她人生中最重要的一件事。

    但是遇到他之后，她有了更重要的事，所以就算她真的不能再拿笔，她也不会像以前那样难过。

    宋希云没有说话，只是这样静静的依偎在他的怀里，她喜欢被他这样抱着，感觉像是拥有了整个世界。

    ……

    而此时，某五星饭店的套房里。

    一个女人正坐在沙发上，慢条斯理的涂抹着指甲油，她动作娴熟而优雅，每涂好一枚指甲，都要深远了端详一下，以做到完美。

    而她的面前还站着一个戴着棒球帽的男人。

    “事情怎么样了？”女人出声询问了句。

    “我已经跟医院打探过了，那个女人的手已经彻底废了，后面不可能再继续设计。”男人定声。

    “做的很好。”女人脸上的笑意深了些。

    “我们接下来要怎么做？”男人询问。

    “你知道怎么才能让一个女人彻底陷入绝望，无法自救吗？”女人缓声。

    男人摇了摇头。

    “毁了她的事业，再摧毁了她的爱情，彻底碾碎她所有的信仰，这样，这个人就将永远消失于这个世界。”女人缓缓说道。

    明明长着一副温柔至极的面孔，但是说的话，做的事却让人心生寒意。

    “你去准备一下，我们该上场了。”女人涂抹完最后一个指甲，浅笑道。

    “是。”男人应声而出。

