    一家人终于团聚了，现在也算是真正的稳定下来。

    赵国富阳家族依旧会保留，但重心肯定是要往这边移了，包括家族的兵工厂等重要的事项，这些王康已经跟姜承离达成共识……

    “哎，慢一点。”

    难得换个环境，小王妤玩的很开心，跑的正欢，一点都没有小姑娘的样子，看这个性格，以后长大了，恐怕也不会是个安生的主。

    王康赶紧过去，将其拉住，可却被小王妤直接甩开了，又跑到了张纤纤的背后藏了起来……

    “这……”

    王康有些尴尬，从她出身就没有陪在身边多久，这就使得小王妤对他很陌生，不让他抱，也不和他亲昵，更没有叫过他父亲。

    “相处的时间久了，就好了。”

    张纤纤看出了王康的尴尬。

    “恩，我知道。”

    王康摇了摇头，只好无奈的应道，这也是没办法的事情，确实是他做的不到位。

    “你照顾她吧，我去跟姜承离谈点事情。”

    “恩。”

    三女相处的很好，跟李清曼时长未见，有很多话要说，王康也识趣的没有打扰……

    他来到了另外一边，这是一个凉亭，今日阳光明媚，一点都感觉不到凉意，几人就在这里随意的坐着。

    看起来就如同普通人交谈，实则这几个人可都不普通。

    赵皇姜承离，燕皇慕容昭，还有即将成为齐皇的高殷，这等阵容可是相当不一般，能聚齐可是极其不易。

    几人相谈，笑声朗朗。

    王康走了过来，笑问道:“在谈什么，怎如此开心？”

    见得这种场面，王康也难得的轻松，其实还他有些担心。

    早前慕容昭还是太子时，率军来攻打赵国，一度让赵国陷入险境，之后解决，燕赵两国的关系也降到了最低谷。

    他还担心姜承离和慕容昭会有矛盾，现在看来是他想多了，能到了这个位置的人，心胸绝非一般，他们更注重的是大局。

    和睦就好啊！

    “我们在说，你要不要再多生几个孩子，你的孩子太少了。”

    高殷笑着道。

    “没错。”

    姜承离也附和道:“都是要坐皇帝的人了，子嗣太少可是不行。”

    王康愕然，就连姜承离都开这样的玩笑了。

    他原本以为跟姜承离见面会有些隔阂，毕竟他是赵国人，还是赵国的安国公，名义上也是赵国属臣。

    不得不承认，能攻下楚国，赵国出了相当大的力，而他则是成为了最大的赢家……

    不过见面之后，并无隔阂，姜承离没有表现出丝毫不满，包括富阳家族重心转移都是他提出来的。

    并且他还承诺，阳州永远直属富阳家族，不会做过多的干涉，这已经是相当难得的大度，让王康都有些不好意思。

    他这个人，本来就是吃软不吃硬。

    越时这样，越觉得不好意思。

    “若普通之家子嗣多些也没什么，但是皇家，子嗣多还真不是福分，而是祸端。”

    慕容昭平静的说道，引得几人点头。

    他们应该都感同深受，并且也都经历过这种事情，能登上皇位的，哪个不是踩着无数尸体上去，这其中也包括自己的兄弟……

    “够了。”

    王康开口道:“再多了就是麻烦。”

    他也有这样的觉悟，更不想看到那样的场面发生……

    “听说你召东楚使团进宫了。”

    “恩。”

    “不打了？”

    姜承离看着他。

    “不打了。”

    王康开口道:“长时的战争使得百姓穷苦，民不聊生，再打下去负担太了。”

    “是啊，不能打了。”

    姜承离低沉道:“赵国都已经不堪重负，我想燕国也会是同样的情况，我们都需要恢复了。”

    “恩。”

    慕容昭点了点头，在这一点上，意见都达成了一致。

    “既然人都到了，我们就该商议一下战后的利益划分。”

    王康开口道:“赵楚边境，燕楚边境相邻各两个诸侯国划分给你们，可以吗？”

    “若还有什么疑异可以提出，我们共同商议。”

    “没意见。”

    “没意见。”

    姜承离和慕容昭都齐声应道。

    边境的诸侯国都很大，两个诸侯国的地域可是相当的大了，国土面积扩大，便有更多的资源，这才是最大的好处。

    尤其对于燕国来说更是意义重大，国力提升一倍不止，又有什么不满意的。

    “好。”

    王康开口道:“那就这么定了吧，等登基之后，你们就可以派官员进驻接手，至于治安方面，也由你们解决。”

    他在重新划分辖区时，就没有把这四个诸侯国划进去。

    “还有就是我组建联盟的预想，其中包括燕国，赵国，越国，北方草原，还有我的秦国。”

    王康看了眼高殷，开口道:“还有齐国！”

    “和平统一，是唯一准则，各国加强深入合作，不止是战略，还包括政治军事等……”

    王康解释着。

    其实这些他们都有了解，并且也达成了共识。

    联盟以秦国为主，也就是说他占绝对的主导地位，其他国家自主自立，王康也不会干涉统治，但在需要的时候，会进行统一调配。

    基本上就是这样。

    这是王康能想到最合适的方法，算是一种另类的统一，从根本上来说，是为了维护大陆的统一。

    “可以，我没有意见。”

    姜承离率先表态。

    “我这边也没什么问题。”

    慕容昭开口道:“只是越君不在，我们这些商议……”

    “这没问题，越国的主我可以做。”

    王康这平静一语让两人微微一怔。

    姜承离，慕容昭对视一眼，都暗自点头。

    在这个联盟里，王康能够直接决定北方草原，越国，还有将来的齐国，包括即将成立的新朝大秦，这已经是占据了绝对的实力。

    按照他们的猜想，若不是王康念及情分，直接吞并了燕赵两国也是有可能的。

    而且这个联盟，根本上也没有侵犯他们的利益，只会有好处，如此种种，自然不会有疑异。

    “那就这么定了吧。”

    王康开口道:“我会起草一个协议文书，细化准则……”

    “恩。”

    他这一言，决定了大陆新的格局。

    互相征伐，战乱不休的局面，将会彻底改写，一个新的时代，来临了……

