    这几天安静下来时，她时常在想，为什么这个时代的女人会这么悲哀，永远要为了男人而活？

    她是，柳青青也是，她们永远都在争抢一个男人，想想真是可笑。

    到底要什么时候，她们才能不依附男人，不靠男人生活？

    如果有那一天，她想，她肯定会潇洒地抽身离开，不管睿王喜欢谁。

    可是她做不到，一离开睿王府，她就什么都没有了！

    这就是她们女人的悲哀。

    她曾天真地幻想，将来她们女人有没有可能为自己而活？

    会不会不需要依附男人，也能活得潇洒自在？

    不知道有没有那一天，但即使有那一天，她估计也等不到了！

    此刻她突然有些羡慕云若月，云若月懂医术，会很多别人不会的东西。

    她不屑和别的女人争风吃醋，她有自己的思想境界，她只专心研究自己的医术，她的追求是济世救人，理想是造福百姓。

    她一直都在为自己而活，活得自由自在，潇洒肆意，这样反而赢得了楚玄辰的真情。

    而她和柳青青呢？

    她们有什么追求和理想呢？

    她们整日周旋在一个男人身边，为了男人争风吃醋，明争暗斗，这样活着到底有什么意思？

    她真想挣脱这个牢笼和束缚，像云若月一样在外面开辟出自己的一番新天地，可是她做不到，她不知道该从何入手。

    “王妃，王爷来了！”正思忖间，外面传来雪梅的声音。

    听到睿王来了，睿王妃却并没有像以前那么激动。

    她淡淡地站起身，看到睿王走进来。

    然后，她走向他，疑惑地道：“王爷，你怎么来了？你不是在陪妹妹吗？”

    睿王深深地看了她一眼，有些不自在地道：“本王……本王也想来看看你。”

    说来，他都已经有大半个月没有踏入这里了，所以他内心有些愧疚。

    见睿王脸有愧色，睿王妃道：“我没事的，妹妹和子曦身子弱，你应该多多照顾她们。”

    “那你呢？”睿王说着，突然一把抓起睿王妃的胳臂，心疼地看着她，“本王听雪梅说，说你这几天食欲不振，寝食难安。你看你，一下子瘦了好多，你也是怀有身孕的人，怎么不好好照顾自己？”

    听到这关心的声音，睿王妃的眼眶一下子湿润不已。

    她没想到，他竟然还会关心她，她以为他对她恨之入骨，再也不可能接受她了。

    原来不争不抢、不怨不恨、不嫉不妒，真的能赢来他的心。

    如果她早些时候知道，那就好了！

    可惜已经晚了，他和柳青青已经有了孩子，她们之间已经有了很深的隔阂。

    她轻声道：“我没事的，你放心，咳咳……”

    说着，她有些难受地咳嗽了起来。

    睿王立即道：“你怎么了？难道是受凉了？快，快把衣裳披上。”

    睿王说着，赶紧解下身上的外裳，披到了睿王妃身上。

    看到他这突如其来的关心，睿王妃更是不敢置信。

    她道：“王爷，你不用担心，我真的没事，也许是外面风大，我才会咳嗽，我一会儿就会好。”

    睿王抬眼一看，便看到那两扇窗户朝外大开着，有一股冷风灌了进来。

    他忙道：“你真傻，这么冷的天，你怎么不关窗？”

    说着，他朝雪梅吩咐，“雪梅，快去把窗户关上，免得冻着王妃。”

    “是。”看到睿王如此关心睿王妃，雪梅的声音也有些轻快。

    她赶紧走上前，把窗户给关上。

    然后，她赶紧退了下去，不打扰两人。

    这时，睿王摸着睿王妃的手，突然道：“静仪，你的手怎么这么冰？来，我给你暖暖。”

    说着，他用他的大掌包裹着她的手，开始给她揉搓起来。

    揉搓了一会儿后，睿王妃的手才暖和了很多。

    看到睿王着急心疼的样子，睿王妃的眼泪一下子涌了出来，她也忍不住轻声抽泣起来。

    睿王见状，是一脸的担心，“静仪，你怎么了？怎么哭了？是不是受什么委屈了？”

    睿王妃连忙摇头，“没有，没有人敢让我受委屈。只是，我之前那样对柳青青，你为什么还愿意对我好？你不是很恨我，很厌恶我吗？”

    睿王听到这话，才知道是什么原因。

    原来她在自责。

    他之前一直以为她是伪装的，可是现在他才发现，她是真的后悔了！

    现在温柔善良的她，看起来比以前要漂亮得多。

    他轻轻地捧起她的小脸，温柔地道：“静仪，你说过我们是夫妻，夫妻之间哪有隔夜仇。不错，之前我真的很生气，很恨你，可是现在你已经改了。你变了，变得宽容大度，温柔善良，你永远是我的妻子，我当然应该要关心你，要照顾你。”

    说着，他一把将睿王妃拥进自己的怀中，将她抱得紧紧的。

    他已经决定了，他会让她把孩子生下来，以后也会好好和她过日子，不会再冷落她。

    被睿王抱进怀里的那一瞬间，睿王妃顿时感觉到了无数的温暖。

    她也紧紧地抱着他，宣泄地哭了起来。

    她之前隐忍了太久，强撑了太久，如今终于可以有一个胸膛所依靠，她便把自己的委屈一股脑地哭了出来。

    以前睿王虽然也对她好，但她总觉得那不是真实的，那很虚假。

    如今她终于感觉到他的真心。

    原来不争不抢，并不会把他推开，反而会吸引他靠近。

    “王爷，烟烟来了，她说子曦少爷的身体有点不舒服，想请王爷过去看一下。”这时，雪梅带着烟烟走了进来。

    听到这话，睿王一怔。

    他眼里闪过一丝不悦，“怎么回事？好端端的，子曦怎么会不舒服？”

    烟烟忙道：“王爷，是这样的，刚才子曦少爷咳了很久，二夫人说他有可能是着凉了，才叫奴婢过来，想请您过去看看。”

    睿王目光森寒，“怎么本王一来王妃这里，子曦就不舒服？烟烟，你先回去守着。雪梅，你叫府医过去看看，如果子曦真的病得很严重，你再来叫本王。如果只是一点小毛病，就不要再来打扰本王和王妃了！”

    “是。”雪梅和烟烟回答完，两人赶紧退了下去。

