    湖岸

    “啊，雨怎么小了？”棚子口有官员站着，望着外面天空，突然意识到什么，将手伸出去去接雨水。

    祭台下面欢呼着的百姓，也察觉到了不对，纷纷抬头望天，惊疑不定。

    “雨小了？雨怎么变小了？”

    天空中，原本乌云密布，黑沉沉一大片，让人看了就觉得这必能痛快下一场大雨，而雨也越下越大，眼看都已经滋润干涸土地，哪怕不再变大，只这种程度，下得半天，也能管了大用。

    谁料这还不算很大的雨，竟才下了一小会，就有了颓势，满天的乌云也给人一种正在慢慢散开的感觉。

    百姓欢呼声在惊疑目光下慢慢减弱，原本狂喜的气氛也朝着不安转变。

    已撤到了大棚里，没来得及换干爽衣裳，也没心情去理会这种小事的余王，难看的脸色在发现这一幕，有了一点缓和。

    望着越来越小，回到了刚下雨时的丝丝细雨，别的官员都神情难看，余王却终于放下心。

    “看来妖怪果然动手了。”

    “虽然慢了，但只要能得手，现在也不算迟。”

    “还以为父皇交给我的任务无法达成，要回去领罚，现在倒可以想想，回去如何向父皇禀报此事，才能让父皇更开怀。”

    余王掩住笑意，只等着雨最后停下，只要停下，就立刻宣读圣旨，给予龙君狠狠的痛击！

    棚子的角落，因昏迷被余王命人抬进来休息的刘湛，此刻看着仍是昏迷，躺在一张塌上，可哪怕没有睁开眼，外面的情况也都入了耳。

    惊讶惊恐议论声，让刘湛明白，降雨的龙君一定是出事了。

    “果然天意难违。”

    刘湛浮出一丝微笑，在今天内降雨，龙君就会落入朝廷陷阱，而不降雨，拖到明日后日，也许能逃离陷阱，可外面的龙女就会死。

    虽外面里面的时光不对等，可也没有那样大的差距。

    无论怎么看，都是自己有着主动权，龙君只能被迫承受。

    “眼下能因降雨不利而立刻失德，其实是对我最有利情况，比拖到最后拖死外面的龙女对我更有利。”

    “失德那一刻就是我辈抢夺之时。”

    嘴角含笑的刘湛利用道法，时刻关注着龙宫的气息，在掠过了郑应慈时，突然之间一动。

    “唉，变成了药渣了。”

    第一次见郑应慈时，风姿爽郎的公子，不仅仅命数厚重，以后有公卿之望，而且还与龙宫有着很深的缘份。

    “可惜的是，这缘分并没有应验。”

    “一次不行，折去一半，第二次我用着他潜入龙宫又失败，又折去了一半，只剩了根骨里的一点。”

    “第三次也是最后一次了，不仅仅和龙宫的缘分最后连根拔起，就连原本的命数也摧毁。”

    “郑应慈现在的命数，已是潦倒不堪，贫困至极，不仅仅没有富贵之望，也没有修行之资，罢了，你我师徒一场，我不会厌弃你，必给你找个道观养着，一辈子不失衣食。”

    现实·龙宫

    “轰！”又一声震耳雷声。

    龙宫上空，几乎所有的防御都已散去，别说是云气，就连淡金色的天穹，似乎也稀薄了不少。

    幼龙再次无声往下跌落了一下，哗一声，落下来的大片龙血，闪着金光，砸得满地都是。

    她想往上再窜，又被雷声砸下，长长一条，身体弯弯，就像有一股大力正狠狠砸在了中间，幼龙以一个“U”字型快速掉下来。

    在几乎快要沾到地面时，幼龙又痛苦无声叫了一下，快要睁不开的眼睛，此时已是再次被她狠狠睁大了，带着一种永不服输的秉性，又顽强飞起，朝着高空飞去。

    能够看到的龙门虚影，明明近在眼前，却一次又一次遥不可及，连触碰都无法触碰，就被雷给轰下来。

    “姬君！”

    贝女看得泪不止，被她从小照顾着长到现在的姬君，受了这样的苦，她却无能为力。

    她痛恨这种感觉，但也只能寄希望于苏子籍了。

    看着姬君又有鳞片掉下来，贝女终于忍不住，哭喊：“苏子籍，苏先生，你一定要救救姬君啊！”

    不远，曹易颜满意点点首，龙女的倔强，出乎他的预料，但再倔强，也无法对抗天威。

    还是这话，要是努力有用，规矩还有什么用？

    一卷圣旨悬在头顶上空，神光内敛，平平静静，而受它的牵引，丝丝缕缕的气机在萦绕过来。

    叮当，叮当，叮当，气机妙音如水，层叠圈圈，自带有灵性，在进行反抗，但又有一种同源的力量在反戈，涌入了圣旨。

    一刹那，圣旨多了一抹鲜亮色，曹易颜仔细感应新生的力量，不由浮现出了笑。

    “受我大魏册封，那能不付出代价？”

    “往昔鼓城侯受我大魏官职，其实朝廷只给了二十七骑，发展到强兵七万，后来只用几个文弱钦差，就夺了其军，接着又赐死。”

    “名分就这样不可思议。”

    “当然，你如果是龙君，或有了觉察，其实这点烙印很容易去掉，可惜的是你没有。”

    说到这里，曹易颜目光变得幽深，在他的灵觉中，除了力量，一丝莫名的气机在接近，汪洋如海，巍峨胜山，古朴，幽深，苍凉。

    任何人都能感应到其中的深沉，这是不可思议的底蕴。

    “这是天命！”

    “终于开始掠夺龙女的根本了么？只是有点熟悉，是，我能感受到，龙女的确有着大魏的血脉，看来魏世祖的传说未必是假。”

    正是曹易颜所需要的一切，要是没有这血脉，自己还不能轻易掠夺。

    正沉迷在其中时，贝女一声喊，让曹易颜清醒了一瞬：“苏子籍也来了？这怎么可能？为什么我感觉不到？”

    有心再仔细探查，可现在每浪费一刻，对他来说都是巨大损失，想到自己刚才一小会吸取的力量，曹易颜很快就将这可能给否定了。

    “一定是她着急下胡乱求救，苏子籍来了，我不可能感觉不到。”

    “不能再被这种小事影响了，快，我得快点掠夺龙女的力量！”

    曹易颜有一种感觉，这机会只有一次，过去了就再也不会有。