    正为百里安领路的侍女见他忽然停了下来，不由转身好奇问道：“这位客人莫不是对这第三轮的拍卖之物也感兴趣。”

    她心中多有鄙薄，虽说四层楼上的那位恩主说了，他今夜的一切拍卖费用她全包了。

    可一万极品灵石都已经帮他出了净还不知足，此人未免有些太不识抬举了。

    百里安垂首不语，黑白分明的眸子微微闪动着一点微光，像是碎冰在溪水里轻轻碰撞。

    “客人？”侍女见他神情平静得近乎诡异，不由又轻声唤道。

    “走吧。”他终于开口，不再多看拍卖台一眼，随着侍女一同消失在夜幕之下。

    第三轮拍卖之物的价格报出许久，可始终迟迟无人叫价。

    无数双眼睛带着好奇与探视，看着那紫金棺中的尸体。

    那具尸体双手交叠放在胸前，心口前插着一把匕首似的短剑，想来那便是致命伤。

    短剑看不清全貌，被黑色的符纸包裹严实，只能够看得清剑体的大约轮廓。

    棺中沉睡的古尸看起来骨架并未生长完全，应是个半大的少年。

    他身上穿着蓝衣鹤氅，大袍宽带，面上覆盖着一掌宽绣金龙纹的锻带，将少年本就清瘦干瘪的脸颊遮掩大半，五官难辨。

    而这一套装束下来，明显是极为标准的古丧礼服。

    棺中并无其他陪葬品，想来是早早地被这个吃人不吐骨头的虞楼给搜刮一空了。

    只是众人看了许久，也未能看出这古尸的稀罕之处来。

    十万极品灵石，想必整个拍卖会里除了四层楼上的那位豪主客人以外，再无一人能够一次性地拿出这么多的灵石来。

    那紫金棺虽说珍贵无双，却也不值这十万极品灵石的价啊。

    “洙骊姑娘，能否同我们具体介绍介绍此尸来历，他究竟是哪位仙家之子，身前修为几何？尸身又藏有何种异宝？”

    拍卖官侍女洙骊轻笑道：“我能够告知诸位的便是此物只卖有缘人，即便是今夜无人出手竞拍，我虞楼也会将此棺此身继续留楼珍藏，以待后主，至于其他，请恕我无可奉告。”

    宁可今夜不卖此物也不愿言清此尸来历，更令人震撼的是，虞楼从未有过拍卖之夜，留存继续珍藏待到下次再进行拍卖的先例。

    虞楼凡拍卖之物，皆是世间极为抢手的珍品，断不会有一夜卖不出去，再留下月来卖。

    莫说像虞楼这样的庞然暗物了，即便是人间诸国中最为普通的拍卖商行都会将拍卖不出去的商品是为残次品，不论其价值，若拍卖结束，始终无人叫价，都会进行销毁。

    如此操作，简直闻所未闻？！

    嬴袖身后的老奴忽然近身，眼眸里那双针眼大小的瞳仁已经完全消失，他轻声道：“殿下，此尸颜相似是与殿下有着九成的相似？”

    嬴袖眼瞳急急一缩，迅速回首冷冷地看着老奴：“你确定你没看错？”

    “老奴不会看错。”

    嬴袖深深吸了一口气，心情很是混乱，静了片刻，他又沉声说道：“仅仅只是颜相？骨相如何？”

    老奴神态平常，只是将佝偻的腰压得更低了些：“骨相相似程度，一成都不到。”

    嬴袖舒了一口气。

    这老奴是他亲自挑选的将奴，因生前杀性太重，是五百年前自列国战场中盛名的杀人鬼，吞天地煞气而成的鬼祸。

    后因作恶太多，被中幽阴王收服封印于极道阁中。

    近来，嬴袖胥印丢失，收服幽鬼郎不成，就连太阴大帝的鬼泣珠也失之交臂，更令他痛苦不堪的是，他修行了整整两百年的童子功也在仙陵城得以告破。

    这半年以来，那天南宗的女弟子接二连三地去到中幽一哭二闹三上吊，惹得他烦不胜烦。

    换做寻常闹事之徒，拉到城外去乱马拖死也就算了，可偏偏此事是人家姑娘占理，他若平白无故打杀了，这要叫天下人如何看他？

    更可气的是，那杜以翠就借着这么一夜雨露之恩，便到处肆意宣扬自己是中幽太子的女人，腹中怀有他的子嗣。

    再被门中那些眼界狭小的师长们一教唆，更是以中幽太子妃自居。

    嬴袖极为厌恶这种长相丑陋、贪慕虚荣、小人得志的三流门派女弟子了。

    一个多月前，那个女人也不知从何得来在外云游四海为家的尹白霜忽然返山宫门的消息。

    在中幽皇朝好生大闹了一场的杜以翠听到这消息后，竟是自不量力的找上门去找尹大小姐的麻烦，向她索要腰间那枚黑玉，觉得自己才是中幽太子真正的女人，此玉的主儿。

    中幽皇朝无人不知，尹白霜腰间那枚黑玉是年少之时，天玺少主送给她的。

    虽当时天玺少主赠玉之时并未言明其中含义，可这枚黑玉乃是太阴大帝自帝冠之上摘去的一枚宝玉，在嬴姬娘娘嫁于天玺之日，便交给她作为嫁妆之用。

    后来天玺少主出生，这枚玉便作为护身之用，嬴姬娘娘又传给了她与剑主二人唯一的孩子。

    在那个孩子十六岁的那年，这一枚象征着中幽未来太子妃的玉佩落到了尹白霜的手中。

    虽说后来这位苍梧宫的大小姐被父亲压着与鬼门太原少主定下姻亲之盟后两百年，中幽女帝也一直未让苍梧宫交出黑玉。

    其态度自然也是默许了这枚玉佩的主人就是尹白霜，她当之无愧。

    只是黑玉送出去已有两百余年，如若说女帝认可了尹白霜是中幽的准儿媳，为何迟迟不办婚礼。

    反而任由她醉生梦死，疯痴走遍山河。

    嬴袖不知她既已收下黑玉，为何又迟迟不愿嫁入中幽来，甚至在太原鬼门灭门之后，二人之间的关系莫名由亲变疏。

    他只当是其父尹渡风对中幽皇朝的人心存偏见，而当年她与鬼门的那场婚事，他未能护她，让她心中失望生气了。

    可两百年，玉不离身，她从不否认自己是中幽太子妃的身份，这亦是让嬴袖十分安心，倒也不必过于心急。

    如今中幽与天玺关系势如水火，两难相合，父亲气他当年驭鬼杀人，总是不认他的。

    如今的他光是作为中幽太子，而非天玺少主。

    嬴袖觉得即便自己日后同她成婚，也是累她一身污名，倒不如先求得荣耀功名，赢得父亲的认可，自会给她一个尊容无限让全天下人都羡慕的名分。

    只是天南宗那个该死的女人！

    她竟然私自跑去苍梧宫要玉，还以中幽未来太子妃自居，仗着自己肚子里有他的孩子，竟敢在霜儿面前耀武扬威，颐指气使，也不看看自己是什么身份！

    真是什么东西都敢觊觎！

    好在他的霜儿也不是任人拿捏欺负的，对于杜以翠那个女人，她也是没有同她有丝毫客气，仅凭一把未出鞘的剑，就将那个不知死活的女人揍得哭爹喊娘。

    愣是让杜以翠对那位大小姐生出了极大的心理阴影，回了中幽再也不敢说她的半句损话。

    这让嬴袖大为畅快，有种狠出恶气的舒畅感。

    虽说自己那点子风流事闹到了尹白霜那去，叫他十分心虚不安。

    可当他得知她竟是将杜以翠狠狠地教训了一番后，反而感到窃喜自满，有种男人的得意。

    尹白霜虽这两百年间凶名在外，寻常人不敢招惹，但终究是个有原则的人。

    若非动了真火在暗自吃醋，又怎会对一个有孕之人下如此狠手？

    这些年间，她虽嘴上不说，但嬴袖能够感受到，她终究心里还是在意他的一举一动的。

    只是经此事后，杜以翠愈发爱腻在他的身边。

    这让嬴袖每日见了她那张脸都倒尽胃口。

    偏偏这女人会闹会哭，如今仙门之中，人尽皆知他与天南宗那点子破事，这让嬴袖十分恼怒。

    他素来洁身自好，虽出自中幽，在四海列国中享有君子清名，被世人称之为道中玉树，更是万千女子盼着要嫁的好郎君。

    如今好了，多年清誉毁于一旦，他虽有想着赠她一碗凉汤，让她滑胎弃子的想法。

    大不了到时候再补她一些损失，扶一扶她身后的三流宗门势力，倒也不难解决此事。

    这女人虽是蠢的，但她身后的宗门却不傻，中幽皇城的背后势力是尊仙，赢袖乃是太阴大帝之孙，这等子势力可不是凡间那些高门大户，还想着母凭子贵那一套是不可能的。

    能够借此与中幽搭上一条线，且留有几分自知之明，未来天南宗即便是跻身入一流仙宗势力，也不是没有希望。

    可偏偏这事儿闹得嬴姬娘娘那头都知晓了，毕竟是当过娘亲的人，自是不忍自家孩子逼着人家清清白白的一个姑娘弃子堕胎。

    知晓此事的嬴姬娘娘将赢袖好生训斥一番。

    中幽皇朝连千万孤魂野鬼都容得，如今到了自己的孩子，怎就容之不得了？！

    赢袖属实无奈，对于嬴姬娘娘的命令他又违抗不得，给她整日缠得没法子，他索性一不做二不休，放出了极道阁最凶恶的一只鬼，结下灵契。

    正是他身边的这老奴，卑利多。

    它是恶鬼，亦是饿鬼，通身阴煞鬼气，可食同类阴鬼，让人悚然退避。

    若是近身久了，便会为其鬼气所侵，日夜梦魇，在噩梦之中被噬去精气神。

    杜以翠对卑利多深感畏惧，不敢再日夜纠缠嬴袖。

    卑利多天生鬼眼，可观尸道真迹。

    既然他说棺中那具古尸与他嬴袖一成相似度都没有，想来便不是中幽皇室之人。

    如此说来，娘亲在意的就只是这紫金棺了……

    “我出登仙令一枚。”

    犹豫沉思良久，嬴袖决定还是先将此棺拍买下来，再做细查。

    虽已经做好了决意，但登仙令这三个字一说出口，嬴袖还是忍不住肉疼。

    这登仙令非凡间物，乃是外公留给他跨过渡劫境后，求道昆仑所用的。

    太阴大帝与昆仑神同为尊仙，早年昆仑神也就是如今的君皇娘娘，因一场变故，境墟的司玺女官陨落过一回，本该神魂俱灭，丧陨六道的。

    后得太阴大帝在鬼界之中意外所拾她将散未散的魂魄，便卖了一个人情给昆仑。

    为其守魂七夜，这才得以保全昆仑司玺神体未散。

    生而为神，最忌因果善缘，因为此事，昆仑欠下太阴一个人情，娘娘便将这登仙令赠予大帝。

    若大帝后代子孙有渡劫者，可执此令身入山海天外境，问道昆仑。

    登仙令珍贵到了何种程度是凡人无法想象的。

    问道昆仑，那不是寻觅仙缘长生道，而是真正的手握仙缘，登高昆仑。

    天下无人不知登仙令出自何方，这一声竞拍，嬴袖的身份自是呼之欲出。

    台上拍卖官为之错愕。

    来者竟然不是中幽女帝，只是引来了一名太子殿下。

    这倒是与坊主的计划稍有偏颇。

    她暗自皱了皱眉，却未表现得太明显：“登仙令，其价格自是远胜十万极品灵石，可还有继续加价者？”

    奇怪，今日等来的大鱼，一个个怎会如此有耐心。

    嬴袖最大的底牌已经拿出，他自信场间无一人能够拿出价值能够比拟登仙令的宝物，就在他势在必得之际，一个清冷的男声响起。

    “我出四方灵根……”

    清冷淡然的一语让全场炸锅了，在一片哗然的议论声里，紧接而出的淡然两字，让众人彻底安静下来。

    “三颗。”

    三颗，四方灵根！

    不是其他宝物，而是灵根，而且还是连金仙都为之羡慕的非凡灵根！

    在这世界上，能够将灵根当银子来使的，普天之下，九天之上，只有一人。

    古吟国太子，沈机白！

    四方灵根，不同于寻常灵根，仅能储藏一种灵力属性，天地之间的灵力属性万千，若吸收了与自身灵根属性截然不同的灵力，对修行有害而无益。

    而四方灵根，则内藏四种不同的灵力，相辅相成，有容乃大。

    是无数修行者梦寐以求的非凡灵根。

    更重要的是，出自沈机白之手的灵根异于先天灵根，古吟国太子，天赋异禀，身怀经世之才，他虽算不得灵力修为至强，但可谓称得上是当世怪才。

    灵根，舌本也，坚髓骨，炼灵根，谓之温养，可开神府灵藏锁灵根。

    这也就是说，灵根本是天命所定，千古一灵根，一个人有无灵根，生来便早已注定。

    即便是身怀灵根者，若错过修行之期，未得仙缘法门，随着年岁的增长，体内灵根也会化为不通顽石。

    无灵根者，便是深处琅琊福地，仙山深处，一身造化也难留。

    而沈机白剑走偏锋，打破了千万年来的修行定律，除了先天灵根以外，他竟能够研造出后天人工灵根。

    修行者皆知，天地灵气乃是无形之力，只可意收不可形绘。

    沈机白却是可以通过特殊法门，纳取天地之灵配合特殊灵法材质化拟灵根。

    这样制造出来的人工灵根，其价值甚至在先天灵根之上。

    夺去他人灵根，会发生强烈的排斥现象，而沈机白创造出来的灵根，却能够完美融洽。

    甚至说，即便是身如顽石的凡人，都可以轻易融合灵根，不会有任何反噬迹象。

    三颗四方灵根，这便意味着，他能够改变三个草根凡人的命运。

    便是六识一窍不通的傻子，得了此灵根，未来都有可能成就仙人大道。

    这也正是为何，他的生母乃是凡人国度的歌姬，出身卑微，他却能够力压十几位哥哥，成为古吟国太子的真正原因。

    哪怕他的修为，只有拓海境界，但他如今所站高度，已经远在三千仙人之上了。

