    王九成让人提着周泰等人往回走，脸上满是痛苦之色！

    他何尝能够想到，陈阳的出现，居然会以这样的方式收场！？

    就在他准备灭火给陈阳收尸的时候，一道无比明亮的车灯从不远处照射了过来！

    “啪啪啪...”

    一阵鼓掌的声音传来，王九成扭头看去，只见一个三十来岁的男子正面带微笑的朝着这边走过来！

    “不错，真的很不错，没想到能在这种地方遇到一群会施展极限战术躲避的人！”

    男子脸上满是微笑，举手投足间充满了力量！

    王九成回头看向他，眼底满是杀意，“你跟他们是一伙的！？”

    “他们！？”男子看了看死了一地的黑衣人，不屑的摇了摇头，“和我一伙，他们还不配！”

    一边说着，男子便继续朝着王九成他们走过去！

    就在这时，跟在王九成身边的马小龙突然瞳孔一缩，整张脸都变得惨白了起来！

    “居然是他！？”

    王九成闻言，立马皱眉，“你认识他！？”

    马小龙点了点头，“见过他出手！”

    大概是在五年前，马小龙奉命在金三角地区执行任务，在一次潜伏行动当中，他亲眼看着眼前的男子将一整只顶级镁国特种兵小队尽数歼灭，整个过程连三分钟都不到！

    要知道，那可是跟自己不相上下的顶级镁国特种兵小队啊，在他手底下连三分钟都撑不到！

    可见这人到底有多恐怖！

    “我罗松接下的任务从来都没有失败的，可没想到我还没出手，目标人物就已经死了...”自称罗松的男子摇头叹息了起来，“看来...只好带着他的尸体回去复命了！”

    一边说着，罗松便朝着那辆被火焰吞噬的奔驰大G走了过去！

    “给我站住！你没资格靠近陈阳兄弟！”

    一声低吼，一个距离那罗松最近的退伍兵骤然出手，猛地朝着他踢了过去！

    “咔！”

    就在众人以为这一脚一定会把他踢飞出去的时候，一声脆响传来，只见那名退伍兵的右腿瞬间弯折，一大块森然白骨从大腿肌肉处扎了出来！

    嘶！

    倒抽冷气的声音传来，在场所有人都不敢置信的瞪大了双眼！

    这人，竟然一招就废了一名顶级特种兵！？

    此刻，在远处那辆照射出明亮灯光的汽车中，方子铭大喊了一声好！

    亚洲排行榜前十的杀手，实力果然不凡，不枉自己花了那么大的代价请他过来！

    “少爷，今天陈阳死了，也算是去了您一块心病！”

    坐在副驾驶位上的方家管家小心翼翼的给方子铭陪着笑脸！

    “哼，没能亲手弄死他，倒是便宜他了！”

    不过，活要见人死要见尸，无论如何都要亲眼看到陈阳的尸体他才会放心！

    罗松一甩手，将刚刚袭击自己的那名退伍兵扔了出去。

    王九成看着这一幕，面色越发凝重了起来！

    罗松这个名字，他在还没退役之前多少有些耳闻，但却没想到实力竟然强到了这种地步，虽说自己也能一招秒杀了刚才那种水准的退伍兵兄弟，

    但却绝对做不到他这样轻描淡写！

    看到罗松伤了自己兄弟，在场众人纷纷暴怒，掏出匕首就要上去对付他！

    可是就在众人上前的前一刹，王九成拦住了他们！

    “你们不是他的对手，交给我！”

    王九成面色凝重，将刚刚缴获的自动步枪扔给旁边的兄弟，从小腿处拔出了一把黑色的哑光匕首！

    面对罗松这样的对手，枪这些东西已经没用了！

    “别忘了我！”

    随着王九成拔刀，马小龙也掏出了自己匕首，紧紧地跟在了王九成身后！

    王九成没用拦着他，因为马小龙是唯一一个和自己实力相当的人！

    罗松看着走向自己的两人，轻轻的哦了一声，紧跟着便露出一抹玩味的笑容，同样掏出匕首朝着两人走了过去！

    交战一触即发，就在相距只有三十米左右的时候，三人同时加速，朝着对方冲了过去！

    一时间，王九成和马小龙战意缭绕，漫天杀气席卷着血光，跟罗松战到了一处！

    “当当当...”

    一连串匕首相撞的声音传来，三人间满是金属撞击后产生的火星！

    退伍兵们看呆了！

    王九成和马小龙的身手如何他们一清二楚，可没想到那罗松竟然以一敌二硬生生的抗住了他们的联手攻击！

    罗松看着王九成和马小龙，脸上挂起了一抹冷笑，“怎么，就这点本事吗！？”

    嘲笑的声音传来，王九成二人立马面色一沉，“杀你，足够了！”

    说着，两人再次加速，两把匕首上下翻飞，将罗松笼罩的严严实实！

    可就在这时候，罗松脸上露出了明显的一抹冷笑！

    “噗！”

    一道利刃切割血肉的声音传来，王九成胸口便出现了一个半尺多长的口子，鲜血瞬间浸透了他的衣服！

    “教官！”

    马小龙低吼一声，急忙猛挥匕首，挡在王九成身前！

    可是，之前凭着两人拦住罗松都已经拼尽了全力，马小龙一人如何拦得住他！？

    仅仅两招，马小龙的身上便挂起了和王九成一模一样的伤口！

    捂着身前流血的部位，两人脸色惨白！

    “这回还敢说杀我足够了吗！？”

    罗松站在两人不远处，看着直喘粗气的王九成和马小龙，满脸不屑的问道。

    王九成和马小龙从尸山血海中走过来，靠的是骨子里带来的狠戾，此刻被罗松重伤，一抹前所未有的危机感瞬间袭上了两人的脑海，心也在一点一点的沉下去！

    “哼，一群蝼蚁而已，我竟然在你们身上浪费了这么多的时间...”

    罗松看着两人，不屑的摇了摇头，抬起匕首便再次朝着两人冲了过去！

    “给我死吧！”

    一抹疯狂出现在罗松的脸上，匕首带着寒芒便斩向了两人的脖颈！

    “谁敢伤我兄弟！”

    只听一道怒吼，不远处被火焰吞没的奔驰大G瞬间躁动了起来，只听轰的一声，火焰四散，一块燃烧着火焰的门板猛然地飞了出来，不偏不斜，刚好砸向了冲向王九成二人的罗松！

    一股强烈的危机感瞬间将罗松笼

    罩了起来，伸出去的匕首猛然后撤，整个身体都横向翻滚了起来！

    “轰！”

    一声巨响，那块燃烧着火焰的门板砰的一声便落在了他刚刚站立的地方，插入水泥地面半尺有余！

    罗松看着这一幕，冷汗瞬间湿透了他的后背！

    要是刚才自己躲得再慢一点，整个身体都会被这块门板劈成两半！

    不敢置信的看着这一幕，罗松的视线瞬间落在了那辆着火的大G上面，只见一个略显消瘦，身上泛着火焰的人影从火堆里走了出来，身上杀意澎湃！

    王九成跟马小龙看着这一幕，一双眼睛都看的呆了！

    “陈阳兄弟...你没死！？”

    “陈阳兄弟！”

    一群退伍兵看着走出来的人影，纷纷激动的喊了起来！

    而此刻，不远处那辆汽车当中！

    “这怎么可能！？”

    方子铭砰的一声按在了汽车中控台上，看着火焰中走出的那道人影，双眼欲裂！

    这样的爆炸都杀不死他，他还是人吗！？

    方家的管家也看傻了，甚至都想不到用什么话来安慰方子铭！

    陈阳缓缓地走过来，看了一眼王九成和马小龙的伤，身上升腾的火焰瞬间波动了起来！

    “王哥，小马，你们好好休息，剩下的交给我！”

    陈阳的眉宇之间满是杀气！

    这些为了祖国奉献半生，在战场上都没死的退伍兵兄弟，却没想到差点死在这些杀手的手里！

    罗松感受着陈阳身上的气息，瞬间瞳孔一缩，几乎毫不犹豫扭身便跑！

    但是，他的速度怎么可能是陈阳的对手！？仅仅一个呼吸的时间，陈阳便冲到了他的身侧，抬手便是一拳！

    “砰！”

    一声闷响，只见罗松的身体好似破布一般横飞出去，狠狠地砸在了不远处的山岩上！

    “噗！”

    一口鲜血喷吐而出，刚刚还不可一世的罗松，瞬间面如死灰！

    “跑，快跑！”

    就在这时，方子铭眼底瞬间升腾起一抹恐惧，脑海中也满是陈阳那魔鬼一般的手段！

    管家一听方子铭的喊声，立马开始发动汽车，可让他们绝望的是，汽车还没来得及移动，一把焚烧着火焰的长剑便凌空袭来！

    “砰！”

    整个剑身前冲，撕裂了近乎半辆汽车，噗的一声便刺入了方子铭的身体！

    “啊！”

    一道哀嚎声从方子铭嘴里传来，无论是剑身入体的疼痛感，还是上面火焰的灼烧感，都让他几近疯狂！

    “我早该猜到是你一直在我背后出手！”

    远远地，陈阳凛冽的目光落在了方子铭的身上！

    原本还想着靠着那尊血玉观音让方家的人自生自灭，可没想到他竟然自己找死！

    只听陈阳低哼一声，体内灵气微微一动，凰魂剑上的火焰便立马升腾而起，将整辆汽车都包裹了进去！

    “啊，啊..”

    一道道惨嚎声从车内传来，仅仅片刻便将整辆车烧的消失殆尽！

    这一刻，在场所有人都忍不住的吞了一口口水！

    这...还是人类能够做到的吗！？

