    苏勤点点头，“去吧。”

    水灵回到房间利用传送阵去了府城的仓库，府城的人贩子早就被胡图咔嚓了，万幸的是这里被拐走的孩子没死，都送了回来。

    水灵特意去看那一窝老鼠，它们不在，不知道是搬家了还是进了猫的肚子。

    水灵将墨宝唤出来，“帮我闻闻那群老鼠去哪儿了。”

    墨宝跳到地面嗅了嗅，甩着尾巴开始找，在巷子深处转了一圈又折返出去。

    最后水灵跟着墨宝来到另一个巷子的杂物堆，她掀开几个破筐，看见地下有个洞，于是敲了敲地面，拿出一个小鱼干放在地上。

    里面的母老鼠探头看看，似乎还记得水灵，它从洞里拱出一个很脏的金戒指，然后把小鱼干抱在怀里。

    水灵失笑，“知道报恩呢，还是那句话，不要破坏人家的东西，不要偷盗。”她又给了几条小鱼干就拿起戒指抱着墨宝回仓库去。

    她利用空间缩地成寸来到玉山城外，之后大摇大摆的走到门口，看见墙上贴了告示，就好奇的去看。

    告示上写的内容让水灵非常生气，那几个人贩子是有组织的，一些没钱的直接砍了，有钱的交了罚金走人。

    水灵眯了眯眼睛，记住张老黑、李大嘴、毛布图三人的名字。

    她想了一下，来到城里最穷的地带，这里有很多孩子，穿的破破烂烂的。

    孩子们看见陌生人立即跑进同一个院子关门，水灵尴尬的不知道该怎么办。

    一个看起来有十五六的少年拦住她，“你是什么人？为何来这里？都知道我们这里是贫民地。”

    水灵看不清这孩子的真面目，都不知道多久没洗脸了，油乎乎黑漆漆的，但他的一双眼睛黑白分明，算是一个亮点。

    她淡定的说：“上次我去山洞杀了一个妖道，后来出去追杀他的同伙，可我被打伤，等我回山洞的时候那里的孩子都不见了。我想问问……”

    “恩人啊！”少年噗通一声给跪了。

    水灵，“……”自己第一次进去是有孩子看见自己的脸的。

    她伸手拉起少年问：“我想打听一下，那些孩子都回来了吗？”

    少年点头，“回来了，大人派人把我们都接回城。”随后他眼神一暗，“因为多数孩子是孤儿，所以官府一人给了十文钱压惊，继续扔在这里不管了。”

    水灵眯了眯眼睛，这个城主不怎么样啊，似乎应了自己以前跟司善官开的玩笑！

    上次去城主府看了一圈，只见到了大公子，没看见城主，要不要去弄点银子来还之于民？

    她没敢多想，问道：“有多少孩子？”

    “有二十六个，其余有家人的都领走了，后来衙役去洞内水池挖了尸骨回来，但很多人不信自己的孩子死了。”少年叹口气。

    水灵点头，“官府怎么说？”

    少年冷笑，“他们什么都不管，骸骨都放在城外义庄里，可怜见的，一堆的白骨根本不知道谁是谁。”

    水灵懂了，经过狗道士作法后，孩子们的血肉都融化在池子里，所以沉淀的就是白骨。

    “这些钱你先拿去给孩子们买点吃的，我还有事……帮我查张老黑、李大嘴、毛布图的下落。”

    少年犹豫了一下接过那十两银子，沉痛说：“他们在义庄，我曾去杀过，可惜……”

    水灵这才发现少年的左腿无力，她蹲下身子检查一下说道：“你忍着点。”

    少年还没反应过来，水灵就抓着他的脚腕一扭，剧痛让他大叫了一声。

    屋里头的孩子纷纷跑出来，人手拿着扫把、木板、水瓢等物品气势汹汹的要打水灵。

    少年赶紧大喊：“别动，这位小姐是救我们的恩人，她在给我疗伤，看，我能走。”

    他来回走了几步，脚腕不疼了，真神奇。

    水灵就见这些孩子们跟下饺子一样扑通扑通跪一地，她赶紧说：“都起来，我不喜欢这个，你们先跟哥哥走，去买吃的吧。”

    少年犹豫了一下问：“你去找他们？我带你去吧。”

    水灵才不要人跟着，“不用，你告诉我方向就可以。”

    “出南门，西北方。”少年指路倒是很痛快。

    水灵点点头转身就走，不想带累赘。

    出南门找到方向，先沿着官路走，之后能看见荒野的义庄，布帆上的字还挺大的。

    沿着小路走到义庄，外面没人，倒是放了很多棺材，棺材上盖着油布。

    还没靠近门就听见里面有人说话。

    “他奶奶的，我们交钱了，凭什么还让我们看义庄？”

    “就是，收了钱不干人事儿。”

    “一人一千两，他怎么好意思要的。”

    水灵挑眉，轻手轻脚的上了房顶，掀开两片瓦看见里面的情景。

    屋子就是四四方方的一个通透屋子，边上有个龛不知道供奉的是谁。

    有三分之一的地方放着棺木，三分之一的地方铺了油布，上面放着一堆白骨。

    三个人坐在中央的方桌那里喝酒，桌上摆满肉菜，可见他们还是有钱。

    其中一个独眼龙说道：“大嘴、秃子，刘员外的女儿是绝世美人，要不弄出来玩玩？”

    瘦猴眼睛一亮，“好啊，大哥，你说让我们做什么？我跟秃子都听你的。”

    水灵一下就分辨出他们的名字，独眼龙是张老黑，瘦猴叫李大嘴，头顶没毛微胖的就肯定是毛布图。

    张老黑说道：“刘慧馨是个傻子，就是玩死了也不会说出什么。等会儿天黑了，我们就去。”

    “行。”李大嘴猛点头，还擦了擦口水。

    水灵摸摸下巴，傻子啊，如果符合凤娘，那让凤娘重新做人也不错。

    凤娘用意识跟水灵交流，“我不要，我想去京城。”

    水灵皱眉，“京城有龙气你不是京城里本土的鬼，我怕你受不住，他们说这女子是绝世大美人。”

    “龙气是什么？”凤娘懵懵的。

    水灵想了一下说道：“就是王霸之气。”

    “王八？王八有气那不是放屁吗？臭死了，我才不要王八气。”凤娘非常的嫌弃。

    水灵，“……”王霸之气等于王八放屁？

