ps：感谢书友“玄学都是欧洲人的谎言千寻倩影哭泣de豆子ndjlyx只为俗人回档笑飞非”的万赏，非常感谢！
　　手持雷神之锤，身穿灰骑士灵能动力装甲的莱恩率先杀入，他手里的战锤一连砸碎了五六个氏族鼠的脑袋，无论对面是否举盾，莱恩通通将其砸成碎片。
　　鼠辈们上一秒士气高涨，下一面就土崩瓦解，它们惨叫着逃向远方。
　　这里暂时安全了。
　　“莱恩阁下！”艾伯尔收起火铳：“发生了什么？为什么突然出现这么多鼠人？”
　　“不知道。”莱恩连连摇头：“艾伯尔，我们需要你的力量。”
　　“可是这里的人？”猎魔人迟疑地看着旅馆里的幸存者们。
　　“你们，知道正义教堂在哪里么？”莱恩朝着幸存者们大声喊道。
　　“知……知道。”旅馆内的幸存者们小声应道：“圣杯骑士阁下，请救救我们！”
　　“附近的街区我们都清理过了，你们，全部朝着正义教堂撤退！”
　　“明白。”
　　幸存者们朝着赫姆加特的高墙缓缓撤退，城墙上还有一些守军正在顽抗。
　　前面是冯-肯森居民区，那边还有枪声！莱恩马上示意众人朝着后面居民区赶去，赫姆加特到处都是浓烟。
　　整座城市正在逐渐崩溃，呼救声，喊杀声不绝于耳，鼠人实在是太多了，这些鼠潮一浪高过一浪，正在将整座城市淹没，零星的抵抗根本就无法阻挡鼠潮。
　　相反，数不尽的奴隶鼠和氏族鼠在暴风突击鼠的指挥下冲入人类的聚居地中，落单暴露的成年人惨遭那些饥饿的鼠人当场啃食成一团团模糊的血肉，鼠人的尖牙吞噬着人类的血肉，拔出内脏，掏出肠子，享受着一场可怕的饕餮盛宴。
　　面对那些死死堵住房门，躲在掩体后面的人类，鼠人也有办法。
　　毒气鼠投掷毒气弹，火鼠使用次元石喷火枪吐出大量火焰，还有钩鼠和刺客鼠，这些鼠人们最是享受着人类在绝望中惨叫的样子，他们或是被绿色的火焰烧成一团烂肉，或是被毒气毒得烂疮满身，化作一团脓水。
　　旅馆里面只剩下十几个幸存者，其中有一半人都吸入了毒气，身体正在溃烂，莱恩感觉到非常棘手，这些人吸入了鼠人的毒气，显然时日不多，他们不能和健康的人待在一起！
　　但是如果这样就放弃他们！又和骑士道精神不符。
　　是要冒着瘟疫传染到所有幸存者身上的巨大风险，还是抛弃这些人，完全保证幸存者中不会传染瘟疫？
　　莱恩还在犹豫，艾伯尔已经做出了行动，这位猎魔人脸色平静地指了指幸存者中的没有吸入毒气的那几个人：“你们几个人跟我们走，至于你们，留在原地等待援军吧。”
　　说完，猎魔人举起了手铳。
　　气氛非常僵，十几个从旅馆里面好不容易得救的幸存者这才发现，他们等来的，或许不是救赎。
　　“猎魔人！你真是个人间的渣滓，吃人的魔
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　鬼！”一个之前还在全力抵抗鼠人进攻的成年人恨声说道：“我以为你会保护我们？原来带给我们灭亡的不是鼠人，而是你！”
　　他的脸上已经长出了不少红斑和烂疮。
　　“嘭！”手铳开火，这个人被当场击毙，猎魔人艾伯尔平静地将火铳指着剩下的幸存者：“还有谁有意见的？”
　　八个没有吸入毒气的幸存者走了出来，剩下的人用着憎恨的目光看着艾伯尔，敢怒不敢言地待在了原地。
　　艾伯尔不在乎，猎魔人朝着莱恩一行人说道：“我们快走！”
　　一行人迅速赶往冯-肯森居民区，由于之前莱恩等人的战斗，路上暂时没有鼠人出现。
　　“你这样不好，艾伯尔先生。”苏莉亚犹豫了好久，这才低声朝着艾伯尔说道：“你没必要……开枪。”
　　“我们不可能救所有人，苏莉亚夫人。”艾伯尔听了女骑士的话差点笑了出来，如果不是苏莉亚的脸色那么严肃，他甚至都不想回答这个问题：“如果不是时间不允许，我就把他们全部绑在木桩上烧死。”
　　“但是……”苏莉亚还是心又不忍。
　　“艾伯尔先生做得没错，苏莉亚夫人。”容貌甜美的维罗妮卡说话了，她拿着紫色的云蒂尼法杖，窈窕的身材隐藏在火红色的皮衣之内，嘉兰女巫有些意兴阑珊地说道：“换弗朗索瓦公爵阁下，他也会那么做，我们不可能救所有人。”
　　“苏莉亚，艾伯尔做得没错。”莱恩也跟着摇头：“前面有枪声！”
　　远方，冯-肯森大街上正在进行一场可怕的战斗，大约有百来个个士兵率领着一百多民兵正在和四面八方涌来的鼠人狂潮作战。
　　一位帝国队长正在指挥着战斗，他的身上受了很多伤，半张脸全是烧伤的痕迹，这让他看起来极度狰狞，四面八方全是鼠潮将这支军队包围，他们就像是海洋内的孤岛，被鼠潮形成的海浪包围。
　　“开炮！！！”加农炮轰鸣，足足有几十只鼠人被加农炮的火炮撕成碎片。
　　这仅仅是缓解了一时的压力，剑盾兵和长枪兵们正在全力抵抗着鼠人的进攻，这些人类士兵使用着剑盾和长枪，勉强抵抗着敌人的进攻。
　　火枪手们不断地齐射，逼退鼠人的攻势，但是狡猾的斯卡文鼠人则是派出了大群奴隶鼠佯攻，氏族鼠和暴风鼠都躲在后面。
　　这就是鼠人的办法，狡猾残忍的鼠人将数目巨大的奴隶鼠派上前线，用来消耗人类军队的精力和弹药储备。
　　混乱、战斗力底下，士气极差的奴隶鼠，鼠人从未指望它们能够完成什么任务目标，但是现在这些奴隶鼠们已经被逼入绝境，它们的前面是人类军队，后面是氏族鼠群和暴风鼠群。
　　战斗，或者死亡，对于奴隶鼠来说，仅有这两个选项。
　　人类军队还在苦苦抵抗，他们使用木制的推车、市集上的摊位还有那些马车组成一道脆弱的阵线，士兵们奋勇杀敌，每个士兵都已经手刃了好多老鼠，可是鼠人的数量实在是太多了，士兵们绝望地发现，就算他们能够一对二十，在数量上依然处于绝对的劣势。
　　“胡伯尔队长！对面这些老鼠的战法简直就是布列塔尼亚人的战术！”有士兵大声
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　喊道。
　　“闭嘴！对面还是布列塔尼亚的骑士，我们已经完蛋一百次了！无论如何，我们都不能后退，我的背后是无辜的平民！”帝国队长胡伯尔愤怒地大吼道：“给我顶住！会有援军的！”
　　这只部队正是马肯森火枪队，他们今天本来正常地在军营训练，结果斯卡文鼠人直接使用次元炮强行轰开了军营大门，然后鼠潮直接将整座军营淹没，军营里面大部分的士兵还没反应就惨遭杀害。
　　显然，鼠人早有准备，它们的目标是上来就摧毁整个赫姆加特的防御力量。
　　鼠人的计划成功了大半，仅有一位帝国队长胡伯尔率领着一百多的残兵从军营中突围出来，知道大势已去，在悲痛下，胡伯尔直接炸掉了军营的军械库。
　　宁愿全部毁掉，也不留给鼠人一枪一弹！
　　“援军？队长，哪里还会有援军呢？”有火枪手绝望地喊道，军营已经毁了，驻军除了一部分驻扎在城墙上，赫姆加特已经无兵可调。
　　“伯爵！伯爵阁下会来支援我们的！”帝国队长的声音非常地不自信，他的手上没有停下来，锋利的长剑连续击杀了七八只奴隶鼠。
　　更多的奴隶鼠翻越防线，越过倒下的木桌，甚至翻越马车，它们嚎叫着靠近，但是又很快被杀退，帝国队长咬着牙，牙龈咬得出血。
　　鼠人是故意的！它们在等我们疲惫和弹药用尽！这样下去，这些残存的守军必败无疑！
　　就好像回应着胡伯尔的对话，山上的伯爵城堡处传来了爆炸声，城堡外墙垮塌了一半，碎石从高处落下，砸塌了城堡下方的许多房屋。
　　这个情况带给了人们更深的绝望感。
　　不会有援军了。
　　赫姆加特完了。
　　“咚~咚~咚~”钟声响起。
　　“咚~咚~轰！”就在这时，旁边的砖头房子突然爆炸而开，一个身穿着银色精工动力装甲的圣杯骑士从侧面带着几个人杀了出来！
　　“为了女士！！！”雷神之锤将数个氏族鼠砸成肉饼，无论这些氏族鼠是否使用盾牌格挡，唯一的结局就是碎盾！
　　“雷霆一击！”莱恩的战锤重重地落在了地上，整个东面的所有鼠人都发现自己的身体离地而起，莱恩那庞大无匹的力量一人震飞了所有靠近他的鼠人，手中战锤来回挥舞，无论是氏族鼠、奴隶鼠还是暴风鼠，没有任何一头鼠人可以近他的身，相反，当他在街道上释放灵能风暴时，密集的鼠人只能在街道上留下成片焦炭。
　　莱恩战锤所过之处擦到就死，他一人杀退了数百鼠人。
　　“为了女士！”身上散发着无数辉光的苏莉亚娇喝着加入战场，女骑士手持燃烧着纯净火焰的里昂纳赛神剑，所有被那些火焰触碰到的鼠人都当场蒸发。
　　“杀了！人类女人！”暴风鼠立即朝着女骑士聚拢，它们手持长戟，一齐冲锋而上。
　　“女士赐予我胜利！”苏莉亚没有丝毫慌乱，她立即闪身躲避，里昂纳赛之剑剑光灵动，化作一团炫目的光影，眨眼之间，五根长戟被直接斩断，苏莉亚用力地砍下了两个暴风鼠的头，别的氏族鼠接连挤了上来，准备对苏莉
　　----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　---这是华丽的分割--
　　亚发起围攻。
　　手中的利剑好似审判一样，苏莉亚精妙的剑术沿着暴风鼠的脖颈处划过。
　　令人作呕的头颅被锋利的剑刃斩开，风暴鼠被苏莉亚逐个击杀，女骑士还没来得及喘口气，艾伯尔立即大喊道：“苏莉亚夫人！小心，是瘟疫僧！”
　　苏莉亚抬头一看，几个身穿绿袍，有着苍白皮肤，满身流脓，全身上下都是烂疮和疙瘩的瘟疫僧正在朝着她冲来，手中的匕首泛着绿光！
　　“去！”维罗妮卡的掌心出现了一个燃烧的颅骨，她冷笑一声，小手一挥，这个颅骨瞬间变成了巨大的烈焰之颅，喷吐着火焰，将这几头瘟疫僧吞没，顺便直接灼烧整条街道上的所有鼠人，随后，维罗妮卡再次释放了一个魔法。
　　“征战之光！”
　　光明之风海希正在涌动，维罗妮卡召唤出荣耀的能量平息了这群残兵们颓唐的心灵，魔法的能量让他们勇气倍增。
　　释放完魔法，维罗妮卡微微喘气，嘉兰女巫已经连续释放了好多个法术了，她的法力储量开始变得稀薄。
　　这样下去不行，维罗妮卡的法力有限，但是鼠人的数量却远超想象！
　　“杀！杀！杀死这些异端！净化大地！”猎魔人艾伯尔奋勇作战，他冲到一个瘟疫僧面前，手中的细剑贯入这头瘟疫僧的头颅：“战斗！为了查理曼，为了帝国！”
　　几个人的出现立即扭转了战局，随着鼠人部队遭到两面夹攻，领头的暴风鼠和瘟疫僧惨遭莱恩等人消灭，鼠人军队开始出现了严重的混乱，它们之前像潮水一样攻上来，现在也像潮水一样溃败了下去。
　　人类军队终于能够喘口气了，帝国队长胡伯尔如释重负地来到莱恩的面前：“你就是莱恩-马卡多阁下吧？我是胡伯尔，赫姆加特马肯森火枪队的队长，感谢您救了我们。”
　　“你一直喊伯爵阁下会来支援你们的，很荣幸，我听到了你们的求援。”莱恩说了个冷笑话：“只是可能让你们失望了，我是山对面的伯爵。”
　　“请千万不要这么说。”胡伯尔感觉脸上火辣辣地痛，他的半张脸被鼠人的喷火枪烧伤，仅仅只是草草包扎了一下，看起来非常狰狞，帝国队长龇牙咧嘴，非常痛苦：“感谢您能前来支援我们，我们永远记得你的恩情。”
　　“好了，话不多说，胡伯尔队长，你们接下来打算怎么办？”苏莉亚将剑收回腰间，女骑士低声说道。
　　“不知道，军营毁了，伯爵城堡看起来也沦陷了，如果可能，我想尽量保护些平民突围，前往附近的城镇请求援助。”帝国队长看着正在燃烧的赫姆加特，低声叹气。
　　莱恩注意到这些军队保护着一些平民，大概有百来人。
　　“这样，苏莉亚、维罗妮卡、艾伯尔先生，还有这位胡伯尔队长，你们尽量收拢败军和民兵，还有寻找那些没有染上瘟疫的平民，向悬崖上的正义教堂撤退。”
　　“那你呢？莱恩？”苏莉亚惊讶地说道。
　　“我独自一人朝鼠人出现的地方过去，吸引它们的注意力，艾伯尔，帮我指出鼠人军阀可能所在的位置，我来解决它！”
　　“分头行动吧！”
