    虽然季瑶给出的条件已经足够吸引人，但是毕竟季小默是陆家子孙，小家伙也乖巧伶俐，让他们喜爱至极，所以陆毅成和柳惠心里还是抱着想要争取一下的态度。

    柳惠此刻提出这个条件，姿态其实已经放得很低了。

    季瑶抿唇轻笑了一声，不急不缓的反问了她一句：“难道小默其他五天不用上学吗？”

    虽然季小默现在是幼儿园，并没有多少学业上的负担，但是该上的学还是得继续，不能因为这些原因叫停。

    所以这么算下来，其实季小默唯一有空闲的时间就只有周末，周六让给陆毅成和柳惠一天，周天就由她和陆北亭来陪小奶包。

    柳惠一听，恍然大悟，并且不好意思地笑了笑：“哎，我真是老糊涂了，居然忘记了小默平时要上学。”

    她也是一时心急，就给忘了。

    季瑶笑而不语，就这么定定地看着她。

    她的气势让陆家这二位都暗暗有些心惊，明明就只是一个二十多岁的女人而已，但是浑身上下散发出来的自信底气却是连许多位居高位已久的人都是没有的。

    陆毅成和柳惠自诩见过各种形形色色的人，但还是不由得被季瑶身上的强大气场给惊到。

    如果仔细注意的话，还能发觉，她这气势，还带着几分陆北亭的味道。

    果然两个人在一起久了，连气场都会相同。

    季瑶见时机差不多了，便发问道：“那你们对我的这个提议有什么意见吗？”

    “没有，就这样吧。”

    可以在季小默两天的休息时间内争取到一天，已经让他们非常满足了。

    可是事情却并没有这么简单，季瑶还没有说完，只听她笑盈盈的，继续提出要求：“那我们现在来约法三章吧。”

    “第一，如果没有我的允许，你们不可以擅自把小默从幼儿园里带走，去看望他可以，但不可以影响他在幼儿园里的生活。”

    “第二，我的态度依然很坚决，小默的抚养权这件事情你们还是不要再想了，起码我现在没想要妥协，对于这件事情我立场坚决。”

    “第三，我不允许你们过早让小默接触到陆家的复杂阴暗一面，我不希望他的童年充满压力与阴影，也不需要他被特殊对待，让他和普通孩子一样健康地成长就够了。”

    “以上三点你们要是严重违背了，我一定会不顾一切斩断你们和小默的关系，我季瑶以我这条命做担保。”

    季瑶掷地有声，一字一句地将话撂下，让陆毅成和柳惠的脸色变幻莫测，青白交加。

    他们是该责备季瑶和他们讲话太过放肆，还是该气愤这个女人提出的条件如此苛刻？

    其实这三点对季瑶来说，打一开始就是底线，如同雷池，不可被触犯，所以今天这一场会谈很简单，只有季瑶说的份，陆毅成和柳惠只能选择妥协，或者不妥协。

    妥协则皆大欢喜，不妥协那么他们今后也许连偷摸着去幼儿园看望季小默的机会都没有了。

    两个人又对视一眼，柳惠发现了陆毅成又动了怒，还是在暗地里不断提醒他克制着。

    想陆毅成叱咤风云这么多年，还是第一次犯在一个二十多岁的女人手里，被安排得服服帖帖的。

    季瑶似乎早就预料到了陆毅成和柳惠的反应，她不慌不忙，眸光轻描淡写地落在他们的身上，然后再挪开：“怎么样？”

    陆毅成和柳惠的嘴角都抽了抽，脸色僵硬得很。

    虽然他们仔细思索一边季瑶提出的这三个要求，并没有发现特别过分的地方，但是在小辈面前还被压的这么死，这一点让他们很难受。

    到最后，l陆毅成终于忍不住了，涨着脸不虞地问道：“季瑶，你就没想过我们是小默的爷爷奶奶，而你这样对我们，显得太过苛刻了么？”

    季瑶闻言，稍微愣了愣，然后她很快反应过来，垂头笑了笑：“就是因为你们是小默的爷爷奶奶，所以现在才有商量的余地啊……”

    否则，连余地都没有。

    季小默就是她的命，一切想要夺走季小默的人都是季瑶的敌人。

    季瑶现在没有把陆毅成和柳惠当成敌人，就已经是很给面子了。

    她的话也让陆毅成和柳惠一愣，他俩犹豫许久，大概是思索了一会儿，才憋着蹦出了一句：“那行吧，就按你说的做。”

    言下之意，是妥协了。

    既然他们答应了，那季瑶也没什么好再说的了，她礼貌地冲陆毅成和柳惠点了点头，接而说道：“那我让我的助理送你们回去吧，我还有工作挺忙的，就不送你们了。”

    估计是因为在季瑶这边吃了瘪，所以陆毅成脸色也不太好看，冷声冷气吐出一句：“不用了！”然后就自己带着柳惠起来，转头就离开了休息室。

    柳惠临走前很尴尬地笑了笑，也没和季瑶说什么，不过和陆北亭打了声招呼：“北亭，那我们就先回去了。”

    陆北亭“嗯”了一声，目送他们离去。

    好像从陆毅成和柳惠来了之后，他就没有说过一句话，全程都只是陪同着季瑶。

    即使他一声不吭的在一旁，但是他强势的气场也让人无法忽略，特别是陆毅成和柳惠都有隐隐绷不住想反驳季瑶的时候，陆北亭看向他们的眸子格外凌厉。

    五年前，他让陆毅成把时如堇给逼走，当时因为他还不够强大，所以只能无能为力地被拆散。

    五年后，他终于重新拥有了另一个值得去爱的人，这一次，他的立场十分坚定，一步也不肯退让，季瑶，他是一定要护着的。

    现在的陆毅成和柳惠也拿陆北亭没了办法，而手中握着陆北亭和季小默的季瑶，也同样让这二人没办法。

    这二老在他们这儿常常碰壁，一时心里不平衡是正常的。

    等休息室里就只剩下了季瑶和陆北亭二人的时候，季瑶才终于松了一口气。

    她瘫了瘫因为一直神经紧绷随着绷着的身子，叹了口气：“哎……终于搞定你爸妈了……”

