

    晨光透过半掩的窗户，照进室内，在床上洒落一片耀眼的金黄。

    熟睡的男人翻了个身，长臂伸展，耷落在女人平坦的腹部。

    伴随着一声闷哼，沈婠被砸醒了，一脚踹过去，周驰也慢慢睁眼，“嘶！疼啊！”一边哀嚎，一边揉屁股，嗓音还带着醒时独有的低沉和沙哑。

    沈婠坐起来，动了动僵硬的脖子，浑身上下都是宿醉的味道，并不好闻，转眼看窗外，只见一轮红日冉冉升起，霞光穿破云层，氲作一片明亮的金橘色。

    “你脑袋晕吗？”周驰打了个呵欠，漂亮的眼睛蒙上一层薄薄的水雾，却还不忘关心沈婠。

    “不晕。”

    “看来昨天喝得也不是很多。就是这味道……”周驰用手在面前扇了两下，然后小洁癖发作，忍不住对自己一顿嫌弃，“真够臭的。”

    沈婠嗤笑一声，下床，往洗手间走。

    周驰巴巴地跟上去，“婠，咱这样也算睡过了吧？”

    “……想死直说。”

    “开个玩笑嘛，别这么不禁逗。”

    许是这辈子没有经历过截肢的痛苦，也不曾体会半身不遂的绝望，相比上辈子，周驰明显有点儿飘，不够深沉，也跟稳重不沾边，却是这个年纪该有的朝气与活力。

    “出去。”沈婠把着门，冷脸透着禁欲的味道。

    周驰喉结微动，“为什么？”

    “我要洗澡。”

    “……哦。”他摸摸鼻子，灰溜溜走了，突然脚下一顿，“可我这儿没有给你换洗衣服啊？”这个点，商铺还没开，现买也不行。

    “我觉得，你那件红色套头衫就不错。”

    “所以？”

    “征用了。”

    “……”那可是他花了半个月工资抢来的限量版！自己也才穿了两次。

    “你之前说找到工作了？”

    “昂。”周驰认命地去衣柜里把衣服找出来，“给你。”

    沈婠抖开，对着镜子比划一番，长度刚好，完全可以当裙子穿：“在哪儿？”

    “哦，一个酒吧。”

    “做什么？”

    “端盘子。”

    “那你昨天怎么不去上班？”

    “轮休。”

    沈婠不再多问，关了门，打开喷头，等热水的间隙，她把自己脱光，头发盘起来。一刻钟后，宿醉的味道已尽数除去，只剩沐浴露的清香。

    周驰坐在电脑椅上，扭头看她：“这衣服，你穿着还挺好看。”

    “是吗？我也觉得。”

    “……”不自恋会死哦。

    但，好看是真的。

    红色套头衫，走的是运动休闲风，夸张的连帽又带着几分嘻哈的味道，穿在周驰身上是阳光boy，可换成沈婠，尤其下摆包裹到臀部，又在膝盖之上，露出两条笔直纤细的长腿，无形中透出一股性感。

    周驰突然想起前天两个客人讨论“阅女经”，他不止一次听见“腿玩年”这个词，他当时还不以为然，什么腿能玩一年？现在知道了，就沈婠这样的。

    “好看吗？”她笑。

    “啊？！”他惊。

    沈婠没再继续逗他，有些玩笑开过头容易产生误会，“先走了，易弘那边，暂时不要联系。”

    “那你就白给他帮忙啊？”

    “不急这一时半刻，拖得越久，利息越高。”说完，拿上包，开门出去。

    周驰听着高跟鞋敲击地面的声音越来越远，叹了口气，认命地打开电脑主机，开始了枯燥乏味的编程。

    他最近想做一个小游戏，初步构想已经有了，就是要花时间去写。

    ……

    沈婠在外面吃了早餐，将近十点才回沈宅。

    穿过花园的时候遇上正在翻土的丁伯，“三小姐，上午好。”

    “这是什么？”沈婠指着一盆绿植。

    “文竹，又称云片松。”

    “可以给我养吗？”

    “好啊，那我待会儿让人送去您房间？”

    “不用，我自己拿上去。”小小的一盆，单手就能托住。

    进到客厅，沈婠一边往楼上走，一边打量手里的小家伙，松松绒绒，幽幽翠翠，很可爱。

    “站住。”男人沉凛的嗓音自身后传来，隐约带着薄怒。

    沈婠状若未闻，继续上楼。早在进门的时候，她就看见沈谦坐在客厅沙发上，可那又如何？昨天那一记重锤，足够把她敲醒。

    既然怀柔政策不管用，她也不怕撕破脸，相较于前世的如履薄冰，她这辈子可以说占尽先机。所以，沈婠有这个底气。哪怕现在脱离沈家，她也能凭实力打下一片江山，就是报仇的过程会曲折一点而已，毕竟，罪魁祸首还没出现，最佳选择当然是暗中蛰伏。

    “我让你站住！”

    脚下一顿，沈婠站定，“你在跟我讲话吗？”

    “现在除了我和你，这个家还有其他人？”

    沈婠没什么情绪，淡淡的眼神流露出三分畏惧和七分疏离，已不复往日的亲近与依赖：“有事吗？”

    她本就生了张清丽寡淡的脸，此刻更多了几分冷傲，像座不可融化的冰山。

    沈谦眼神一暗，他不喜欢拥有这幅表情的沈婠，很不喜欢！

    僵硬开口，问道：“昨晚去哪里了？”

    “你在盘问我吗？”

    “是！”

    沈婠一顿，“有些话，知道不合适，就不要问出口，这是你昨天教我的。作为私生女，不敢劳驾你这个名正言顺的妻生子关心。要盘问，让爸爸和爷爷来，你没这个权利。”

    “沈婠！你知不知道自己在跟谁说话？！”男人太阳穴猛跳两下，极力克制的表情还是泄露了隐忍的怒气。

    “你会把我赶出沈家吗？”她突然发问。

    沈谦一时哑然，她是沈春江领回来的，又靠一张绣帕过了老爷子那关，在他正式成为这个家的主人之前，没有任何资格赶走她。

    厉眸半眯，“你想威胁我？”

    “不是，”沈婠摇头，“我在向你摊牌，让你看清楚我现在唯一的筹码，也是唯一你可以夺走的东西。”大不了就是被赶出沈家，除此之外，沈谦抓不到她任何软肋。

    “以前，”她抿唇，“是我没认清自己的位置，产生了不该有的奢望。以后，不会了。”

    沈谦身形一震。

    沈婠笑了笑，露出一对小梨涡：“就当同父异母的兄妹吧。”关系不亲，也不远。说完，她转身继续上楼。

    下一秒，手腕被扣住，那么狠的力道像要被把骨头掐断，男人两眼光火：“你昨天出门，穿的不是这身衣服。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    婠婠这手以退为进，玩得怎么样？

    昨天的答案是A，婠婠确实夜不归宿了~

    接下来婠婠会作何回应呢？

    A、抵死不认；B、和盘托出；C、避重就轻（撒谎）；D、拒绝回应

    