    吉娜会意，身体再次化作电光，快速的向一旁游动，因为速度很快，龙王制造的寒流只能擦肩而过，并没有攻击到陈风等人。

    “哈哈！不错！就是这样！”见吉娜灵活躲过，陈风兴奋不已。

    既然龙王的攻击没有作用，那接下来，就看吉娜的一亿伏特会不会起到作用了。

    吉娜口中的一亿伏特经过十秒钟的不停蓄力，已经准备完成。

    而这次的一亿伏特，也是吉娜今天最后一次的一亿伏特。

    只听‘咔嚓’一声，天空一声巨响，一道巨大的电光形成光柱，直奔龙王而去。

    因为电光的速度飞快，龙王根本来不及躲闪，只能再次控制海水，凝结冰墙进行抵挡。

    “冰河！星河！”

    无数的海水汇集，一度百米的冰墙再次出现，龙王防御之际，暗自奇怪，这一次，它清楚的感觉到电光和击伤它的电光并不同，看起来细了十倍。

    但是吃过亏的龙王显然是怕了，眼下也敢多想，只希望冰墙能够抵挡。

    轰隆隆~

    一秒之后，电光和冰墙接触，立刻发出一声炸响，一块块冰屑不停掉落，远远看去，壮观至极。

    此时，正在观战的十多万人类惊叹不已。

    “这种威力，陈风大佬手下的这个鱼人的等级肯定也不低吧？！”

    “废话！肯定不会低，以前我就知道他的鱼人是4级了，现在很有可能是5级了！不然，陈风大佬怎么会追着5级的龙王杀呢！”

    “龟龟！5级？！我他吗还是2级强化者，陈风大佬都有5级手下了！真他吗人比人气死人啊！”

    “这电光这么强的威力，龙王能不能挡住啊？刚刚的龙宫会不会就是因为这种爆炸而摧毁的啊！”

    “快看！快看！余波消失了！龙王的冰墙居然没了！”

    “冰墙没了，但龙王身上好像没添伤啊！”

    ……

    围观者的言论，证明了吉娜的一亿伏特，只是摧毁了龙王凝聚的冰墙后就后继无力了，并没有持续的电光继续攻击龙王了。

    这让龙王和陈风都有些愕然。

    陈风心里一沉，如果吉娜最后一次的一亿伏特不能伤到龙王的话，那么接下来，只有靠吉娜的身躯以及她不限量的千万伏特来攻击了。

    但是一亿伏特没效果，那本就不擅身体力量的吉娜，尽管使用千万伏特，也肯定不会再次伤到龙王。

    那战斗必定会异常的艰难。

    此时的龙王一愣，它本以为，敌人的攻击会和上次一样，突破它的防御，让它再次受伤，接近濒死。

    龙王都做好赴死的准备了，可敌人的攻击似乎比上次的攻击威力小了很多。

    难不成，敌人没招了？！

    龙王铜铃巨眼满是狐疑，思考一会之后，便一脸肯定的看向陈风，龙须不停的摆动，不知道在打什么心思。

    随后，龙王再次控制海水，形成一把巨大的冰剑，冲着吉娜飞刺而来，这次，它要试试吉娜还会不会用处之前的强力技能。

    “这个老龙王！”陈风咬住嘴唇，暗骂龙王狡猾。

    十米多长的冰剑速度很快，吉娜看到，身躯立刻游动，可是因为体型过于庞大，想要完全躲开，很不现实。

    无奈，吉娜只能喷吐出数道电光，想要将冰剑融化，但是现在的电光全是千万伏特，尽管如同蛛网一般密集，但是对这巨大的冰剑并没有什么融化效果。

    嗖~

    冰剑闪烁着刺目的寒芒，瞬间命中吉娜来不及躲开的尾部！

    “吉娜躲开！”陈风焦急呼喊，可是为时已晚。

    只听噗嗤一声，整根冰剑穿透吉娜的身躯，大片殷红的血迹挥洒天空，吉娜也开始痛苦的嘶鸣，也向海面坠落。

    “我草泥马！”陈风发丝狂舞，满目通红，最重要的伙伴重伤，陈风的愤怒已经达到极致。

    随后陈风取出丹尼斯之眼，直接召唤。

    轰隆隆~

    天空上凭空出现一艘两百米长的巨大幽灵船，不停坠落地面。

    上面，还有一个4级的诡魂幽灵，以及40个诡魂小怪。

    “你们！给我全力攻击这只虫子！”

    陈风虽然愤怒，但并不是傻子，让能不死不灭的幽灵怪物冲在前面，想要最大程度的骚扰龙王，此刻还是赶紧给吉娜治疗才是重点。

    众多诡魂得到陈风的命令，一个个带起一阵阵阴风，不要命的冲向天空中的龙王。

    而陈风，立刻吩咐乐乐和王若曦，开始给吉娜治疗。

    此刻吉娜的尾部，还有大量的鲜血流出，战斗力大大折扣，也不能接续战斗。

    王若曦和乐乐拼尽全力，治疗技能一个接一个，不停的丢给吉娜。

    天空之上，无数诡魂冲向龙王，但龙王巨大的身躯一个摆动，冰河！寒流！技能再次出现，飞在空中的诡魂们直接变成了一个个冰坨，不停的掉落。

    “什么！？”

    陈风惊讶至极，诡魂幽灵怪物可是不死不灭的，居然被龙王直接冻住往海里坠落，这样困住，不仅没有杀死诡魂，而且还让它们的最强能力失去了作用。

    丹尼斯之眼召唤的幽灵怪物不管用，陈风懵了，这下可怎么办？

    “哼！雕虫小技！死！”看到吉娜受伤，空中的龙王畅快淋漓的说道，随后巨大的身躯摆动，冲着陈风再次飞来。

    同时，他的龙爪凭空虚抓，大量海水被控制，‘冰河寒流’再次出现。

    尼玛的！好用你也不能一直用吧！

    陈风气愤不已，龙王制造的寒流，让他的虚化没了作用，眼下吉娜重伤，看着连反抗都做不到，要是被这股寒流击中，陈风等人说不定都要被冻成冰棍。

    在龙王这次的攻击之下，众人全是毫无办法，一个个脸色紧张，周灵睿和王若曦更是直接握住陈风的手掌，准备迎接死亡。

    就这么死了？！

    此时陈风的瞳孔不断颤动，他非常的不甘心，但是此刻好像也没有其他的办法，终于，陈风满脸决然，冲着吉娜和众人喊道。

    “你们全都上海面上的幽灵船去，全力给吉娜治疗！然后开始逃命！”

    随后，陈风挣脱王若曦和周灵睿的手臂，从吉娜的身躯一跃而下，接而在空中不停的闪现，顿时，陈风就像是飞行一般闪了出去。

    “陈风！”

    “陈风！你干什么？！”

    陈风的这般做法，众人哪里不知道他的意思，他这是要引开龙王，让她们逃命啊，一时间，马小婷、王若曦、周灵睿等人满脸泪痕的呐喊。

    “吉娜！我命令你带她们跑！”陈风已经闪现了百米之外，最后嘱咐了一声，让她们根本无法阻拦。

    陈风是将龙王唤醒的人，所以龙王也对他非常的怨恨，主要攻击目标也是陈风。

    此时龙王见陈风逃走，顿时冷哼一声，操控着寒流直接转身追去。

    陈风拼命的闪现，可是两次闪现用完，就要服用2级蓝药水补充技能次数，中间，肯定会有耽搁。

    就是因为这要命的耽搁，身后的龙王已经越追越近。

    终于，20次闪现之后。

    看着身后大如山岳般的龙头，陈风索性不逃了，转过身体，紧握妖刀。

    风·波动和闪现同时使用，陈风挥动妖刀，全力砍向龙王的头颅！

    “哼！蚍蜉撼树！”

    龙王的眼中闪过一丝轻蔑，丝毫没有在意陈风的反抗，在陈风接近它的时候，龙王控制的寒气急速掠过，将陈风直接包围。

    咔嚓咔嚓~

    温度极低的冷气，将虚化状态下的陈风瞬间冻结。

    随后，龙王张开巨口，一口将陈风吞入口中。

    吞下陈风之后，龙王还兴奋的在空中游动了两下，显然很是高兴。

    远处的周灵睿等人看到这般景象，悲愤交加的嘶鸣：“陈风~！~！”

    而那些正在观战的人群，此刻也是安静的可怕。

    十多万人的表情非常一致，全都是呆滞和震惊，这一刻，他们知道，世界排名第一的陈风大佬，就这么被5级的龙王给一口吞了！死无葬身之地！

