    和动漫里全程聚焦忍村械斗的故事不同，岸本齐史就是个画漫画的，他懂个锤子的忍界设定啊，真实的忍界里忍村只占据着本国领土面积很小的部分。

    真正国土的主体是由普通人所组成的。

    城市，政府，村镇，集市，僧庙，道场，山贼....这些普通人为主体构建的五彩斑斓的画卷才共同搭建了这个世界的底色，相对而言，忍村就是极致乏味单一的色调。

    如果非要形容，那大概就是血液凝固的颜色，红里透黑，是血腥中阴出肮脏的黑暗，比夜幕的颜色更令人压抑。

    但，

    问题是不知何时起，

    这血液凝固的色剂开始蔓卷向整个世界，原本五彩斑斓的色谱都被侵染同化成一种颜色，城市萧条，村镇流离，集市破败，僧庙，道场更是沦为山贼土匪窝...

    整个国家都在为忍村输血，然后忍村向全世界贩卖杀戮，陷入一种恶性循环，直到此刻整个世界都已然被拽入血色的绘卷里。

    忍村，最初的建立是守护国家政权的暴力机构。

    如今，早已癌变成切除不掉的脓疮毒瘤，在拼命吮吸抽干全世界的生机。

    这从辉夜奈见一路走来，路上到处都是荒芜田野，饿死冻死在路边的尸骨没有人埋葬，山贼劫匪也是衣衫褴褛的可怜模样，搞得辉夜奈见被打劫了都不太忍心还手呢！

    最后，

    三波山贼全被市丸银手刃掉，辉夜奈见来不及制止，给他们念诵了祷文。

    可惜，

    外挂没有给予奖励。

    进入这座城镇以后，街道萧条倒闭，偶尔有几家店面开着，看见辉夜奈见和市丸银也都是骇然色变，远远的躲开，这是把他俩认成臭名昭著的忍者了吧。

    “全然没有逛街的乐趣，我对这个世界越来越失望了。”辉夜奈见长长的叹了口气。

    “这个世界的制度早已畸形了，能够把现实祸害到如此境地，我倒是反而有些佩服忍者的破坏力了呢~”市丸银眯着眼睛，语气满是阴阳怪气。

    拐进一间破败的古董店，辉夜奈见随手翻拣着瓶罐瓷器，看起来都不像是能够收藏的艺术品，他撇嘴叹口气，果然就不应该抱有期待的。

    他就是抱着捡漏的心理在市场逛一逛，外挂也没规定普通人制造的东西就没有收藏价值啊，但，事实证明，辉夜奈见想得太美了，外挂怎么会有这种低级漏洞给他钻呢。

    “算了就当淘个瓶子装白眼好了。”

    辉夜奈见自我安慰，就挑了个木头雕刻的瓶罐，接着从口袋里掏出一块布料，解开露出里面的白眼珠子扔进瓶罐里。

    突兀的，

    一行提示字幕就从视网膜上掠过！

    “啊咧？”

    辉夜奈见错愕，他差点以为手中的木罐是个艺术藏品咧，原来只是一场美丽的误会。

    【静灵庭的荣光历史进程73号与94号子进程已完成！】

    辉夜奈见眨眨眼睛，点开下拉菜单，滑动滚轴看过去：

    【73.来自五大忍村的注视，静灵庭的名字开始被五大忍村级别的势力注意到.（达成）】

    【94.同行是冤家，某个同样隐藏在幕后的组织，对静灵庭产生了敌意，你收到了来自同行的窥视.（达成）】

    【ps：静灵庭的荣光逐渐传递向敌对势力组织，正所谓最了解你的人永远是你的敌人，通过敌对势力的忌惮，来扩散静灵庭的影响力，这可真是个天才的创意。】

    【进程总进度提升至5.4%】

    【已经达到第一次结算关口，获得成就点*1000】

    “雾隐村干的还不赖嘛~还有来自同行的窥视，嘿嘿，敌人，怎么能这些是敌人呢，明明大家都是好朋友嘛，我静灵庭对待所有的组织可都是饱含善意的。”

    辉夜奈见托着木罐递给脸色发白的老板，面具后传出的声音异常温和亲切：“有福尔马林水么，麻烦帮我灌满，要是没有的话，换成盐水也是可以的。”

    古董店老板脸色发白的接过木罐，看着里面那颗孤零零的眼珠子，眼皮子也不自觉的朝上翻露出大片的眼白。

    最后，

    辉夜奈见离开的时候，被古董店老板强制免单了。

    手里上下甩弄着加了瓶塞的木头罐子，辉夜奈见有些不好意思的对市丸银说道：“相比于阴险狡诈不识好人心的忍者而言，我果然还是更喜欢这些淳朴善良的普通人啊~”

    “是呢~我和奈见会长的看法一致！”市丸银和奈见会长的三观完全一致，简直就跟一个模子里刻出来的一样。

    “还要继续逛逛么，奈见会长？”市丸银扭头看见那家古董店铺迅速合上门板关闭营业，嘴角勾出的弧度愈发亲切。

    “不了，没有继续逛街的必要了，我已经得到了我想要的东西，现在只差一具新鲜的尸体了！”辉夜奈见心里计算出当前拥有的成就点数为3187点。

    而，一折促销活动倒计时也只剩下6h37min.

    这两天看似漫无目的的闲逛，其实辉夜奈见是在处心积虑的苦苦找寻有可能触发任务的机会，但，真的太难了...出了雾隐村的地界儿，见到最多的就是尸体和山匪。

    路上的尸体他给埋了！

    么得成就！

    山匪足足净化了三拨，一个不留，还慈悲心肠的念诵了祷文。

    么得奖励！

    好不容易找到个城镇走进去，路上的人看见他俩都跟躲瘟神一样的藏起来，玩游戏都知道接任务要触发NPC，这眼下愣是没有活人能接触上，这tm如何触发成就/事件？

    眼瞅着一折促销的倒计时不停地走，成就点数愣是找不出机会刷，辉夜奈见差点都绝望了。

    现在再想换个地界儿也来不及，光在海上漂的时间都能把促销活动耗尽

    好在，

    雾隐村还惦记着自己，不远万里送了波温暖过来！

    “我大概是明白了，想刷成就点还是得逮着忍村薅羊毛啊！”辉夜奈见吃一堑长一智，在心里总结这次的经验教训。

    “一具新鲜的尸体？”市丸银呢喃着重复了几遍，手掌就无意识的在刀柄上轻轻摩挲着，他读出来这句话背后的潜台词了，“奈见会长是准备从静灵庭再唤醒一位队长了么？”

    “是的，我打算再唤醒一位队长来到现世，我只是还在犹豫究竟唤醒哪位队长，毕竟我现在的能力一次最多只能唤醒一位队长，之后就得重新休息准备很久了，哎，都怪我的实力太弱小，使得剩下的队长们还要在长眠中等待，那一定很煎熬吧。”辉夜奈见语气充满自责和愧疚。

    外挂的存在是辉夜奈见最大的秘密！

    就算市丸银有些许似是而非的猜测，但辉夜奈见永远不会主动坦白，哪怕外挂缔结的契约是牢不可破的，但，这不妨碍奈见会长在下属面前保持神秘感！

    “时间对于长眠的死神而言并没有意义，无论哪一位队长先被唤醒，那都是命运的抉择，我想各位队长一定是能够理解的，事实上，能够从永恒的长眠里再度被唤醒过来，所有的队长都必然发自内心的感激奈见会长的馈赠，奈见会长无需自责和愧疚。”市丸银朝着辉夜奈见躬身，话语里充满真挚的感激。

    “市丸银队长这样说，我心里好受多了，但我还是很纠结，究竟应该先唤醒哪一位队长呢，唔...市丸银队长更希望我唤醒谁呢？”辉夜奈见瞪着明亮剔透的眼睛看着市丸银。

    “我当然是希望....”

