    只是这虚空中的各种危机，风暴也并非一成不变，因此也造成了很多门派的兴衰，至于寻常散仙与低阶修士的生死，自然更不被人放在心上。

    传闻中的天庭高高在上，如笼罩在所有仙宗门派头顶上的庞然巨物。对于大多数仙人而言，哪怕是成为守界仙人也需要完成天庭放下的任务，争得头破血流。

    陆小天自牧野偷渡而来，自然亲眼看到了守界仙人的现状，这类仙人对于天庭而言，怕是相当于最低等的杂役。谈不上多少地位，哪怕是修炼，也未必就比塔云州这边更好，而且还要不断面对来处四处的凶险。

    虽说仙界的起*点比起灵界，还有当年陆小天所在的望月修仙界要高了无数倍，自幼甚至在仙灵之气的滋养下，绝大部分人哪怕不修炼，身体强度也能达到元婴，化神的层次，可仙界的低层流通性严重不足，眼界更是有限得很。

    也许天庭是个例外，似天庭这样的庞然巨物，自然远非蜗居各地的散修，弱小的仙宗门派可比。

    陆小天眼神通过身前的窗口，斜望远远湛蓝如洗的无尽虚空，难睹其尽头。似乎天庭与他之间隔着一层无尽的鸿沟。似乎也是修炼之路上的天堑。

    只不的过这道修炼的天堑真对于他而言，并不像寻常仙人那般近乎难以逾越，陆小天自己已经得到了传承，《混元经》的道法演绎，《摩诃无相》的完整传承，还有真龙之身按部就班的修炼。

    最新得到的《五雷兵诀》虽然真正列数修炼功法诀并不多，不过以陆小天的眼力观之，同样可以修炼到极其高深的境界。也可以另外作为一门手段。

    “看来让莲花分身跟着涂行云离开也算是一道正确的选择，至少通过莲花分身，能借助涂行云经过一些地方，拓展相对狭小的眼界。”

    陆小天眼中一阵思索，此前浓眉老者将他从牧野带出来，一路畅行无阻，看来浓眉老者这家伙对他始终还是留了一手，或者说天庭对于这方面有一定的限制？

    也许以后自己也可能进入天庭，大树底下好乘凉，在天庭这庞然巨物之下，自然能享受一些便利，而且关于寻龙使眼下还一无所知，也许只有进入天庭之后才能对寻龙使有一定的了解。危险的地方未必就不安全。估计寻龙使也未必能想到自己这条真龙有胆子进入天庭，就在眼皮子底下活动。

    摇了摇头，陆小天暂时又将这个想法抛诸脑后。就算进入天庭，也是以后的事，而且以何种方式进入天庭，进入天庭后该干什么，总得有一定的规划，或者作出相关了解后再下决定。以自己眼下的实力，在仙人这个层次已经足够强大，可对于天庭自然是不够看，哪怕是进去了，怕也不会浓眉老者几人的处境好到哪里去。

    如果是这样还不如不进，也许通过炼丹会是一个相对可取的路子。又或者那摩诃佛门，不知道是怎么回事。如果天庭的路不好走，也许通过摩诃佛门，也是一条可行之道。

    不管如何，眼下努力增进修为才是正理，最重要的是尽快提升到真仙的层次。而已经修成真龙之身的情况下，陆小天也没办法的再半道而弃。只能硬着头皮沿着这条道路继续走下去。

    虽然真龙之身会引来无穷无尽的麻烦，可修成真龙的强大战力，也让陆小天有种无法割舍的感觉。天庭既然如此忌惮龙族，想必龙族曾经也有威胁过天庭存亡的时刻。如果能成为这般强大的存在，倒也无所谓天庭不天庭了。

    片刻的功夫，陆小天脑子里想了很多，随即又将这些杂乱的思绪尽数抛诸脑后。

    汪汪...

    呱呱...

    啾啾...

    小白犬，小火鸦，破界虫被陆小天放出来，初步接触到这仙界的仙灵之气，皆是一片震惊状，随即便欢天喜地的耍开了。陆小天看着到处撒欢的三小，只是叮嘱几只小家伙不要跑出明湖雅居，便由得它们撒欢，好不容易才放出来，只要不跑到外面去闹事，便由得它们去了。

    “倒是有一段时日没有修炼龙身了。”陆小天托着下巴，左手微托，镇妖塔自手心间浮起，飘至窗外，镇妖塔逐渐高涨，塔内空间自也随之扩张。陆小天身形一动，化成一道灵光没入塔内。

    此时塔内一片空旷，自从初步领悟到空间之妙后，陆小天倒是越发觉得此神通的神异珍贵之处，否则哪怕他修成了真龙之身，想要更进一步也是极其艰难，毕竟在外界随便修炼，稍有不慎龙气泄露，便有可能招来寻龙使。

    哪怕是一些厉害的阵法禁制，能隔绝气息，也未必能做到尽善尽美，而这镇妖塔内的空间，却能让陆小天免除这方面的后顾之忧。

    陆小天静立于镇妖塔的宽阔的空间之内，体内骨骼各处一阵噼啪炸响，一块块龙鳞在体表浮现的。双角自额头伸出。

    “嗷----”

    鹿角，牛首，蛇身，鱼鹿，鹰爪…..青色修长矫健的龙身再次出现。

    龙身再现，修长的龙身蜿蜒在镇妖塔的空间内，长吟出声。

    陆小天打量着眼前的空间，有种不吐不快之感，想要翱翔于的广阔的天空中，畅享逍遥于天地的大自在。而非被约束在这看上去显得宽敞，实际上去狭小之极的镇妖塔空间内。

    只是这种想法也只能是想想罢了。

    在塔内空间遨游了一阵，陆小天降落下来，大嘴一张，一颗看上去显得极为稀薄的圆珠从龙嘴里吐露出来，自从上次击杀蓿竹妖仙，修成龙珠以来，龙珠根基依旧十分薄弱，只是从牧野一直到这塔云城，陆小天也是没有多少安歇的机会。此时借着镇妖塔，陆小天才能安心用龙珠吐纳四周的仙灵之气。

    大量的仙灵气息从那湖面，以及四周漫延过来，汇入镇妖塔，然后被龙珠吸入其中，经过龙元涤荡，一部分转化为龙元，一部分沉淀在龙珠之内。而经过龙珠洗涤的龙元也比以往来得更为凝实。

    修炼了一阵，吸纳了不少仙灵气息之后，这龙元比起之前也未见得的凝实多少，倒是四周的仙灵气息有些供应不上了。陆小天眉头一皱，很快明白过来修成真龙之身，实力已经跨过了仙人的层次，直抵真仙的境界。对于仙灵之气的需求远非寻常仙人那么简单。

