    建成混沌天星，可以说，混沌天幕的任务又向前推进了一大截。

    这个任务之中，董佳帅的贡献可是不小，可以说，他起到了决定性的作用。

    所以，他是充满了期待地冲塔古尔白兔笑着说道：“小兔子，怎么样？这任务完成得不赖吧，你想想，看看是不是有什么需要补充的？”

    塔古尔白兔从玄明木莲怀中探出脑袋，看向董佳帅，十分认真地说道：“嗯，很好了，我没有什么需要补充的，这已经超乎了我的预期，真的，很感谢你们，你们真是太用心了。”

    董佳帅咳嗽一声说道：“那个，感谢的话就不用了，有没有什么实际内容？来吧，给点奖励吧，让暴风雨来得更猛烈些吧……”

    塔古尔白兔知道董佳帅在说什么，当然，她实际上也相当佩服方云和董佳帅他们，对这颗混沌天星的出现，感觉那是相当意外，所以，也就不存在为难董佳帅。

    偏着脑袋，认真回想了一下，塔古尔白兔这才缓缓说道：“好似，还真的有些特殊奖励，这样，这次你们都能进入混沌天幕之中，当然，能否有所收获，那就全凭你们的机缘和感悟能力了。”

    进入混沌天幕！

    这实际上就是混沌天君的一种特殊奖励方式。

    上次，方云进入混沌天幕，得到了混沌三世身，石亚得到了混沌真身，跳小白得到了时空之隙。

    可以说，这三种传承可都是那种强悍无比、独一无二的传承，对方云的帮助相当大。

    没想到? 完成混沌天星的构建之后? 大家竟然获得集体进入混沌天幕的机缘，这下? 可真是了不得的收获了。

    董佳帅顿时眉开眼笑? 大声说好：“这个可以有，我早就想进入这混沌天幕之中耍耍去了? 希望这次不会让我失望。”

    方云看看塔古尔白兔，脸上浮现出淡淡的笑容：“这样也好? 我们是直接进去吗？”

    塔古尔白兔点点头说道：“嗯? 你们直接往上面冲，自然能进入天幕之中，有所收获。”

    方云看看玄明木莲，笑着说道：“木莲? 你可以抱着这兔子进去? 搞不好，能事半功倍。”

    玄明木莲冲方云眨眨眼，轻笑着说道：“好。”

    塔古尔白兔张张嘴，准备说话，但是最终有些无奈地说道：“好吧? 那就这样了……”

    话说，方云以为? 如若论功绩，这一关? 能进入混沌天幕的，应该是董佳帅和自己? 而玄明木莲和翠衫小轩所做的贡献度可能并不够? 但是呢? 谁叫塔古尔白兔跟她们两个走得最近，所以，也就混到了一个资格。

    这一点，相信董佳帅也能看得出来。

    当然，从任务完成的过程来分析，这一关，收获最大的，应该还是董佳帅，而玄明木莲和翠衫小轩进入之后，收获可能有限。

    所以，方云让玄明木莲抱着塔古尔白兔进去，那样，绝对会有意外收获。

    董佳帅偷偷冲方云竖了竖大拇指，心中佩服不已。

    要说做任务，董佳帅自认为天下无双，但是，就连董佳帅，也对方云在任务之中占便宜的本领敬佩不已。

    跟塔古尔白兔说好，大家齐齐飞起，向混沌天幕之中飞了进去。

    方云只觉得精神微微一震，再看四周，只见一片灰蒙蒙的天空，奇异的灰色薄雾闪烁金属光泽，在这片空间如同流水般缓缓流动。

    心中一动，方云伸手，轻轻抓住一抹灰雾，顿时，一种极为特殊的明悟涌上心头，这一刻，方云仿佛懂得了很多东西。

    这一瞬间，方云就明白了，自己这次得到的，应该是混沌真身的特殊奖励。

    如若自己没有修炼混沌真身，那么，进入混沌天幕之中，应该就会得到混沌真身的传承。

    但是，因为自己已经得到并且已经修炼了许久的混沌真身，所以，混沌天幕之中的奖励就随机调整，变成另一种奖励方式，提升混沌真身修为。

    这片虚空之中，那些流动的金属灰雾，都是能够直接提升混沌真身的特殊混沌真元。

    混沌真元，乃是当年混沌天君修炼而成的精纯真元。

    混沌二字，决定了这种灰雾不是任何属性的真元，但又能转化成任何形式的真元，理论上来说，只要是修士进来，都能直接吸收混沌真元提升修为。

    稍稍感知一下混沌灰雾的属性，方云已经瞬间明了。

    这些混沌灰雾，能有效强化法身，能幻化分身，同时，还能让自己更为智慧通达，强化报身。

    混沌灰雾之中，自己三身合一，成就混沌真身的几率也能得到极大地增强。

    如若能吸收这空间中的所有混沌真元，那么，毫无疑问，自己就能在这混沌天幕之中修炼成混沌真身。

    根据混沌真身的修炼描述，真身一旦修成，那么，修士就有极大的机会踏出至关重要的一步，从还虚巅峰，一跃而成合体大能。

    卡住无数大能修士，绝代天骄的修炼瓶颈，届时就将完全打开。

    机缘摆在了方云的面前，但是，方云心中却在思考，自己到底该不该直接吸收这些混沌真元，将自身的混沌真身给直接修成呢？

    这世上，就没有白吃的午餐，也没有天上掉馅饼的事。

    就算真的天上掉馅饼，掉下来的馅饼也可能是过期的。

    直接修炼成混沌真身，看似是走了捷径，能给方云省下海量的修炼时间，但是，毫无疑问，这样修炼而成的混沌真身，绝对比不上方云自己一点一滴积累而成、打磨而成的混沌真身。

    这其中，有着极为玄妙的差距。

    尤其是对修炼的感悟，对修炼的认知，醍醐灌顶所得和自身修炼所得，绝对是两个概念。

    但是呢，如若不吸收这些混沌真元，那这次的奖励岂不是浪费了？

    手中轻挑一抹灰雾，方云心中百转，福至心灵，产生了一个奇特的想法，或许，自己可以这样操作。

    混沌天幕有个最大的特点，那就是，整个天幕处在时空气囊里边，是一个时空之隙，在这个任务秘境之中，时间被扭曲，这一点，对领悟了部分时间奥秘的方云来说，那是相当有利的。

    手中一动，方云将一抹灰雾挽在手中，盘膝坐下，双手一握，一个宝瓶出现在手中，灰雾被纳入宝瓶之中，心神一动，篼率真炎缓缓出现在宝瓶里面，开始炼化这混沌真元。

    混沌天幕没有时间概念，所以，这奖励的规格，应该是以吸收的混沌真元为标准。

    既然如此，那么，方云完全可以多花点时间，慢慢将所有混沌真元炼化，将其彻底消化掉，而不是囫囵吞枣进行吸收。

    这其中，有个最大的区别，那就是，用篼率真火炼化的混沌真元，就不仅仅被篼率真火给提炼了一次，而且还成为了方云自己修炼的结果。

    混沌天幕之中，方云已经开始接受奖励，不过是接受的速度慢一些，恰恰，混沌天幕之中，对速度无感，这也就给了方云充足的修炼时间。

    混沌真元无比强悍，就算有篼率真炎炼化，速度也极慢，就如同小蚂蚁啃大象一般，只能一丁点一丁点的逐步蚕食。

    修炼到方云这样的高度，每一个进步，都是千锤百炼的结果，每一个进步，都需要无数个日日夜夜得修行。

    方云倒是早就习惯了这样的孤独前行。

    混沌灰雾之中，不知日月，也不知过去了多久，方云只觉得精神一震，双眼突然睁开，神光闪烁，一尊虚影，从方云的背后一闪而逝，法身大成。

    又不知过去了多久，方云的身躯微微一晃，晃动之间，身躯出现重影，然后，另一尊身躯好似从身体里边剥离开来，跟方云并肩而坐，跟方云一模一样，也在修炼混沌真身，化身大成。

    又不知过去多久，方云浑身金光闪烁，整个身躯化为一尊金灿灿的小金人，整个空间，那些残存的混沌灰雾，都蒙上了一层淡淡的金粉，报身大成。

