    第1287章孟婆（23）

    在经过观察后，天帝发现温温的灵魂上有阎君的气息，于是分出一个化身接近她，还以本名张玄霄和对方交朋友。

    天帝存在久远，几乎没有人知道他姓甚名谁，再说这世间名为张玄霄的不知道有多少，因此用本名交朋友，他半点没压力。

    后来熟悉了，温温忍不住和张玄霄说了一些与阎君相处的话，当时温温正和阎君闹矛盾。

    那时天地小劫即将到来，阎君没有从前那么闲。

    时不时就要去观察那些被镇压的万鬼，说是万鬼，并非只有一万只恶鬼，而是数不尽的，不计其数。因为天道力量虚弱，每当这时候，都难免会有一两只恶鬼逃窜出去危害人间。

    阎君是个不善言辞的，一开始也很骄傲，做什么都有自己的章程。

    温温是个注重细节的，总觉得阎君不在意她。

    再加上二者的身边也存在各种各样的阻扰，使得才互表心意的双方感情岌岌可危。

    后来温温多次遇险，阎君便和她坦白了天地小劫这件事。

    同时不久以后，温温再一次遇到张玄霄，便很高兴的和对方分享了这件事。

    张玄霄这才知道，原来这时天道十分虚弱。

    他并非天地生，是由人修炼而成。在知道这件事后，便开始谋划怎么样才能插手地府，分一杯羹。

    若是能插手地府了，哪怕不是全部，他这个天帝才担得起真正的三界之主。

    千雁回神过来，没有再去关注薛蕴和陆霜，转而去看了下陈凌蓉和陆景策。

    此时地府已经过去一个多月，人间也过去几十天。

    因为有陈凌蓉的干涉，陆景策别说娶妻了，就是一个贴身丫鬟都不曾有一个。

    陈凌蓉趁着职位之便，总是会将陆景策的桃花赶走。

    后来实在是很思念陆景策，便会趁着晚上时显露真身，与陆景策相见。陈凌蓉生得好看，陆景策一直娶妻不成，有这么一个红袖添香，当然不会拒绝。

    千雁算了算陆景策的情况，因为和陈凌蓉在一起，对方身体被阴气侵蚀，即便陈凌蓉十分小心，甚至给对方用了许多宝贝，依旧让他寿命减半，过不了几天，陆景策就要死了。

    既然陈凌蓉只害陆景策一个，千雁就不多管，他们喜欢这样纠缠，那就一直锁死好了。

    地府五日后，人间已经过去五年，陆景策身体终于支撑不住，死了。

    陈凌蓉不仅不伤心，反而十分高兴，亲自去接陆景策。

    她还是怕陆景策会记恨寿命的事，因此又买通了地府人员，略过了某些流程，将陆景策带回她的住所相处。

    打算先谋算一番，再和陆景策一起投胎。

    千雁又看了下姜又淮的情况，此时姜又淮七岁，即便小小年纪，都已经能看出将来成就不凡。不管是长相，还是学识，还是聪明的脑袋，都让他在这不安定的乱世中显得很不一样。

    她观察姜又淮时，对方正拿着一把剑在院中练习，小脸严肃，眼神坚毅，很难想象得出这是一个小孩子。

    千雁没有多看，免得打搅到对方成就大业，神识又回到了地府。

    (本章完)

