    任瑶期笑着打断道：“除了在白鹤镇不好找修画所用的材料之外还有别的原因没有？”

    孙十一娘犹豫了一会儿又看了看任时敏，见任时敏没说话然后道：“没有了。不过那些材料……”

    任瑶期笑道：“孙掌柜是我父亲花重金请来的修画师父，只需要管修画的事情就好，那些琐碎怎么能让你去操心？不如你将你需要的东西列出个单子来，我让人出去找。”

    孙十一娘皱了皱眉，有些不以为然：“多谢五小姐的好意，并非是小妇人不愿意让人帮忙，只是我需要的颜料材料可能与外头卖的一些一般的材料有区别，就算是我列出个单子来，不了解这些的人认都不认得，就更遑论知道去哪里找了。”

    孙十一娘这话说的不客气，任瑶期却没有半点生气的样子。

    她笑了笑，走到那两张并排着的书案旁，微微弯下身去打量其中的一幅画。

    蒋元益的画画风华丽说的并不止是他的画画技巧，他在画画所用的材料上也十分挑剔讲究，有些颜料十分难得。也正因为他的画有那些近乎病态的讲究，所以对了皇室中人和名门贵族们的胃口。而外面的人即便是想要仿画，也有困难。

    任瑶期用右手食指轻轻点了点画上那名勉强可以看出容貌来的宫装妇人华丽的衣服，手指并没有真正落在画上：“这妇人襽群上的红色还是这般鲜亮，用的是辰砂，鸡血石，锗石，动物的血和蓖麻油混合调制而成的。”

    孙十一娘一愣，看着任瑶期忘了接下来的话。

    任瑶期却是低头打量着画上的妇人头上那一对绢花继续道：“紫色不常见，一般人作画所用紫色颜料不过是用的紫草汁兑制，这样的话非但色彩会显得寡淡还容易脱落，这对绢花上用的紫色用的却是一种被北越当地人称为紫石的少见矿石调制。极少有人会用紫矿来作画，蒋画师倒是对这种颜料情有独钟，与他同一时代的词人余皖曾经在他的那一首《醉花阴》里提到过蒋画师的这一爱好。”

    屋子里静悄悄的，任瑶期手指微停偏头笑道：“这青色颜料有些复杂，倒不是说材料难得，用的只是藏青。藏青色这种颜料看起来比较粗糙，要调出这种平滑的青色在过程上会有些复杂。我记得《博杂广纪》上记载过，将藏青调入浓胶后将之晾干，然后再调入淡胶涂抹上去再次晾干，之后涂上层清水，等彻底干透后用玛瑙石打磨，这样调制出来的青色将会十分平滑浑厚，没有粗糙感。”

    孙十一娘已经呆立当场，完全无法反应了。

    任时敏哈哈大笑地站起身来，拍了拍任瑶期的脑门：“行了，别在这儿卖弄了，知道你是个懂行的！”

    话虽是这么说，任时敏神情却是很矜持地得瑟着，这可是他亲手教出来的小女儿！

    孙十一娘也回过神来了，忙道：“五小姐博闻强识，小妇人佩服。”

    任瑶期说的那些可不是单单只会画画的人能知道的，就连她也是与任三老爷推敲琢磨了好几日才将画上所用的材料摸透个大概，她没有想到这位任五小姐会有这等见识，只这么看了几眼就能猜出其中几样主要的颜料，甚至还知晓调配方法，让她不由得吃了一惊，并收了些之前的小瞧之心。

    任瑶期给任时敏大大的长了脸，他圣心大悦，手掌一挥拍板道：“那材料的事情就交给瑶瑶了！孙掌柜需要什么东西就列出来交给她。”又对任瑶期道，“银子爹爹等会儿让人送去给你，五日之内给找齐了！”

    孙十一娘道：“有些材料并不好找，还是小妇人……”

    任瑶期笑道：“一个地方找不到，我让人多找几个地方就好。我在云阳城也认得几个朋友，实在不行就找她们帮忙，孙掌柜尽管放心。”

    任时敏对孙十一娘的话也不以为然：“再难得也不过是些矿料和药材罢了。”有些颜料是用矿石制作的，而有些颜料本身就是药材。

    在任老爷眼里，找东西之类的琐事向来不是什么大事，他只要发话出去，自然有人捧到他眼前来，而他只要负责给银子就是了，所以他还真没有觉得有多难。之前之所以想答应孙十一娘去云阳城，也不过是怕外行人找错了东西最后耽误了他修画。

    现在让自己的闺女去找，他到没什么不放心了，闺女这么厉害也都是他手把手教出来的。

    任三老爷发话了，孙十一娘就不好说什么了，她也不好拿任五小姐还年少的借口来说事，刚刚任五小姐的一番表现让人大大惊叹的同时也很容易让别人对她的办事能力产生信任。

    她不由得往方姨娘站的地方看了一眼。

    方姨娘在这里给任三老爷端茶递水，刚刚一直没有说话，她此刻微微低头站在那里，不知道在想什么，倒是能看到她嘴角上挂着得依然温柔清浅的微笑。

    任瑶期笑着抚掌：“那就这么说定了，以后爹爹修好了这两幅画可也得给女儿记上一功啊！”

    任三老爷笑道：“事儿还没成就想要先领功了？办成了有赏，办砸了如何？你领罚吗？”

    任瑶期做了给鬼脸：“办砸了有爹爹兜着，我可不怕！”

    任时敏哭笑不得：“尽会赖皮！”

    孙十一娘和方姨娘都看着这对父女目无旁人的亲热互动。

    最后，任瑶期离开的时候问孙十一娘：“孙掌柜现在住在何处？”

    昨日孙十一娘虽然回了一趟云阳城，不过她不可能每日都回去，任家必定给她安排了住处。

    孙十一娘低头道：“方姨娘让小妇人暂时住在芳菲院。”

    任瑶期想了想：“芳菲院虽然样样都不缺，不过地方实在是小了点，西厢三间住了九妹妹，东厢挪了两间用来修画，我六弟住了一间，正房又不能用来待客，孙掌柜来了只能和丫鬟婆子们挤在南房，实在是有些委屈你了。”

    孙十一娘刚想说不委屈，任瑶期已经道：“何况我爹爹在这里进出也不怎么方便。”孙十一娘就将到嘴的话咽下去了。

    任瑶期继续道：“这样吧，我让人给你安排一个客院，再让管事拨给你两个使唤的丫鬟。”

    “姨娘有安排人照顾小妇人的起居，还是不要麻烦了。”

    任瑶期笑眯眯地看了方姨娘一眼：“我姨娘她可能是怕再安排人过来太让我母亲费心了，所以把自己的丫鬟给你用了。我姨娘这个人啊，向来是心善又热心，上次我生病了母亲不在身边还是她没日没夜的照顾我的呢，我可是把这件事情记到心上了。所以我也不能看着孙掌柜用了她的丫鬟，让她短了人伺候啊。”

    方姨娘忙笑道：“五小姐言重了，那是婢妾应该做的，不值当您记着。”

    任瑶期冲她一笑，然后转头对孙十一娘道：“那就先这么着吧，我等会儿让人来给你收拾东西送你去客院。爹爹，您说呢？”

    任时敏向来不管这些，问他自然是点头：“如此甚好，只是委屈孙掌柜多走两步了。”

    任瑶期闻言又道：“这还不简单，我们把修画的地点移到外院的临仙阁如何？爹爹你在这里修画，占了六弟的书房，他现在读书还要跑到外书房，这样可不好。还是将六弟的书房让出来吧。临仙阁地方大，环境清幽，爹爹以前也喜欢在那里见客会友，里面又什么东西都有，用来做修画的场所再好不过了。”

    孙十一娘动了动嘴唇，见方姨娘没有说话，她还是什么也没有说。很显然，现在已经没有她插话的余地。

    任时敏在某一程度上而言是一个最好说话的人了，他毫无异议地点头：“那把东西都搬去就去临仙阁吧。”

    任瑶期笑了：“女儿等会儿就让人安排。”

    方姨娘这时候的脸色如何，反正外人从表面上是看不出个所以然的，但是她的手还是不受控制地抖了抖，然后便将手指掩在了宽大的袖子里。

    任瑶期的动作也很快，她从芳菲院出来之后就知会了周嬷嬷，让她给孙十一娘在外院安排一个客院，再派两个信得过的丫鬟贴身伺候，并暗中吩咐两个丫鬟把人看紧了，将孙十一娘牢牢的看管了起来。不管她是被方姨娘找来的帮手，还是无辜的路人群众，看好了总没错。

    任瑶期从云阳城回来之后任老爷子和任老太太对她的态度也越发和蔼亲切了起来，任家的丫鬟婆子们对三房的人也恭敬了许多，毕竟就算李氏生不出儿子，两个女儿却都不是好招惹的。也因此周嬷嬷去外院布置人手的时候也很顺利。

    然后任瑶期又让人把临仙阁收拾好，将任时敏修画要用到的东西都从芳菲院搬了出来。

    方姨娘作为内院妇人，以后想要面见住到外院客房的孙十一娘就要麻烦很多，她要是想再借修画之事做什么文章也不容易了。

    任瑶期虽然还没有摸清楚方姨娘的真正打算，不过釜底抽薪这一招却是屡试不爽的。

    方姨娘要是再动，不在她自己的地盘，露马脚的机会就大了。

    任瑶期还就怕她不动！

    *******************

    我就说更新预告什么的是浮云吧……〒_〒

    不过终于完成了加更……

    明天继续粉红90票的加更……

    谢谢亲们的粉红票，能冲到粉榜第四都是你们的支持～

    我会努力加更报答的o(∩_∩)o

    `

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

