    “如果燕国大国师可以抗衡鬼母，我们能否请求他的帮助？”

    阿尔泰试探地问出这句话，其实并没有抱多大的希望。毕竟鬼母太可怕了，谁敢轻易去得罪她呢。

    更何况凌珑、容天等人原本就跟他素昧平生。萍水相逢救了他一条命，他实在不该想的更多。

    果然，萨婆婆苦笑：“谁会想不开去拿这扎手的荆棘。如果被他们知晓我们跟鬼母有关系，估计他们早就避之唯恐不及了！”

    *

    饱餐了一顿全羊大餐，酒足饭饱之后也不见阿尔泰回来。

    凌珑估计他被萨婆婆罚站或者罚去面壁思过了，今晚应该想不起他们这些客人的存在。

    看着月色偏西，就各自回帐篷休息去了。

    什么事情，等明天再解决吧！

    今天收获颇丰，应该距离他们的目标越来越近。

    假如古洛生真得曾经在图瓦族待过，阿尔泰应该不会吝啬告诉他们一些关于古洛生的消息，毕竟他们可是救了他一条小命的。

    *

    燕国，乌府。

    乌云珠满眼的落寞，心里更是五味杂阵。

    自打兄长乌成新身亡之后，乌云珠见惯了人情冷暖，尝遍了世态炎凉。

    别人也就罢了，反正并未交心。可是她没想到自己真心疼爱的余香竟然也慢慢疏远了她。

    刚开始她还反复地安慰自己，余香待她并无异心。

    毕竟是余香说情，雷思思才肯把乌云珠放出慎刑司。

    可是此后乌云珠再也无法见到余香，每次主动去余府，都会被各种理由推脱不肯与她见面。

    乌云珠心里多少觉察到一些什么，此后就很少再去余府了。

    但此时被自己的贴身侍婢小柔嚷了出来，就好像撕掉了最后一块遮羞布，令她差点儿掉落下泪水。

    幸好此时丫环素儿走过来，禀报道：“邵家大小姐求见。”

    乌云珠原本一片愁云惨雾，闻听到邵家大小姐登门，眼中顿时闪过一抹亮色。

    她平复了一下激动的心情，道：“快请到前面堂屋的正厅里。”

    因为乌成新容不得庶弟庶妹，早早都打发了出去。

    如今偌大的乌府就只剩下乌云珠这一个正经主子了。

    乌云珠看着曾经的雕梁画栋，不由心头涌起苦涩，万般滋味无法言说。

    兄长活着的时候一定不知道，府宅越大，人少的时候就越空寂。

    乌云珠来到前堂屋的正厅，这曾经是乌府接待最尊贵的宾客之所。她把邵颖琪请到这里，是出于真心的感激。

    家境败落之此，更因为雷思思的嫌恶，人人对她退避三舍，也就只有这个从小一起长大的闺蜜还记着她。

    夜色已深，郡颖琪轻车简马，穿戴也极为朴素低调，身边仅带了一个贴身丫环，从乌府的角门进入，可见她此行也是避着人的。

    邵颖琪没想到乌云珠竟然将她请到了乌府堂屋正厅里就坐，又是意外又是难过又是感动。

    “这里岂是我们女子能待的地儿。”邵颖琪看着整座府邸最宏伟最华丽最隆重的场所，昔日曾经接待过燕国最显赫的权贵。她虽然身为贵女，却怎么都想不到自己有朝一日也能成为这里的座上宾客。

    乌云珠不停地张罗着，让人将府里最好的茶最可口的鲜果糕点吃食悉数摆了上来，以最隆重的方式接待府里这几个月来唯一肯登门的贵客。

    “如今家里就只剩下我一个孤鬼了。”乌云珠苦笑着，叹道：“虽说未免寂寞凄凉了一些，但好歹我能做得主。”

    邵颖琪不禁红了眼眶，她解下了风衣递给侍婢，走近前几步，伸手握住了乌云珠。看着对方憔悴的容颜红肿的眼睛，哽咽着反倒不知该说什么好了。

    两人拉着手入座，一时间千言万语无从说起。

    许久，邵颖琪叹口气，说：“这么久没有来看你，希望你别怪我。”

    乌云珠表示理解。“兄长离世之后，家里的光景是一日不如一日。再加上昭宁郡主嫌恶我，所有人都躲着我。你跟余香……也是迫不得已。”

    提起余香，邵颖琪目光闪动，试探地道：“听说静乐郡主最近经常进宫，跟圣女来往很密切。”

    乌云珠眼中闪过失落，但很快就将情绪压下，若无其事地道：“上次昭宁故意为难我，将我关进慎刑司，幸好余香跟圣女求情才将我放了出来。”

    邵颖琪忍不住道：“我丫环桃枝的奶娘是余府的管家婆子，她亲耳听到余家兄妹为了要不要救你当庭吵起来。最后静乐郡主架不住余学士的再三叮嘱才去王宫里找人求情的。”

    乌云珠整个人好像被雷电劈过，顿时就呆住了。

    一时间，她辨不清究竟是何滋味。

    惊喜？愤怒？诧异？失落？……无数复杂的情绪瞬间齐聚到心头，让她不知该作何反应。

    “静乐拗不住余学士，迫不得已帮你求情。此后她就借故不再跟你见面，自然是怕你连累到她。”邵颖琪顿了顿，稍稍犹豫之后还是痛下决心地道：“原本我不想看你难过，这些话该瞒着你的。但是……我马上就要走了，怕你一个人留在蓟城辨不清真假忠奸吃了亏都不知道是谁施的绊子。”

    乌云珠怔了怔，缓过神，吃惊地看着邵颖琪：“你要走？去哪儿！”

    邵颖琪满脸的无奈。“大司马重新得势之后，所有曾跟女王亲近过的大臣都受到排挤。家父为人耿直，看不惯官场中的虚伪狡诈，不屑于跟势利小人为伍，已经辞官准备回老家了。”

    原来邵颖琪此次拜访竟然是跟乌云珠辞行来的。

    乌云珠急得掉下眼泪，忙拉住邵颖琪，颤声道：“琪儿，你别走！”

    如果就连邵颖琪都走了，她不知道身边还有谁能说说话。

    邵颖琪也不禁落泪，哽咽道：“我也舍不得你。但天下没有不散的筵席，总有各奔西东的一日。我只是不放心你，孤身一个人在蓟城，无依无靠的。如果不是因为跟余学士联姻，倒不如随我一起回老家，过闲云野鹤自由自在的日子。”

