    悠悠有些胆怯的低下头，“我喜欢小韩叔叔。”

    余姐眼神一怔，没想到这才第二次见面，悠悠竟然能说出喜欢韩佑的话。对于有些孤僻的悠悠，余姐是心疼到骨子里了。

    “为什么？”

    “他烧得菜，很好吃。”

    余姐的脸色顿时不自然的阴沉了下来。

    韩佑开着灵瞳，将家里里外外都搜索了一遍，确定没有找到女鬼躲藏这才狐疑的松了一口气。

    那个女鬼来做什么？从她进来后就冷冷的盯着自己，肯定是冲自己而来。可又很快的离去是为什么？难道仅仅是来看看我有没有死？

    这一夜，韩佑都不敢熟睡，稍微眯一会儿就警醒过来，好不容易熬到了天亮。

    车窗外，景色如流光掠影飞速倒退。

    韩佑长长的打了一个哈欠，两滴清泪从眼角滑落。

    开车的秦雪微微一笑，“昨晚上没有睡好？又做噩梦了？”

    “要能做梦倒好了……我昨晚几乎一夜没睡。”

    “发生了什么事？”

    “昨晚上我吃饭的时候，一个幽灵来了，直勾勾的盯着我。就在我去卧室拿枪的那一会儿，她却不见了。搞得我一晚上都不敢松懈，中间醒了七八次，困死我了。”

    “凶灵？”

    “应该不是，能量场不强，应该只是幽灵。它以为我看不到她，秦姐，你说它是来干嘛的？看看我死了没有？”

    “应该是吧，看来袭击你的凶灵背后的存在有些安耐不住了。明知道有天剑局介入还敢派幽灵来，他是非杀你不可啊。等这件事结束了，我们全力追查背后黑手，我倒想看看谁这么不把天剑局放眼里。”

    没一会儿，车就到了海东昌的家门口。

    刚刚停下，就看到海东昌提着公文包好像要出门的样子。

    看到秦雪和韩佑下车，海东昌顿住脚步迎了上来，“秦小姐，韩兄弟，你们来了，欢迎欢迎，答应给你们的报酬已经准备好了，正想派人给你们送去呢。”

    “那多谢海先生了，海先生这是要出门？不介意打搅你一会儿吧？”

    海东昌眼神闪烁，随即露出笑容，“当然不介意，两位请。”

    进入别墅，海东昌亲自给两人倒水，显然海东昌不太熟练做这些，显得有点手忙脚乱。

    “海先生别忙活了，我们就有几个问题问你。”秦雪说着，从公文包中掏出几张照片，“这个人你认识么？”

    海东昌坐下拿起照片，当看到照片的人瞬间，脸色顿时大变，突然站了起来。

    看着海东昌阴沉的脸色，秦雪和韩佑露出了玩味的微笑。

    “海先生怎么这么大的反应？”

    “秦小姐见谅，照片中的人叫邱菲，是我大学时期的同学，我们差不多有十五年没联系了。秦小姐为什么突然问我这个问题，与我这半个月被袭击有关？”

    “仅仅是同学关系么？如果仅仅是同学关系海先生的反应有点大啊。”

    海东昌眼神更加闪烁起来，“邱菲现在在哪？我想以秦小姐的能耐应该不会无缘无故询问她，我想知道发生了什么事？”

    “告诉你也没什么关系，昨天我们追出去之后你猜我们发现了什么？邱菲的尸体！死亡时间超过半个月了，与你受到袭击的时间相符。”

    当海东昌听到尸体两个字的时候，脸色瞬间变得惨白，在韩佑堪称变态的视觉中，他的身体在不自觉的颤抖。

    海东昌缓缓的抬起头，双眼眼眶之中已经噙满了泪水。这个反应，让秦雪和韩佑都颇感意外。

    “她……死了？”

    “是的！她死的时候对你抱有极大的怨恨，这也是为什么所有刺杀你的人会痛骂你人渣，畜生。这几乎是对你最直接的控诉了。”

    “我没有杀她，我不知道发生了什么……我已经很久没见她了，至少得有一年，两年。而且，她不是应该在漠河省么？什么时候来的江省？”

    “这该问你，所以你还是先回答我的问题吧。你和邱菲，什么关系？”

    海东昌沉思了一会儿，缓缓的开口说道：“她是我大学同学，也是我大学时期的女朋友。但毕业后不久，她就和我分手了。”

    “为什么分手？”

    “我不知道，当初是她主动提出分手的。也许……是因为我给不了她想要的生活吧。”

    “你给不了她想要的生活？”韩佑忍不住插口道，“你是江州女性最想嫁的男人排行榜中排列第三，据我所知，你的人生一开始就一帆风顺，从一穷二白的穷小子一路逆袭到如今亿万富豪只用了十五年时间。这理由，鬼都不信吧？”

    “韩先生说笑了，那些都是小媒体炒作的，哪有什么一帆风顺？我刚刚毕业的那会儿就加入了我岳父的公司，当时我的薪资不到两千，却要拿出三千给我父亲治病。

    邱菲和我在一起，我非但不是她的依靠还是她的累赘，她的薪资一大半需要接济我。六个月后，邱菲受不了这样的生活压力和我分手。”

    “后来呢？”

    “那段时间我非常绝望，甚至站到了天台楼顶。在我打算放弃的时候我遇到了我的太太。她是我们公司的公主，美丽，温柔，善良。她救赎了我，让我从新燃起了生的希望。

    而后我和我太太恋爱，结婚，在我岳父的相助下我自主创业，很快把生意做大做强一直到现在。”

    “你一直没有和邱菲再联系过？”秦雪沉声问道。

    “嗯……仅仅一次！那是四五年前。”海东昌脸上露出了迟疑之色，“那时候我已经是身价过亿的企业家了，事业有成，家庭幸福美满，唯一的遗憾是我和太太没有留下一儿半女。

    我太太患有不孕症，我们四处求医却毫无希望。我是家里的独子，我太太也是我岳父唯一的女儿，我偌大的家业总是要有人继承的。

    这时，邱菲突然找到了我。”

    “接下来的故事是不是，邱菲和你分手的时候怀孕了，给你生了一个孩子？”韩佑举手问道。

    “你们既然已经调查清楚了还为什么要问我？”

    “还真是这样啊？我就这么随口一猜，竟然还真有这么狗血的故事？”

    “邱菲带来的孩子正好十岁，我带他做了亲子鉴定，确实是我的儿子。

    邱菲找来也不是单纯为了获得我的钱，而是希望我能救她父亲一命。她父亲得了严重肾衰竭，换肾需要八十万费用，她走投无路才来求我的。

    为了能让孩子接受，我们三人编了一个谎言。对孩子说我和我夫人才是孩子的亲生父母，只是出生后不久把他遗失了，后来被邱菲领养。加上我与孩子的亲子鉴定，最终骗过了孩子。

    我原本打算给她一千万，可最终她只收了一百万。五年过去了，我们再无联系过。我记得是三年还是四年前我派人打听过她。

    她父亲虽然动了手术，可因为器官排斥最后还是死了。邱菲用剩下的钱开了养殖场，好像经营的不错。我没有杀她的理由，怎么可能杀害她呢……”

    韩佑余光扫过秦雪，发现秦雪的瞳孔不知何时被蓝光覆盖，心中顿时了然。难怪这海东昌说的这么痛快，一点磕磕绊绊都没有，跟倒豆子一般一股脑全倒了出来。

    “你的夫人呢？怎么没见到她？”

    “我岳父身体不好在住院，我夫人在医院陪着，要不是你们来，我也打算去医院。”

    “正好我也有些问题询问一下你的夫人，我们一起去医院吧。”

    “好！”

    “还有，你受到刺杀的原因是因为有人在黑市上对你下达了悬赏，现在悬赏已经取消，你以后都不会再遭遇暗杀了。”

    “好的，谢谢！”

    海东昌说完这句话，浑身一颤打了一个激灵。看着秦雪和韩佑热情的站起身。

    “谢谢，谢谢二位，都怪我平日太高调，树大招风才被人盯上。以后我一定低调行事，再也不炫富了。”

    “海先生，刚才我们说好的。”

    “对，去医院，那就走吧。”

    走在海东昌身后，韩佑来到秦雪身边低声问道，“你怀疑海东昌的妻子是凶手？”

    “既然海东昌不是凶手，那唯一有动机的就是他的妻子了。”

    带上海东昌，依旧是秦雪开车，来到医院，直接进入私人通道。跟着海东昌来到了医院的vip病房，病床之中躺着一个满脸皱纹瘦如骷髅的白发老人。

    老人插着氧气管，虽然睁着眼睛但神智已然不清。

    在病床边上趴着一个面容憔悴的女人，女人听到动静，连忙抬起头。看到海东昌立刻站起身迎来。

    这应该就是海东昌的妻子，正如海东昌形容的那样。这个女人温柔，美丽又善良。虽然此刻样子很疲惫，可依旧美艳动人。

    “爸爸怎么样？”

    “病情恶化的很快，三天前还能吃饭喝水和我聊天，可现在就这样了。医生说……爸爸的时间不多了。爸爸已经八十多岁了，生老病死是没办法的事，你呢？你的事怎么样了？”

    “已经解决了！这位是秦警官，这位是韩警官，他们说有些问题要问你。”

    “海夫人，能借一步说话么？”

    “可以。”

    看着这一幕，韩佑心底不禁一叹，还是秦雪的能力好啊，言出法随，无论见到谁一开口就能让人乖乖听话。

    来到病房外，秦雪的双眸闪动着幽光，“你知道海东昌有个前女友叫邱菲么？”

    “知道，她还给东昌生下一个儿子。”

    “你恨她么？”

    “说不上恨，怪只怪我自己不争气，不能生孩子。”

    “邱菲死了，你知道么？”

    “什么？她死了？怎么死的？是生病还是出了意外？”海东昌的夫人回答出乎两人的预料，她竟然对邱菲的死一无所知。

