    此前他有逛过其他直播间，也发现了不少人按照褚诗涵直播间风格，什么萝莉风、御姐风、学生风、女仆风，种种这些带有制服诱惑，且不被系统判定为搞颜色的风格。

    甚至夏波还看到了风俗店风格的，不得不说，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    既然排位比赛不让真实的皮肉交易，那就抓住男人的心，搞一些擦边球。

    反正不违规就行。

    而这些人大都依靠着自身的优势在排位比赛中走出了一条另类的皮肉交易的路线，也确实满足了不少在公路求生中单身汉的需求。

    有了系统空间的存在，也确实多了一样可以娱乐的东西，打发一下时间。

    并且系统空间内不存在实力至上，只要你拍摄出好看的视频，直播，只要有人看，有关注、点赞，就有人气，就能够开箱子

    现在的空间更加丰富了，毕竟踏入五级的人多了，元素也多了，关键词也有了。

    让夏波没想到的是，在搜索热度排行榜里，除了自己的名字占据第一，练习身法、格斗技巧的占据第二，占据第三的居然是特娘的什么亚洲什么什么。

    还真是一群老色批。

    点进去一看，夏波直接发现了新天地，差点出不来。

    当然，这些又是一些擦边球视频，敢拍真枪实弹？看系统不把你封了。

    夏波相当无语，公路求生着实把一些人逼疯了。自己还好，融合了血魔之心，大脑极其冷静，有那种情感需求，但不会说什么一次不弄就忍不了的，欲火焚身之类的。

    既来之，则安之。

    原本以为萌妹子在现实中是走不动萌妹子风格的，然而他却大错特错了。

    褚诗涵也是玩的十分溜，居然是玩的野性风格的，你还别说，还真的挺好看的。

    浏览了一会儿，夏波索然无味，这么看下去却是有些浪费时间，这种娱乐方式还是少一点好，容易降低内涵。

    将空间关闭，用意念点开自己所获得的箱子，里边安安静静的放着两个两个箱子，将两个人气箱子打开。

    【啤酒*1】

    【物品：幻魔之眼（右眼、无等级）】

    “又是融合物！！”

    第一个物品还好，第二个物品夏波一愣，脸上冰冷的表情瞬间融化，将两样物品取出来，入手冰凉。

    啤酒是正轨的瓶装啤酒大小，夏波先将啤酒升级，然后放进储物柜里。

    目光落在另一只手上的一颗眼珠子。

    这颗眼珠子呈现诡异的血红色，眼珠子中心的瞳孔居然是月牙状，颜色是诡异的蓝色，看起来十分诡异。

    再仔细看那眼珠子上月牙形状的瞳孔，夏波眼神变得有些迷离，他面前的景象在变化，清醒了一下，他惊骇的发现自己居然不是在汽车内部空间了，而是在一片灰蒙蒙的世界。

    夏波心痛一震，猛咬舌尖，微微刺痛让他从暗空间里退出来，意识一下子清醒了，再看那血红眼珠子，内心只感到一阵阵心悸。

    能够将人深深吸入进一个未知空间的眼珠，太可怕了。

    点开查看这颗眼珠子的信息。

    【物品：幻魔之眼（右眼、无等级）】

    【使用方法：融合！】

    【特性：精神力+10】

    【效果：对精神低的目标使用有效！可以将目标的精神移至一个完全由玩家自己的想象创造出的世界。目标会在该世界里感受到无穷无尽的折磨，足以造成精神的崩溃，即使其中的数天在现实中也可能只有一瞬！空间存在的时间视自身精神力而定！】

    【介绍：幻魔王丢失的一颗眼珠，拥有诡异的力量！】

    【注：幻魔王是一只独霸一方的王者，拥有最神秘的力量。】

    血红搭配冰蓝。入手冰凉湿滑，质感和血魔之心差不多，这又是一件融合物。

    夏波下意识的摸了摸自己的心脏，铿锵有力的跳动，那是血魔之心，是血魔一族的传承之物，而这颗眼珠子是幻魔王的丢失物品，两者不知道有什么不同。

    仔细研究了一下这颗眼珠子的效果，除了精神加十之外，它的效果给夏波一股熟悉的感觉。

    似乎在哪里见过，只不过一时半会想不起来了。

    “先不管了，将它升级再说，看看有什么变化。”

    夏波摇了摇头，将这些杂乱的思绪抛开，对这颗眼珠子进行了升级。

    升级之后的眼珠子并没有什么奇怪的变化。

    要说变化，只有特性一栏里，精神从原本的加10变成了精神增加10%。

    又是百分比加成！

    百分比加成可是好东西啊，结合原本的猎杀状态的10%加成，现在的精神力直接是达到了20%的百分比加成。

    夏波也不多想，直接将其融合，眼珠子缓缓飞起来，化成一股血红丝线没入夏波的右眼之中。

    一股冰冰凉凉的感觉动眼球上传递而来，下意识的就闭上了眼睛，一直揉忍不住揉了揉右眼，说不上来的感觉，就像是放了一颗冰块在里边。

    睁开眼打量着外边的世界，并没有什么奇怪的变化，唯一的变化就是自己的意识更加清醒了一些。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：6】

    【经验：98/200】

    【力量：49（4.9）】

    【敏捷：40（4）】

    【体能：35（3.5）】

    【精神力：24（4.8）】

    【健康值：250（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv1）】

    个人属性面板也发生了变化，天赋中又多了一项，夏波似乎明白了什么。

    低垂眼眸，心中似乎想到了一个不可思议的事实：“难道天赋可以拥有多个，而且这些天赋的来源都是来自这个世界一些强大的种族？”

    一想到这里，夏波就觉得有些不寒而栗，可以想象，等到自身全部零件都是强大种族，甚至连脑子都是，那么它还是人嘛？血魔之心虽然没有改变人类的特征，但是这幻魔眼却改变了眼睛的颜色，看起来更加妖艳了。

    现在自己的瞳孔已经变成，黑白的左眼和红蓝的右眼。

    吐了口气，夏波越觉得有可能，于此同时，他也想到了这眼睛的效果像什么了。

    这不就是没穿越之前的一本小说，写轮眼-月读吗！！

