
　　其实不计较那双鸟类常见的呆滞眼睛的话，大渡渡鸡看起来还蛮威风的。

　　它的身高大约在两米左右，浑身都披着色彩斑斓的厚实羽毛，巨大的鸟冠更是五彩斑斓煞是好看。

　　此外那泛着金属光泽硕大坚固的鸟喙，宛如蜥蜴般披着鳞片的爪子，都有一些凶器的感觉。

　　只可惜也不知道是羽毛过于蓬松还是本身相当肥美，总之这头大渡渡鸡看起来有些圆滚滚的，几乎没有威慑力，还有点可爱。

　　本来汤瑞和杰姆已经做好了激斗野外精英怪的准备了，结果……

　　LV5？就这？

　　对于动不动就和二十级以上，甚至三四十级都已经是常态的敌人战斗的他们来说，等级5真的是太少见了。

　　“这根本就是大号的野**！”汤瑞忍不住说道。

　　“真巧，我也是这么认为的。”杰姆也点了点头同意了自己发小的意见。

　　大渡渡鸡优雅地踱步到众人面前，看着不以为然的汤瑞和满脸戏谑的杰姆，不由张开相较于身形而言感觉颇为短小的翅膀，发出了类似打鸣的嘹亮啼叫。

　　“哇啊啊啊，它觉得你们在轻视它，已经开始发怒了！”

　　小鸟人双翅抱着自己的脑袋，躲在杰姆身后瑟瑟发抖。

　　“……”

　　不是，就这玩意用得着怕成这个样子吗？杰姆觉得要么就是这孩子实在太胆小了，要么就是这个所谓的博得族都是连蛙人或长耳族都比不上的废物。

　　倒是汤瑞对大渡渡鸡有了兴趣，他摆好了准备出剑的架势，盯着对方肥美的鸡腿舔了舔嘴唇。

　　“刚好干粮已经吃腻了，稍微换一下口味也不错！”

　　“说得好，你把它控制住，我来烤。”同样也有点怀念小镇酒馆里的蜜汁烤肉的杰姆也兴致勃勃地说道。

　　“你们疯了吗，这种时候居然还在挑衅骇鸟！”小鸟人忍不住喊道。

　　不知道是不是被小鸟人的声音给刺激到了，大渡渡鸡趁着汤瑞分心想要说些什么的时候就猛地朝他冲了过来，比脸盆还要大上一圈的鸟喙向他狠狠啄了过去！

　　但汤瑞也是老玩家了，经历的战斗数不胜数，应对偷袭的经验也相当丰富，几乎是在瞬间就反应了过来，对其进行了格挡。

　　如果是以前的话，他大概会选择格挡然后借势反击。

　　不过现在却不需要那么麻烦了，因为在上一次活动中，他和杰姆凭借着领先第三名一个量级的贡献值，都获得了转职隐藏职业的资格！

　　随着他念头一动，橙色的蛋壳形就光幕出现在他周身，光幕上还附着了些许岩石碎片，仔细看的话就会发现其构成了奇妙的魔法阵。

　　明明光幕看起来颇为轻薄，但即便是在大渡渡鸡的鸟喙重重撞击下依然纹丝不动。

　　别看大渡渡鸡只有五级，可要知道放到地球的话?寻常的熊类差不多也就这个程度了！它这一喙下来的威力可不比黑熊全力一巴掌力道小多少！

　　但是对于汤瑞的光幕而言却没有任何作用。

　　实际上就算没有光幕这层护盾?汤瑞就是站在那里让对方打，估计也就只能让他头顶飘出-1-1-1的绿色文字。

　　除开等级压制之外?还有一个原因?就是汤瑞转职的隐藏职业——

　　‘地壳重装’。

　　这个职业是目前整个玩家职业体系中防御系数最高的职业，比起圣枪骑士都要高出许多?此外攻击系数也不低，除了速度有点拉胯、嘲讽技能只有战士兼用技能之外几乎没有弱点。

　　另外虽然是战士的转职?但‘地壳重装’的技能树里还存在一些辅助用的土元素神术?堪称相当全能的重装战士了。

　　大渡渡鸡也察觉到了不对，扭头就想要逃跑，但却被汤瑞一剑放倒。

　　这次连技能都没用，就只是平A而已?可即便如此?大渡渡鸡也已经倒在地上抽搐不已，一副马上就要狗带的模样。

　　“笨蛋，你直接杀了的话尸体会消失的！”杰姆跑过去就是一拳打爆了汤瑞的光幕护盾，直接在他脑袋上敲了个栗暴：“这下不就没有烤鸡吃了吗！”

　　“啊，忘了?没能控住血……”汤瑞嘴角抽了抽，但立刻振振有词地说道：“这能怪我吗？完全就是这家伙太脆了?连我平A都接不住的错！”

　　“用刀背打啊！那招不是能强制留下1点生命值吗！”

　　“那种技能在转职的时候就忘记了！现在的我是高贵的土属性肉盾！”

　　“没办法元素反应的孤儿属性有什么好骄傲的……”

　　“你不也是土属性吗！”

　　两人吵吵闹闹了起来。

　　一旁的小鸟人已经看呆了：“你们居然这么简单就能打败骇鸟……”

　　“打这玩意不是有手就行么。”

　　觉得自己理亏因此被杰姆拎着衣领甩来甩去都没有还手的汤瑞回答。

　　“有、有手就行？”

　　小鸟人看着尸体逐渐消失的大渡渡鸡，想起族里偶尔会被骇鸟杀死的猎人?又脸色复杂地看向了正在被杰姆大风车的汤瑞——后者正含糊不清地威胁道：“不要再转了，我有点想吐?快放手?不然我要翻脸了！呕……”

　　“那个！”小鸟人突然大声对汤瑞说道：“我能请你们去村里做客吗？”

　　总算是被杰姆放了下来的汤瑞擦了擦自己嘴角边的不明液体?默契地和杰姆对视了一眼。

　　虽然没有触发系统任务，但从小鸟人的态度来看，恐怕他们村子里发生了什么事，想要请汤瑞他们帮忙，所以才那么突然地邀请他们去做客。

　　作为玩家，汤瑞和杰姆并不在乎自己被人利用，倒不如说如果能够获得奖励的话，被利用的什么的反而多多益善——当初刷兰凯斯特城声望最疯狂得那段时间，有些玩家甚至连掏厕所都干，现在只是做客而已，没什么好犹豫的。

　　哪怕有埋伏也无所谓，大不了就打上一架，再大不了就死上一次。

　　如果博得族真的做了这种事，那玩家死不死先两说，他们的村子绝对死定了：打不过摇人进行正义的群殴是玩家的基本素养。天籁小说网

　　“那就打扰了。”

　　想到这里，汤瑞也不再犹豫，向着小鸟人点了点头，答应了它的邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十六章 杀鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 