    马知府深皱着眉，也觉得这太不真实了。

    一个瘫痪的人，就算是天医谷里的神医来治，也得几个月才能恢复。

    “就是假的。”老夫人哼了一声，“哼，那几个庸医真是可恶。为找一个人来装瘫子，几天就‘治好了’，以此来骗百姓的钱。”

    “老夫人，苏姨娘。”陈捕快神情严肃，“那个人不是他们请回来假扮的，她正好是属下的亲戚。她都瘫痪在床六七年了，属下每年都去看望她两三次呢！大人要是不信，可以问一问她的邻居，看她是装的还是真的。”

    “什么？”马知府和马夫人轻吸一口气。

    “那就是说，他们并非庸医，而是真的有水平的大夫。甚至，是一个神医？”马夫人神情激动。

    姚盈盈手紧紧地捏成拳头，急叫道：“陈捕头，你、你也被她收买了，她……”

    “闭嘴！”马夫人冷瞪向她，“陈捕头是老爷最信得过的部下，如何会被收买。”

    姚盈盈小脸青白，就连马知府都皱着眉看她：“盈儿，陈捕头不会被收买。”

    姚盈盈死死咬着唇，最后泪珠像不要钱似的往下掉，楚楚可怜地道：“老爷……盈儿不是那意思……盈儿是说，那个瘫痪的人有蹊跷。反正……”

    “反正什么？”马夫人冷笑，“苏姨娘，我怎么觉得你一直针对她？”

    姚盈盈脸色大变：“我……没有……”

    “既然没有，为何一直在质疑？”马夫人道，“现在这个案子，已经不是我们的家事。她要是骗百姓钱，残害百姓，那该是老爷的事儿。”

    “现在老爷还没说几句话呢，她害人的证据什么都没有。你就一嘴一个她害人，要关她，杀她。呵呵。”

    姚盈盈大惊失色：“不，我……”

    “你什么。你是……”

    “咳，好了。”马知府高声道，实在看不得爱妾被责骂，打断了马夫人的话。又看着姚盈盈：“好了，我知道你是关心我，但此事我会处理的。”

    姚盈盈死死咬着唇，眼珠一转：“是妾身多嘴了……呜。现在先把她……”

    只要把姚青梨关起来，那今晚，她就能让要去杀了她。

    不想，马夫人却道：“老爷，既然人都押回来了。现在有的是时间，不如见一见她吧？什么真瘫假瘫的一问就知。否则咱们的陈捕快要委屈了。”

    马知府见自己的得力部下正皱着眉，不由一惊，，他不能让自己的部下寒心和失望。

    “你说得对。”马知府道，“陈捕快，你将她带进来。”

    “什么？”姚盈盈大急，“老爷，不能……”

    马夫人眸光一厉：“为何不能？苏姨娘你是不是有什么事瞒着咱们？”

    姚盈盈神色更难看了：“没、没有……”

    “够了！”老夫人老脸阴沉，“吵吵什么！说得我脑袋都嗡嗡痛了。既然要带进来就快点。”

    “是。”陈捕快这才转身快步离去。

    姚盈盈却小脸惨白。

    要是姚青梨这贱人当场戳破她的身份，自己那些人尽皆知的黑历史就要被翻出来了！

    什么强X太子，被何易之那狗东西当众……

    勾搭表姐夫，光溜溜地扔街上……

    这些倒也罢，现在太子和皇室别提有多讨厌她了。

    要是马知府顾忌这个，而把她赶出门怎办？

