    “你，你怎么知道？”

    唐飞满脸惊骇地看着叶秋。

    军方的确很早之前就在研究活死人，只是，这是军方的最高机密。

    就算是唐飞，在此之前，也从来没有听说过，因为他的级别太低，还不够资格知道。

    要不是军神打电话告诉他，他怕是永远都无法知晓这个惊天的秘密。

    唐飞想不明白，叶秋是怎么知道的？

    叶秋微微一笑，说：“我猜的。”

    “猜的？”唐飞根本不信，问道：“你到底是怎么知道的？”

    “好吧，实话告诉你，是他告诉我。”

    叶秋指了指地上的活死人。

    “他？”唐飞更加不信，一个死人怎么可能开口？

    龙夜在旁边说道：“叶医生，你能不能找个好点的借口，死人怎么可能说话？”

    “不管你们信不信，确实是他告诉我的。”

    唐飞认真看了叶秋一眼，见他不像是在说假话，问道：“那你告诉我，这个活死人还说了什么？”

    叶秋道：“他叫李剑，46岁，家住梁山县赵庄大队。”

    “他没有家人，之所以成为这样，是被他的发小李二狗咬死的。”

    “他还说……”

    叶秋突然闭上了嘴巴。

    “他还说什么？”唐飞急问。

    “我为什么要告诉你？”叶秋一脸笑眯眯的样子。

    “我最烦说话说到一半的人了，你快告诉，他还说了什么？”

    唐飞浑身难受。

    就好像看小说，正看到精彩处，突然发现下一章还没更新，这种感觉贼难受。

    “想要我告诉你也不是不可以，除非……”

    “除非什么？”

    “除非把五十年的茅台再多给我一箱。”叶秋微笑道。

    “行。”唐飞一口答应。

    这么爽快？

    叶秋暗暗有些后悔，早知道刚才就应该趁火打劫，多要几箱酒。

    毕竟，五十年的茅台，可是稀罕货。

    “快说吧。”唐飞和龙夜都直勾勾的盯着叶秋。

    叶秋道：“这个活死人告诉我，戈壁滩下像他这样的人，大约还有五六十个，除此之外，还有一些拿枪的家伙，以及，穿白衣服的人。”

    “据他讲，里面有不少武器，还有一些仪器。”

    “里面管事的人叫将军。”

    “将军？”唐飞目光一凝。

    “就是个喜欢穿军装的光头，大家都这么叫他。”叶秋接着说：“按照这个活死人的描述，我怀疑，戈壁滩下有一个秘密基地。”

    “这个秘密基地应该是在做活死人的研究。”

    “对了，军神说什么了？”叶秋问。

    唐飞沉声回答道：“军神说，在二十年前，军方曾经做了一项秘密研究。”

    “主要目的是为了研究超级战士。”

    “简单点说，就是通过医学、生化、训练一系列的手段，把普通的战士在极短的时间内改造成为超级战士。”

    “据说，如果成功，那么超级战士的战力将十分可怕，身硬如铁，速度如风，精通格斗，还能使用各种枪械，完全能以一当百。”

    “当时由军方牵头，组织了几个顶级专家，然后经过长达十年的研究。”

    “最后这项研究失败了？”叶秋问。

    “是的。”唐飞点点头，“这项研究最后以失败而告终，从此，专家团队解散，这项研究也被搁浅。”

    “这件事情是军方的最高机密，除了最高首长唐老，军神之外，只有军方的一些大佬知晓。”

    “我爷爷和龙夜的爷爷曾经参与过。”

    唐飞继续说：“先前我把这里调查到的线索汇报给军神的时候，军神立刻就想到了超级战士。”

    “因为当初研究超级战士的时候，有个科学家提出过，利用控制器控制战士，然后给战士注射基因药物，让战士的身体素质达到一个变态的地步。”

    “当年也试验过，甚至，最后成功了。”

    “只是，普通战士在注射基因药物之后，人会陷入发疯的状态，完全分不清敌我，一昧的攻击，只等精疲力竭之后，脱力而死。”

    “因为这项研究有违人伦，所以被唐老和军神叫停了，相关资料也全部存档。”

    “军神猜测，这次活死人的出现，就是有人在偷偷研究超级战士。”

    叶秋很认同，说道：“军神的猜测应该没错。”

    “如果真是这样的话，那偷偷研究超级战士的人背景一定不简单。”龙夜道：“说不定，还跟当年参加这项研究的军方大佬有关。”

    叶秋看了龙夜一眼。

    这么浅显的道理还用你说？

    “军神还说了什么？”叶秋问。

    唐飞道：“军神命令，让我们不惜一切代价，无论如何，要把这里的事情调查清楚。”

    “嗯。”

    叶秋微微点头，军神的反应在他的预料之中。

    唐飞又道：“军神还说了，让我们务必要注意安全，需要支援可以联系龙将军派人过来。”

    “老唐，我们什么时候行动？”龙夜有些迫不及待。

    唐飞问叶秋：“你觉得呢？”

    “三个小时以后吧。”叶秋说。

    龙夜疑惑：“为什么要在三个小时以后行动？”

    “我受了伤，需要疗伤。”叶秋看了龙夜一眼，“如果你想行动，那你去吧，不过到时候没人救你可别埋怨我。”

    龙夜不说话了。

    唐飞稍加思索，跟着吩咐龙夜：“你马上让炊事班准备伙食，行动之前，让大家填饱肚子。”

    “是！”

    “另外，给战士们准备点酒。”唐飞说：“让大家吃好喝好。”

    龙夜忙说：“老唐，部队里不允许喝酒。”

    “我知道。”唐飞沉声说道：“这次任务很危险，我们面对的除了活死人之外，还有未知的敌人，兄弟们能不能活着回来，说实话，我心里一点底都没有。”

    “如果有兄弟会牺牲，那我希望他能吃饱喝足了再上路。”

    “明白吗？”

    “明白！”龙夜道：“我这就去安排。”

    说完就转身离开了帐篷。

    叶秋也开始疗伤。

    时间过得很快。

    转眼间，三个小时过去了。

    叶秋，唐飞，龙夜，率领三十名特战连的战士，带足装备，向戈壁进发。

