    大兴城，嘉则殿。

    陈宁颇为头疼的放下了手中书册，然后用手指按压下大脑右侧的太阳穴。

    轻微的痛觉自太阳穴处传来，陈宁此时略显混沌的脑海为之一轻，看着书案左侧仅余的几本书册，不由的舒出口气。

    待脑中清明许多后，陈宁才自书案左侧拿起一本书籍翻阅开来。

    不过此时的陈宁翻阅书籍翻的极快，近乎是孩童无聊在翻页一般，片刻功夫，陈宁便已翻完一本，又拿起另一本书籍。

    待陈宁将书案左侧余下的几本书尽数翻完后，才转移目光看向书案右侧成堆的竹帛书册。

    只见陈宁挥手招来无数道虹光涌向书案右侧的书籍，在虹光的缠绕下，那成堆的书籍转瞬间便已整整齐齐的放回原位。

    将书籍放回原处后，无数虹光也随之消散化作点点荧光，转眼又消失不见。

    待一切杂物整理好后，陈宁又揉了揉有些发酸的双眼，才自书案后起身，看向身周不远处的祝玉妍、宁道奇和绾绾三人。

    只见那三人此时正如先前的陈宁一般，跪坐在书案后的蒲团上，而书案两侧则都放满了各类书籍。

    只是稍有不同的便是，与陈宁相比起来，祝玉妍三人两眼下都已出现颇为显眼的黑色眼圈，由以绾绾为甚，两眼下方如同各挂着只墨色蚕茧一般。

    陈宁此时颇为轻松，见眼前三人仍在不停的快速翻阅书籍，不由笑道：“诸位，可要抓紧着些，我们在这嘉则殿费的时日，都快与在灭情道、魔相宗两派费的时日相同了，要是今日几位还不能记完的话，我可不会在这殿中等下去的。”

    话音落下，那正在翻书的三人动作陡然停下，不约而同的抬起头，以极其幽怨的眼神看向这个上了岸后，还在那说风凉话的白发道人。

    祝玉妍、宁道奇三人幽怨的目光传来，陈宁却如没事人一般，提这个蒲团，顾自找个地方盘膝打坐，修养精神。

    而祝玉妍三人见状，也拿陈宁这个无赖样没有办法，宁道奇已是重新低头开始翻阅书籍，祝玉妍则是多盯了一会才放弃，转而继续翻看手中书册。

    至于最为年轻的绾绾，身上白衣虽仍是如雪一般整洁，但脸上宛如卧蚕的眼圈却墨黑无比，紧盯了陈宁一阵，像要用眼神剜块肉来。

    最后见陈宁真的无动于衷，在那闭目修养，才冷哼一声，继续翻阅书册。

    数个时辰后，宁道奇书案左侧的书籍没了又来，来了又没，几经轮回，才终于空了下来，随后像陈宁一般将各类书册放归原处后，也提着蒲团找个舒服地方，盘膝修养起来。

    又过了数个时辰，待到月上中天之时，祝玉妍借着陈宁月前传下的照影术的便利，才终于将殿中全部书册翻阅一遍，并记于脑海之中。

    祝玉妍将身旁书册放归原位后，看着身后仍在辛苦翻阅书籍的绾绾，尤其是其脸上显眼至极，宛如卧蚕般的眼圈，不由有些心疼。

    但这心疼仅在祝玉妍心中存在片刻而已，只因其在看到绾绾眼下的黑色卧蚕后，竟是不知从哪摸出一面小巧铜镜。

    在那铜镜的照映之下，祝玉妍终于看到了自己眼下颇重的眼圈。

    在看到眼圈之后，祝玉妍便再也顾不得心疼自家弟子，也像陈宁两人一样，提着个蒲团，找了个舒服且陈宁造的明亮光团照不到的地方，盘膝坐下，修养精神。

    一连又是数个时辰，待晨光微曦之时，绾绾才终于将殿中书籍都给看了一遍。

    只见其学着前面三人的样子，将身旁书册放归原样，随后便颇为轻快的提着个蒲团在嘉则殿中东找找，西看看，想找个极为舒服的地方来养足精神。

    直找了近刻功夫后，绾绾才在祝玉妍身后不远处放下蒲团，而后盘膝坐下，闭目敛思，以求快些养好精神。

    但不等绾绾多修养一会，仅在其刚静下心来片刻后，便有一道清冽的声音传来：“诸位，昨日已过，今日也已大亮，想来几位也都修养过来了，是时候要动身了。”

    声音传入祝玉妍三人耳中，宁道奇已率先起身，只见其眼中精光四溢，神色极佳，显然一夜的功夫已让其恢复过来。

    此时宁道奇已缓身走至陈宁身侧，便是其身下打坐用的蒲团，也被他用一缕虹光送归了原处。

    而祝玉妍听言后，刚一睁眼便是翻出那面铜镜，极其细心的照了照眼下部位。

    见眼圈消失后，稍松了口气，便颇为轻快的起身，顺带将蒲团送回书案下，而后飘然赶至陈宁身侧。

    至于刚刚闭上双眼，还没休息一会的绾绾，此时不由睁大双眼，盯向陈宁三人，神色都显得有些呆滞。

    看见陈宁三人那一副无动于衷、满脸淡然的样子，不由磨牙起身，一手抓起身下的蒲团，扔回书案处，然后才捏紧秀拳走至陈宁身旁，心中更是腹议不停。

    ‘嘉则殿这么多的藏书一两年都看不完，你怎么就这么赶，急着成亲去吗，学而不思，迟早噎死你个蠢蛋！’

    绾绾心中思绪不断，但脚下却也不慢，仅是几步而已，便已走至陈宁身旁，而后跟着三人一同出了嘉则殿。

    陈宁领着三人出了殿宇，而后又取出玉钮与殿外的统领的言谈一番，那统领随即便点一披甲士兵领着陈宁四人出了皇宫内城。

    陈宁几人出了皇宫后便脚步不停的出了大兴城。

    待走至一处少有人烟的荒地时，陈宁才转身向祝玉妍师徒道：“两位，魔门事了，之后我与宁真人要往佛门诸地一行，两位可要一同前往！？”

    祝玉妍听言，眼中波光流转，思索不停，不一会便笑道：“既是先生相邀，我等岂有拒绝的道理。”

    言语一顿，又看了眼陈宁身上的青色道袍，继续道：

    “再说，我等虽出身魔门，但实际上却是先秦百家子弟，现在我师徒二人能借先生之光，和当今势大的释家佛门进行一次和平交流，乃至借阅经文典籍，实乃天大幸事，又怎会错过这次机会呢？”

    陈宁听言，不由颔首，轻声道：“善！”

    而后便扭头看向立于身侧一旁的宁道奇，继而道：“既如此，便劳烦宁真人引路，带我等往慈航静斋一行了。”

    宁道奇点头，淡然道：“善！”

    而后便率先驭起虹光，寻一处方向后直冲而去，其身下的陈宁三人也状，也随即驭使虹光紧跟上去。

