    梅老头激动得脚下的青色菌丝都震颤起来。

    　　“她来救我了，一定是导师让她来救我了！”

    　　“空海华特集团的南燕是你学妹？”

    　　她怎么变成两个了……

    　　那两个牵着手站在墓室第六层阵眼上的女人相貌完全相同，只是一个像光体，一个像影子，两人脚尖浮空，牵手转圈，照得墓室里忽明忽灭。

    　　“南……燕？

    　　你说她叫南燕？！”

    　　梅老头兴奋的表情紧急刹车，扔下拐杖扑到离梁德最近的法阵边缘，按着囚笼的护罩大声问道。

    　　“是啊，华特集团派来的监工。

    　　听说上面那座假墓的位置就是她首先发现的，怪不得，你在研究室里应该留下了不少前期资料吧。

    　　她推动这个盗墓项目，也许就是为了找你。”

    　　“空海华特集团，为了找我？

    　　不是她，不是她，不是她！”

    　　梅君统一个踉跄退回法阵中心，苍老的脸上忽然浮现出浓厚的悲怆神色。

    　　导师怎么可能让她来救我……是我想出去想得快发疯了才会有这么无稽的猜测。

    　　因为六根六尘阵的削除压制，梅君统仅能凭借感知严重弱化的眼和耳去观察，所以才会出现错误的判断。

    　　墓室第六层的女子和她有着相同的容貌，脖子上戴着相同的蓝宝石吊坠，但却不是她。

    　　像她那样自由的考古学者，永远也不会接受空海五百强的雇佣。

    　　是她的女儿吗，不，也许是玄孙……

    　　被困此处后，已经过去了五百八十六年以上的时间。

    　　五百年，五百年而已，多么短暂。

    　　对那些研究远海的界原学者来说，五百年甚至不够让他们完成一次外出踏勘，更别提这五百年还只是一个彼岸世界里的时间。

    　　学院里那些人大多是痴迷研究的长生种，也许还没有意识到自己失踪的事实。

    　　博士学位论文闷头写个几百年不是很正常的事情吗……

    　　只要研究所人员去向牌上的状态没变成“死亡”，即使是导师也不会随意“打扰”自己的研究。

    　　但是……五百年，即使是彼岸的五百年，对他这个根脚是短生种的界原行者来说依然太漫长了！

    　　朝菌不知晦朔，所以会极度珍惜每一分每一秒的时间，不使一刻虚度，这种急迫和恐惧，刻在了短生种的基因深处，代代相传。

    　　晋升为非凡生物后，寿命可以延长，时觉可以提升，但即使活了上万年，他也无法改变心中对时间流逝的态度和感受。

    　　太漫长了，失去了所有和外界的联系，我在此处度过的无意义时间太漫长了。

    　　囚笼的外面发生了什么？

    　　她去了哪些地方，经历了哪些事情，在哪里遇到了那个愿意携手共行的伴侣。

    　　五百年，我错过的只有她吗？

    　　不能在这里枯等下去了。

    　　梅君统俯身捡起了自己的拐杖，盘坐在地，双手夹住拐杖，像钻木取火一样搓动起来。

    　　青色杖尖在地上法阵线条的联结点上来回旋转，那些奇诡的弧线渐渐脱离了二维平面，像一根根细长的面条被梅君统手中的拐杖卷了起来。

    　　构成法阵的弧线很快被全部卷起，只剩线头还连在地上，梅君统双手紧握拐杖向上一提，那些线头便被扯出了地面。

    　　梁德凝视过去，只见每一个线头上都钩着大量的青苔色菌丝，被紧绷弧线扯出的地面裂缝中尽是青苔色，不知下面有多少菌丝。

    　　梅君统佝偻着脊背，艰难地将拐杖抬过头顶，平举卷动，费力地舞起了棍花，通过那些缠在拐杖上的线头，不断将地下的青色菌丝抽取出来。

    　　梁德没有说话，此前的沟通已经让他明白，隔壁那个老头又臭又硬，不是靠花言巧语可以糊弄的人。

    　　他如今一无所有，拿不出任何筹码，主动权大部分在梅老头那一边。

    　　只能等这个老头自己开口了。

    　　他之前想让自己听令行事，那么我应该还有我所不知道的利用价值。

    　　从地下抽出的青苔色菌丝淹没到梅君统腰部时，老头看向了梁德：

    　　“小子，再过一会儿，这座六根六尘阵就要正常运转起来了。”

    　　梁德与他对视，道：

    　　“正常运转，老梅你什么意思？”

    　　“什么意思……诸界之囚备受世界钟爱，不可能长期遮蔽天机，如果消失的时间太久，世界便会反应过来。

    　　这座墓的主人想要破界越狱，发动时间自然是越快越好，他会准备一座运行五六百年还不能彻底削除白级生物神魂的阵法吗？

    　　这些菌丝全都是我的意识显化。

    　　是老夫当年为了阻塞法阵，强行填进阵中的东西。

    　　若非如此，我们早就被削得只剩一线灵明了。”

    　　梁德闻言大惊道：

    　　“那你现在把它抽出来做什么？继续堵着啊！”

    　　梅君统笑了笑，道：

    　　“不必了，早先老夫还想让你和我学一学意识拟化之法，一起来堵住这座法阵，但是……

    　　小子，我研究了这么多年，也没能确定这座法阵正常运转起来之后的全部功能。

    　　哈哈哈哈哈哈哈，身为界原学者怎么能害怕未知，大踏步走上前去才是我辈本色。

    　　老夫不想再等下去了。

    　　我已技穷，你要是有什么保命逃生的本事，便顾好自己吧！”

    　　梅君统停下手中舞动的拐杖，两手握住靠近杖尖的下端，上半身微微后仰，然后一杖砸下！

    　　阻塞法阵的青苔色菌丝被他这一砸尽数扯出，堵了几百年的六根六尘阵发出爽快的嗡鸣，一主六副七座法阵同时亮起，外围的六座圆阵飞速转动，顺次刷过梁德和梅君统的意识。

    　　梁德只觉得自己的意识像一颗被扔进脱皮机的土豆，越磨越小，越磨越小。

    　　这一刻，他终于明白了梅君统为什么能用出那些影响外界的小手段。

    　　每座圆阵都会留下眼耳鼻舌身意中的一根，当六阵同时运行的速度快到极致，他的六根几乎是在同时磨损，但也仿佛同时拥有了六种感知。

    　　武者灵觉，全开！

    　　于是他看到在墓室第六层的阵眼里，两个南燕快被阵法开启后的元气漩涡吞没，而她们神魂上连着的那道淡金色琥珀锁链正在向后拖动。

    　　墓室第七层，那尊沉睡的杂牌元神背后，也连着一根静止不动的淡金色琥珀锁链。

    　　梁德见状没有任何犹豫，立即将全部灵觉凝成一线，把所知所感传入元神背后那道金蛇共鸣法的链接中。

    　　“大师姐，救我啊！”

