    姜庆让小厮在前面领着，往春香院走，准备去看下到底是谁在闹事。

    他现在既是土桥外寨的巡街，此刻又和沙龙帮关系匪浅，于情于理，都要管一管这个闲事。

    走到春香院的街角，只见那边现在围了一群人，其中有好多衣衫不整的男子，似乎是被谁赶了出来，正站在门口骂街。

    不过他们骂归骂，却没有人敢冲进去，只敢在门口打嘴炮。

    另外还有一些沙龙帮的帮众，也站在门口，脸上带伤。

    不过姜庆发现这些人的伤势并不重，似乎出手之人不欲取人性命。

    他心中带着疑惑，双手拨开人群，往里面走去。周围的帮众一看竟是姜庆亲至，不由自主给他让开了一条路。

    现在的沙龙帮已经过清洗，而且众人已经被姜庆打服了，看到姜庆由衷莫名的恐惧感。

    而现在做了队友，则有一种难以名状的安全感。

    “姜爷，那娘们儿就在里面。”那小厮得了姜庆撑腰，说话立刻横了起来，不再以硬手称呼。

    “娘们儿？”姜庆顿时一愣。

    他走到里面，只见大堂里面，桌椅板凳的残骸遍地都是。帮主李瑞华站在厅前，脸色铁青。

    在他的面前，是一个通往二楼雅座的楼梯。只见一个妙龄女子手拿长鞭站在二楼的楼梯口。

    这个女子身材娇小，一双桃花眼，身穿蔚蓝色劲装，显露出凹凸有致的身材，虽然脸色阴冷，满脸杀气，但看上去仍然清丽绝伦。

    她的身边还各站着两个女子。那两个女子缩在那妙龄女子身后，身子微微颤抖，似乎有些害怕，但是一脸快意。

    姜庆看到这三个女子，顿时一愣，好像这三个人他都有印象。

    那个持长鞭的美貌女子姜庆在城里见过一面，手里有一个墨家的手牌，能吓退衙门的班头。

    姜庆第一次见她的时候。她身后跟着的是李秀才案子的受害人刘氏。姜庆清楚地记得，刘氏应该是想让这墨家女子为她撑腰，帮自己向李秀才复仇。

    不过她们没想到的是，李秀才早已被姜庆杀死，两个人白跑一趟，还跟衙门的班头起了冲突。

    而这个墨家女子身后的两个女子，姜庆也见过。正是他之前救下的春香院的两个妓女。

    这两个女子当时被沙五左拥右抱，趁着沙五前去赴张峰之约，抓住机会出逃，却被春香院的打手们追赶，最后被自己在竹林外的山路上救下。

    不过当时自己的蒙着面的，这两个女子未必能认得自己。

    这就有点意思了啊。

    姜庆看着这三个女人，心中已隐隐脑补出前因后果了。

    这个墨家女子，看起来是个爱管闲事儿的侠女。不知道怎么回事儿又遇到了这两个渴望从良的失足女子，听到了这两个女子在春香院的悲惨遭遇，便要来替天行道了。

    姜庆越想越觉得合理，原来这个女子才是真正的侠之大者啊。专门替女子撑腰的。

    只见李瑞华和楼上那个墨家女子互相盯着，李瑞华开口道：“这位女侠，你这一上来便砸碎我家东西，还出手伤人，不太合适吧？”

    那墨家女子微微冷笑：“你们这藏污纳垢之地，强抢民女，逼良为娼，丧尽天良之极。砸碎东西算什么？我恨不得烧了你们这破地方，又怕殃及其他人家。沙青和呢？让他来见我！”

    “你找沙青和？”李瑞华冷冷笑道。

    “正是，沙青和不是你们帮的帮主吗？”墨家女子有些意外，这个当家人怎么敢直呼沙青和名讳。

    “那是过去了。沙青和早已死掉。”只见李瑞华高傲抬着头：“现在的帮主是我李瑞华，你待怎样？”

    “原来你就是帮主？”墨家女子秀眉一轩。

    “正是！”李瑞华朗声道。

    墨家女子冷冷一笑，更不答话，手里的长鞭倏忽一下，如灵蛇般颤动，朝李瑞华急速飞去。

    那李瑞华没想到对方说打就打，连忙手忙脚乱的上前抵挡，想用手把鞭子拦下。

    ‘啪’的一声，鞭子重重打在李瑞华的脸颊。

    李瑞华惨叫一声，往后飞出，脸上溅起星星点点的鲜血。

    墨家女子脸上愕然，堂堂一帮之主，竟被自己一鞭打飞？她心中觉得意外，手上却仍是不停，又是一鞭出去，直击李瑞华的腰部。

    然而，这次的鞭子，刚刚触碰到李瑞华的身体，却戛然而止，被一只手牢牢地抓在手里。

    墨家女子凝神望去，抓住她鞭子的是一个身穿天青色长服的少年，正一脸微笑地看着他。

    “阁下何人，来多管闲事？”墨家女子冷冷说道。

    “我是这里的巡街差役，听说这里有人闹事，过来看看。”姜庆沉声道。

    却见李瑞华见到姜庆到来，犹如遇到了救星，他捂着半边脸，哭丧着说道：“姜大人，你可来了。这女子武艺高强，刚进门，便不分青红皂白，逢桌子就砸，逢人就打。也不知从哪来的泼辣娘们儿。”

    墨家女子听到李瑞华言语无礼，脸色一黑，立刻抽鞭回身，准备再次击出。

    但是姜庆牢牢地握着鞭稍，两人顿时较上了劲。

    “你们强拐良家妇女，逼良为娼。不打你们打谁？”墨家女子恶狠狠说道。

    她虽然生气，但是一双桃花眼水灵灵的，就算瞪着别人，看起来也是萌萌的。

    给别人的感觉就像是邻家小妹妹在闹情绪。

    姜庆扭头望着李瑞华：“你们又在逼良为娼吗？”

    “冤枉啊。”李瑞华立刻叫道：“我们已经把不愿意呆在这里的姑娘遣散，之前强掳的女子也都放回家了。现在都是正经地做生意。”

    “正经生意？”墨家女子冷笑道：“我身后这两个姑娘便是你们掳掠过来的，还认识吗？”

    “那是沙青和在的时候掳的，这跟我李瑞华有什么关系？”李瑞华立刻叫道：“我以前看她俩可怜，还照顾过她们的生意。”

    墨家女子指了指二楼角落里躲着的那些女子，问道：“那这些呢？这些风尘女子不也是你们强行让她们接客吗？”

    李瑞华摇摇头：“不愿意接客的都走了，现在留下的都是愿意接客的。不信你问她们。”

    墨家女子一脸不信，问角落里躲着的那些青楼女子道：“你们跟我一起走吧，有我在，他们不敢拦你们。”

    却见那些女子纷纷摇头，道：“我们在这里生意做得好好的，你要让我们去哪里嘛。”

    “就是，这些客人都很好玩的，给的赏钱也多，去哪里能这样躺着赚钱嘛...”

    “你是哪里的人呀，干嘛无端端的管我们闲事，我们的生意都被你搅和了啊...”

    墨家女子听着这些女子说话，脸上的表情由愤怒慢慢变成错愕，一双眼睛睁得大大的，似乎不敢相信天下竟然有主动做娼妓的女子。

    这女子想为女子出头，却出了个寂寞...姜庆心中默默好笑。

    李瑞华顿时一脸得意，说道：“这下你知道我们做的都是正经生意了吧，快快赔偿我这些桌椅，不然今天你出不去。”

    墨家女子正在哀其不幸怒其不争，听到李瑞华的挑衅，更加气急败坏，她看到姜庆还在拽着自己的鞭子，顿时心中怒气大胜。

    下一刻，她突然撤鞭，姜庆的力气突然使空，站立不稳，稍稍往后退了一步。

    与此同时，那墨家女子脚下一用力，顿时如离弦之箭般，朝姜庆急奔而去。

    接着，她右手握拳，上面不知何时竟覆盖了一层厚厚的青木。那青木越积越多，就像拳头上裹了一层厚重的手套一般，朝姜庆猛击过去。

    那姜庆见女子的拳头越变越大，泛着青色，声势竟前所未见的惊人。

    众人原本在看热闹，看到女子的声势，全都惊呆了，脸上露出恐惧之极的表情，纷纷往后撤。

    只有李瑞华大叫一声冲了上去，但是他刚一接触青木拳头，便如同断掉的纸鸢，倒飞出去，撞在柱子上。

    ‘这是我见过最猛的拳头。’

    姜庆心中大惊，不过他作为沙龙帮的幕后大佬，该撑腰时绝对不能怂！

    他屏气凝神，也伸出拳头，猛击过去。

    一大一小的拳头在空中相遇，发出‘轰’的一声。

    下一刻，大厅里面青色的碎屑飞扬，众人躲避不及，纷纷中招。

    只见姜庆退了几步，右手被震得发麻。

    而那女子则被姜庆打倒在地，缩在楼梯的柱子下，捂着手，呼呼地喘着粗气。

    尘土飞扬中，只见一个身影从门口走入，浑厚的嗓音开口道：“阿离，你又在外面胡闹了。”

    那墨家女子俏脸通红，立刻收起跋扈的样子，嗫喏道：“师叔....”

    姜庆心中一凛，对方又来了个帮手。他扭头看去，只见这个男子身材高达，看不出多少岁数，脸色极为黝黑，似乎经常在太阳底下干活。

    这个男子也看向姜庆，脸上露出笑容：“少侠好拳法，小小老牛湾，竟有你这样一位年轻高手？”

