    小青年不服不忿的说道：

    “怎么着，还没喂饱你啊，信不信我也让你叫的撕心裂肺？”

    女孩子俏脸一红，鄙视的说道：

    “切，你有那个本事嘛你？”

    “哎呦，你还敢鄙视我？看来不证明一下是不行了，你可别怪哥哥我不怜香惜玉！”

    那个小青年自尊心受到了伤害，脸上开始发狠起来。

    女孩子顿时害怕了起来，说道：

    “还是算了吧，我身娇体弱的，可受不了这么折腾，话说，隔壁这么猛烈，就不怕床受不了啊。”

    楼上楼下，左右隔壁的住客们，都在激烈的讨论着，尤其听到床铺时不时传来猛烈的晃动声，更有人说道：

    “我觉得这床肯定支撑不了，早晚得塌了。”

    楼下的住客光着膀子，看着床上的女人，早已经有心无力。

    他抽着郁闷烟，抬头看着天花板，无比惆怅。

    麻蛋，楼上的哥们到底是怎么做到的，知不知道，你这么勇猛，让哥哥我很没有面子啊。

    但是，就在这时，只听轰隆一声！

    楼上的床铺终于承受不住萧阳打穴的力量，直接塌了下来！

    “嘿嘿，我就说支撑不住吧，活该！”那哥们噗嗤一声乐了。

    于是乎，他慢悠悠的拿起电话，打给了前台。

    “我说前台，你们赶紧派人过来看看，我楼上叫的跟震楼器似的，连床都搞塌了。”

    “我怀疑楼上在喊救命啊，你们再不去，估计就闹出人命了。”

    他们不得不怀疑，正常办事怎么可能这么夸张。

    隔壁住客们也没闲着，就跟约好了似的，抄起电话打给了前台。

    谁让萧阳让他们这么没面子的。

    但是天地良心，萧阳和叶云舒真的没做什么少儿不宜的事情，他们虽然是夫妻，可却是清清白白的啊。

    只不过，连床都整塌了，说出来鬼会相信。

    前台也纳闷呢，到底是怎么回事，连忙叫几个保安，说道：

    “你们赶紧上去看看，说快闹出人命了，快，赶紧的！”

    话音一落，几个保安快速出发，坐电梯就上楼了，手里拎着电棍，气势汹汹的。

    闹出人命？这还得了？

    此时，房间之中的萧阳和叶云舒，别提多狼狈了。

    床的确是塌了，千真万确。

    床铺四只脚承受不住萧阳的力量，咔嚓几声全都断裂。这张床算是寿终正寝了。

    可是，萧阳和叶云舒却因为失去重心，直接跌落了下去。

    萧阳扑倒在叶云舒的娇躯上，热气不断拍打着叶云舒的颈项。

    叶云舒感受着后背的阵阵热量，娇躯都没有了力气。

    萧阳可没有马上起来，而是扑在老婆大人的身上，愤愤不平的叫道：

    “这什么破床，太不给力了吧，我还没用劲呢，怎么就塌了？”

    这还没有用劲？

    叶云舒不由得感觉一阵阵齿冷，身为武者的老婆，而且还是一个强悍的武者。

    她感觉到了生命无法承受之重。

    这都不算用劲，那么若是萧阳全力的话，会是多么恐怖？

    天哪，她可万万承受不了的。

    原本叶云舒都快准备好了，这么一想，马上又觉得这件事得暂时缓缓。

    还是等到她的身体变的强一些再说吧。

    若是萧阳知道此时此刻的叶云舒，竟然是这种想法，一定后悔的撞墙。

    好好的，为什么答应给老婆打通经脉，这不是倒霉崔的嘛。

    萧阳也忍不住吐槽了两句：

    “我说老婆大人，你刚才叫的实在太大声了，我注意力都被你的声音吸引过去了。”

    “你可是高冷女总裁啊，这么夸张的大叫似乎有损你光辉伟岸的形象吧。”

    叶云舒更是没好气，说道：

    “你还要怪我？我哪想到会这么疼，我……我不叫也不行啊，我又不是关羽，刮骨疗毒都不带吭声的。”

    萧阳一阵阵无语，“我刚才都想给你嘴里塞一条毛巾了，但是一想有点邪恶，就没敢。”

    叶云舒眉头一皱，什么，还想塞毛巾？

    这是玩的哪一出啊。

    连她都感觉到了邪恶。

    叶云舒俏脸通红，又羞又愤。

    而且萧阳又这么压着她，让她浑身都使不上力气，内心忍不住升气一种异样的感觉。

    可就在这时，门外传来了一阵阵脚步声。

    “快，赶紧，就是这间房。”

    “打开，打开，里边肯定出事了。”

    萧阳眉头一皱，听到有人开锁的声音，连忙将被子盖在了叶云舒的娇躯上，他则光着膀子端坐在塌床上，大马金刀。

    岂有此理，还有人敢闯进来？

    随即，一伙保安就涌了进来，看着眼前的一幕，众人全都愣住了。

    只见萧阳一本正经的坐着，身后是一个埋着身体，只露出一头秀发和两只娇滴滴，带着三分惊慌，三分怒意，三分羞涩的眼睛。

    然后，众人木讷的将视线下移，看到了大床的床腿，竟然全都断了。

    “小红，这什么情况，你不说出人命了吗？”保安们不解的看着前台服务员。

    前台也是一脸懵，委屈的说道：

    “我……我也不知道啊，他们说闹出人命了，嗨，原来说的这个呀，我还以为真的出事了呢。”

    她惭愧的低下了头，不由瞥了一眼萧阳，这个青年也太厉害了吧，连床都弄塌了。

    那个女人的抗击打能力，也是真的强。

    保安队长也尴尬了一下，随即就开始按照正常制度办事，说道：

    “先生，你们这是怎么回事，床都塌了？”

    叶云舒把脑袋埋在被子里，羞愤欲死，只留两只眼睛查看外面的情况。

    玉脚在萧阳后背不断的揣着，意思是赶紧把事情解决了，让他们赶紧离开。

    萧阳眼珠一转，猛地一拍桌子，厉声说道：

    “你们这是干什么，没有客人允许，擅闯客房？信不信我让我的律师起诉你们，嗯？”

    “你们这是侵犯隐私权懂不懂？”

    众人都被萧阳那身上散发出来的上位者气质给唬住了。

    “再说了，你们酒店存在严重的质量问题，我们刚躺下，这张床就塌了，看把我老婆吓的！”

    “我要你们酒店赔偿我们精神损失费，还有，马上给我换一间房！”

