    龙帝本以为对方搞这一出不少派千军万马，最起码也有几百个高手吧。

    但谁知道，就只有一个人而已！

    要知道他先前给那三个人写信求助，可是每个人许诺八十亿灵石的。

    这二百四十亿原本是可以省下来的。

    一算到自己要损失这么多，龙帝的怒气就蹭蹭蹭的往上涨，双眼都变得通红了起来

    而孙宏同样是怒气喷薄：“混蛋，你敢小看我？去死！”

    他直接就爆发了！

    手中出现一把紫色宝剑，出剑如龙，一剑斩下。

    一道剑气自剑尖激射出去，在半空中炸开，化作一副山河图案，瞬间将八方灵气给吞噬，然后变化成一条剑龙，携带无匹威势冲向龙帝。

    “山河龙剑气！”

    这一式大气磅礴中带着无边锋芒，让得龙帝眼神一下子就变得锐利起来。

    心念一动，眉心发光，飞出一道道星光箭矢！

    有百亿灵石支撑，第二分身可以连绵不断的发出攻击。

    眨眼间，就射出了二十箭！

    二十支星光箭矢拖动着长长的尾翼破空而去，其中两箭破掉对方的山河龙剑气，剩下的对孙宏造成了很大的损害。

    他怒吼一声，双手合十间无数的白色气体飞出，眨眼间化作一尊巨大的白色骷髅。

    “死灵护体！”

    当当当...

    一支支星光箭矢落在上面，激荡起浩瀚巨大能量涟漪。

    虽然有防护，但这具骷髅并不能把所有攻击力都抵消，还是有部分力量透体，对他造成了不小的损伤。

    龙帝挥出一剑，将孙宏的能量分身斩碎，然后就对孙宏进行围剿。

    四打一，孙宏很快就落入了绝对下风。

    “你这是在找死！”孙宏双目充血，一股狂暴战意释放，将龙帝等震退，而后取出一物。

    那是一团乳白色的光团，一拿出来就散发出一股绝世锋芒与轻灵之意。

    接着，这到光团就与孙宏手中之剑进行融合。

    原本他手中的紫色长剑不过是上品法宝，但融合了那神秘光团之后却是一下子达到了上品灵宝的层次！

    这可以说是一个巨大的跨越。

    咻咻咻...

    紫色长剑在虚空中划过一道道玄妙、诡异的痕迹，地狱战尸，第二分身，暴孽麒麟的防御就跟没有一样，先后被刺破，对他们造成了重大创伤。

    龙帝迅速后退的同时将百炼战甲穿戴上去。

    这件厚重的铠甲被紫剑劈中，上面顿时就多出了一条条很深的剑痕。

    “那是什么，好锋利！”龙帝心头一凛，连百炼战甲都有些挡不住，如果是自己肉身被斩中，下场肯定好不到哪里去。

    “逃吧，尽情的逃，我看你能逃到什么时候！”

    重新占据了上风，孙宏面色狰狞得有些扭曲起来。

    龙帝连连躲避，但他速度比飞剑要慢一些，且这对于体力消耗太大了。

    “既然如此，就让你尝尝我首次炼制法宝的厉害！”

    龙帝不再躲避，而是大手一挥，生死树出现！

    生树立于龙帝身后，扎根大地，汲取磅礴之能，化作一个密不透风的防护。

    死树无数枝条疯狂滋生，宛若一条条蛮龙一般，与那紫色宝剑碰撞在一起。

    一时之间天空中能量如潮，浩浩荡荡。

    “这是什么鬼东西？”孙宏脸上的笑容收敛，有些惊疑不定。

    死树的枝条无比坚韧，就算是以现在紫色宝剑的品级，也是难以斩断，顶多在上面留下一道道深深的痕迹。

    但这些痕迹眨眼间就恢复如初了。

    反而是紫剑因为剧烈的战斗其内部能量损耗巨大。

    “不愧是我炼制的宝物，就是厉害。”龙帝双眼明亮，再一次占据了主动。

    生死树当初炼制的时候用了海量的珍贵材料，如果换算成灵石的话，恐怕要五千亿开外了！

    就算是顶尖极品灵宝，也就是三千亿左右，而且还不可能拥有成长属性。

    “该死，你给我等着！”孙宏印诀一起，立即收起紫剑，就要撤退。

    他脚踏紫剑，速度快到了一个极致，完全超越了龙帝。

    就在这时，远处有三道虹光疾驰而来，将孙宏给拦住了。

    虹光敛去，显露出三道气质各异，但俱都美艳绝伦的女子。

    柳若依。

    欧阳雪。

    红秀。

    龙帝在宗门内的朋友并不多，也就这三个关系好一些。

    为了请动她们出手，龙帝可是每个人许诺八十亿灵石。

    孙宏被拦了下来，见到她们又惊又怒：“宗门的人？你们想要做什么？谋害同门可是大罪！”

    欧阳雪跟柳若依闻言有些犹豫起来，唯有红秀二话不说就暴起伤人。

    她本就魁梧的体型一下子暴涨，化作十米高的巨人，拳头上圣元与妖气环绕，狠狠的朝着孙宏一拳轰了出去。

    孙宏暗恨，不得不控制飞剑躲避。

    欧阳雪回过神来：“贼喊抓贼，杀了再说！”

    柳若依跟龙帝交情到没有多少，只是被报酬吸引过来，见此也不再犹豫，加入了进去。

    龙帝赶到，见孙宏被拖住，轻笑一声，痛打落水狗。

    “你们...该死！”孙宏披头散发，看上去十分凄惨：“我的如意算盘没了，我要将你们碎尸万段！”

    一股极为强横的气息从他身体里释放开来，如同一百座火山同时喷发。

    孙宏很有野心，想要走一条前无古人的路，一人绑定两颗命星。

    但现在他被逼到了绝路，没有办法再继续下去，只能选择突破。

    几个人都被这股气劲给震开，难以靠近。

    孙宏体内传来一阵阵锁链绷断的声音，足足十五声。

    “不好！”柳若依俏脸微变：“刚一突破就挣断十五条枷锁，他的底蕴太深了，大家小心！”

    轰！

    话音刚落她就被孙宏一拳击飞，同时张嘴喷吐出一道剑气，将欧阳雪腹部差点洞穿。

    红秀那庞大身躯也被一脚踹飞，狂猛力量汹涌，龙帝双手交叉挡在跟前，接着就听到自己骨头断裂的声音。

    突破到百枷境的孙宏太过于恐怖了，战力完全碾压在场这些人。

    他一步步朝着欧阳雪走去，神色狰狞：“这三个有两个都是你的女人吧？看我如何在你面前羞辱她们！”

