
    第875章只是一刀

    柳川未央盯着叶天龙，就像是猫儿盯着老鼠，声音一沉：

    “你带人来这里找我晦气，就跟一群老鼠去猫面前撒野一样，那就是自取灭亡。”

    少年时的磨难，青年时的疯狂，还有冰山深雪的淬炼，无数鲜血的漂染，柳川未央有着自己的骄傲。

    一刀砍不死叶天龙，那就两刀。

    他到现在都没有出手，还跟叶天龙不紧不慢废话，除了一直找不到攻击叶天龙的缺口外，还有就是需要用同伴的死刺激自己生出仇恨，让自己战意变得更加旺盛。

    这样，一旦出手，才是无坚不摧的……

    当年的血夜，就是他让人对自己本就苦难的姐姐施暴，激发出他最大的仇恨，血洗了整个帮会。

    也是那一夜，柳川未央再度突破，他希望，今晚也重新演绎一次，至于死去的同伴，权当殉道者。

    他缓缓举起雷切：“叶天龙，我可以向你保证，你们全都要死，有一个算一个。”

    叶天龙不置可否一笑：“是吗？可你没听到外面，你那些手下，正一个接一个死我兄弟手下吗？”

    他轻轻吹着热水，还不断转动杯子，让手指感受更多热量：“听不清的话，可以打开窗户好好听。”

    惨叫声越来越少，但感觉越来越清晰，好像触手可及一样，这说明，恐龙和韩擒虎要会合了。

    柳川未央哈哈大笑：“只要我活着，你们都是输。”

    杀一个也是杀，杀一百个也是杀。

    叶天龙耸耸肩膀：“你最好也明白一件事。”

    柳川未央生出一丝兴趣:“什么事？”

    叶天龙淡淡出声：“我来这里，就是要你命的。”

    柳川未央流露一丝戏谑：“你觉得，你能杀我？”

    叶天龙放下手中热乎乎的杯子：“我不能，它能。”

    他的手一翻，刀已在手，三寸长的一点红。

    柳川未央看着这把刀，瞳孔立刻收缩：“杀人不见血，刀尖一点红？”

    他第一次见这把刀，但来之前，还是熟悉了叶天龙的资料，发现金刚狼和死神都忌惮叶天龙一物：

    那就是一点红。

    死神还一度对他说过，叶天龙生性狡猾，武学天赋过人，一点红更是杀手锏。

    他的身手只是八品偏上，但如果手里拿出一点红，又是在公平环境对战，足够应付世间的九品强者。

    这也是死神在京城丛林一战，始终不敢跟叶天龙死磕的要因。

    柳川未央暗地里以为死神夸大其词，可现在看到叶天龙握着一点红，脸色还是不受控制的变了。

    因为这一刻，叶天龙的气势完全迥异，褪去轻浮，散去骄傲，只有看不透的深邃。

    柳川未央盯着叶天龙的刀，一字一句问道：“例不虚发？”

    “不错。”

    叶天龙如水平静，眼睛渐渐深邃：“武藤幸子也是死在这刀下。”

    柳川未央嘴角牵动一下：“你把我当成武藤幸子那废物？”

    叶天龙平和回道：“武藤幸子确实是废物，但金刚狼难道没给你托梦吗？他也是死在一点红啊。”

    柳川未央重重哼了一声：“你糊弄无知者行，吓唬我，不行。”他挺直自己的胸膛，眼睛微微眯起：

    “我记得，你被武藤幸子袭击的时候，已经是重伤，虽然过去一个星期，但你的伤最多好三成。”

    “而且西湖这两天下雨了，天气有点阴冷，一个飞刀手，气温会影响手的稳定，飞刀的精准。”

    他死死盯着叶天龙，身上气势也蓄势待发，只要叶天龙丝毫犹豫，心神生出缺口，他就会雷霆一击。

    叶天龙点头：“确实有点影响，所以我刚才倒了一杯热水，暖和了我的手，把它调整到最佳状态。”

    “你等了这么久还不出手？你的人都快死光了，到时你连出手机会都没有了。”

    他笑容瞬间绽放如花：“你又输了一棋。”

    心理连续被冲击，柳川未央脸色一变，随后吼出一声：

    “八嘎！”

    这一声怒吼，柳川未央运用了不少内疚，声音盖过雷声，震天动地，仿佛整个大厅都在为之颤抖。

    他要以此来乱了叶天龙的心神，慌了手里的一点红。

    吼叫声中，柳川未央那张脸庞也变得扭曲，那双原本漆黑深邃的眸子更是一片血红。

    一股戾气涌动而出，仿佛野兽的目光，令人不寒而栗。

    杀气！

    由无数鲜血堆积成的杀气，完全将柳川未央笼罩，光洁的大厅地砖，映照着他那鲜红的脸庞和瞳孔。

    “嗖！”

    下一秒，他人已掠起，向叶天龙扑了过去，雷切也叮一声出鞘，满室寒光。

    这把雷切不仅是杀人见血的好刀，也是一种无坚不摧的力量。

    “轰！”

    外面闪电一掠，雷声一响，让柳川未央气势更加十足，如疯如魔，斩雷神话似乎再度上演：

    “杀！”

    天墨和残手也微微一滞动作。

    “嗖！”

    红光一闪！

    柳川未央的身子突然在半空一滞，接着如折翼鸟儿跌下，雷切随之‘当’一声坠落。

    他没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是煮熟的面条，摇晃着掉落在地上。

    他的咽喉上已多了一把刀。

    一点红！

    柳川未央的眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着叶天龙，嘴角不断抽动，充满了惊惧、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信，一点红会刺入他的咽喉。

    他的嘴唇还在动，喉咙里“咕噜噜”作响，虽然说不出话来，可谁都知道他一万个不服。

    气息一泻千里，身子散尽力量！

    “呼！”

    叶天龙纵身靠前，接住雷切，猛地一挥，刀光闪，人头落！！

    一刀斩出，柳川未央的脑袋瞬间和身体分家，滚烫鲜血如同喷泉一般，喷洒而出，在空中形成血柱！

    东洋武学天才，就此毙命！！

    跑过来的山木恰好见到这一幕，全身僵直，心中有着说不出震惊和绝望，强大的柳川未央真死了。

    柳川未央的头颅滚到他面前，山木身子一软，很没骨气地跪倒在地，大汗淋漓。

    他再度望向叶天龙，绝对地畏惧。

    “轰——”

    闪电熄灭，雷声远逝，大厅重新恢复死寂，像是什么事都没有发生……

    “子时到，柳川死。”

    叶天龙拔回一点红：“不过，这只是一个开始……”
