一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第92章参加拍卖！

    “你想问本少为何有如此变化吧？”

    “嗯！”

    “真真假假，虚虚实实，谁又能说的清楚？如若不是你出事，本少还会一直装傻下去。”东方白半眯着眼睛含笑等盯着许晴。

    “你……”向来性格清冷的她，此时也禁不住微微张开樱桃小口，一只纤纤玉手将其半掩。

    “之前有所冒犯过许晴师父的地方，还请莫要见怪。”

    “没……没事！”

    “呵呵！这些事先不谈，说说你目前的情况吧！本少只想告诉你一句话，随着你自己的想法走，不想嫁入王家谁也强迫不了你，只要有我东方白还在！”东方白自信道。

    “你……拿什么帮我？东方元帅的势力？”许晴很快便反应过来，继而又恢复到原来的神情。

    “我爹的势力有何不可？能帮到你就行。”东方白不得不承认，有些时候还真需要扯虎皮拉大旗。

    “谢谢！可是你为何要帮我？”

    “没有为什么，只是不想你离开元帅府。”东方白神情自然道。

    这句话多少有点露骨，有点那啥那啥意思。

    许晴脸色微微一红，“天色不早了，我该回去休息了。”

    “嗯！”

    “对了，你的玄功修为……”

    “马马虎虎吧！”东方白模糊回答道。

    “改天请教一下！”

    佳人离开，东方白站在池塘边待了一会也回去休息了。

    三日时间说长不长，一眨眼的功夫便到了鼎盛阁再次举行拍卖会的日子。

    一共七天，鼎盛阁将丹云神丹拍卖的消息传遍了整个大陆，准确的说只用了三天时间，其余几天留给大陆各个角落的人赶往来到残阳城。

    这次来的人数要比上一次多出太多，在第四天的时候，残阳城的客栈酒楼便住满了人。有来晚的，甚至直接睡在大街上，或找颗树下休息。

    丹云神丹的诱惑力太大了，尤其是破级丹和破神丹，对玄者的吸引力简直不可想象。

    有一种说法：神玄境下皆蝼蚁。天玄境和神玄境之间，可算是一道难以跨过的门槛。

    有太多天赋异禀，玄功天才，穷极一生停留在天玄境，终身不得踏入神玄，人数几乎数不胜数！

    可这次有破神丹出世，能让他们打破这项禁锢，从而一举成为大陆的一流高手。

    俗话说水涨船高，如果一个家族或者一方势力，凭空多出一位神玄强者，绝对一夜之间能上涨好几个档次。

    尤其双方是半斤八两的死对头，如有一方突然多出来一位神玄强者，多年的平衡便会被打破，甚至弱势的一方会被一夜之间吞噬。

    而破级丹属于大众化，适合天玄境以下所有玄者，适用范围不可谓不广。

    ……

    自从东方白那天将十几颗丹云神丹交给鼎盛阁拍卖时，鼎盛阁便开始扩建规模，扩大建造。上次因为地方小，容不下这么多人，导致少赚了不小的一笔数字。

    这次干脆一不做二不休，将鼎盛阁扩大了五倍。这几日来，鼎盛阁不论白天还是黑夜一直从未停过工。

    累了？换下一批人！轮班干也绝不耽搁工程的进展！

    还有，鼎盛阁拍卖的请柬，也直接提升到了五百两银子一张，不可谓不黑，简直黑心到家了。

    残阳帝再次头疼不已，几日来从未睡过好觉，先是贪官之事，后是鼎盛阁拍卖。

    这次玄者来的数量太过吓人了，像是整个残阳城堆满了火药，一旦点燃整个残阳城绝对炸得尸骨无存。尤其是高端玄者，仅仅神玄境就来了五十七位，天玄境达到了上千甚至几千！

    其余的玄者更不用说，具体数目不详！

    残阳帝身边第一高手：影子，才不过是神玄初阶，而且只得一位……

    这些人假如冲进皇宫，绝对不敢想象！

    残阳帝这几日明里暗里不知骂了丹云神丹之主多少次，每一次都咬牙切齿，恨不得喝了他的血，扒了他的皮。

    你他妈在哪拍卖丹云神丹不可以？偏偏来鼎盛阁干什么？再说鼎盛阁遍布大陆，有很多分阁，随便去哪里拍卖不行？为何来残阳城？

    ……

    今天到了鼎盛阁拍卖的日子，令狐小涵早早的来到元帅府。之前说好的这日要去鼎盛阁凑凑热闹，当时东方白也答应陪同。

    “东方白，本小姐的玄功修为进境金玄了。”一进门令狐小涵便兴奋道。

    “恭喜恭喜！”东方白含笑祝贺道。

    “东方白，那天你给我的丹药是什么丹？为何我服下之后立即进阶到了金玄境？”令狐小涵弯弯柳眉一挑，大大的眼睛半眯着问道。

    “没什么，只是简单的聚气丹。”东方白胡诌道。

    “真的？聚气丹还有丹云级别的？”

    没想到令狐小涵还识得丹云神丹，想糊弄过去不太容易啊。

    “对啊！”

    “你以为本小姐好糊弄啊，哪位炼丹大师闲着无事炼制丹云级别的聚齐丹？”

    只因聚气丹太过普通，一般是黄玄境以下的玄者才能服用。能炼出丹云级别的大师会炼制那玩意？要不要找个好点的理由？就如同大人玩泥巴，不是傻子就是脑袋有问题。

    “爱信不信，不信本少也没办法。”东方白摊摊手无奈道。

    “行！那你总要告诉我，丹云神丹从哪弄来的吧？丹云神丹可是很稀有的哦，哪怕是很低级的聚气丹。”令狐小涵一双水灵的眸子乱转，古灵精怪。

    “额！那个……你猜！”东方白实在不好解释，干脆直奔主题，“快走啦，鼎盛阁拍卖快要开始了。”

    “哎哎哎，哪会这么早开始拍卖，你走那么快干嘛，等会本姑娘啦！”令狐小涵小跑追了上去，一对玉臂毫不矜持的抱住东方白一只胳膊。

    好爽！这是东方白的第一感觉。

    两人走路自然会有不同程度的接触，一路上别提多爽了。这丫头也不像外表看起来那般青涩嘛，还挺有料的。

    当然，比琴素素要差上那么一个等级。

    ……

    鼎盛阁门前市若门庭，上次百米开始排起了长长队伍，这次整条街都进不去，拥堵的不像样子。

    “哇！居然这么多人，轮到我们不会没有座位了吧？”令狐小涵樱桃小嘴微张吃惊不已。

    “别人没有，本少一定有。”东方白淡定道。

    “切！别一本正经的吹牛好不好？虽然你是东方元帅的儿子，但鼎盛阁谁的面子也不买，即便是皇帝陛下都不好使。”令狐小涵说的尽是实话，没有贬低谁的意思。

    “等会就知道了。”

    “哎哎哎，白大少！”这时身后响起了一道熟悉的声音，不用转身也知道是三皇子。