    啪啪啪啪……，掌声不断，但却不是在场的任何一个人，而是从虚空中传来，是一个他们意想不到的人。

    一个他们以为已经死了的人，五番队的蓝染，和煦的微笑未变，但却让人充满了疑惑和不安。

    “真是一场好戏。”蓝染没想到自己策划的一切竟然会被杜兰给搅和了。

    黑崎一护心说这又是谁啊，好像也是队长，不过其他人那惊讶的表情说明来者不一般。

    冬狮郎更是目瞪口呆，要知道自己的青梅竹马因为蓝染之死受了多少罪，伤心得眼睛都肿了，现在你跟他说蓝染没死？“蓝染，到底是怎么回事？”

    “不就是这么一回事。”蓝染微微一笑，朝朽木露琪亚伸手。

    啊啊——

    绞刑架上的朽木露琪亚发出了痛苦的惨叫。

    “这个家伙，要干什么？！”黑崎一护可不会让蓝染伤害朽木露琪亚，一个跳起劈向半空中的蓝染。

    “一个业余的死神何敢向我出刀。”“破道四十四！”

    轰！没有任何吟唱，黑崎一护已经被打伤从天空跌落。

    白哉皱眉，但看小姨子痛苦的表情果断出刀：“第三剑！”

    咻——轰——

    声势浩大的攻击由下而上，冲入天空，直扑蓝染。但蓝染丝毫不害怕因为朽木露琪亚体内的崩玉已经找到了。

    那是什么，大家都看到了蓝染从朽木露琪亚体内夺走了什么东西，不过算了，不管是什么，朽木白哉的第三剑一定会让蓝染后悔欺骗他们的。

    轰！

    剑中，云层都应声而开，可见朽木白哉第三剑的威力比之前更强了，完全能够斩断山脊切平山峰。

    然而让众人震惊，甚至恐惧的是烟尘之后，蓝染还在那里身上没有任何伤口。

    这就是崩玉的力量，一种能让自己成为神的力量，手握崩玉，蓝染忍不住笑了：“哈哈哈哈——”从现在开始他终于可以超越死神的界限去往更高的境界，下面的死神队长也不过是蝼蚁。

    “怎么可能？”队长们心说这可是朽木的第三剑，剑的威势连天空的云彩都能切断，蓝染不闪不避到底是如何安然无恙的？

    “蓝染？！”总队长此时收回对朽木白哉的杀意，一个死去的队长又回到了他们的面前怎么想也不是好事：“原来你没有死。”

    蓝染没有说话，对总队长的实力他还是忌惮的，更何况崩玉还没有完全融合。

    “难道你不准备解释么？”总队长的气势转向半空中的蓝染，等待他的回答。

    “斩术，鬼道，白打，步法，死神所学四道，但每一道都有极限……”

    众人一愣，不知道蓝染怎么突然说起死神修炼的技能体系来了，斩术就是斩魄刀和剑法，白打是空手技击，步法就是瞬步。每一种技巧修炼到极致都会遇到瓶颈，想要一直变强确实不可能。

    “我蓝染却要越过四道极限去往你们望尘莫及的境界，这就是钥匙。”蓝染张开手指，掌托崩玉。

    像是紫色的玻璃珠，看着也没什么特别的地方，但结合蓝染的可怕的灵压，大家都知道这貌不惊人的东西恐怕不是什么吉祥的玩意。

    就在所有人都震惊的时候，杜兰也仔细感应了一下崩玉的构造，有类似愿望机器的结构，不过性能很单一，应该就是响应这个世界武者不断变强的意志而诞生的一种进化机器。

    不管是蓝染也好还是浦原喜助也罢，其实他们一开始都没有什么明确的研究方向，只是在研究的时候恰巧向他们的研究产品注入了变强的思想，导致了不完整崩玉的诞生。

    “我有一个问题很想问一下，你带着眼镜一副很有学问的样子，不知道你能不能回答我。”杜兰开口了。

    杜兰，迷一般的男人，蓝染眯着眼看向杜兰，露出了淡然的微笑，现在他已经不再担心杜兰了，他自信能干掉杜兰：“什么问题。”

    “那就是如果我现在把崩玉毁掉了，你还能打造出一模一样的崩玉么？”杜兰很好奇。

    “首先你想错了一个细节，我从朽木露琪亚体内得到的崩玉并非我制造，而是浦原喜助封印在朽木露琪亚体内的。”蓝染说道：“第二崩玉是不可能被毁掉的。”

    “那到底能不能重复，不会回答就不要假装有学问，不如把你的眼镜丢了。”

    这个家伙，等会儿自己一定要干掉他，蓝染心中暗恨：“制造崩玉是不可能重复的过程。”

    “是么？”杜兰觉得不是：“蓝染，我感觉你身上有两个崩玉，说明并不是崩玉的制造不能重复，而是制造出来的崩玉效果不能重复吧。”

    ……

    众人一愣，不明白杜兰何意，连蓝染都看向了杜兰表示这家伙是在不懂装懂么？自己和浦原喜助作为唯二研究崩玉的死神，难道还没有他这个外行知道的多？不过杜兰的话倒是颇有想法，所以等待杜兰后续。

    “我想整个过程应该是这样的，首先是你蓝染率先通过屠杀不同的灵魂研究他们的生命摸到了制造崩玉的门槛，然后你制造了一颗不完整的崩玉，但是这颗崩玉的效果却没有你想象的那么好。然后尸魂界千年难得一见的研究天才浦原喜助出现了，你希望借助他的天才来补完你的崩玉，所以你‘无意’透露了崩玉的制造方式，让浦原喜助也去研究崩玉。而他也确实成功了，不过他以为崩玉只是一种能够影响他人心灵实现持有者愿望的不详之物，所以他不希望崩玉落在歹人手中。”

    “可是为什么会在露琪亚体内？”恋次问道。

    “恐怕是露琪亚找上浦原喜助帮忙，让浦原喜助看到了毁掉崩玉的希望。之前蓝染也说过崩玉很难被破坏，连浦原喜助这个制造者也无可奈何，不过他还是想到了一个办法。就是把崩玉封印在人类的灵魂里等到人死灯灭崩玉自然也就消失了。”“他借给露琪亚一具不能恢复灵压的身体，就是为了让露琪亚的灵魂和身体更加契合一直到她变成真正的人类，只要露琪亚成为人类一直留在现实就会生老病死，崩玉也会迈向总结。”

    蓝染很惊讶，杜兰虽然很讨厌，不过他知道的确实不少：“我真是怀疑你到底是如何知道这些情报的。”

    杜兰不理会这个问题，继续崩玉的话题：“两个人都制造了崩玉，说明崩玉的制造过程是可以重复的，但两颗崩玉的效果却截然不同，这就是蓝染你需要两颗崩玉进行融合的原因吧。”

    蓝染沉默了。

    “不同的人制造的崩玉为什么会不同，没有道理的？”恋次表示脑筋转不过来了。

    “不同的人制造的崩玉自然会有不同，看看你身边，每一个队长副队长都各有高矮胖瘦，男女老幼，每个人都不同发色身高性别甚至是想法都是不同的。”“既然你们能接受斩魄刀不同，就应该能理解为什么不同的人制造不同的崩玉。”

    “你直说斩魄刀不就好了么，我理解了。”恋次表示自己的智商不是衬托杜兰聪明的绿叶。

