
　　说的不错，玄帝并不是神，他又如何知道何为大道呢？

　　可他为何知道何为神呢？

　　“好了，关于神咱们就说道这里，我要说的，是几十万年前的一件往事！”

　　赵岩也不插嘴，认真的倾听玄帝的讲述。

　　“之前我说到，在几十万面前，宇宙系统中出现了一次大复兴，那场大复兴，遍及整个宇宙系统，无数位面因为此次复兴而收益，这其中包括神域，也包括我们这里。”

　　“天地能量从那时候起开始修炼恢复。”

　　“在下界的表现是，玲琅宇宙在内的无数位面，突破王级，大量的王级强者涌现，有的甚至在那次复兴中成就了皇级位面。”

　　“而在仙界的表现则是，这个被神域抛弃的地方，重新焕发生机，这里的人也将最高境界修炼到了至仙大圆满。”

　　“而神域的也再次向仙界释放了善意，只要能够修炼到至仙大圆满，并且通过了神域的考验，便有资格重新回到神域。”

　　“这就是我们这里所说的飞升。”

　　“而当此次大复兴过后，人们开始分析，此次大复兴的原因所在。”

　　“要知道，从亿万年前的那场大灭世开始到几十万面前，从来没有任何天地能量复苏的迹象。”23sk.Com

　　“而此次的大复苏，波及位面之广，影响之深远，是相当惊人的，这不是那一个人或者哪一个势力能够做到的。”

　　“最终人们将此次复苏事件，归结为祖神的苏醒！”

　　“虽然仙界以及下界之人根本无从得知祖神的实际状态，但是，人们的潜意识里，就是这么认为的，而且不是一个人，也不是一个位面都这样想。”

　　“后来，神域的某些势力派遣无数低级修士，穿越到仙界以及下界位面，想要找到天地能量复苏的根由。”

　　“也就在所有位面的人都在找寻根由的时候，突然从神域传来一个惊天秘闻！”

　　“神域第二大势力，太一神殿，被神域各大势力联合大军灭门了！”

　　“而他们被灭门的理由，竟然是他们殿主刚刚出生的幼子，居然是魔神转世！”

　　听到这里，不知为何，赵岩的内心猛地抽了一下。

　　而且，在他听到这件事的原因的时候，潜意识里便认为，这一定是和阴谋！

　　且不论其他，仅就太一神殿的地位而言，他是神域的第二大势力，如果是一个十分不堪的势力的话，如何能够成长为第二大势力？

　　而这个第二大势力竟然被所有神域势力联盟给灭门了？

　　难道其他势力中就没有一个是太一神殿的朋友！

　　连一个通风报信的都没有？

　　“神域的第一势力是哪个？”赵岩第一想到的，就是这个问题。

　　“祖神殿！”玄帝看着赵岩的眼睛回答。

　　“那就不奇怪了，祖神殿以祖神的名字，说那孩童是魔神转世，其他势力就是有心帮助太一神殿，也不敢啊！”赵岩说道。

　　玄帝没有针对赵岩的话，做出任何评论，而是继续他之前的话说到：“但是，太一神殿毕竟是曾经的第二大势力，在那次灭门战争中，自然则由漏网之鱼。”

　　“这其中的太一神殿的殿主之女，风神，太一神殿三护法冰神，以及他们的一些部署，侥幸逃脱。”

　　“而那个被称为魔神转世的孩童，却不知所踪。”

　　听到这里，赵岩很是好奇的看着玄帝问道：“玄帝大人向我讲述这些，不会是想说，我就是那个魔神转世吧？”

　　听到赵岩的话，玄帝诡异的一笑说道：“未尝不可！”

　　“停！”赵岩赶紧伸手看住玄帝的话说道：“我没那命，你还是别将我抬得太高了，我还想多活几年呢！”

　　玄帝也是摇了摇头说道：“小友不要着急，你听我慢慢道来！”

　　赵岩不再阻拦，任其胡说。

　　“本座虽然不是神域之人，可天尊殿毕竟掌控者仙界飞升神域的通道，我们和神域还是有些联系的。”

　　“据我们从神域得到的资料显示，从古至今，无论是神域还是下界位面，就没有一个人如同阁下这般的逆天资质。”

　　“别说是神域了，就是普通的下界位面，那些修士在少年时期就不断的花费资源…来蕴养身体。”

　　“而且他们每一个都是十岁开始修炼，天赋好一些的，二十岁能够达到王级，已经是很不得了的天才了。”

　　“天赋再好一些的，二十岁出头达到皇级，这已经是顶天了，就是仙界和神域亦是如此。”

　　“而仙界和神域的天才们还有一个别人没有的优势，那就是天生真仙。”

　　“他们这些人能够成就皇者，可以说占了很大的便宜，因为起跑线就比别人高。”

　　“再来看看你！十六岁恢复前世记忆，二十岁便成就了皇者，这才没两年吧，你又成了至仙！”

　　“北辰小友，难道你认为，你仅仅只有一个前世的仙尊修为，就能够做到这点？”

　　赵岩听到这里，却是一脸的不在意，他心说：“难道我要告诉你我的身体是九转涅槃之体，而我修炼的功法是宇宙间最顶级的功法《九转涅盘诀》。”

　　“还有，我还在天梯一种修炼了五年时间，这点你不知道吧？”

　　玄帝虽然调查赵岩调查的比较详细，但是，赵岩的体质和修炼功法，他是不可能知道的。

　　还有就是赵岩在天梯之内修行五年的事情，那件事只有嫣然和冷凝霜几人知道，而且还是在阵法秘境之中，玄帝自然不会知晓。

　　看着赵岩一件不在意的样子，玄帝摇了摇头继续说道：“好吧，即便是这些你都不愿意承认，那么，希源之星却会因为你境界的变化而变化，这件事你怎么解释？”

　　“你……怎么知道？”赵岩吃惊的问道。

　　地球的天地环境，会随着赵岩的境界提升而不断的提升，这一点赵岩也就和君悦城说过，和其他人从来都没有提到过。

　　并且他相信，君悦城是绝对不可能出卖自己的。

　　可为何玄帝会知道此事？

　　“是不是很奇怪为何我会知道此事？”玄帝笑着看着赵岩说道：“你刚刚觉醒记忆的时候，当时希源之星的天地环境，也就允许练气五层的人存在于天地之间！”

　　“之后你在希源之星的独山脚下突破至练气六层，之后天地环境便开始提升，只不过这一次的提升，幅度比较小，并没有造成太大的影响。”

　　“再后来你到了北欧，在北欧最大的岛屿…之下，突破至筑基，当时引起了一次全球性的小震荡，只不过，当时即便是你自己，也不知道这件事，因为你当时在一个密闭的空间之内。”

　　“至于别人，就更加不知道原因了。”

　　“而你所引起的最后一次全球震荡，是你突破至金丹之后，从长兴山回到地球的时候，那一次的全球震荡，影响巨大，甚至都因此引起了大恐慌，连末日言论都出现了，更是诞生了很多的邪教。”

　　“正是因为如此，你绞尽脑汁想要解决这个问题，但是并没有更好的方法，你还一度想要进入长兴山一直不出现。”

　　“却没想到，一个机缘巧合的机会，你被骗到了颜律星……”

　　玄帝将赵岩的事情如数家珍一般的说出来，惊得赵岩出了一身的冷汗。

　　“你到底将我调查到了什么程度？”赵岩沉着一张脸问道。

　　赵岩的感觉很不好。

　　在之前的人生旅途中，他习惯了一切尽在掌握的感觉之中，而现在，他发现自己再玄帝面前简直没有任何秘密可要。

　　这当真令他害怕了！

　　“几乎是所有！”玄帝说完，再次将赵岩的茶给添上，然后抬头看着赵岩说道：“不过，昆仑山脚下的那大片的极品灵石，我还真的不知道他们从何而来。”

　　“传说万年之前，玲琅宇宙曾经因为一块巨大的陨石，而造成了…近乎于灭世的大灾难，不知道与此事有没有关系！”

　　“够了！”听到这里，赵岩再次站起身来，他脸色通红的看着玄帝说道：“玄帝大人，我本来十分的敬重你，即便是遇到了异界强者这么大的难题，我都要来征询…你的建议。”

　　“却不想你竟然背着我做了那么多，还真是辛苦你了！”

　　说道这里，赵岩转身走向门外。

　　“北辰小友，不要激动，你听我解释……”

　　“没什么好解释的。”赵岩根本不打算在这里继续待下去了！

　　一看赵岩不由分说的就要离开，玄帝立即沉声说道：“难道你连灵祖也不救了！”

　　听到玄帝提到了灵祖，赵岩立即停下了脚步。

　　赵岩来到这里的第二个目的，就是想要了解邪神宫的事情，了解邪神宫，就是为了救被那灵魂虚影抓走的小雪，现在玄帝既然提到了这个，他却不得不留下来。

　　不过赵岩并不会低声下气的去求他，而且冷漠的说道：“你以为在这件事情上拿住了我，就可以要挟我了？”

　　“北辰小友，你误会了，本座说过一句话，那就是绝对不会做出任何不利于你的事情。”

　　“这一点，本座还是能够坚守的。”

　　“本座知道，你来到这里的另一个重要目的，就是为了去救灵祖。”

　　“可想要去神域，何其困难，在这仙界之中，有些人努力了大半生，也未必能够飞升神域。”

　　“而小友你，即便拥有别人都无法企及的天赋，却也不可能在短时间内达到至仙大圆满，进而飞升神域。”

　　“你看这样可好？等到你代表我天尊殿，参加完了与海王宫的大比之后，咱们再想办法可好？”玄帝看着赵岩的眼睛，试探性的问道。

　　“不是还有半年吗？半年时间，小雪不知道会被拿东西折磨成什么样子？”赵岩没好气的说道。

　　“不会？”玄帝不以为然的说道：“即便是再邪恶的人生也知道灵祖的重要性，更何况还是一个没有成长起来的灵祖。”

　　“这种幼年灵祖的价值，远比一个成熟的灵祖价值高得多，他们绝对不会为难灵祖，最多将其困住，不让其逃脱。”

　　“等到你修炼到至仙大圆满，成功飞升之后，再考虑如何前往邪神宫，去拯救她！”玄帝分析道。

　　“那邪神是何许人也？”赵岩蹙眉问道。

　　“邪神，自然也是神，具体的，我也不是很清楚，不过，据说邪神一直都在沉睡，为何会突然现身，这就不得而知了。”

　　“不过，有这样一种可能，他的出现，很可能与当年的太一神殿有关？”玄帝解释道。

　　“你不要以为你这样说，我就会特别关注什么太一神殿，门都没有！”赵岩突然冷言道。

　　“呵呵，小友多想了，只是那邪神的确与太一神殿有关！那邪神之所以会沉睡，正是犹豫在围攻太一神殿的过程中身受重伤。”

　　“从这点你可以想象，太一神殿当年是多么的可怕！即便被所有大势力围攻，仍然能够将邪神这般的大能重伤昏迷几十万年！”玄帝一脸肃然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1270章 和玄帝谈心！免费阅读。https://xs.23sk.com 