    贾大虎苦笑道：“自从娶了你嫂子之后，我就已经没脸回家了，原以为找个漂亮媳妇，回去之后可以光宗耀祖，谁知道她从来都不跟我回去。唉！”

    这话倒不假，听说他结婚多年，我爸我妈有空就唠叨，让他把漂亮的媳妇带回去，他总是支支吾吾。

    记得有一年，他准备把我爸我妈接过来玩一段时间，我爸我妈虽然是一辈子农民，见的世面不多，但却不傻。

    他们很清楚，一定是温如玉嫌弃我们农村人，所以怎么也不愿意过来。

    即便是现在知道我住在贾大虎的家里，也从来没说要来看我，每次通电话的时候，一再叮嘱我要小心，千万别招惹温如玉。

    贾大虎接着说道：“兄弟，千万别有其他想法，以为我是在试探你什么的。家丑不可外扬，我是真心希望你能帮帮我。”

    我哭笑不得地摇着头说：“这事我反复掂量过，还真的帮不了你。有一件事我就不明白了，既然你们都已经这样了，为什么执意不离婚呢？”

    “二虎呀，我跟你嫂子都已步入中年，也是处在各自事业的关键期，所谓逆水行舟不进则退，她刚刚提副主任，我还惦记着评教授的职称，这个时候闹离婚，只会满城风雨，说不定这辈子，我跟你嫂子就这么碌碌无为了。”

    毋庸置疑，许多家庭的夫妻步入中年之后，维系他们的已不再是昔日的感情，而是各自的颜面和是否关乎事业发展的问题。

    如果有孩子的话，孩子也会成为这类夫妻的羁绊，比如陈灵均和副校长。

    “哥，这事还是等你出院以后再说吧，回头你再跟嫂子好好商量一下，我也想掂量一段时间再说。”

    “二虎，就算你不跟她直接怀孕，至少也早点促成试管婴儿的事。说实在的，现在除了孩子，我真没有任何把握，能够把你嫂子继续留在这个家里。”

    “哥……”

    “另外还有一个问题，”贾大虎苦笑道：“说我一点都不在乎你跟你嫂子在一起，那是假话，即便是做试管婴儿，我心里也会膈应得慌。所谓眼不见为净，所以希望我出院之前，你能跟你嫂子把试管婴儿的事落实好，一旦回家，我就一心一意等着做父亲吧？”

    我仔细看了他半天，发现他的目光特别真诚，也特别无奈，想必这是他的真心话。

    尤其是和女研究生东窗事发之后，贾大虎特别希望我跟温如玉有那种关系，说是为了平衡也好，抓住温如玉的把柄也罢，在他看来，恐怕只有我跟温如玉发生那种关系，他才不至于无法面对温如玉。

    看到他既可怜，有急不可待的样子，我只好无可置否地笑了笑：“那什么，回头我再找张医生问问，实在不行了，我就跟嫂子做试管婴儿吧？”

    贾大虎的眼里闪过一丝失望之情，看来他更希望我与温如玉直接怀孕，也许只要抓住温润如玉的把柄，他才能彻底扬眉吐气。

    其实我比他更想让温润玉直接怀孕，心里也做好了这个准备，但无论如何，也不能把这个秘密透露给他。

    人心叵测呀！

    虽然我帮他多弄了一百万，但他的日记仿佛历历在目，尽管他现在表现的非常真诚，谁又能知道他心里的真实想法？

    尤其是通过副校长的所作所为，使我更加认识到，越是有学问的人，肚子里的坏主意越多，尤其是涉及到一个男人的面子和尊严的问题，我不得不防。

    吃过午饭之后，我准备把饭盒带回去，贾大虎却让我自己走，说是温如玉下午会来拿的，她每天都是这样。

    我只好空着手出门，正巧碰见了护工。

    由于今天来的急，我没有带香烟，只好坐电梯跑到楼下，在一楼大厅买了盒烟上来递给护工。

    护工接过烟之后，神色诡秘地笑了笑，像是有什么话要对我说。

    等我转身出门的时候，护工果然跟了出来，悄悄地把我拽到一边，瞥了病房的门一眼，压低声音对我说道：“你可要小心提防一点你哥。”

    我一怔：“怎么了？”

    护工尴尬地笑了笑：“贾先生，我可不是故意挑拨你们兄弟的关系，只是你跟你嫂子对我太好，有些话，我是忍不住才想说的。”

    “没事，你说吧。”

    “你哥你嫂是不是一直都没孩子？”

    “是呀！”

    “我听到你哥跟那个女研究生说，你哥正在动员你和你嫂子做试管婴儿，一旦你们做了，那他就可以说你们是直接怀孕的，因为你跟你嫂子发生了那种关系，他就可以理直气壮的跟你嫂子离婚，那样的话，他就可以娶那个女学生了。”

    “啊，你这话是什么时候听到的？”我想大概这话是贾大虎为了哄骗那个女研究生，已经说了很长时间了。

    “昨天晚上呀！”

    “昨天晚上？”护工的话让我大吃一惊。

    “是呀！准确的说是今天凌晨，那个女研究生差不多两点钟来到病房，眼睛都哭肿了，说是她丈夫要跟她离婚，他现在就等你哥一句话，如果你哥要娶她的话，她今天就去跟她老公办离婚手续。”

    “不对吧，为了我哥和那女研究生的事，我嫂子早就要跟我哥离婚了，只是我哥不同意呀？”

    “你哥说过，因为离婚就要涉及到财产分割，只要你嫂子怀上了你的孩子，那就是你们通尖的铁证，你哥说根据现在的法律，只要坐实你跟你嫂子通尖，他就能让你嫂子净身出户！”

    我勒个去！

    刚刚贾大虎惊天一跪，我几乎被他感动，还以为他真心想维持这个家庭的存在，没想到他却是在把我当枪使，为温如玉挖了一个天大的坑。

    显而易见，女研究生要是离婚的话，恐怕也是净身出户，贾大虎不可能再给她买房，即便是要买，也不可能超过现在居住的条件。

    在这种情况下，让温如玉净身出户，对于贾大虎来说，无疑是最好的选择。

    他居然还给我讲事业和面子，更狗血的是，我特么居然还相信了！

    我拍了拍护工的手臂：“谢谢你了，师傅，这事千万别对任何人讲，包括我嫂子。”

    “放心吧，我看出来了，你也是来自农村，寄宿在你哥家里就不容易，何况你还帮你哥那么大的忙，现在他居然想害你，我是实在看不过去，否则，这种事情我连你都不会说的。”

    今天已经给了他一包烟，我不可能再去买，但已经打算，下次再来的时候，一定要送他一条软中华。

    离开住院部的时候，我大步流星的朝医院外走去，心里一直想着对策。

    刚刚走到医院大门口的时候，却听到一个熟悉的清理嗓子的声音，扭头一看，温如玉居然站在她的轿车边上，一声不吭地看着我。

    原来她还没走？

