    

    青茂看向夫人。夫人不是最讨厌别人崇拜神女吗？不过看夫人的表情……青茂似乎有些明白了。

    她对初三说道：“你就带着他去求神女吧。或许神女保佑，他真的好了。”

    初三觉得女魔头和小师傅，这两人脾气实在太古怪。一会儿不准，一会儿又准。

    叶筱妍道：“还有这南城里生病受伤的，都可以去找神女看一看。神女这几天在利民医馆看诊，看病不要钱，不看白不看。你赶紧去把这个好消息告诉大家吧！”

    初三楞楞的，女魔头这是在逗他玩吗？

    “还不快去！”青茂喝了一声。

    “啊？真要去呀？”

    叶筱妍用认真的表情跟初三说道：“我说的是真的！我们前会过来时，在利民医馆看见神女在那里坐诊，好多人都在排队呢！神女医术高明，百治百效，妙手回春，别人治不了的病到她那儿一治就好。”

    “真的？”初三有些信了。

    “真的！”叶筱妍很肯定的点头。

    “那……”初三回头对青茂说道：“师傅，那我现在就去告诉大家，然后带姚丙去看诊？”

    “去吧。”青茂很有师傅派头。

    南宫幽看叶筱妍一副很肯定的表情。她这说的也太夸张了，神女哪有百治百效，她只不过是治好了城南那些人的疹子。

    清风把爷和夫人请进棚子里坐。这几天他们天天在这里守工地，棚子里拾掇得挺好，桌椅板凳都是从西山别院带过来的。

    南宫幽望了望桌上的茶具，鼻子哼了哼。这几个人还挺会享受！

    这时胡壮跑了过来，对清风说道：“风大爷，听说神女在利民医馆坐诊，看病不要钱，我能不能回家一趟，告诉我大哥让他也去瞧瞧？”

    这胡壮是胡强的弟弟。他们四兄弟的名字分别是胡强、胡壮、胡刚、胡猛，连在一起就是“强壮刚猛”，真佩服他们老爹取名的才能。

    胡强在衙门里被打的外伤虽然好得差不多，不过脚还有些跛，胡壮不想哥哥以后成跛脚，于是便想叫哥哥去利民医馆找神女瞧瞧。

    叶筱妍眼珠子一转，对胡壮说道：“你去把青山叫过来。”

    青山来了，叶筱妍吩咐道：“你们停下手中的活，挨家挨户去告诉南城所有人，神女亲自在利民医馆看诊，妙手回春、百治百效，而且看病不要钱。机会难得，叫大家都赶快去，去晚了恐怕神女就走了！”

    前会青山听见初三说，就想去告诉他那些受伤的兄弟，但公子和夫人在这，他又不好离开工地。这会夫人叫他们停下活，去把这个好消息告诉所有人，自然是很乐意的，于是“诶！”了一声，兴高采烈的跑了。

    工地上所有人都去挨家挨户广而告之，南宫幽看叶筱妍的表情，感觉她要搞事情。现在利民医馆那里已经有许多人，她现在又鼓动南城这些人去。南城有多少人生病，他不知道，不过单单他们打伤的，恐怕至少也有六七十。妍儿这是嫉妒神女？唉！这个小女人。她心里到底还是有些吃醋的。

    这时，只见八九个人朝他们这边走来。这些人身材魁梧，走路沉稳，叶筱妍看不出来，不过清风、疾风却是一眼就看出来，这些人是练家子。

    这些人走到棚子前，其中一个三十来岁的男人走进棚子，很自然的拉过一把椅子，大马金刀的坐下，看了看几人，对南宫幽道：“你就是当家的？”

    当家的？南宫幽对这个称呼还真是新奇。

    “何事？”南宫幽淡淡问。

    “你们是从什么地方来的？”那人问道。

    “与你何干。”

    “呵，”那人浅笑一声，说道：“你们大概不知道这南城的规矩。如果你们只是要在这里安个窝，没人管你们。但看你们这架势，是要在这里拉人啊！”

    那人目光一一扫过清风、疾风、青茂三人，继续道：“你们一来，不仅打伤贺万春的人，也打伤了我的人。据兄弟们说，你们武功很厉害，我自知打不过你们，不是来挑事的，只是想来问问，你们到底是想在这里做什么？”

    “做生意。”叶筱妍回答道。

    男人看了看叶筱妍，对女人插嘴似乎有些不悦，不过没说什么，说道：“我也听说了，你们招了青山那帮人，叫他们去卖什么担担饺。”男人讥讽道：“就他们那些杂毛，在这南城连唬人都唬不住。”男人说着扭头看了看外面，嗤笑道：“不过，帮人盖盖房子、搭个窝棚什么的，倒还可以。”

    “你到底想说什么？”南宫幽问。

    “我想说，不如我们一伙吧。我手底下也有几十个兄弟，只要招呼一声，喊个百八十人不成问题。”

    “哦？”南宫幽轻笑：“你们也是打家劫舍的？”

    男人挥挥手道：“我们才不干那些，不为自己想，也要为家人想。我也是为了兄弟家人才来跟你们谈的。我们是城里的短帮。”

    所谓“短帮”，就是帮人搬东西、扛东西，或是干些临时体力活的。

    南宫幽道：“我看你们身上似乎有功夫，现在的短帮都有功夫了？”

    男人道：“明人不说暗话，短帮也不是只有我们一家。短帮之间也经常会发生打斗，我这几个兄弟都是专门练过的。我们总要有些能镇得住的人。”

    南宫幽明白了，面前这几个人，是他们短帮中的精锐，也可以说是他们帮伙中最能打的。

    南宫幽问：“那你想怎么一伙？”

    那人道：“不就是卖个东西嘛，不用我们出去，我们这些兄弟的家人就完全干得了。只是，不能让他们签生契。总不能一家老小全都卖给你们吧！”

    南宫幽看了看叶筱妍，叶筱妍问道：“你说的那些人，总共有多少？”

    男人对女人插嘴还是不悦，不过他是来谈判的，看那当家的似乎很放纵这个女人，于是答道：“有四十来户，一百多人。”

    叶筱妍道：“老人孩子也算在内？”

    “是的。”

    “可是，我那担担饺是挑着扁担出去卖的，只那副担子，至少得有五六十斤，老人孩子挑得动吗？”

