    “让我看看。”

    林北向着朱老爷子走了过来，但马上被杨尊耀给拦住了。

    杨尊耀道：“林北，你别乱来，这不是儿戏，刚才在电话里医生已经说了，有可能是脑出血，让我们千万不要乱动。”

    “姥爷……”

    杨芊芊急得掉眼泪，可也只能干站在一旁。

    朱大昌围着老爷子来回踱步，他很想上前把父亲扶起来，可医生的话回响在耳畔，让他几次想要弯腰下来都停住了。

    朱芳枝抹着眼泪，冲朱大昌道：“你能不能别转了！”

    朱大昌停下来叹了口气，“这救护车怎么还不来！”

    林北看了一眼地上的朱老爷子道：“老爷子气息平稳，脸色正常，手脚没有抽搐发抖的迹象，不是脑出血。”

    一家人闻言全都向林北看了过来。

    杨芊芊抹了一把眼泪，“妈，舅舅，要不就让林北给姥爷看看吧，上一次姥爷晕倒就是林北救的，万一这一次……”

    朱芳枝道：“不行，刚刚打电话的是第一人民医院的孙院长，孙院长说考虑到爸的年纪和情况，必须要等救护车来，一旦是脑出血，我们的随便乱碰，很有可能就……”

    话不等说完，朱芳枝的脸上已经被泪水湿透了，她很小的时候就没了母亲，自己与弟弟一直和父亲相依为命，父亲年轻的时候工作忙，但都是尽最大的可能来给予她和弟弟爱，甚至为了不让她和弟弟受委屈，父亲一直没有再婚。

    以父亲年轻时候的条件，哪怕是丧偶带着两个孩子，当时登门给父亲提亲，劝他续弦的人，也快把家里的门槛踩塌了。

    父亲用他最大的努力，将最大限度的爱给了她和弟弟……

    看着躺在冰凉地面上的父亲，朱芳枝的内心就如同刀绞一样。

    朱大昌考虑了一会儿，转过头看向林北，“小北，你真的会医术？”

    林北这个时候没开玩笑，认真地点头道：“从小就跟着我师傅学。”

    朱大昌道：“你师傅是谁？”

    朱大昌保持着冷静，在神州有许多隐世的高人，如果林北的师傅是其中的一个，那让他救治父亲便不是不可行。

    况且，也正如外甥女所说，上一次父亲晕倒，就是林北救的。

    林北道：“我师傅就是一个赤脚医生，在乡下给人看病。”

    他这并没有说实话，也是无奈之举，下山的时候，师傅对他千叮万嘱，绝对不能向人透露师傅的名号。

    朱大昌的心里本来还有着一丝希望，可这希望瞬间破灭了，一个乡下赤脚医生的徒弟，能有多高的医术？上一次父亲晕倒被救活，一来是林北运气好，二来也是父亲命不该绝。

    但这一次，孙院长在电话里千叮万嘱，千万不要乱碰老人，朱大昌是万万不敢让林北上前救治的。

    在面对穷凶极恶的犯罪分子的时候，眼皮都不带眨一下的朱大昌，眼窝红了，他一个大男人感情不如姐姐那么细致，可父亲这么多年来对他的爱，他都感受在心里。

    父亲的年纪大了，即便是真的命归百年，也是情理之中，无法逆转的自然规律，可他真的舍不得，如果可以，他甚至愿意拿自己的命去给父亲续命……但这，又怎么可能？

    朱老爷子的脸色在发生着变化，最初还有一丝红润的光泽，渐渐变得煞白，然后开始蒙上了一层青色，并且颜色在加剧。

    这前后一共不到两分钟的时间。

    林北焦急地道：“如果再不让我给老爷子救治，就没机会了！”

    朱芳枝还是不肯退让，朱大昌也和朱芳枝一样，倒是杨尊耀的想法开始有些松动，而杨芊芊这时又给医院打去了电话，问救护车还要多长时间能到，结果得到的回答如同晴天霹雳，现在还没过晚高峰的时间，正常来说就近派出救护车最多二十分钟能到，但南阳路段发生了严重的车祸，什么时间能赶到，医院方面也给不了明确答复。

    给不了明确答复……

    在现在的这种情况下，每一秒钟对朱老爷子而言都是加快生命的流逝。

    杨芊芊回过头，泪眼模糊地看着林北，“你真能救我姥爷？”

    林北道：“不敢说百分之百。”

    杨芊芊道：“那是多少？”

    林北道：“百分之九十九。”

    杨芊芊道：“你要是能救活我姥爷，我以后就是你的女人！你要是救不活害了我姥爷，我就把你给杀了，然后去坐牢！”

    林北没有说话，从兜里掏出针包走上前，杨尊耀主动给他让开，朱大昌想要阻拦，但放弃了，朱芳枝脸上的神色已经彻底暗淡下去，救护车不来，父亲活下来的希望更渺茫了。

    甚至说，没有希望了……

    朱芳枝忽然感觉眼前一晕，整个人瘫倒了下去，保姆赶紧过来扶住她。

    林北拿起朱老爷子的手腕，给他搭了一下脉，中医讲究的望闻问切，刚才通过望气，已经确定了病症，再把一下脉，只是为了更保险一些。

    林北的手指头只在朱老爷子的手腕上搭了三秒钟，便拿下来了。

    看到这一幕的朱家人，心里头更是凉了一大截，中医把脉，讲究的是一个稳，通常都需要仔细摸脉分析才能结束，把脉三秒钟就确定病症？要么是神医，要么就是庸医。

    而且，中医要想有所成，怎么也得四五十岁以后，哪有这么年轻的神医？

    林北取出四根银针，回头冲杨芊芊道：“脱下姥爷的鞋子和袜子。”

    老爷子年轻的时候留下过病根，下半身不能着凉，即便是在大夏天，也得穿着长裤、袜子、布鞋。

    四根银针，分别扎在了朱老爷子的掌心以及脚心上，紧接着，林北又取出了四根银针，分别扎在了腰腹上以及两侧的肋下。

    八针落罢，林北又用指尖轻轻地弹了一下针尾，随着叮叮叮的声音发出，能够看到八根银针的下方，都渗出了一抹鲜红，这鲜红的血液，迅速地将银针露在外面的部分染红，并且以肉眼可见的速度干涸，变成了黑红色。

    叮、叮、叮……

    林北再次弹起了银针，现场的所有人，竟觉得这声音好听，像是一种很特别、从未听过的乐曲一样。

    干涸在银针上的血迹被弹开了，顷刻间化作了一层粉末消失在空气中，如果不是亲眼所见，谁也不敢相信这一切是真的。

    林北开始拔针，可地上的朱老爷子仍旧没有醒来的迹象。

    朱家人的心，顿时沉了下去，果然林北还是不靠谱，他们内心唯一的希望，这一刻也随着心沉下去而破灭了……

