    在这一次的魔药炼制过程中，罗德所炼制的，是有关潜能方面的魔药。

    来到了复赛的第二阶段之后，在炼制魔药时，罗德也不得不拿出一些真正实力，才能稳稳地进入到决赛之中。

    正如索克在离去之前所说的话语，到了竞赛的这一阶段之中，每一名法师都会尽自己最大的努力，炼制出品质最好的魔药，面对这些法师，罗德也无法过于隐藏自身的实力。

    在炼制材料的选择上，罗德所选择用来制成魔药主体的，是一种他在埃里境内收集到的珍稀材料。

    即便是同一种主体材料，在不同法师的引导之下，所炼制出的魔药在效果上也会产生极大区别。

    如何通过材料的搭配，以及炼制方式的选择，对魔药的性质进行正确引导，正是法师在炼制魔药之前需要思索的。

    就如同罗德目前所拿出的珍稀材料一般，罗德能够通过自己的处理，将得到的魔药效果引导向激发潜能、与提升本源生命力两个不同的方面。

    比起单纯的激发潜能来说，能够提升本源生命力自然在功效上更为强大，对于法师来说，这一点也显得更为珍贵。

    不过，对于目前的罗德来说，如果想要炼制出的魔药影响到本源生命力，需要罗德做出一些特殊的处理，搭配上其余许多的珍稀材料，而罗德并没有收集齐这些材料。

    材料的收集，是每个炼制魔药的法师都会遇到的困扰，在这个时候，往往更能体现一名法师的底蕴。

    为此，罗德只能降低一些炼制标准，使得魔药的效果发生改变，能够激发躯体内的潜力。

    对于能否通过复赛的第二阶段，罗德没有任何担心。对于目前的罗德来说，虽说只能拿出一种珍稀的炼制材料，但这种材料，从品质上来说，便已经超越了这里所有的法师能够拿出的材料。

    哪怕炼制出的魔药无法发挥出这种材料的真正性质，在魔药的品质上，也足以超过其余法师所炼制出的魔药。

    如果是在有着长久魔药学底蕴的地下城中，罗德或许还需要担心，有人能够炼制出效果更加强大的魔药，但学院盛会之中，罗德却没有任何的担心。

    前几轮的竞赛，虽然已经淘汰了大半的法师，但这里的法师之中，依然有着不少是靠着运气通过的。

    毕竟，在布拉卡达之中，魔药学还没有真正发展成体系，对于魔药学的知识，这些法师也只能通过一些典籍之中的记录自行研究。在罗德看来，一直到魔药竞赛的目前阶段，这些法师展现出的炼制魔药的技术，没有一人能够超过诺斯。

    罗德之前在埃里收集到的这份珍稀材料，正是罗德敢于参与这一次魔药竞赛的依仗。由于这种珍稀材料的存在，罗德自信，自己所炼制出的魔药，在效果上，将会超越这里的所有法师。

    由于材料的份量有限，在复赛中炼制魔药时，罗德只拿出了极小的一部分参与炼制。

    在材料的处理上，罗德并没有让这种珍稀材料参与粗制的过程，而是将其余的材料进行粗制，最后再将这种珍稀材料与粗制魔药进行混合，得到最终的魔药。

    很快，罗德便完成了对于魔药的炼制。将得到的精炼魔药握在手中，罗德迅速检查了这一魔药的效果。

    …………

    【精炼魔药】

    种类：魔药

    完成度：87%

    使用需求：无

    基本属性：饮用后，全属性永久+2。

    特殊属性：第二次饮用无效。

    …………

    查看完精炼魔药的性质之后，连罗德自身，也能够清楚的感受到这瓶魔药的强大。

    罗德相信，哪怕直接将这瓶魔药拿到魔药竞赛的决赛之中，也能拿到一个不错的名次，或许距离魔药竞赛的冠军还差了一些，但也不会差到哪去。

    罗德手中的这瓶魔药，它的强大之处，在于对使用者没有任何限制。

    一般来说，能够直接提升属性的魔药，都有着严格的限制存在，并且价格极为高昂。

    法师虽然能够通过饮用魔药，获得属性上的提升，但在同种的属性间，只有效果最强的魔药能够起到效果。

    例如法师通过饮用魔药的方式，获得了精神属性+1，但当这名法师饮用效果更强的精神属性+2的魔药时，原本的精神+1便会被+2替换，而不是获得精神+3。

    但这一点，对于罗德手中的魔药并不适用。一般能够提升属性的魔药，都会注明这一点，而罗德所炼制的魔药，并没有这一限制。

    而这也就表明，当法师饮用了罗德炼制出的魔药后，能够获得额外的全属性+2，不与其他任何魔药效果冲突，法师依然能够饮用魔药，获得其他属性的提升。

    罗德所炼制出的魔药，只与它自身相冲突，同一人只能饮用一次，这或许也与炼制魔药的材料有关。在魔药学当中，罗德所炼制出的魔药，有着专门的一种称呼，名为“完美魔药”。

    仿佛是意识到了什么，罗德并不清楚，对于自己来说，自己手中的这瓶魔药能否起到效果。

    由于魔药的主体部分，是罗德所拿出的那种珍稀的材料，罗德在炼制时得到的粗制部分还有着不少剩余，见状，罗德便将这些粗制部分收入了空间戒指之中。

    一般来说，炼制魔药的法师都不会刻意去处理炼制过程中产生的废弃物，包括粗制时所剩余的药剂，只会让其留在原地，等待着魔药竞赛中专门人员前来清理。

    对于罗德收取粗制魔药的行为，魔药竞赛之中的管理者并不会去处理。或许偶然有法师望见罗德的动作，但也只是将罗德的行为当成可惜炼制时所用的材料，并没有放在心上。

    此时，罗德也算是完成了复赛第二阶段之中对于魔药的炼制。罗德环视一圈，周围的法师并没有一人能够像自己这样，完成对魔药的炼制。

    见状，罗德也不在等待，将自己炼制完成的魔药，交到一旁检查的法师手中。