    元宝和宣于渊都没想到，玉青时会这么快就赶到河边。

    三双眼睛对视的瞬间，空气中弥漫的都是说不出的尴尬。

    宣于渊站在齐腰深的河水里，浑身湿漉漉的头发上也都是水珠，外裳被解了下来兜着个不住乱动的东西，在水里手忙脚乱地用手摁住。

    元宝人矮，也没敢往宣于渊那头水深的地方去，在浅一些的水里踩着水，露出对大眼睛怯生生地望着站在岸边的玉青时。

    他还没开口就先怯了胆子，哆哆嗦嗦地绷紧了小嘴，求救似的看向不远处的宣于渊。

    宣于渊反手把用衣服兜住还在乱蹦的鱼一掌拍晕，顺着水蹬了一脚漂到元宝身边。

    想也不想单手拎住元宝拧作一团的衣领，把人提着往水面上蹦了蹦，一本正经地看着面黑如锅底的玉青时，若无其事地说：“你看，我拎着他呢。”

    “绝对没事儿。”

    元宝仿佛是从这话中寻求到了什么鼓起勇气的胆量，被宣于渊拎着挂在半空，咽了咽口水小鸡啄米似的跟着点头，出声强调。

    “对啊姐姐，于渊哥哥拎着我呢。”

    “我没下水。”

    这两人在水里不知泡了多久。

    元宝被拎到了半空，身上也在滴滴答答地往下滴着水。

    证据确凿当场抓获。

    还能面不改色地信口胡说。

    玉青时一时竟不知是该夸宣于渊的胆色充足，还是该怨短短几日这人就把元宝带得坏了性子。

    这才几日，元宝就跟着他学了个张嘴胡说的本事！

    玉青时深吸一口气逼着自己把怒火压下，铁青着脸说：“先上来。”

    宣于渊心虚地蹬着水滑向岸边，拎着元宝的手也一直没敢撒开。

    到了岸边，元宝推开他的手小心翼翼地爬了上去。

    刚站稳就被玉青时警告似的点了点脑门。

    “记吃不记打的小东西，去年的教训你忘了？”

    去年夏日酷热，元宝跟着村里的小娃娃到河边玩耍。

    结果不知怎么弄的，被秦大娘家的大宝伙同着几个娃娃在脚上拴了石头溺到水里，一度险些溺死。

    玉青时此时回想起那时惊险，尚觉心有余悸。

    可这小东西倒好，好了伤疤立马就忘了疼，全然没长记性。

    元宝对去年的事儿已经记不清了，被玉青时这么一说也只是心虚地戳手指头。

    他耷拉着脑袋小声说：“今天不一样的。”

    “我是跟着于渊哥哥来的，他不会害我的。”

    爬上岸的宣于渊闻声赶紧点头，正色道：“迟迟你放心，我一定会保护好元宝的。”

    “别说是这水了，就算是水里的鱼，也绝对不能咬他一口。”

    玉青时满肚子的火被这人的话气得冲上了头顶。

    不等她开口，下一秒宣于渊就把用衣服兜住的鱼扔到了她的脚边，邀功似的眨了眨眼，笑眯眯地说：“再者说我俩这也是没了法子。”

    “那打鱼的大叔今日没来，眼看着今晚上的炖鱼就没了着落，我实在搀得慌，正巧见着那鱼冲我挑衅，还打水抽我，这样的事儿哪儿能忍？”

    “你瞧，就是它刚刚挑衅我和元宝来着，我俩把它逮住了，今晚上任凭你发落！”

    他一脸正气盎然，指着地上早已没了动静的鱼就像是在说什么十恶不赦的罪犯。

    元宝见玉青时没了话，赶紧跟着叭叭地说：“对啊对啊。”

    “这大鱼实在厌人，刚刚还用鱼尾巴抽了我的脚。”

    “咱们必须把它炖了，不然都不解气！”

    眼前的一大一小唱和不休。

    罪过全然都到了这无辜的鱼身上。

    可怜鱼儿张不开嘴，也吐不出人声。

    否则受此冤屈，说不定与这两人大战三百回合都不足解恨。

    事已至此，再说什么都是无效。

    若是在此闹开了，说不定要让多少人看笑话。

    玉青时记着人前不训孩子。

    头疼不已地摁住了隐隐作痛的眉心，缓缓呼气说：“都先把衣裳穿好，擦一擦身上跟我回家。”

    元宝如蒙大赦的跑去捡自己的篮子装鱼。

    宣于渊悄悄瞟了眼玉青时黑中透青的脸色，心中悻悻。

    他觉得，元宝可能还是高兴得太早了……

    宣于渊捞起来的鱼足有成人一臂长，一掌宽。

    鱼身也厚实得很。

    比寻常能买到的都更大些。

    元宝的小篮子小得可怜，还没这鱼的一半大。

    塞了半天都塞不下去不说，原本被拍晕了的鱼也在元宝乱七八糟的一通胡塞中清醒了不少，抽打着巴掌似的大尾巴在地上扑腾了起来。

    元宝慌慌张张地想去摁，在地上扑了个狗吃屎的同时，又如愿真的被抽了一尾巴。

    鱼尾巴上脸，啪的一声脆响。

    他又懵又惊地捂着脸瞪圆了眼，指着在地上不住翻滚的大鱼满眼震惊。

    “它抽我嘴巴子！”

    玉青时见状忍笑不言，拿上农具就说：“自己想办法。”

    她说完就走。

    元宝慌乱抬头看向正在拧衣裳水的宣于渊，可怜巴巴地说：“于渊哥哥……”

    宣于渊刚拧了个半干的外裳还在手里捏着，见此只能停下往身上套衣裳的动作，认命的把外裳摊在地上。

    “抱过来，用衣裳裹着带回去。”

    衣裳是湿的，滴滴答答的落着水，水汽也足。

    大鱼从干瘪的地方到了裹着水汽的衣裳里，精神头比起之前更好了些。

    活跃得惊人。

    宣于渊怕玉青时秋后算账，想让玉青时意识到这鱼来得艰难，一路忍着没直接把鱼拍死。

    单手抱鱼单手杵拐，蹦得格外艰难。

    好不容易进了家门，宣于渊如释重负，想撒手把鱼扔到地上。

    可不等他松开手，就听到哗一声脆响。

    他抱着鱼的手僵了僵，梗着脖子目视前方，似是不敢低头看手里的噩耗。

    “元宝。”

    “你帮我看看，这鱼是不是要蹦出来了？”

    落后几步的元宝扔下手里的篮子冲上前来，看清在宣于渊手里已经露出大半个鱼身的大鱼，还有那敞亮得不行的衣裳破口，难掩惊色地捂住了自己的小嘴。

    他闷闷道：“于渊哥哥，衣裳破了……”

    准确的说，不是破了。

    是这件历经沧桑的衣裳，终于逢中裂成了两半……

    出门前好好的衣裳，这会儿变成了两块各不相干的破布。

    宣于渊生无可恋地看着手里再也对不成原样的破布，心痛欲裂。

    他沦落至此，就这么一身衣裳。

    头先被元宝扯了只袖子，还被玉青时缝了朵花就罢了。

    好歹勉强还能上身蔽体。

    可如今碎成了这样，还怎么穿？

    一只胳膊套一只袖子，中间就任由坦荡荡吗！

    衣裳碎得惨烈，地上的鱼还在蹦得活跃。

    宣于渊随手把破布一扔，忍无可忍地指着地上的罪魁祸首，咬牙道：“拿刀来把它给我剁了！”

    “现在就给它剁了！”

    “我要让这个凶手死无葬身之地！”

