     血妖老祖似乎是醉了，醉在这环境中。

    　　他化作了一个老者，穿着红包，脸也很红，皮肤如同枯木一般，不过是正在燃烧的枯木。

    　  酒不醉人人自醉，何况如今是在他的幻境之中，这血妖老祖只是想找个人聊聊天，说说心里话罢了。

    　　这么多年以来，凡是进来这秘境的人，不是和他论佛法，讲道理，便是如同徐长安他娘一般，直接上手。

    　　从来没有一个人和他好好的聊过天，好不容易来了一个小家伙，不和他讲道理，只会是聊天，他自然不会错过。

    　　血妖老祖醉了，因为他知道，不管是人或者妖，在酒醉状态是最容易和人说心里话的。

    　　在这破池子里呆了那么久，他真的，只想和人聊聊天。

    　　“诶，老头，那女人为什么要打你啊？”徐长安没醉，但他知道自己肯定不能说“为什么我老娘要打你”诸如此类的混账话，要是说了这话，恐怕血妖老祖反手就是一巴掌。

    　　虽然对自己的母亲极为的不敬，但为了弄清楚当年的事儿，自己老娘到底和这血妖老祖讲了什么，他也只能用“那个女人”来称谓自己的老娘。

    　　“谁知道啊，那疯女人看起来年轻，一进来就问我听不听话，我还没回答呢，就拿着一柄木剑刺了过来！”

    　　徐长安听到这话，心里一动，当初母亲在墙壁上留字是宗师境巅峰，留了字才收徒的，那自己老娘暴打这血妖老祖，应该是在之后。

    　　“凭老祖您的实力，还教训不了那女人？”

    　　徐长安又抬起了就别，和血妖老祖碰了一下。

    　　血妖老祖也没有多想，便直接喝了一口，虽然是假的，但他也醉在其中。

    　　“那丫头啊，天资不错，修为很弱。不过，她手上的那柄木剑可是不一般啊，好像天生克制老子似的，正因为如此，老子才会一直被他压着打。”

    　　徐长安听到这话，顿时想到了之前与五炙对战时自己用的那柄木剑，没想到那柄木剑还有如此威能。

    　　“要是她别用那破木剑，老子就算是让她双手双脚，她也打不过！”

    　　“是啊，凭神兵之利，算什么本事。”徐长安顺着血妖老祖的话说，如同哄一个孩子一般。

    　　血妖老祖已经趴在了桌子上，徐长安喊了几声，血妖老祖默不作声，仿佛睡着了一般。

    　　“来，小兄弟，喝酒！这么多年来，没这么畅快过了！”

    　　血妖老祖又抬起了酒杯，徐长安和他碰了一下，看得这血妖老祖的模样，心里头顿时对自己的老娘升起了崇拜之情。

    　　毕竟寻常人听到这个名头，退避三舍躲都来不及呢，偏偏自己的老娘，直接上来就是一顿暴揍。

    　　“老祖，那个女人怎么揍你的？”

    　　“那个臭女人！”血妖老祖一拍桌子，顿时站了起来，似乎提到自己的老娘他便有满腔的冤屈一般。

    　　“你见过粽子吗？对了，你们人族不是为了纪念一个什么屈先圣，搞了一个节日，那个节日吃的粽子。那个女人，就把老夫帮成了那模样，虽然是在幻境中，但也是老夫一声的耻辱啊！”

    　　血妖老祖眼泪一把鼻涕一把，委屈的仿佛一个小孩子一般。

    　　说完之后，他嘴里嘟囔了几句，徐长安仔细探头过去听，却没有听清楚，大概就是咒骂自己老娘的话吧。

    　　看着趴倒在桌子上的血妖老祖，徐长安站起身来摇了摇头。

    　　若是没有进这幻境来之前，这绝对不是他心目中的血妖老祖，在他的想象中，血妖老祖应该威武霸气，或者阴险狡诈。

    　　但眼前的血妖老祖，完完全全的像一个老小孩，会哭、会闹，哪里还是那个让人妖两族谈之色变的血妖老祖啊。

    　　徐长安摇了摇头，脸上露出了一抹微笑。

    　　他看着血妖老祖，伸出了手，想划破自己的肌肤，看看自己的血对于血妖一脉的克制力怎么样。

    　　虽然是在幻境之中，但封妖剑体的血不会。更何况，徐长安已经认出了这是幻境，自然不会受其迷惑。退一万步讲，只要徐长安愿意醒过来，他随时能够醒来。

    　　只要他凝神聚会，他身体内的封妖剑体的血也能被带入幻境之中。

    　　徐长安朝着趴在桌子上的血妖老祖伸出了中食二指，虽然这血妖老祖有些可爱，但徐长安还是选择相信古人，毕竟有些经历，只有古人才切身经历过。

    　　更何况还有一句老话。

    　　“古人诚不欺我！”

    　　徐长安凝神聚会，另一只手准备划破手指。同时，在现实之中的他，也是涨红了脸，右手往池子里一指，左手也准备在右手上划一道口子。

    　　眼看着一滴血快要落下，原本趴在桌子上的血妖老祖突然抬起了头。

    　　此时的他和之前完全不同，虽然还是一个小老头的模样，可红色的身体上却有缕缕黑气升起。

    　　血妖老祖站了起来，漂浮在了空中。

    　  “小子，才进来老祖我就闻到了你身上那三股令人作呕的气味，让那蠢货出来。没想到啊，居然是一个还未小成的灭神体！”

    　　徐长安听到“灭神体”三个字顿时一愣，如今的世道中，有很多奇特的体质，例如封妖剑体、封灵剑体、封神剑体诸如此类的等等，但他还从来没有听说过什么“灭神体”。

    　　不过他没有多想，至少看得出来，这血妖老祖还是对自己的体质有些忌惮。

    　　他看了一眼漂浮着的血妖老祖，此时的他化作了一只大蝙蝠，这一只大蝙蝠一半身体呈红色，仿佛有火再烧一半；而另一半身体则是呈现黑色，甚至还有缕缕黑色往上冒。不仅肉翅一半黑一半红，就连他的脸也是一半黑一半红，黑的脸凶恶至极，而红的脸则是一副受尽了委屈的样子。

    　　“好不容易来了一个有趣的人，就这么杀了？”

    　　那半张红色的脸委屈的说道，甚至还带有一丝哀求。

    　　“哪里有趣了，这小子不仅仅是灭神体，而且身上有那个可恶女人的气息，至少和那个臭女人有亲，至于另外一个气息，更加令人生厌。不是我说，只要这个小子能够存活下来，即便我们重见天日，也蹦跶不了多久。”

    　　“但是……”

    　　红色的那半张脸正想说话，没想到黑色的那半张脸率先说道：“没什么好但是的，先杀了再说。”

    　　一只妖，一副面孔一分为二，这一幕实在是有些诡异。

    　　就算是见多识广的徐长安，看到这一幕也不禁觉得后背发凉。

    　　而且听这血妖老祖的话，似乎是想把自己留在这儿了。

    　　他顿时觉得有些危险，还好这是幻境，若是在现实之中，恐怕无论他怎么跑，都跑不出去。

    　　身上绽放出一阵金光，《渡生》顿时运转，不管是现实中的身体，还是幻境中的他，浑身都冒着金光。

    　　“破！”

    　　只要破了这幻境，回到现实之中，那他就安全了。

    　　眼前一阵恍惚过后，徐长安回到了血池边上，他感觉自己意识回到了身体之中，睁开眼便看到了中皇还有知一师傅。

    　　“知一师傅，还好我回来了。”徐长安拍了拍自己的胸口。

    　 “你不知道啊，那血妖老祖好像有两道意识，其中一道还算可爱，另一道和入魔了差不多。”

    　　“对了，中皇前辈，我娘那柄剑似乎能够天生克制血妖。”

    　  徐长安说了几句话，却发现不管是李知一师傅还是中皇前辈都没有理会自己，这才惊出了一阵冷汗。

    　　那原本站着的中皇和李知一，瞳孔都同时一变，一只瞳孔变成了红色，另一只变成了黑色。红得耀眼，黑得深邃。

    　　“原来那臭女人是你妈！”

    　　“中皇”阴恻恻的说道，脸上的表情也变得可怖，看起来像笑，但整张脸仿佛都扭曲在了一起。

    　　徐长安看着血池，这才意识到了不对。

    　　“原来还是幻境，那块铁不见了！”徐长安一指指向了血池的上方，他记得进来的时候血池上方有一块铁，而现在的血池上方却是空无一物。

    　　他直呼自己大意了，浑身寒毛直立，虽然自己进入过很多幻境，但用幻境来骗自己的，这还是第一次遇到过。

    　　“小子，不错啊，除了我想放出去的人之外，你是第一个能够快速认出这是幻境的。但你那佛家的法门没用了，你准备怎么破解老夫这幻境。”

    　　眼前的“中皇”和“知一师父”合为了一体，化作了刚才血妖的模样，不过此时的血妖却是一半脸黑，一半脸红。虽然是一个身子，但看起来却仿佛两个人一般。

    　　不止如此，他们说话也是两道声音，异口同声，听得徐长安有些难受。

    　　“那你放出去了哪些人？”

    　　徐长安突然问道，他心里虽然着急，但此时却是尽量的平和下来，拖延时间，找到解决的法子。

    　　“你那娘，拿着那木剑进来，老夫懒得和她耗下去；还有一个就是那和尚，因为我觉得，那和尚也许以后能和我们成为同类。”

    　　徐长安听到这话，皱起了眉。

    　　看着面前的幻境，他毫无办法，即便他再破了一层，外面也肯定还有一层。

    　　“小子，本来想让你多活一段时间，但既然你是灭神体，那老夫就灭了你！”

    　　说罢，巨大的蝙蝠伸出了獠牙，就连獠牙也是一边黑一边红，看着这獠牙，徐长安只能用手护住脑袋。

    　　他眼前一黑，没了知觉。

    　　但这血妖老祖，却被“徐长安”一挥手给挡住了。

    　　“你是那条臭虫？不对，你不是我认识的那条臭虫！”

    　　血妖老祖面露惊骇之色，往后退了一步。

    　　“血妖，血魔和妖的结合体，也不过尔尔！”“徐长安”的声音变得苍老了起来，冷冷的说道。

    ……

       求个月票啊，推荐啊，评论！

