    听到唐小白保证，青狮大喜表示他愿意当虬首仙。

    跟着文殊，他是坐骑的身份。

    虽然文殊并不欺负他，但哪有自由来的好。

    “和尚，不是，那个，我，我怎么称呼你？”

    欣喜的青狮，看着唐小白，有些语无伦次道。

    失笑的唐小白回答：“当然叫我三藏佛祖了，那个，教主在混沌海，截教的事，我也可以代理。”

    “你要是愿意，叫我副教主也成。”

    青狮懵逼，愣愣瞪着唐小白，副教主？

    不过想到通天连青萍剑都给了唐小白，青狮也就释然，开心地叫了一声。

    混沌海中，通天懵逼不已，不带这和尚这样的。

    这和尚都不问他同意，就自己往过揽事情。

    让这和尚当他截教副教主，不得把他截教带成一帮子土匪啊！

    无语的通天，负能量提供了不少。

    “叮，你从通天教主身上获得了负能量599点。”

    听着忽然响起的提示音，唐小白乐呵不已。

    他才不管那么多，只要众人不阻止他，那就表示默认。

    身为一名穿越者，既然来到西游，那自然是怎么开心怎么来，作不死就使劲作。

    当截教的副教主，貌似也很不错呢，那以后，他就是截教副教主了。

    “副教主，是这样的，我体内，有当年元始圣人留下的手段。”

    看着唐小白，青狮将他刚才想说的话说出。

    如果不是这个手段辖制着他，他岂会乖乖跟着文殊，早跑路了。

    愣了下的唐小白，拉着青狮检查了一番。

    只是显然，以唐小白的实力，别说化解，发现都发现不了。

    不过对唐小白而言，这不是个事，唐小白当即带着青狮，一路直奔天庭而去。

    冲入天庭的唐小白，径直找上了后土。

    “你可真会给我找事，我忽然有点后悔让你帮忙怎么办？”

    后土无奈摇头，破去了元始留在青狮体内的手段，便代表和元始刚上了。

    唐小白讪讪笑道：“后土姐，有事我帮你，而且文殊都叛出阐教了，他老元始生哪门子的气，和他无关。”

    失笑的后土并没多说，盯着青狮看了会后，弹指几道流光没入。

    片刻后，后土道：“可以了，赶紧走，看见你我头疼。”

    唐小白讪笑，系统空间寻找了会，找出了一盒化妆品丢给了后土。

    抽奖转盘里总有些奇奇怪怪的东西，他抽出过很多，都在系统空间丢着。

    看着唐小白给她的东西，后土愣了下，眼睛微亮：“这就是蟠桃宴上，你送王母的东西？”

    “差不多，效果应该还可以，喜欢的话后土姐你和我说，我给后土姐你专门炼制。”

    唐小白咧嘴笑了笑，带着青狮赶紧跑路。

    很快，唐小白就回到了乌鸡国。

    孙悟空他们和乌鸡国众人，都在等着他们。

    “佛祖，我父皇呢，他，他把我父皇弄哪了？”

    看到唐小白和青狮回来，乌鸡国的皇子急忙跑上前询问。

    刚才乌鸡国的皇子和皇后就想问，但是唐小白和青狮跑的快。

    “在井里，反正也泡了三年了，也不在乎多泡这么一会。”

    唐小白摆了摆手，随口说道。

    听着唐小白这话，乌鸡国皇后和皇子，全都懵逼。

    这说的什么话，这是人话吗？

    不过很快，反应过来的众人，忙哭喊起来。

    在井里泡了三年，岂不是说，人已经没了。

    “停停停，停下，哭什么哭，本佛祖在场，还能救不活你们国王不成，你们是不是看不起本佛祖？”

    无语的唐小白喊住众人，故意瞪着眼道。

    众人急忙摇头，表示不敢。

    乌鸡国皇子和乌鸡国皇后，则破涕为笑，连连恳求唐小白救人。

    唐小白也没再故意吊乌鸡国众人胃口，去了后花园的废井那里，将上面石头推开。

    “井龙王，数到十，赶紧把乌鸡国国王弄上来，不然本佛祖考虑吃一顿麻辣龙头。”

    唐小白并没下去，冲着井里面喊道。

    井里面，听到报告的井龙王，嘴角一顿狂抽。

    虽然他只是个小小的井龙王，但是对唐小白的声名，却是早有耳闻。

    实在是想不知道也不行，因为唐小白每天都在搞事的路上，时不时就整的整个三界皆知。

    之前的全息投影，更是让三界众生灵，甚至包括凡人都认识了一番。

    甚至可以说，现在整个三界，不认识唐小白的很少。

    提供着负能量的井龙王，很快让手下带上乌鸡国国王的尸身，从井里飘了出来。

    “小龙见过三藏佛祖。”

    出来的井龙王，冲着唐小白恭敬行礼。

    唐小白摆手道：“别整这些没用的虚礼，本佛祖喜欢实际的，比如龙肉，嘿嘿嘿。”

    井龙王瞬间脸黑，这和尚怎么可以这样啊！

    他怎么也是有仙籍的龙，这和尚竟然想吃他的肉。

    “咳咳，那个，三藏佛祖，小龙已经把乌鸡国国王的尸身带上来了，告辞告辞。”

    轻咳一声，井龙王不想多留，撒腿便准备跑路。

    唐小白喊道：“站住，仙丹和你换，不会让你吃亏。”

    看着井龙王那龙头脑袋，唐小白就莫名起了吃龙肉的心思，怎么也压不下。

    说话的时候，唐小白摸出了从太上老君那里要来的仙丹。

    拔开瓶塞，唐小白倒了一把出来，丢给了井龙王。

    太上老君每个葫芦上都有名字，现在这个是三转金丹。

    虽然不是九转金丹，但是对井龙王这种实力的龙来说，绝对是不可多得的宝物。

    “这，三藏佛祖你真给我？”

    没想到唐小白竟然给他三转仙丹，而且一给就一把，井龙王呆住。

    唐小白撇嘴：“什么叫给，是换你龙肉，多给本佛祖弄点，本佛祖打打牙祭。”

    井龙王点头，并没思索太多，很快答应。

    在三转仙丹的诱惑面前，一些割了还能长出来的龙肉，根本不算什么。

    “这个也给你，这个吃了可以快速恢复。”

    看到井龙王答应，唐小白又丢过去一颗系统那里搞到的丹药。

    欣喜的井龙王接过跳回井里，一会后就给唐小白弄了好几块小山一般的肉块过来。

    “那个，三藏佛祖，我父皇？”

    懵逼看着唐小白他们将乌鸡国国王扔在一旁就不再顾问，闹着吃龙肉，乌鸡国皇子犹豫了会，嘴角微抽忍不住道。

    这都什么佛祖啊，太不靠谱了，不赶紧救人，吃吃吃，就知道吃。

