    然而就在这时，乌雪扬却忽然心中仿佛抓到了什么一般，豁然开朗。

    “啊，原来是这样……我明白了。”

    他脚步一缓，整个人瞬间慢了下来，看向了前面的御手洗红豆：“这样不行……会被一个个缠住的。”

    “那我们又能怎么办……”眼看乌雪扬脚步放缓，御手洗红豆犹豫了一下，速度也慢了下来。

    【嘎？嘶！你想干什么？！】

    一看乌雪扬反而停下来，巴菲整个乌鸦都感觉不好了。

    “我们得反击——”乌雪扬深吸了口气，迅速的扫视了几眼同伴：“一味逃跑是不行的。”

    “可他们是上忍……”千鹤浅仓有些迟疑。

    “上忍也会受伤。”乌雪扬没有理会巴菲，而是看向千鹤浅仓，轻声打气道：“我们不是为了击败他们，而是拖——”

    “更何况，我们也不是没有底牌……”

    【有趣，你想救他们？小乌乌，你可要想明白了。】

    看到这一幕，巴菲忽然认真起来，少了几分喧闹。

    【人总是需要给自己的选择承担后果。】

    它有些不满。

    它的确是提醒了乌雪扬没错，但它提醒的目的——是为了让他抛弃他们而不是去救他们。

    “底牌？”御手洗红豆和千鹤浅仓愣了一下，互相看了一眼却发现对方都是满脸疑惑。

    乌雪扬本想解释，但余光之中，被三名忍者追击的两人显然已经拖不住了，早岛隼人甚至已经被其中一人追上，一侧肩膀被苦无划伤，鲜血直流。

    “我去救人！”

    已经没时间解释了，乌雪扬眼光垂落，体内的查克拉开始激发，猛然蹬在了地面上。

    “你？救人？不是……你拿什么救人啊你！喂！！”

    御手洗红豆看着猛然回头的乌雪扬，顿时气的跺了跺脚：“啊啊啊……这个混蛋……”

    事已至此，她双手迅速结印的同时，整个人也飞速的跟了上去。

    真是拿他没办法……

    另一旁在乌雪扬肩膀上看着这一幕的巴菲，也知道此时说什么也没用了。

    已经错过了最佳逃跑的时机——也许它现在只能相信他？

    它干脆眯起了眼睛，一抹不易察觉的虚空波动伴随着一丝丝黑色雾气开始涣散。

    然而，乌雪扬其实是有几分把握的——在极致冷静下，他仍在迅速思考。

    他如今仍然不会除了三身术的忍术没错，但替身术的修炼却让他或多或少掌握了一部分外放查克拉和爆发速度的应用技巧，即便这种应用手段极其耗费查克拉，但也没有别的办法了。

    但是……仔细想想，他真的什么都不会吗？

    “你们两个，给我闪开！”乌雪扬的右手猛然握住腰际的苦无，狠狠的拔出来，左手挡住了自己致命位置，直接反向冲向了黏上了早岛隼人的忍者。

    正在极力躲避攻击同时后退撤退的早岛隼人有些发愣，不可置信的回过头，只见寒光闪烁的苦无即将割向他时，乌雪扬干脆的直接将左侧胳膊撞了上去，与此同时——

    砰的一声，乌雪扬掠过了两人，径直撞上了这名岩忍的身躯。

    对方显然没有想到乌雪扬竟然会做出这种疯狂找死的行为，更没想到对方会忽然反向爆发速度冲上来。

    措手不及没有反应过来的他被乌雪扬有一头撞到怀里后，右手苦无扎在对方的手臂中，让他本能反射性的撒开了苦无，双手想要结印——滞空失力后想要拔出武器是很难的，所以这时候松开苦无换备用苦无或者结印都是更好的选择。

    但结印……刚好也是乌雪扬希望的。

    结印……结尼玛的印啊！

    胳膊传来的剧痛让乌雪扬格外清醒，他苦无毫不犹豫的就在下一刻瞅准了大动脉！狠狠的扎进了对方脖子与肩膀交错的斜三角处！

    他仿佛回到了现实中那冰冷的大雨之中，回忆起了溺水挣扎的奋不顾身。

    就像是一条疯狂的野兽，扎进去的瞬间拔出来，然后再次狠狠的扎进去！

    这是他唯一自己学会的战斗方式，粗犷，危险，无脑，却又冷冽，有效。

    猎物临死前的突然反抗，往往是最有效，也是能咬下一块肉来的……唯一一次攻击。

    只不过这一次，相比起现实真正无奈之下的疯狂，他更多的却是冷静与平静，因为这种结果，大部分已经在计算之中。

    鲜血喷涌在乌雪扬脸上，他撞击敌人的力量让他和这名岩忍同时朝着后方飞去。

    在那个方向，岩忍正在追击他们，甚至还有另外两名敌人就在身后，这导致乌雪扬直接飞过了他身后那两名最近的岩忍，砰的一声砸在了树上。

    而哪怕此时，乌雪扬却也还在不断拿着一把苦无，恶狠狠的再一次扎进了对方脖子！

    既然反抗，自然要直接做绝，确保对方这次减员是必然的！

    “唔……你……”

    忍者有些不可置信的看着眼前，尤其是那副已经被自己鲜血喷满的年轻脸庞。

    鲜血浸湿的双眸之中，那眼神就像深邃的深渊，又像是一滩深不见底的死水，将人疯狂往里面拉扯淹没。

    他怎么敢，他怎么敢啊！

    这可是真……找死行为啊！

    模糊，他的眼前反黑，意识开始逐渐模糊……最后，他那没来的及触碰在一起的双手缓缓垂落，整个人都没了气息。

    他溺水了。

    而这一瞬间，所有人都愣住了。

    ……

    震惊的岩忍们下一刻缓过神来，两名岩忍的同伴连忙冲上去，抬起苦无想要将其杀掉拉开。

    “呼……呼……”

    乌雪扬喘着粗气，他的背后是紧紧袭来的岩忍，但他却意外冷静。

    甚至冷笑一声——至少。

    他会杀人！

    上忍也好，影级也好，心脏中了刀子……一样会死！

    “该死……闪开啊，乌雪扬！”就在早岛隼人等人还没缓过神来，乌雪扬陷入危机，御手洗红豆的身影紧接着越过两人，冲向了战场——“潜影蛇手！！”

    “嘶！”两条大蛇张牙舞爪的大蛇被御手洗红豆召唤出来，吐着猩红的信子从她手上朝着两名岩忍发动了突袭。

    然而远处一直在冷眼旁观，似乎被乌雪扬给震惊到了的那名指挥者却是缓过神来，双手结印一拍，天空上砰的一声落下两块巨石，将两条大蛇直接砸落在地化为了烟雾。

    还不忘了冷哼一声：“哼。”

    在他看来，这名少年也许的确不错，但也……就这样了。

    必死之局。

    两名忍者已经来到了乌雪扬的后面举起了苦无。

    而这时，乌雪扬深吸了口气。

    转过头，发声：

    “你这要是都不出手的话，我可就真死了！”

    话音刚落，仿佛在回应乌雪扬一样，两道电流猛然从乌雪扬头顶的树上顺着地面爆裂而起，噼里啪啦的爬上了两名忍者——哧啦！

    火花四射，两名忍者被这股电流命中，身形一僵，开始如同羊癫疯的抽搐颤抖，一道残影从两名忍者身旁划过，苦无彻底收割了两名忍者的生命。

    扑通扑通，两声尸体倒地声音落下。

    乌雪扬抬起头。

    只看到一张动物面具之下，露出一双微微眯起仿佛在看什么珍惜动物一样打量自己的眼睛。

    是的，经过巴菲的提醒，乌雪扬想明白了——七点钟方向之所以能救自己。

    只能是因为那个方向……

    有监视自己的……

    暗部。

