
南梁简文帝萧纲编辑了《马槊谱》详细记录马槊的实战技艺。

尤其是在这个南北朝到隋唐的时期，骑兵几乎完全主导了战场，人马皆披重甲的重装骑兵可以决定战场的胜负。

马槊演绎了许多精彩的故事，南朝宋武帝刘裕大破北魏骑兵就是其中之一。

当时，刘裕的宋军与北魏骑兵短兵相接，北魏骑兵都是具装甲骑，宋军难以破甲，险些折戟沉沙。

而在紧要关头，刘裕想到一个好法子，他下令将军中长槊收集起来折断，将断槊当钉子，再以大槌槌击，方才凿穿重甲的北魏骑兵。

一杆马槊可洞穿三、四名重甲骑兵，北魏军因此大败。

制造这种马槊不仅耗时长，成功率低，而且成本极高，所以自汉唐以来，马槊一直是世家出身将领的标志。

马槊的长杆并不是寻常木杆，而是拿做弓用的柘木为主干，剥成粗细均匀的篾，用油反复浸泡上一年，在荫凉处风干数月。

然后用上等的胶漆胶合为一把粗，外层再缠绕麻绳。

待麻绳干透，涂以生漆，裹以葛布。

干一层裹一层，直到用刀砍上去，槊杆发出金属之声，却不断不裂，如此才算合格。

如此周而复始，数年时间才能制成，且成功率只有三成，造价惊人。

这马槊越长杀伤力越大，但随着马槊的长度越长，制造难度也几乎是呈几何倍数增长的。

绝大多数的马槊大家，终其一生也制造不出那么长的马槊。

裴璟心中一动，那么换句话说了，制造出出那么长马槊的大师，又或者说拥有那么长马槊的主人，都断然不可能是默默无名之辈。

他想了一下，看向裴矩问道：“叔祖，这莫非就是传说中的那柄折树槊？”

裴矩看到他的脑子那么快便转过了弯来，也是满意地点了点头，笑道：“没错，这就是梁武帝萧衍的那柄折树槊。”

裴璟抚摸着槊杆，当他看到这柄马槊，心中已经隐隐有了一些猜测，看到叔祖点头确认的时候，他也确定这柄马槊的来历。

《南史-羊侃传》记载了南梁勇将羊侃和梁武帝萧衍马槊的故事：

说的就是南梁的勇将羊侃陪同梁武帝于宫苑中游乐，这时恰巧少府奏报说，为梁武帝新制成了这柄两刃槊。

于是梁武帝赐给羊侃紫骝马，让他试一试新制成的槊。

羊侃是个使槊的行家，在马上左右冲刺把马槊使得格外妙，于是引来众人围观。

因为人太多了，外围的人看不到就要爬到树上居高留下看。

梁武帝萧衍看到树上爬满了人，于是开玩笑说，这树要折断了。

果然如梁武帝所料，树负重太过，折断了。

于是从此后这柄槊就被称为“折树槊

后世曾经有人估计过。说这柄槊有七百二十斤重，裴璟掂量了一下，觉得实在是可笑。

能舞动七百二十斤武器的人，那还是人类吗？

那些不懂行的人之所以认为这柄折树槊有七百二十斤重，其实是以铁的密度来计算重量的。

这是不对的，实际上槊杆的重量，要比铁轻得多。

今天梁武帝的折树槊竟然落入了他的手中，莫非冥冥之中自有天意。

裴璟抚摸着槊杆，就像抚摸着自己的恋人一样，急不可耐地就想试一试折树槊的威力。

马槊这种武器太长，在步战之中是挥舞不开的，要想操练起来，还得有宝马的相助。

可裴璟满怀期待地看向那匹皇帝御赐的宝马时，却让向来沉稳的他都愣了一下。

这马，长得有些中二啊！

他放眼望去，这战马倒也是一匹顶级的黑色大宛战马，也就是传说中的汗血宝马，高大雄健，体格彪悍，比普通的战马要大一号，浑身的线条优美，每块肌肉都显示出力量。

谁都看得出，这马是千里名驹，可遇而不可求，可是裴璟怎么看着这马，都觉得有些不对劲。

这黑色宝马斜披着长长的鬃毛，十足一个中二的杀马特少年。更为传神的是那双眼睛，竟然流露出三分桀骜不驯，一张马脸写满对世俗的不屑和淡然。

那高昂的头颅，显示出了他不为五斗夜草而折腰的高尚品格，看着靠近的裴璟，眼中竟然人性化地露出了戒备的神色。

这畜生～

一时之间，裴璟觉得有些发蒙，幸好旁边有一个跟着此马来的太仆寺马夫，便问道：“你这马，正经不？”

马夫听了这话，也是露出了三分苦笑，这黑马是马场新送到皇帝御苑的，但因为品相不佳，看谁都是一副高高在上，桀骜不驯的表情。

太仆寺少卿自然不敢把这样的马送给皇帝骑乘，刚好裴璟被御赐宝马，太仆侍少卿就让给他送过来了。

不过，这马确实是匹千里马，不然他们也不敢给裴璟送过来。

马夫只好讨好地说道：“将军勿怪，这战马虽然看着有些怪异，但确实是一匹不可多得的宝马。”

裴璟点了点头，不再多言其它，趁着战马不注意，一跃到马背上，舞着折树槊，就在校场内奔驰了起来。

裴璟人仗马势，手执折树槊，左右击刺，特尽其妙。

观看的隋军士兵，内三层外三层地围了个水泄不通，看到精彩之处，还纷纷喝彩起来。

最后裴矩令人在教场的边上，给他竖了一副木头靶子，上面裹着一套明光甲。

裴璟看到之后，便想纵马奔驰的木桩的边上。

就在靠近木桩，裴璟打算出手的时候，跨下的中二战马竟然露出了人性化的邪笑，很难想象一匹战马竟然能露出这样的笑容。

只见这畜生突然纵身一跃，想将裴璟整个抛起，露个大丑。

幸好裴璟马术精湛，并且早有防备，双腿用力紧紧地夹住了这畜生的马身，才让他不至于丢丑。

其实裴璟也不明白，自己为什么要防备一匹马，但是他心中就是有一个预感，他要是不防备着这匹马，今天便又出大丑。

如今，果然！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811620"  chaptername="第九章  中二宝马">加入书签</a>
</div>
