
　　第1275章

　　天书世界，三千万里说远不远说近不近。

　　对于相当于不朽的使徒级虚空天魔来说，纵然天书世界的重力和物质密度超乎寻常，直线飞行有个几十分钟也足够过来了，但是对于相当于神话的使者级别虚空天魔和畸变魔怪来说就不算近了。

　　没有个十天八天，虚空天魔潮别想完全汇聚过来。

　　所有靠近外城墙的虚空天魔和畸变魔怪，都被外城墙的黑铁晶钻力场压制的无法动弹。

　　所有外城墙的天书修行者，都开始疯狂的屠杀无法反抗的怪物提升实力。

　　赵牧当然也不客气，抓紧机会提升天书魂力。

　　专挑高等级的猎杀，短短几天下来已经提升到天书使徒三段。

　　叶梓萱因为有石灵城堡的活化雕像，甚至比他更快一步直接抵达天书使徒四段。

　　这一天，赵牧不得不退回石灵城堡。

　　因为外城城墙的力场已经无法继续压制城外那无穷无尽的虚空天魔，力场从镇压瞬间转化为引力，如同黑洞一样将畸变魔怪和虚空天魔吸到跟前然后吞入橙墙内。

　　赵牧心口的铁龙领主徽章，突然从中传出紧急撤退的命令。

　　他有半个小时的时间撤退回内城，超过半个小时内城就会彻底封闭。

　　赵牧第一时间找到叶梓萱，二人联手将石灵城堡收入钟乳小洞天，随后以最快的速度赶往内城，沿途遇到不少跟他们一样撤离的铁龙领主，无一例外领主本身都是天书使者级别。

　　所有铁龙领主都很疑惑，舍弃城堡等于舍弃他们一少半身家。

　　因此前脚回城，聚集在城门的铁龙领主已经聚集在一起前往贵族议会，赵牧并没有跟着一起去，因为他很清楚接下来就是叶家家主叶玄背锅被赶下台的戏码。

　　赵牧带着叶梓萱，来到黑铁龙城的天书学院。

　　十大青铜贵族，已经在这里专门等候他完成PY交易。

　　黑铁龙城很快就要变成具备生命的可进化城市，再加上他手中的青铜星树，就算没有黑铁龙王傀儡，黑铁龙城也能培养更多天书使徒，在天书世界的荒芜大地上找到更好的落足之地。

　　院长府邸，赵牧看到被十大青铜贵族包围的一个方块。

　　“你来了。”

　　当代城主龙家的家主龙狮冲着赵牧笑道。

　　“这是怎么回事？”

　　叶梓萱小声的问道。

　　“是这么回事……”

　　赵牧说出他和十大青铜贵族联手除名叶家的交易条件。

　　叶梓萱听的目瞪口呆，她没想到赵杰对叶家的报复如此猛烈，借助青铜星树直接将叶家打落尘埃取而代之，虽然从此以后青铜星树要十一大家族共享，但是却能借此成为黑铁龙城十一个掌权者之一。

　　看着叶梓萱和赵牧，十大家主心有戚戚。

　　他们这种大贵族，女儿通常都是用来拉拢普通人中的天才。

　　然而短短几百年，赵杰就已经将叶家踩在脚下。

　　这是一个经验教训，值得他们总结学习一下以免哪天步人后尘。

　　赵牧走到方块面前，别看这东西不起眼，实际上是一种类似于生物智脑的炼金产物智能核心，整个黑铁龙城几亿人口，就是依靠这个智能核心管理的井井有条。

　　叶家身为十一大青铜贵族之一，为什么不敢在城内对他动手。

　　因为城内司法的最高控制权就在这个智能核心手里，黑铁龙城的律法是贵族议会制定的，维护的是所有贵族的共同利益，纵然是青铜贵族在城内也不能想做什么就做什么。

　　更何况叶家还落败了，他现在就要取代叶家在智能核心的控制权限。

　　赵牧将天书魂力注入其中，很快已经得到第三阶段权限。

　　至于第一第二阶段权限，第二阶段权限是贵族议会全体贵族拥有，第一权限是黑铁龙城所有人类共同拥有，但通常来说第一权限只有黑铁龙城所有人类怨声载道的时候才会被激活。

　　至于第二权限，那也只有涉及到全体贵族利益的时候才会激活。

　　所以通常来说，第三权限已经是个人能够获得的智能核心最高权限。

　　通过这个权限，他能直接调阅黑铁龙城掌握的所有天书公式，他能直接获取黑铁龙城百分之一的税收，他能直接知道黑铁龙城绝大多数人的一举一动。

　　如果他愿意，而他调查的对象又只是一个普通人不是铁龙领主。

　　那么这个人的一生一世，他都能通过智能核心看的一清二楚。

　　如果十一个第三权限者达成共识，他们甚至能调查所有铁龙领主在城内的所有经历，这就非常可怕了，说明黑铁龙城有一张监控所有人的无形网络。

　　最后，他还能直接掌握黑铁龙城百分之一的兵权。

　　剩下百分之八十九兵权都在智能核心手里，智能核心会指挥这部分士兵对抗虚空天魔，除非通过贵族议会激活第二权限，否则无法从智能核心手里拿到全部兵权。

　　正因为有智能核心，他们才有合作的保障。

　　“青铜星树给我。”

　　赵牧冲叶梓萱说道。

　　叶梓萱从钟乳小洞天将青铜星树放出来，智能核心立刻扭曲空间，将青铜星树送到黑铁龙城最核心的地方，这一次黑铁龙城蜕变进化，跟石灵城堡一样也需要外力中和虚空天魔的污染。

　　大部分污染会被黑铁龙王傀儡中和，核心部分却会由青铜星树进行中和。

　　这样一来青铜星树跟黑铁龙城绑定，黑铁龙城进化后青铜星树也会疯狂成长，最后产出的所有资源他们十一个分别占一份，剩下八十九份由智能核心公平分配给所有贡献足够的天书使者。天籁小说网

　　往常想要诞生天书使徒，只能高价从其他城市购买青铜星树的树心树汁。

　　现在自己就有，黑铁龙城天书使徒的数量会越来越多。

　　这边一切顺利，不知道城外怎么样了？

　　智慧虚空天魔得到提醒，会不会及时逃开避开黑铁龙王傀儡的雷霆一击。

　　只要智慧虚空天魔不死，他们随时都能从其他地方裹挟新的虚空天魔和畸变魔怪杀向黑铁龙城，战争最多延迟几年就会再次爆发，那个时候才是他真正收割经验升级的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1275章 权力交接免费阅读。https://xs.23sk.com 