 慕锦抓狂的在慕烨的胸膛上砸了一拳，然后回到了自己的房间。

家里的隔音很好，言若听不到他们具体说了什么，但是感觉到那边似乎发生了争吵。

“你和大哥怎么了？

吵架了？

是因为我吗？”

慕锦看着言若，无奈的问道：“你真的觉得我和我大哥那么像吗？”

“对啊，身高体型完全一致，你穿上西服冷下脸不说话，那简直是一模一样。”

前阵子，他们关系很僵的时候，慕锦就是活脱脱的慕烨。

“我比他瘦五斤。”

他毕竟是艺人，上镜显胖，他无形中会注意一下自己的体重。

言若摇摇头，“没看出来。”

慕锦朝着言若抵了抵后槽牙，这个老婆真的是气死人了，丝毫没意识到分辨不出自己的老公是多么严重的事情。

“行，你赢了，以后给我看仔细了，你要是扑到了他的怀里，我让你好看。

不对，不是我让你好看，他一定会毫不犹豫的推开你，他唐僧一个。”

“秦慕，我怎么觉得你说话的语气怪怪的，是出什么事了吗？”

她是那种见人就扑的吗？

“没出什么事，就是提醒你以后长点眼睛。”

“行，我会注意的，不过你教我一下吧，我是真的挺无力的。”

慕锦顿了一下，说道：“最简单的办法，你以后要是区分不了，你就一直盯着他，如果没什么反应的话一定就是他了，我肯定会给你回应的。”

言若想了一下那个画面，忍不住笑出声来，“好白痴的一种做法。”

“你听不听？”

“知道啦，我要洗澡睡觉了，可是我没带衣服，你事先也没和我说要在这里住一晚，你说怎么办？”

“我去找无忧拿，你们俩的号是一样的。”

“嗯。”

慕锦去找慕无忧的时候，慕无忧已经洗好澡了，只开着一盏床头灯，正趴在床上看书，脚丫子一晃一晃的，似乎很愉悦。

“小泡泡，把你的衣服给你嫂子两件，她没带换洗的过来。”

“右边抽屉的都是我没穿过的，随便拿。”

“这么大方？”

“本小姐什么时候小气了，上次还送二嫂晚礼服呢，那可不便宜。”

“那是刷的我的卡。”

“我不送那就是我的，终究还是从我手里扣下来的，是本姑娘大方。”

“行吧，你赢了。”

慕无忧白了她一眼，想和她打嘴仗，他还嫩了一点。

走之前，慕锦又道：“你也赶紧睡觉吧，别看书了，时间不早了。”

慕无忧嘴角带着笑，眼睛一直盯着书，“我正在劲头上，睡什么睡啊，明天又不上学。”

慕锦以为她看的是什么小说之类的东西，凑上去一看，唇角忍不住抽了一下，竟然是全英文的“博弈论”教材，她正在看一个“纳什均衡”的经典案例。

这些慕锦也是选修过的，他进娱乐圈只是兴趣爱好，终究是要回归家族的，大学主修的是工商管理和法学。

“大晚上你看这个啊。”

“我好喜欢啊，特别有意思。”

小无忧嘴角依旧噙着笑。

“小泡泡，你是不是疯魔了，你就不能看点轻松向的书吗？

天天看这些书，你脑袋瓜不疼吗？”

“这个就很轻松啊，可以当睡前故事看。”

好吧，他们家的小丫头脑回路和别人不一样。

活该她小小年纪就挣钱，别家的小女孩这个时候可不会看这种烧脑的书籍。

“早点睡，小心老爸来骂你。”

“快走快走，别打扰我。”

  慕锦回房间的时候，言若已经在洗澡了，“秦慕，你帮我把睡衣递进来。”

秦慕把睡衣递了进去，不一会儿，言若别别扭扭的出来了，小无忧的睡衣是真丝吊带的，很短，刚好盖到屁股。

秦慕的目光一下子就被言若又细又直的长腿吸引了，言若小脸爆红，立马跑过去，掀开被子躺了进去。

“流氓，你看什么看。”

他们同床过好几次，但是每次言若都很注意，她本身也比较保守，睡衣一类的都是长的，把自己包裹得严严实实。

秦慕倒也是老实，没有对她动手动脚的，就算醒来是抱在一起的，也会立马分开。

秦慕勾了一下嘴角，“拜托，能别用那种看猥琐男的目光看着我吗？

我是你丈夫。”

“你答应我的，在我恢复记忆之前，不对我做什么的。”

秦慕白了言若一眼，也去洗澡了，等他出来的时候，言若依旧缩在被窝里。

他推了一下她，“吹一下头发再睡觉。”

“我吹过了。”

“好好吹一下，还潮着的。”

“不吹了，可以了。”

秦慕直接把人拽了起来，言若立马把薄毯子裹在了身上，秦慕对她这点小心思挺无语的。

“我自己来吧。”

秦慕按着她坐下，“我帮你，你拉紧你身上的毯子，不然一不小心就被我占便宜了。

大明星嘛，讲究真多，我懂的。”

“秦慕，你这话说的，我真想咬你一口。”

“小古板。”

秦慕小声骂了一声，挑起她的头发小心翼翼的吹了起来。

吹风机“呼呼”的响着，有一种淡淡的温馨萦绕在两人的周围。

言若没想到秦慕还会做这些，“你怎么这么熟练？”

“我们家的女人，都是没手的。”

“她们真的幸福啊。”

妹妹有两个哥哥和爸爸这么宠着，妈妈有两个儿子和丈夫宠着。

都是些人生赢家啊。

“以后我宠你。”

“你自己说的话要算数。”

“我要是对你不好，咱爸估计第一个打断我的腿，他最讨厌薄情寡义的男人了。”

“爸爸对妈妈真的一直这么好吗？

他们从来没吵过架吗？”

言若觉得这是一件完全不可思议的事情，两个人在一起，柴米油盐的，怎么可能不吵架。

“吵啊，怎么可能不吵架，我爸是个醋坛子，会吃我妈妈同事的醋，会吃我们的醋，我妈妈也是这样的，一直吃小无忧的醋，酸死了。

但是他们每次都是小吵小闹，不管如何，从来不会说伤害彼此的话，也不会提离婚这样的事情，他们心中都有一个度，不会去跨越对方的底线。”

“秦慕，我合理怀疑你在内涵我。”

“总算不是太傻，还能听得出来。”

 