    秦华按住处在暴怒中的秦扬，他压低声音劝阻：“家主，我们的任务是拿到灵兽晶核，千万别生出别的事端！”

    秦扬这才慢慢平静下来：“你们派人去搜他的身子，要是摸到了什么可疑的东西，直接拿出来！”

    秦少封拧眉，他现在正在秦家，又对上他们这么多实力在他之上的人，他完全没有胜算。

    脑袋飞速运转，他提高音量：“你们居然敢这么对我，就不怕我师傅报复你们吗？他这个人最护短了，要是我出了什么事，他肯定会帮我找回场子来！”

    “你以为我们给你一样，做事都不考虑吗？”秦扬嘲笑着他的不自量力，“你师傅现在已经自顾不暇了，哪里有时间顾得上你？”

    “你什么意思？”

    秦少封的心沉了沉，他可不想因为自己的事情而影响到师傅！

    秦扬意味不明道：“你师傅有个女儿，名字叫乌苏是吧？他现在忙着营救自己的女儿，没时间管你！”

    “秦少封，如果你识趣的话，就赶紧把东西交出来，省的我们浪费时间，而你，白白承受痛苦。”

    他的所作所为，大大地刺激到了秦少封。

    养育他十多年的爹，居然为了一个灵兽晶核就想要他的小命！甚至还连累了师傅和乌苏！

    他们，简直罪该万死！

    秦少封的眼睛逐渐变得通红：“灵兽晶核我就算给一条狗用，也不会交给你们这群畜生都不如的东西！”

    “怎么说我都是被你们看着长大的，你们为了个灵兽晶核都不惜对我出手，像你们这样的冷血动物，趁早去死吧！”

    他心中默念着：天，狱，系……

    “谁说他师傅没有时间顾及他了？”一位神秘人突然出现在祠堂内，他戴着帽子，遮挡住面容，笑容低沉，“一群狗东西，欺负一个孩子？”

    说完，他拉住秦少封的手，带着他离开。

    秦扬等人想追，却被一层透明的光罩给弹开。

    秦扬的面上浮现一抹骇然。

    …

    “你是谁？”

    短短几秒，他们就已经出现在五公里以外了。

    秦少封看着神秘人，蹙眉：“你根本就不是我师傅，你为什么要冒充他的身份？”

    “小子，我救了你，你连一句感谢的话都没有吗？”神秘人轻哼一声。

    “意伯？”秦少封忽然意识到了什么，他抓住神秘人的胳膊，“意伯，我知道是你，你别装了。”

    刚刚那声音，他一听就知道不是他师傅的。

    而且他师傅出现一定光明磊落，不会躲躲藏藏。

    意伯无奈地拉下帽子：“没想到这么快就被你小子给猜出来了。”

    “意伯，刚刚你在那么多人的手里救下我，实在是太帅了，你平常装得那么普通，真是为难你了。”秦少封笑嘻嘻道。

    看着他这没心没肺的样子，意伯叹息一声：“告诉我，刚刚如果不是我出现得及时，你会怎么样？”

    秦少封挠了挠头：“意伯，刚刚确实是我太冲动了，我本来想跟他们同归于尽来着。”

    其实这件事情怪不得他，毕竟秦扬一群人太恶心人了。

    意伯眼神隐晦不明：“，我们为了培养你，付出了很多的心血和精力，可不是为了让你跟这等人渣同归于尽的。”

    他这么一说，秦少封有些羞愧：“刚刚那种情况下，我实在是冷静不下来，意伯，我以后不会这样意气用事了。”

    他说得对，他的性命比那群人珍贵多了，他可不能想不开。

    意伯语重心长道：“少封，今日的事情仅仅只是一个开始罢了，你跟秦家斩断关系，以后对你不利的事情只会愈发的层出不穷，你得赶紧成长起来才是。”

    “意伯，经过了这些事情后，我也明白了修炼的好处，怎么说我都得变得秦扬厉害，然后亲自打败他！”有一颗小小的种子埋在了秦少封的心里。

    看他斗志昂扬的模样，意伯欣慰地笑了。

    秦少封过了会儿，突然拍了拍自己的额头：“意伯，那群人想办法针对师傅了，我们赶紧过去帮忙吧。”

    “一些雕虫小技而已，对你师傅而言，很好解决。我不宜在外多逗留，免得引起怀疑，我先回去了，你自己保重。”

    秦少封知道，他不可能永远都活在师傅和意伯的庇护下，他必须得自己变强才行。

    -

    秦家。

    “挖地三尺也得把神秘人找出来！”秦扬非常生气，神秘人留下的光罩对他们每个人都造成了很大的创伤，这对于秦家而言，损失极大！

    大长老捂着胸口：“可是这样厉害的高手，我们联手起来也不一定打得过啊！”

    “打不过，那就用阴谋诡计！”秦扬还就不信了，他动用所有的力量都对付不了一个人吗？

    秦华摇摇头：“这次放任秦少封回去，估计他会很快吸收灵兽晶核，我们到底失败了。”

    闻言，秦家人皆是一脸的愤怒和遗憾。

    秦少羽在门外偷听到了这点后，整个人很是诧异。

    “秦少封居然得了灵兽晶核！这样一来，我要超越他，岂不是更加困难了？”

    刘根生看着主子面色扭曲，不由得提醒：“主子，你不一定非要自己对付他啊，我觉得借刀杀人也挺好的。”

    “借刀杀人，说得好，你提醒了我！”秦少羽露出了邪恶的笑容。

    回到酒庄，云梦菲和小莲儿在门口张望着。

    “你们俩站在大门口干什么？招客呢？”秦少封调笑一句。

    云梦菲看他回来了，没好气地瞪他眼：“秦少封，你别给脸不要脸，我是担心你才在门外等着，你要这么说的话，我们趁早别做朋友了。”

    “别别别，云梦菲，你别生气啊，我保证以后不这样了。”

    云梦菲这才满意：“行了，懒得跟你多费口舌了，说正事，秦家没拿你怎么样吧？”

    “没怎么样，就是把我逐出族谱了而已，我以后跟秦家再没有半点关系了，想想真是一身轻。”秦少封用很随意的语气说出了这番话。

    云梦菲拧眉：“你知不知道这代表着什么？”

