
三个小家伙又找了几只刚钻出来的蝉，爬洞出大云经寺在路边等了不大一会儿，姜家的马车就到了。

饮酒后脸上红扑扑的姜二爷把闺女拉到身边，让儿子和和至分左右坐好，吩咐车夫继续赶路，才问道，“去大云经寺玩，可吃到寺里的李子了？”

三个小家伙摇头，和至好奇地问，“二爷，大云经寺的李子好吃吗？”

姜二爷叮嘱道，“寺内正后院的李子很好吃，不过不可多食，你们明日去摘，一人吃一个，多出来的分给家里人吃。”

明日书院旬休，江凌正得空，不过，“父亲，大云经寺后院能随便出入么？”

“无妨，有人拦着你们便说是为父让你们去的。”

在西市，爹爹就是通行令！姜留美滋滋地应了，“女儿摘了后，给爹爹送到衙门去。”

“和至摘的李子，给师父和二爷吃。”和至说着，向二爷那边挪了挪小身板。

姜二爷含笑点头，“那就多摘三十个，少了不够分。”

“好。”姜留和和至异口同声应了，然后开始商量明日几时出发去摘李子。

江凌借机与父亲耳语，说了方才大云经寺发生的事。姜二爷听完厌恶地皱了皱眉，低声道，“你做得对，要打要杀是他们之间的事，赶出去就好，别弄脏了咱的地方。”

西城是他的地盘，若赖六真死在大云经寺，姜二爷找谁说理去！

就是！江凌点头，又与父亲耳语道，“王访渔不能留在康安。”

“放心。”

“让孔氏跟他一块走。”

姜二爷点头，“你办还是我办？”

“父亲忙正事，儿去办。”

“好。”姜二爷点头，十分欣慰地拍了拍儿子的肩膀，声音大了些，“中元节后，凌儿的宅子就可以开始修了。”

姜留和和至都转过了头，姜二爷看着俩小家伙欢喜的表情，道，“凌儿先想着宅子想要什么样的，等过几日为父带你去拜访南景让，请他按照你的想法，为咱们规划宅院。”

“是。”江凌平静应下。

南景让？！姜留问爹爹，“爹爹说的可是工部侍郎南景让大人？”

工部侍郎南景让可是庭院设计高手，康安几处皇家园林和公主府，都是出自他之手。此人本事高脾气也大，这样的大牛，要为哥哥设计宅子？

姜二爷点头，“对。”

“他肯吗？”姜留不相信。

“他欠为父一个大人情。”姜二爷展开扇子，给女儿扇风。自从他入仕途混官场后，开始与各衙各处官员打交道不少，一来二去地便混出了不少人情。

“爹爹好厉害！”除了厉害，姜留实在不知道该说啥，干脆强过爹爹手中的扇子，替他扇风。

和至崇拜地望着姜二爷，如果自己长大能有姜二爷的一半本事，就什么也不愁了。江凌小麦色的脸上也挂着笑容。

被孩子们这般围着，姜二爷又飘了，“福田寺年久失修，方才顾大人已经应下，修缮房舍的银子由鸿胪寺出了。”

“爹爹好棒！”

“二爷好厉害！”

“这算什么。”姜二爷嘴角翘得更高了，又对和至道，“鸿胪寺接万岁旨意，要在康安城北修建灵宝观。和至回去问问你师父，看他有没有兴趣留在康安做观主。”

“多谢二爷，小道现在就去！”和至高兴坏了，他把手里的装着蝉的罐子递给姜留，挑帘就从马车上跳了下去，一溜烟跑了。

姜二爷挑帘看着他跑走后，才对女儿道，“你可不能跟他学，有再急的事也要等着车停了再下车。”

“是。”姜留乖巧应下，然后颇感兴趣地问，“爹爹，万岁为什么要修灵宝观呢？”

姜二爷解释道，“去年宫中举行了灵宝天尊的斋醮科仪，当时万岁拜天尊，心中所盼的除了天下太平，便是再得麟儿。万岁的前程感动了上天，举行斋醮科仪后三皇子和四皇子降生，万岁欣喜之极，自然要建灵宝观还神。”

姜留……很好，这个理由十分充分！

江凌则委婉道，“灵宝观是万岁下旨修建的，想必有不少人眼红观主之位吧？”

“那是自然。”姜二爷拿过闺女手里的扇子，塞进儿子的手里，让他给自己扇风，才继续道，“顾大人说目前已有十几个人选，过几日他会带着这些人带去皇宫，由万岁钦点观主。为父听他念叨了一遍，发现那些人没有一个比于渊子顺眼，所以才想把于渊子加进去。于渊子跟这些人在万岁面前一站，万岁一定会点他做观主。”

姜留明白了，万岁钦点观主看得不是道法，而是脸。若论脸，鹤发童颜仙气飘飘的于渊子，的确有当观主的潜质。如果于渊子留在康安做观主，那和至也就能长长久久地留在康安跟自己一起玩了，姜留越想越美，开心地笑了。

江凌想到的和妹妹差不多。不过，于渊子虽然看起来不错，但若只靠他的容貌打动万岁，并没有十成的把握。而且于渊子道长来京日短，声名未显，这一点与其他参选人比起来很吃亏。为求稳妥，江凌决定再给他加些斤两，“父亲，儿记得皇后娘娘很喜欢金仙观的化羽道长，玄都观的归渺观主道法高深，容貌也不差。于渊子道长与归渺观主相比，并无胜算。”

“归渺不在参选之列，化羽道长比不过于渊子。”姜二爷依旧没当回事。

江凌抿抿唇，一边给父亲打扇，一边祭出杀招，“于渊子道长虽然容貌胜过其他人，但完全无法与父亲您相提并论。为求稳妥，父亲还是让顾大人替他在万岁面前美言几句吧。”

姜留暗挑大拇指，帮着哥哥扇风，“爹爹，哥哥说得有道理。如果于渊子道长最后意外落选，现在和至有多开心，到时就有多失望吧？”

“这倒是。”姜二爷立刻重视起来，“万岁不喜欢故弄玄虚之人，让顾大人帮着于渊子讲话，不如让于渊子自己说。让为父想想，于渊子该怎么说才能令万岁满意……”

待马车回到府中，姜留才想起罐子里的蝉，兴冲冲地提起来道，“爹爹，咱们一起看蝉蜕壳吧，可有趣了。”

姜二爷扫了一眼粗糙丑陋的罐子，吩咐道，“取个白瓷碟来。”

姜凌跟着一起回了西院，雅正和姜慕燕也围拢过来，姜凌将陶罐放在桌上，打开盖子就傻了。这么一会儿的工夫，罐子里的蝉已经蜕完壳，趴在陶罐盖子上晾翅膀了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69158802"  chaptername="第533章  你办还是我办">加入书签</a>
</div>
