
　　文哲书院学子听到顾正言被抓后，有种荒唐至极的感觉。

　　什么玩意儿！

　　不忿中，大家一致决定在山长的带领下为顾正言讨个公道。

　　这样的事情发生在上京各处文化聚集地。

　　水镜先生在文化圈中的人脉可见一斑。

　　东厢街，某个小院，院内刀枪林立，飘飞的旌旗上清晰地映着“鸿运”二字。

　　这里是鸿运镖局上京的驻点，牛嫂已经来了一阵子，一开始镖师们还很不习惯，一群大男人中有个女子算什么？

　　但人是顾大人安排的，谁也不敢说什么。

　　随着越来越熟络，牛嫂为人和善，做事勤快，把后院收拾得井井有条，很快得到了镖师们的一致好感。

　　甚至还有个镖师对牛嫂还有那么点意思...

　　时常献殷勤，送东送西。

　　牛嫂洗完最后一件衣服后，把孩子小梓交给了一个镖师。

　　“木大哥，麻烦照顾下小梓，我去去就回。”

　　木大哥就是那个献殷勤的镖师，接过小梓目露疑惑：“怎么了牛嫂？你这是去哪儿？要买东西我可以帮你买。”

　　牛嫂笑了笑：“不用木大哥，之前在城外有个大娘对我很不错，我去看看她。”

　　“哦...那早去早回吧。”

　　“好！”牛嫂看了看小梓，露出一丝慈爱，接着转身离去，很快消失在木大哥眼前。

　　“呃？看朋友不带点东西吗？”木大哥心中疑惑，不过转瞬即逝，带着笑容逗弄起小家伙，用手指点了点小梓的脸，木大哥小心地看了看四周，见没人，轻声道，“来小梓，叫声爹...”

　　“哇~”

　　本来睡着的小梓听到这个无礼的要求，瞬间哭了起来。

　　木大哥大惊。

　　“别哭，别哭，不叫了不叫了，祖宗哎~”

　　小梓一下就不哭了。

　　木大哥擦了擦额头的冷汗，松了口气。

　　看来不可操之过急啊...

　　牛嫂出去后直奔城外，她出去的目的并不是看什么大娘，而是为顾正言求情。

　　她经镖师得知顾正言被抓起来，内心很是焦急，她知道她人微言轻没人会听她的，但总好过什么都不做。

　　牛嫂唯一能想到的办法，就是动员城外流民为顾正言求情，不管有没有作用，至少能让上面的人知道他们的声音。

　　当牛嫂把顾正言因杀胡人被抓起来的事告诉城外流民后，流民们瞬间愤怒了。

　　本来很多流民对胡人就有着刻骨的仇恨，顾正言杀了胡人算得上他们的恩人，而且顾正言前面的善举也让流民深记于心。

　　这样的好官，竟因杀胡人被抓起来？

　　流民们心思很简单，谁给他们吃的，谁就是他们大爷。

　　现在大爷因可笑的理由被抓起来了，流民心中都在骂娘。

　　在牛嫂的传播下，城外流民知晓的越来越多，很多都围了过来。

　　当然也有很多人已经麻木了，躺平在原地。

　　守城的金吾卫见城外流民有所异动以为要闹事，赶紧拿出武器严阵以待。

　　不过流民们并没有冲上去，因为他们知道这种冲动的行为不仅没用，很可能害了顾大人。

　　他们能做的就是站在外面呐喊。

　　“顾大人无罪，放了顾大人！”

　　“放了顾大人！”

　　金吾卫面面相觑。

　　“头儿，这...”

　　“只要他们不冲击城门，由得他们吧，顾大人的盖世英姿...本将也钦佩至极！”

　　“是啊，那些文官...哎，可惜顾大人。”

　　“好了，你在这儿看着，我去去就回。”

　　“是头儿！”

　　城外流民出动的时候，城内也没闲着，此时上京各大街道涌现了很多读书人。

　　有的成群结队，有的独自而行。

　　这些人去的方向不是皇宫，而是金府等跳得最凶的几个大臣的府邸。

　　卫松身为文臣之首读书人十分忌惮不敢挑事，但金辉等一些武将还有品级较弱的文官可就惨了。

　　门外被围得水泄不通。

　　尤其是金府，本身金辉的风评就很烂，一堆垃圾后代欺男霸女，早就惹得民怨四起。本人更是不事生产，躲在背后搞商业，弄得各商铺敢怒不敢言。

　　很多人早看金辉不爽了。

　　敢围金府的还有一个原因，金辉是武将，读书人鞭笞武将不是应该的？

　　金府护院见众人来势汹汹，如临大敌。

　　但他们可不敢动手驱赶，甚至言语谩骂都不行。

　　这可是读书人！

　　只得惊慌地向府内禀告。

　　金府外，一群人拿着帆旗，高举画卷，嘴上唾沫横飞。

　　“国出奸臣，竟然陷害顾大人！”

　　“奸佞不除，国何以安宁？”

　　“彼其娘之！能得圣人托梦的文贤，怎会是祸国之臣？顾大人冤也！”

　　“顾大人一首菜根谭，乃良师之言，尔等不分青红皂白，构陷良师，简直可耻！”

　　“奏请圣上清君侧，放了顾大人！”

　　“清君侧！放了顾大人！”

　　金府内。

　　金辉已经得知了外面的情况，他实在没想到事情会闹成这样，早上被洛书瑶一通骂还没消气，现在又被一群读书人堵在门口祝福。

　　他憋了一肚子火无法发泄。

　　头发都气掉了几根...

　　“混账！”

　　“那小子何德何能？”

　　“区区五品翰林，在士林中竟有如此地位？那以后还了得？还不得踩到老夫头上？如此，老夫更留不得你！”

　　“老爷，外面的人...”

　　“让他们骂！骂算什么，老夫这把年纪还怕人骂？”

　　“是...”

　　金辉没想到顾正言在读书人心中的地位会如此之高，其实不仅金辉没想到，就连顾正言自己都没想到，一部菜根谭让他在读书人中的地位竟直逼大儒，引得这么多文人为他说话。

　　当然也离不开水镜先生的人脉。

　　圣天府。

　　作为最高教育和教育管理机构，圣天府的地位和权威毋庸置疑。www.23sk.net

　　此刻一群人围在学堂之中。

　　副山长左都御史陆阳安、前礼部尚书张离用自己的威望召集了政见相同的圣天府学子进行商议。

　　主题依旧是怎么为顾正言造势求情...

　　一时间，整个上京城内外都刮起了一阵阵为顾正言求情的旋风。

　　越刮越大，越刮越远。

　　事情的发展已远远超出了所有人的想像。

　　当然也包括漩涡中的主人公顾正言，他远远小觑了自己在众人心中的地位，他还以为整个上京除了朝堂吵闹外，其他都平安无事，无甚波澜。

　　还以为洛书瑶准备好了食材，做好吃的等着自己...

　　都察院监。

　　顾正言正在叹气。

　　他遇上了堪称今年最烦心的糟心事！

　　厕所！

　　都察院监的厕所就是个马桶，而且还是放在自己牢房里面。

　　吃个饭都能闻到味道！

　　虽然每顿大鱼大肉，就算捂住了鼻子，他也食之不香也。

　　最关键隔壁老马拉的东西极臭，要不是顾正言的房间采光好，他早想换一间了。

　　无奈，他只得上完厕所后用纸张盖住，而且还堵住鼻子。

　　此举引来了老马的强烈反对。

　　纸载圣人之言，现在居然用来擦...那儿！

　　擦不出气，居然还用来盖马桶！

　　这可是贡纸啊！

　　混小子！

　　老马气得胡子都打颤儿了。

　　其实他不是气，是嫉妒，当顾正言送了两张纸给他用的时候，马大人瞬间爱上了用纸擦那儿的感觉...

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第444章 全城轰动，救良师免费阅读。https://www.23sk.net 