    上车后,这些人高马大的大男人根本没把俩孩子当回事,拿胶带把双手绑在身后后就放他们坐在了座位上。

    大白已经把这些人初步扫描了一遍：主人,这些人身上有远程攻击武器,一共六把□□，外加两支TEC-9□□。这款枪支造价低廉，每分钟的射速可达六百五十发,一般作为火拼时压制火力使用。这些东西有一定的危险性,是否清除？

    依依：……有办法把他们的武器弄的失效吗？

    大白：可以。我马上行动。

    弄掉几个主要零件,武器全部失效。主人暂时没有危险，大白也就不再催促。一边严防这些人，一边静静的等待主人的命令。

    第一次被绑架，陈凌可没有依依那强大的外挂,男孩吓的脸上泛白,嘴唇都在微微的哆嗦，刚才的不羁不见了踪影。

    几个男人好似特欣赏别人的恐惧,看他俩默不作声,一个个都在哈哈笑。依依有大白在,只是面上装出来的害怕,陈凌望着众人狰狞的面貌,脸上的恐惧慢慢变成了愤怒。

    “是谁指使你们干的？”男孩歇斯底里的怒吼，白净的脸颊因为愤怒变的通红。牙齿咬得咯咯响，湛蓝的眼眸也起了波涛。

    一个手无缚鸡之力的孩子，他的愤怒没能激起这帮亡命徒的一丝丝害怕畏惧，反而让这些心理变态的人更加疯狂的大笑。

    一个矮个子指着他跟副驾驶的男人笑道：“大哥,你看到没，这小崽子还生气呢。不知道等一下看到他明天的下场会不会吓的尿裤子。”

    被叫大哥的男人回头瞅了陈凌一眼：“小少爷脾气不小，都成阶下囚了，还有空关心幕后之人呢。我劝你有空多想想自己的结果吧!”

    被绑架了。陈凌这一刻才意识到自己的处境，转头看看旁边的女孩，他心里生出浓浓的歉疚。刚才不该抓着依依的，现在连累她跟自己一起被绑，如今该怎么办啊？

    车子飞快的行驶在大路上，窗户拉着厚重的帘子，看不到外面的情况。不过根据映照的灯光来看，越来越荒凉了。地面也没有之前平整，车子开始颠簸。

    “你们放了我吧，我给你们钱。我在y国继承了爵位，财产不少。只要你们放了我，我一定满足你们的要求。”

    大哥回头看着他笑，男人长的眉清目秀，一双风目笑起来更添儒雅。说实在的，真的不像是不良分子。

    “这样不合规矩，我们已经收了雇主的钱，拿人钱财□□，不能坏了龙鑫会的规矩。”

    “龙鑫会”仨字一出口，陈凌一下子面如死灰。这个帮派的大名他是听说过的，他们前一段日子刚干了一票“生意”，五百万的赎金，肉票被撕票了。

    这帮亡命之徒从来不留活口，警方追查了好久，依然没把他们揪出来。没想到自己居然落到了他们手里。

    我命休矣!恐惧如一只大手掐住了他的咽喉，随着车子的颠簸越来越近，紧到他觉得自己如离水的鱼儿般快要无法呼吸。

    男孩脸色已经无一丝血色，眼眸里盛满了恐惧。依依觉得他好可怜，挪挪屁股靠近拿手指巴拉他一下。

    女孩的安慰引起男孩的主意，他抬起脑袋，急切的朝老大开口：“那你放了她，她跟我没关系。你把她放了，我让人给你送钱。”

    几个男人同时把目光移到依依身上，好似刚发现她似的。一个下巴有刀疤的男人扯着嘴角开口：“小妹妹，你家在哪儿啊？把地址告诉哥哥，哥哥好联系你家人来接你啊。”

    依依被他这大灰狼的模样吓的靠紧了靠背，老大抬手就给他一巴掌。“不会好好说啊，看把小妹妹吓的。你给我坐下，我来跟小妹妹说。”

    刀疤脸摸摸鼻子，往后退了回去。好吧，你说就你说。你这家伙黑心烂肝的，不过这张脸是真有欺骗性。

    “小妹妹，别怕。我们不是冲你，你告诉哥哥你家里的地址电话，哥哥通知你家人来接你。”

    依依靠着椅背不吭声，在陈凌求对方放过她，他来出赎金的时候，她就打定主意寻找机会带临时认识的小伙伴出去。此时尽量少开口，万一说错什么就不好了。装出一副害怕的可怜相，也能让对方放松警惕。

    看她一脸害怕，陈凌再次开口：“你们不就是为钱嘛，只要放了我们，我把我名下所有的财产都给你们。”

    对方还未开口，他继续急切的道：“我名下财产不少，绝对比你们做这一单生意赚的多。”

    大哥呵呵一笑：“小家伙，你就别白费口舌了。盗亦有道，我们有我们的规矩，乱了规矩以后谁还跟我们交易。”

    刀疤脸眼眸的贪婪在这句话后消失不见，听大哥的没错。他们原先只是一帮小混混，在大哥的带领下如今已今非昔比。这好日子皆来自大哥，不能短视坏了大哥的事儿。

    陈凌脸色更加灰白，原先嫣红的唇此时已经毫无血色。“那就放了依依，她跟这事儿没关系。你们并未接这个单，只是顺带赚俩钱。你们把她放了，我打电话让人给你们送钱。”

    大哥转头看依依，小女孩依旧不吭声，一副小哑巴的样子。男人眼眸转转，“可以，五百万。让人把钱送来，我放这丫头走。”

    听到熟悉的数字，陈凌的心朝着深不见底的深渊坠落。几年了，落入他们手里的就没有活口，他们真的会放了这个被无故牵连的女孩吗？

    “好，我打电话通知人筹钱。”

    各自打着主意，之后再无话。大约半小时后，车子驶入一个大院儿，男人们鱼贯下车，刀疤脸一手拉着陈凌，一手拉着依依。

    车子停靠的地方是一片果园，此时影影绰绰的看不清情况，地面坑洼不平，俩孩子跟着男人深一脚浅一脚的朝前。

    眼前很快出现一座亮灯的房子，刀疤脸嘿嘿怪笑，努努嘴指指一旁的大树：“知道为什么这里的树长得这么好吗？”

    依依保持不吭声，陈凌隐约觉得不会是什么好事，也闭着嘴当哑巴。俩人完全不捧场，仍旧无损男人恶略的坏心。

    “因为这里的花肥都是最最上等的，”说着话，男人舔舔嘴唇眯着眼，好似在享受什么美好的事情“四分五裂后分别埋入泥土，哈哈哈，一丝痕迹都不留。明天晚上，你俩就该长眠在此。”

    他旁边的男人转头，手中的手电在依依脸上划过。晃得女孩转头皱眉，满脸不快。男人却高兴的笑起来。

    “这小妞长的不赖，咱弟兄今晚先乐呵乐呵。当花肥不急。”

    依依单纯的心不太明白啥叫乐呵乐呵，但听男人的语气，和他猥琐的笑，女孩也知道这不是好话。

    这天底下居然有如此坏的人，比电影上的反派还可恶。依依气的咬紧牙关。大白感受到主人的愤怒，出声询问：要出手吗？一轮火箭炮，这里就会被夷为平地。

    依依想了想：要让他们也感受一下死亡的恐惧，我倒想看看，恶人是不是都胆大包天，不怕死。

    大白：是，以彼之道还施彼身，现在开始。大功率新型挖树机已经启动。

    眼看就要进屋，拉着依依和陈凌的男人居然掉入了坑里，三人交握的手自然松开，他被突然出现的大坑淹没到胸口，双手本能的巴拉着要往外爬。结果当头一盆凉水浇下，四周的泥土顿时变得黏腻，将他拥的更紧。

    整个人瞬间被活埋，男人吓的大声喊叫“啊，救命，这……这是怎么回事？”

    其他人瞬间进入紧张状态，四散寻找掩体，手里的武器对准了依依和陈凌。陈凌也被这出乎常理的一幕吓蒙了，等几杆黑洞洞的枪口瞄准他，男孩心道：这回完了。

    一个男人紧张的手指扣动了扳机，借着灯光看到这一幕的陈凌闪身挡在依依身前。如果不是他，女孩不会陷入这生死危机。如果必须要死，也该他先。

    预想的疼痛没有袭来，男孩睁开眼睛，耳边鼓噪着惊惶的心跳。伸手摸摸自己，身上一点儿不疼，也没有中弹后的血迹和伤口。

    情急之下，他根本没注意自己的双手是何时解开的。倒是对方一枪只有响声，却没给肉票照成任何伤害，几个男人都蒙圈。

    如此近的距离，不该落空的啊？

    陈凌一朝自由，拉着依依转身就跑。夜色深沉，无月无星，只要跑出几人的视线范围，也许他们有一线生机。否则，这些杀人如麻的家伙就算收到赎金，也是绝不会放过肉票的。

    这孩子抱着一丝希望孤注一掷，可他忘了，人腿怎么可能快的过子弹，如果不是大白，对方此时接二连三的射击，他俩都得躺下。

    连开几次都没有子弹，几个男人一脸懵逼。大哥利索的给手中的□□换上弹夹，瞄准不远处的俩肉票再次开火。

    结果——当然无功。男人气的扔掉手中的武器，起身拔腿就去追。“愣着干嘛，都给我去追。”

    “是。”

    这会儿也顾不上被诡异活埋的同伴了，几个男人迈开大步老鹰抓小鸡一般的朝着俩弱鸡崽子飞奔。

    “站住，你俩给我站住。”

    依依已经跟大白沟通，转身指指“大哥”大喊一声：“掉。”

    随着女孩的一声喊，男人重蹈了小弟的覆辙——像树苗一般被种在了坑里，只余一颗脑袋露在外。随即其余几人也都重倒了覆辙。

    土埋脖子，双手受制，三分钟不要，这一群杀人越货的就叫喊不动，没了声息。陈凌拉着依依一口气跑出老远，只要自己没受制，对身后的叫喊充耳不闻。等跑到他们之前坐的车前，男孩拉开车门，一把将女孩推上“快上去，咱们走。”

    依依上了车厢后，他反手将门关闭，自己飞快的上了驾驶座。透过挡风玻璃，这才看到里面的景象。——之前欺负他们，要将他们做花费的人，此刻一个个树桩一样插在土里，歪着脑袋已经没了声息。

    心脏激烈的鼓噪着，嘴巴张的能塞进去鸡蛋。浑身中电一般的哆嗦，：“这……这……他们……”

    依依瞅了眼对方的状况，转头问男孩：“你会开车吗？”

    陈凌点点头，哆嗦着手启动车子。得赶快离开这里，万一这些人还有同伙，那可就麻烦了。谁知这让对方遭报应的好运还会不会有。

    男孩就是好玩开过几次车，紧张之下开着车子在大路上绕开了S，依依探过身子拍拍他：“别紧张，咱这好容易死里逃生的小命要送你手里可冤死了。”

    此话在理，陈凌点点头，努力平复自己的情绪。在几分钟后车子终于成了直线。很快遇到岔路，脚丫一点刹车，他为难的开口：“这该走哪条路？”

    依依在一瞬后指指左侧：“这条吧。”

    是吗？男孩很怀疑。可如今没别的办法，他自己也没主意，那就随便选好了。车子朝着左侧前进，就这么一路问，眼前的景象从原先的荒凉变的灯光渐多，他高兴的拍拍方向盘“居然都蒙对了，快到咱们被抓的地方了。”

    依依笑笑不置可否。“你记得回家的路吗？”

    “……记得。”

    一晚上折腾，依依也累极了，靠着椅背闭目养神。这里比自己所在的地方好吗？这短短的时间她感受不出来。好像是自由些，可也太危险了。餐厅的东西很贵，其他的估计也不便宜。没钱一定非常难过，可有钱了也很危险，万一被绑了，小命就没了。

    小孩子心性胡思乱想，很快车子停下熄火。她睁开眼睛：“到了吗？”

    男孩回头：“到了。依依……你家在哪里？你为什么离家出走？”说着他高兴的笑笑“要不，你来我家吧。我说的不是这个家，是我在y国的家。那里我做主，绝不会有人敢欺负你的。”

    看女孩没吭声，他继续游说：“我妈妈死了，外公也死了。如今家里就只剩我自己。这里是我爸爸的地方，我不喜欢他，我也不喜欢他的孩子。明天，明天我就走。我再也不来了。”

    这是什么意思，像电影里那样父母离婚了吗？他跟着妈妈生活的。还是有什么其他的隐情？依依决定不再好奇，好奇心害死猫，喵喵上回都差点掉树洞里，她还是别问了。

    “我要回家了。你也快回家吧。”

    女孩说完，推开车门下车。男孩也从驾驶位下来，看她转身要走，急的一把拉住她：“你家在哪儿啊？我去送你吧。”

    大白提示快六点了，依依有些急。得赶快回家，否则妈妈醒了看不到她，还不得急死。

    “不用，我家就在附近。”女孩说完，甩开他的手，朝着拐角处飞奔。等跑出他的视线，大白启动空间传输，她转瞬回到了自己的房间。

    港城的陈凌追着女孩，一拐弯就没了踪影。男孩双手撑着腿，喘着粗气满是疑惑。家在附近，能有多近，转瞬就没了？都不用敲门的吗？

    ————

    一夜惊魂，钻进自己温暖的被窝里，依依发出低低的喟叹。火炕热被窝，好舒服啊!喵喵呜呜叫着进来，在她脖子处轻轻蹭蹭，好似在表达终于找到主人的欣慰。

    依依摸摸爱猫，把声音压在嗓子里：“下次一定带着你。”

    快天亮才睡着，依依这一觉到中午才醒。听到外面准备吃饭的动静，可她身上乏的很，眯着眼睛不想动。

    “闺女，昨晚没睡好啊？”王爱珍掀开帘子过来，坐在她头前。

    在妈妈的大手上轻轻蹭蹭：“后半夜才睡着，老是做梦。”

    王爱珍笑笑：“那妈给你把饭端进来，你吃了再睡。”

    依依打个哈欠，还是晚上再睡吧，免得妈妈担心“不用了，我起床。”

    马上要过年了，下午李玉萍剁了肉炸丸子，依依搬个小凳子要帮忙。看看油锅，女人哄道：“大人做油锅，小孩子是不可以在这里的。你乖乖的去跟姥姥玩啊!”

    依依抬头很疑惑，撅着小嘴“我帮嫂子递东西，扒蒜。”

    “扒蒜可以到里头去扒，等会儿递给嫂子就行了。”

    女孩点点头，一手提着蒜袋子，一手拿着小盘进了东外间“姥姥，依依来扒蒜。”

    王老太太还是那副慈祥的模样，伸手接过外孙女手上的东西：“上来，姥姥跟你一起扒。”

    女孩笑笑点头“姥姥，你在给谁做衣服啊？”

    “三三的，你二嫂给你做好了，在给小四做呢。三三的裤子我给做，马上就做好了。”

    下午炸了丸子，晚上给几个孩子做了点儿丸子粉皮汤。依依喝了一小碗，李玉萍看她喜欢，开口“明儿嫂子还给你做吧？”

    女孩正要摇头，不用单独开小灶。小二已经急切的拉她一把，眨着星星眼给她使眼色。李玉萍抬手就拍了儿子一把。

    “使啥眼色呢给我，作业抄你老姑的，嘴馋打你老姑的旗号，你小子是啥便宜都想占啊!”

    小二跐溜一下躲到老姑身后，望着他妈一副怕怕的表情。过年后也就半个月就开学了，他作业一字未动，他老娘这是发飙了。还是躲着点儿吧!

    躲到姑姑身后，这事儿算过去了。大家继续吃饭。三三年后也要上学了，悄悄的挪到二哥身边“二哥，作业那么难的吗，你每次都得抄姑姑的。”

    小二看他妈不理他了，过去端过自己的碗，对着弟弟痛心疾首：“可不是，好难的。等你上了学就明白了。”

    小哥俩嘀咕着作业，大人都无所谓的摇头失笑。这时候是特殊时期，大家没那么重视文化。也就杨铁槛老说有文化的好处，他们家才有些不一样。不过也仅限口头顺带说那么一句，实际大人也不咋管。都是孩子们自由发挥。

    晚上洗漱后，依依想起昨晚刚认识的小伙伴陈凌。他说要回y国，也不知道走了没有？要不去看看？

    拒绝了妈妈的帮忙，她自己上炕铺好被褥。钻到被窝让大白去看看情况，毕竟昨晚一起经历过生死的，心里还是有些不放心。

    等了一会儿，大白回报：白天就坐飞机离开了。他外公是y国公爵，外祖母出身y国皇室，他外公又极具商业头脑，除了祖上留下的遗产，他们家如今的商业帝国也极其庞大。他如今继承了他外公的一切，手下有一大帮忠诚的人。公主不用担心他。

    依依：那昨晚是因为他自己跑出来，所以才险些被害吗？

    大白：是。他继母胆子够大，这招数也的确好使。抓住机会釜底抽薪，一旦他遇害身亡，那他唯一的亲人就是他父亲。

    依依听出一身冷汗：历史上为了权力可以父子相残，兄弟阖墙。有钱的为了钱也会不惜置人于死地。好可怕、……那我呢，大白，你之前说我因为遇难才到了这里，我……

    没等她说完，大白已经赶快出言解释：空间大爆炸是自然灾害，绝非人为。公主不必多心。

    依依：好吧，反正我现在不是什么公主。我只是一个普通的女孩。

    因为陈凌的事，女孩连着几天都情绪不高。纠结着能力问题，一个人天生就拥有很多东西，难道是错的吗？一如陈凌，一如她。

    他父亲还有其他的孩子，他被绑架，差点死掉的事情他到底参与没有？她呢，眼前的美好是否都是假象？一旦牵扯到利益，会跟陈凌有一样的遭遇吗？

    看闺女没精神，过年换了新衣，石秀娟来叫她玩，都被这孩子拒绝了。不去滑冰，不去拜年，也很少说话。王爱珍担心的很，这些天变着花样给她做好吃的。

    初四，王家姐弟仨来给老娘拜年。兄弟俩被二姐制的没脾气，如今乖乖的逢年过节提着礼物来看老娘，否则光是外界的唾沫就能把人逼死。

    俩儿媳也乖顺的很，今年还给婆婆做了身衣裳，冯改莲做褂子，白雪做裤子。吃的东西外人看不着，还是给穿的，谁看到也能知道是儿媳妇孝敬老人的。这下总不能说她们不孝顺了吧。

    下午送走了亲戚，王爱珍回来往大锅里添了些水，灶坑里的火没灭，她又加了一把柴。老太太从里间出来，“这是干啥，不到做晚饭的时候吧？”

    老人如今日子过的舒心，脸上的褶都好似少了一样。王爱珍抬头回：“给依依蒸个鸡蛋羹，这孩子中午就吃了一点点。”

    老人颠着小脚往里走“我去拿鸡蛋。”

    把鸡蛋磕到碗里，娘俩坐着说话。院儿里好似传来说话的吵吵声，没等王爱珍起身去看什么情况呢，一个女人掀开帘子进来。

    “吆，亲家这是知道我们来，做饭招待我们呢。”

    王爱珍母女都懵了，这人是谁啊？怎么开口就叫亲家。

    作者有话要说：感谢在2020-05-1819:13:49~2020-05-2006:26:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：往事随风1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：喵喵喵10瓶；iris5瓶；四月花1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

