    “嘛呢？你那爪子不要了？我帮你卸了？”

    罗顽顽刚想抬脚狠狠踢李元朝一脚，让丫放开她的手，就听见了冯云开气急败坏的声音。

    紧接着她的手就被冯云开拽了回来，人也被拉到身后藏得严严实实的。

    虽然看不到冯叔叔的正脸，但是从他周身散发的冷冽气场就知道他很不高兴。

    “没干嘛，就是和小妹妹认识一下。”

    李元朝被冯云开呵斥了半点儿也不见心虚，反而还一副你们大惊小怪的态度。

    “狗东西，再让我看见你动我侄女，我把你手掰断。”

    冯云开狠起来戾气也重得不行，这会儿更是气得想揍死这个臭小子。可也知道现在不是起冲突的时候，他们有更重要的事儿办。

    “我是李老的孙子，您骂我狗东西？这不合适吧？”

    二皮脸的李元朝被冯云开疾言厉色的叱骂居然没一点羞臊，还把李老搬出来当挡箭牌，意思让冯云开对他客气点儿。

    冯云开怒极反笑，反手拍了拍罗顽顽，怕吓着孩子。

    “孙子？当李老的面儿我也这么骂你，狗东西！你算哪门子孙子？”

    冯云开三句不离损人，罗顽顽听着，孙子和狗东西都是骂人啊，哪个也没比哪个好些吧？

    不过冯叔叔出现的太及时了，罗顽顽刚才真的有点吓着了，谁成想这个阴柔的李元朝居然对一个十几岁的小姑娘动手动脚的，变态吧？！

    “你别太嚣张了，这里可是我家！得罪了我爷爷，让你吃不了兜着走。”

    李元朝大概是从来没被人指着鼻子骂过，这会儿也绷不住了，搬出李老来吓唬冯云开。

    “这话你敢当着李老的面儿说一次么？”

    冯云开才不买账呢，李老家的人事关系他门儿清，这李元朝不过是李老一个远房侄孙，因为家里没人了才被李老收养，养在身边。

    可到底不是自己嫡亲的孙子，也就是个寄人篱下的主儿，却经常当面一套背后一套。

    当着李老的面儿像个小猫似的，可背地里却经常扯虎皮做大旗，打着李老的旗号做各种招摇的事儿。

    冯云开知道李元朝这货不咋地，却没想到他这么低级，顽顽才十三岁他就动手动脚的，这么恶劣的人李老为什么还要留？

    “哼，看在你们是客人的份儿上，我就不计较你骂我了。不过你最好也别惹我。”

    李元朝发现冯云开是个油盐不进的主儿，他搬出爷爷也没能吓到他半分，就知道冯云开不好对付。

    正所谓，好汉不吃眼前亏，李元朝放了两句没什么力度的狠话，就蹬蹬蹬踩着楼梯上楼去了。

    冯云开没阻止，毕竟这小混蛋不足为惧，他倒是比较关心罗顽顽有没有被吓到。

    拉着罗顽顽进了她的屋，冯云开和她面对面坐着，瞧孩子脸色还算正常，稍微松了口气。他真怕自己一眼没瞅见，顽顽受什么委屈或者伤害，回去真没法儿交代。

    “你没事儿吧？刚才那小混蛋抓疼你手没？”

    冯云开的视线落在罗顽顽的手上，生怕她哪里受伤之类的。

    已经缓过劲儿来的罗顽顽摇摇头，她哪里那么娇气？要真是个十几岁的少女可能会情绪上有波动，但是对于她来说真算不得什么事儿，只不过挺讨厌罢了。

    “我没事儿，您不来我已经准备踹他了。”

    罗顽顽作势抬了抬脚，她好歹还跟佟师傅学了两招三脚猫的功夫呢，怎么踢人最疼，师父教过她。

    见她没事，还一脸轻松地谈论刚才的事儿，冯云开心里稍安。

    “这房子里可不光住着李老，你别乱跑，省得碰上谁惹麻烦。”

    冯云开有点懊恼，他就离开了一下子，结果就那么巧罗顽顽被李元朝撞上了。

    “我还真没乱跑，我就想去隔壁找你，结果你不在，还没等我回屋那个狗东西就上楼来了。”

    罗顽顽学着冯云开的称呼，骂李元朝是狗东西。

    冯云开忍不住笑了一下，这孩子，淘气。

    “我刚去转了一圈儿，看看有什么可疑没。”

    冯云开虽然把罗顽顽领来是想借助她的能力，但是不代表他就是毫无作为的。他也希望自己能找到些蛛丝马迹，为找到真凶提供线索。

    “说到这个，之前给我送差点的服务员小于有点不对劲。她一个服务员居然用昂贵的沙龙香水，而且她还出入李老的房间，我在李老房间也闻到过她的香水味。”

    罗顽顽把她的发现告诉冯云开，这栋房子里的人都有嫌疑，所以都是她的怀疑对象。

    “哦？还有这事儿？那姑娘也给我送了茶点，不过我倒没发现这一点。”

    冯云开没说的是，那小于还对他释放了些暧昧的意思，这话他不好跟罗顽顽这小丫头讲。

    “对啊，而且我故意刁难了她一下，让她送别的点心过来，结果她就赌气不来了，还是孙秘书给我送的呢。”

    罗顽顽不知道冯叔叔还有那么一段儿经历，要是知道了，估计要重新审视一下这位小于了。

    “好，我知道了。我会注意一下的。对了，等下午饭的时候你可一定要先动筷子啊，我跟着你吃，我好怕中招。”

    提起等下要吃午饭的事儿，冯云开忍不住跟罗顽顽申请保护。

    为了帮李老破案，总不能把自己身体健康搭上吧。

    罗顽顽好笑地看着冯叔叔一脸怕怕的表情，刚才疾言厉色地臭骂李元朝还挺强横的，这会儿怎么变怂了？

    不过想到冯叔叔那么紧张她保护她，罗顽顽又不好取笑他。

    “放心，我会给您指一条明路。”

    罗顽顽笑眯眯地保证，现在她和冯叔叔可是一个战壕的战友，必须互相照应，并肩作战。

    “对了，咱还得想个辙让李老恢复饮食。他不进食，凶手就找不到机会投毒，咱们就抓不住把柄。”

    来之前，冯云开并不知道李老为了保命已经极端到不进食了。听孙秘书说了这个事情后，他就一直在琢磨怎么着个合情合理的理由，让李老恢复饮食而不会显得突兀，不会引起怀疑。

    “不如我来做一道海参南瓜小米羹？这道粥最适合胃口不好，身体虚弱的人了。”

    罗顽顽灵机一动，想到了曾经她刚被老罗从精神病院救出来之后身体虚弱不堪，也是吃不进什么东西的时候，老罗给她煮过的海参南瓜小米羹。

    