    不仅如此，楚言吸收炼化的速度，越来越快，已经到了一种肉眼可见的速度在侵蚀御龙魔尊的宝藏了。

    御龙魔尊又不是五感全失的废人，怎么可能还不发现自己的宝藏在被人侵蚀。

    一来二去，不难得知，始作俑者就是楚言！    御龙魔尊他居然引狼入室了！    “该死的小子！”

    御龙魔尊暴怒不已。

    他没想到打雁的还能被雁啄瞎了眼！    坦白来说，这一次的错不完全在御龙魔尊，如果不是天地龙象忽然捣乱，哪怕楚言趁机摆脱了御龙魔尊种下的印记，同样不敢这么大摇大摆的炼化御龙魔尊留下的宝藏。

    毕竟，在被御龙魔尊彻底掌控的御龙魔城如此大张旗鼓，御龙魔尊第一时间就会杀过去阻止了。

    在御龙魔城之中和御龙魔尊决战，楚言不见得就有太大的赢面。

    但是，天地龙象携带着大日天轮前来捣乱，尤其是大日天轮过于非凡，多多少少有点杀了御龙魔尊一个措手不及，否则事情不会到如此地步，还能被楚言给捡漏了！    一念及此，御龙魔尊当机立断。

    他无论如何都不能让楚言如愿以偿，不然今天可能就真的要赔了夫人又折兵。

    御龙魔尊绝不容许这种事情发生！    轰轰轰轰！    御龙魔尊直接燃烧自己的寿元，提高自己的实力，简单粗暴。

    他的气息不断高涨，起初还能勉勉强强和御龙魔尊分庭抗礼的天地龙象，一下子就感受到了无与伦比的压力。

    因为大日天轮固然不凡，可惜天地龙象四人的实力还是差点意思，不能完全发挥大日天轮的实力，否则现在倍感压力的，应该是御龙魔尊，而不是天地龙象。

    现在御龙魔尊不但是动真格了，直接玩命了，天地龙象完全没有抗衡之力！    嘭嘭嘭嘭！    天地龙象被暴走的御龙魔尊轰得连连倒退，本来演化成为他们四人样子的千万太阳，也是变回了原先的样子，打回原形。

    噗噗噗噗！    天地龙象皆是吐血不已，气息萎靡，他们惊恐万分，因为现在御龙魔尊真要杀死他们，哪怕有大日天轮庇护，四个人能够逃掉两个就是万幸了，若是御龙魔尊愿意付出更多代价，他们绝对是一个都逃不掉的。

    “天啊，这就是御龙魔尊的真正实力吗……怎会如此可怕！”

    “御龙魔尊也太强大了吧……难怪这么多的强大妖魔为他效劳，对他如此敬畏。”

    “诸位，我们天地龙象真的要葬身于此吗？

    不如放手一搏吧！”

    “但是，即使我们放手一搏，都不见得可以支撑太久吧……咦？”

    天地龙象生出退意，完全没了最早时候的意气风发，如果不是没有十足十的信心逃走，他们估计已经有人冲天而起，有多远跑多远了。

    只是现在御龙魔尊仿佛在犹豫不决，让他们觉得事情指不定还有转机，于是静观其变。

    不然，现在逃走，暴露后背给御龙魔尊，十有八九是要当场暴毙一个两个的了。

    天地龙象四人也不敢确定死的会是谁，可能是自己，也可能是其他的人，他们不敢去赌，只能暂时和御龙魔尊对峙。

    毕竟大日天轮的神威还在，除非御龙魔尊以命相搏，否则不太会全军覆没的。

    与此同时，御龙魔城的最下一层，楚言的突破同样到了关键之处。

    他距离晋级主宰境二重，只差一步。

    “来吧，渡劫！”

    楚言目光如炬，直接冲击桎梏。

    轰隆隆隆！    这一刹那，天摇地动，数之不尽的宝藏汇聚成流，持续不断的灌注到楚言的四肢百骸当中，楚言的表体有着层层叠叠的宝光浮现，宝相庄严，如同一尊神灵在此。

    同一时间，无数的劫数显现。

    和之前的恐怖劫难不同，主宰境的劫数非但是强大，而且看上去非常神圣，五行在吟唱，阴阳在流转，点点滴滴的大道之光如同星辰闪耀，这是真仙境和涅槃境都没有的景象。

    不过，渡劫一起，御龙魔城的最底层气息急速变化，同样被御龙魔尊第一时间感知。

    “该死的小子！”

    御龙魔尊震怒不已，他是万万没想到楚言竟敢在他的地方，用他积累多年的宝藏，直接渡劫，直接晋级，此子究竟是将御龙魔城当成什么地方了！    想着，御龙魔尊加快燃烧自己的寿元，实力继续上涨，已经到了一个极度恐怖的程度。

    天地龙象情不自禁的吞了一下口水。

    现在的御龙魔尊太强太强，说是见谁秒谁都毫不为过，他们愣是没有想到，自己居然将御龙魔尊逼迫到了这个地步！    不过，他们几个完全没有欢喜之意。

    因为这就意味着，他们极有可能一个都跑不掉，今天真的要全部留在这里了。

    “该死，这个御龙魔尊是怎么一回事？

    为了对付我们几个，至于如此燃烧寿元的吗！”

    “真的到此为止了吗……除非我们将大日天轮催动到极致，不然面对这样的御龙魔尊，我们必死无疑！”

    “太难了，不到高阶主宰境，根本不可能彻底催动大日天轮，若非昔日帮了这位仙院师姐的大忙，即便我们去求，她都未必肯借这一件非凡法宝，奈何我们的修为还是差了一点，否则……唉！”

    “诸位小心，御龙魔尊要来了！”

    天地龙象蓦然色变，只因御龙魔尊已经不由分说的杀了过来。

    “一个二个的都来挑衅我御龙魔尊，这是当我御龙魔尊是软柿子，好拿捏是吗？”

    御龙魔尊语气阴沉的说道：“今天你们一个都不要想着离开！”

    “杀！”

    自知无路可退的天地龙象同样没有啰嗦，将一切灌注在大日天轮之内，如果这样都抵挡不住御龙魔尊，那么就非常危险了！    “雕虫小技！”

    御龙魔尊怒极反笑，道：“如果你们几个实力更强一点，凭着此宝，我说不定真要忌惮几分，但是你们这点本事还想来杀我御龙魔尊……给我滚，滚，滚！”

    

