    但是很快顾宸也感觉到了那怪物自身出现的憎恶和贪婪，随即将手中的长矛一挑，长矛直接将怪物弹出。怪物嘶叫一声，但是并没有特殊的反抗。

    顾宸看着掉落的家伙：“真的是弱小！”

    徐青看着被击落的家伙：“那些怪物恐怕都是炮灰，小心那些骷髅，我总是感觉那些骷髅有问题。”

    另一边，左下角一隅的骷髅则拉满了弓弦，目标正是徐青。顾宸看到一个东西一闪，随后推了一把徐青。但迟钝的骷髅并没有改变刚刚瞄准的角度，箭直接偏离了准心，钉在了徐青面前的墙壁上，徐青看着弓箭：“我去，这是搞啥！”

    但是随着顾宸和徐青的进攻最后一只骷髅，也选择直接攻击徐青。徐青很想从这些会说话的骷髅嘴里了解一些什么，但觉得这些家伙也听不进去所以放弃了。

    但是很快就有骷髅从下面的木箱中爬了出来，腹背受敌的顾宸这一次没有足以分心招架的精力了，后背吃了一记重击。

    顾宸看着徐青夸张地大喊：“救命啊！流血啦！骷髅杀人了！”

    而徐青则是因为被纠缠，弩枪已经是混合了泥沙，扳机被死死卡住。徐青有些尴尬地看着手上的弩枪，对徐青抱以抱歉的眼神

    顾宸则是直接双臂一展，弄出来了一个安全的范围，但是随后却出现是被更多的骷髅包围住。身披华贵侍女服饰的骷髅眼中迸溅出毒光，张开大口，染着血色的尖牙咬向顾宸。

    可是顾宸的火焰根本就没有办法阻挡，随后白色的利骨直接深入脖颈，鲜血四溅之下，徐青看到骷髅的表情流露出极度的贪婪，血液不断将身上的骨头染红。

    徐青感到头晕目眩，见状他抽出残剑到处乱挥，但随之而来的则是一个巨大的蜘蛛网落下，质密而厚重的蛛网墙顿时将一切都笼罩在了其中。

    但是在顾宸身上的骷髅却在这个关头发挥出了敏捷至极的身手，在蛛网结成前便脱身而出。顾宸此时已经非常的虚弱了，这次他没心情在管其他的，直接脆利落攻击了自己面前正要逃走的骷髅，而这一击毫无疑问地摧毁了面前的朽尸。

    但存于不死生物心中对生灵的憎恨却令它崩坏的躯壳依然维系着，四周的骷髅不断冲着顾宸发出憎恨的咆哮。

    而徐青则是直接用弩枪将蜘蛛网给挑破，随后已直接冲着四周的骷髅大范围的攻击：“到处都是蜘蛛网，一大堆蜘蛛网在眼前飘来飘去，烦死人了。”

    而顾宸手中的残剑喷薄出高热的阳炎，纯粹的火焰能量形成的剑刃刺向骷髅。但是残剑集中了骷髅的手腕，剑刃将其刺进了水中，发出呲一声尖啸。

    徐青不断的试图挣脱怪物的束缚，瘦弱的他尽管技艺非凡，但在这种直接的对抗上却缺乏力度，没能挣脱怪物的骚扰，而是不断地陷入了其中无法脱身。

    但是很快徐青踮起脚尖，勉强站稳了身子，随后伸手掬起一捧水，闭目沉吟中，一个不属于他的力量无声息地注入了掌心。徐青用力一挥手，很多水滴洒向了前方的顾宸，一股巨大的能量瞬间浸入了顾宸的身躯。

    “靠你了。”徐青将自己的力量都给了顾宸，随即脚一软，身体直接坐在了水面。

    可是房间内涌动的能量令这些不死怪物们感到了些许的不安。骷髅一阵犹豫后，选择继续攻击顾宸。

    徐青用弩枪直接冲着冲向自己的骷髅发动了攻击，顾宸则是将残剑直接狠狠地插向骷髅的身体中：“给我滚开！”

    这一剑直接命中了咬住自己的骷髅的脖子，然后将贯穿对方脖子的刺剑左右搅动，而骷髅的爪子擦过顾宸的脸，留下一条血痕。

    顾宸身体机能被发挥到了最大：“你们无处可逃，你们早就该下地狱了。”徐青直接将骷髅劈砍成了两半，随后骷髅头直接掉落在了地面上

    “就让我来送你们一程吧。”徐青从胸前口袋取出的弹丸分毫不差地命中骷髅的额头，这一击中蕴含的能量转瞬间游遍它被负能量充斥的躯体。它仿佛泡在水中的泥沙一般崩溃，融入水中。

    徐青看着顾宸：“该收入了，顾宸。”

    银风直接拿着残剑绕过骷髅，随机猛地悬停在一个难舍难分的骷髅面前，然后直接挥出，骷髅头随之落下。

    “好样得！”徐青看着顾宸，两人开始不断地打配合。木箱中爬出的骷髅这是越来越多。

    顾宸手中炙热的剑刃这一次成功地将骷髅的肩膀烧穿。被勒住脖子的骷髅咬牙稳住身形，停顿在了水中。被激怒的骷髅愤然抓向眼前的徐青，爪击被徐青身上的盔甲抵御，随后血盆大口直接咬住了徐青。

    “你们两个怎么这么狼狈。”周梦林出现在了两人的身后，然后一个巨大的恢复法阵出现在了两人的脚底。

    看到周梦林后徐青问道：“有什么办法可以控制那些家伙吗？”

    周梦林笑着说道：“嘿，不知道你是怎么想的，不过魔法也不是万能的啊。”

    “他们的动作比我想象中得还要快，不适当控制对我们很不利！你有没有办法稍微让他们慢下来。”

    “那是自然，如果这个都搞不定就不是我了。”周梦林说着开始将骷髅都减速下来。

    “真是小看你了，虽然你的确不适合正面战场，但是你这波可是立了大功了。”徐青说着一枪将骷髅头打掉。

    顾宸挥舞着残剑，像个小混混一样比划着。骷髅咬住残剑，下巴险些被残剑整个削掉。

    周梦林也直接使用了太阳的力量，骷髅在巨大的能量下毫无抵抗，骨头都开始有些融化。

    “这招数还真管用，比我想得厉害那么一丢丢。”顾宸说着朝骷髅追击。

    “谢谢，你这么夸我还怪不好意思的。”周梦林捂住脸上并不存在的红晕，这让顾宸和徐青都有些恶心。

    徐青看着骷髅在不断地被解决，徐青也顾上自己的身体，用力一蹬墙壁，朝着敌人冲。徐青勉力来到了顾宸身后，然而离敌人还是有一段距离。

    徐青咬了咬牙，继续向前冲去，融入了骷髅骨头渣子和泥沙的污水时不时灌入他的嘴中。很快徐青就来到了怪物身旁，怪物立即朝她挥下利爪。

    而徐青即便感觉自己很虚弱，但还是对怪物进行了沉重的攻击，不仅挡开怪物的利爪，更是将它打得在水中失去平衡。攻击的同时徐青也紧盯眼前的怪物，试图找出他的破绽。突然徐青对着怪物笑了，然后扬起手中的匕首！

    面前怪物攻击动作的破绽在徐青的眼中暴露无遗，然后他直接刺中了怪物的痛处。而剧痛也驱散了怪物心中的恐惧，它的眼中重新充满了渴望。

    随着匕首不断地挥舞，徐青也扬起了手弩，瞄准了不远处和顾宸打动的骷髅，只是这一发偏离了弹道，而是第二发直接将弹药击中髅，随后在骷髅的骨头风缝中炸开。

    在骷髅惊惧的目光下，骷髅的身体寸寸崩毁，直接化作灰烬，转眼间，大半个躯干都已经湮灭。但顽固的力量还在维系着骷髅的生命。

    顾宸则直接用残剑对骷髅的头进行攻击，而骷髅头破碎则直接对骷髅进行了一次致命的打击。

    合围的三人不会放过这一机会，他们武器齐举，一连串猛攻将房间内的骷髅和怪物都消灭。

    就在三人准备松一口气的时候，气氛凝滞了一瞬间，周梦林感觉到房间的中心似乎有什么的东西的存在，而原本宽阔房间内到处都是碎渣子，浑浊的积水因为三人激烈的战斗被搅得水波四起。

    很快三人感觉到整个房间的水体自身摇晃了起来，并开始流淌了起来，很快就泛起波浪，四处卷动。而原本的骷髅残骸和怪物的残骸都被浪花卷走。

    很快众人就看到了一个凝聚成型的头在房间中央高高扬了起来，随后一个巨大的身体从水中浮起，头高几乎平齐天花板。似乎从高处傲然地俯视顾宸三人每一个人的脸庞。

    但当它那的视线扫过顾宸的面孔时，水头的神色缓和了下来。然后重新化作水体，融入了房间内。水面恢复平静，方才的动静仿佛从不存在一般。

    在经历了这一段旅程后，三人决定就此打道回府，然后去问问骑士她为什么知道这里。三人从蜿蜒崎岖的地下通道摸索回子爵庄园的时候太阳已经快要落山。

    经过了一场大战后，三人都已是饥肠辘辘，而庄园内因为特殊的原因，已经没有了做饭的人。

    随后众人回到了酒馆中，酒馆的老板很快给众人端上了新煮的竹水。在老板的推荐下，亚米娜直接拍板选择了今日的推荐惊喜套餐。没多久，一个能占据半个桌面的餐盘端了上来。

    老板踮着脚尖掀开盖子，里面放置着是一整只蜘蛛。八脚摊开，关节处和肢体已经被一一分割。这是一只用细腻手法烘烤表面的巨型蜘蛛，蜘蛛身上不能食用的部分都已经被清除，而其他的地方经过了烹饪后看起来格外的诱人。

    周梦林看着自己面前的巨型蜘蛛：“哦，我的天，这种家伙，我很久前就想试试了。”说着，周梦林直接抓起了一只巨型蜘蛛的脚扯了下来，然后用叉子不断将里面的嫩肉挖出。

    亚米娜对这种食物已经是习以为常了，淡定地捡起一块猪肉吃了起来。

    其他三人就没有这么好运了，毕竟三人都没有吃过着这玩意。顾宸鼓起勇气拿了一只脚：“我说老板，你是在哪搞到这个的？”

    老板很是自豪的说道：“这个地方经常能看到巨型蜘蛛，不过很难捕捉到，今天这纯属是运气，我跟你们说这个东西可是相当的美味，而且我岑静吃过比这个大很多的巨型蜘蛛，这种食物可是能补充能量的。”

    “好吃！好吃！”武宏也顾不上想，塞到嘴里后不断已的称赞老板的手艺。

    “哈哈哈哈哈哈哈！好吃就多吃点。往常教会没有在这里出现的是，总是有游客奔着巨型蜘蛛到我店里来品尝。可自从这里出现了教会的成员以后，就很少有游客到这里了，你们还是出了事情以后唯一一批到这里来的人。”老板听到有人喜欢自己的厨艺也是非常的开心：“你们多吃点，如果不够我这里还有其他的好玩意。”

    徐青看着老板：“这个巨型蜘蛛的味道真是不错。果然很多美味还是亲尝过才知道。”说着徐青将猪肉掏了出来。

    周梦林吃了一只腿后：“对了，老板，有什么推荐的酱汁吗？配这个的。”

    “真没想到，你竟然也是一个爱吃的人。”老板笑得眼睛眯了起来，随后走进厨房拿，很快就抱着一个瓷罐走出来，然后直接放在了桌子上：“这是从巨型蜘蛛身上提取出来的精华和洋葱一起煮出来的汤汁。我们管着叫原汤化原食，可以试试沾这个，美味会直接升级的呦。”

    “那是自然，各地的美景，各地的美食都在呼唤着我，我对美食基本上没有什么抵抗力。”周梦林将瓷罐中的汤汁倒了出来，香味直接将众人笼罩：“这真是一个不错的建议，老板。”

    亚米娜将肉分开，一份沾了酱汁送入嘴里：“果然，危险的东西总是美丽而且美味，真是让人欲罢不能。”

    很快骑士从外面走了进来，看着众人的样子，也找了一个地方坐下：“辛苦你们了。”

    听到骑士的话亚米娜回应：“这倒不用，你既然来了，我们可以边吃边谈，虽然我们的经历对进食很不友好。”

    老板知道自己不能继续在这里停留，冲着顾宸等人说道：“我先回后厨了，不够叫我！”

    “和你想得一样，下面有一大堆东西。不过你应该是先跟我们说说你是怎么这里的事情的。”

    周梦林掰着猪肉，这次拿着没有沾过酱汁的放入了口中。

    “我们来这里可不是为了听你卖关子的。”周梦林将手擦了擦，然后在椅背上盘起了双手：“这件事恐怕需要你事无巨细地说给我们听了，毕竟现在我了解的情况要比多了很多，而且我们还有的是时间。老板，拿点喝的。”

