    回去的路上，梁耀吹着欢快的小曲，他终究还是用嘴皮子磨来了一块宝贵的土地。

    萨特远比他想象的要阔绰，租赁给了他300英亩，也就是121公顷左右的土地。入籍这些细枝末节的手续萨特也顺手帮他们处理了，他在加利福尼亚还是有一定的人脉，这些事情对他而言并不是什么难事。

    虽然合同规定两年内必须以1200盎司黄金的价格将这块地买下来，否则萨特将收回土地的条款看着非常苛刻。但梁耀能接受，要是两年的时间都没办法在这里挣到1200盎司黄金，他的淘金之旅也该结束了。

    要是在其他地方一英亩四盎司的地价绝对是天价，但谁让这里是加利福尼亚呢。梁耀相信这三百英亩的土地，尤其是美洲河旁边那五英亩地的价值远不止1200盎司黄金。

    “蔡叔，加利福尼亚遍地黄金，您为什么不下地淘金呢？下地淘金可比做木工要赚钱的多。”

    梁耀道出了他心中的疑问，他不理解蔡铭生作为第一批到达加利福尼亚的华人为什么没有加入到淘金的滚滚浪潮之中。

    蔡铭生要是淘金，完全有先发优势，成为49年老矿工，甚至更早一批矿工中的一员。

    蔡铭生苦苦一笑，想起了那段他不愿回忆的往事。

    “当初我在秘鲁，在暗无天日的矿洞里没日没夜地挖了整整三年的白银，直到现在晚上都还做噩梦，梦到自己被埋在矿洞里，梦到自己被监工活活打死，当然，也梦到过咱们的家乡香山。

    你有大才，我给我那老东家干了四年，也才从他手里买了三十英亩薄地，你这一席话可就从他那里要了三百英亩的地。后生可谓啊。”

    “要1200盎司黄金呢，这个萨特的胃口可真不小。还有这些地，虽然勉强能连成一片，但在美洲河旁边的地太少了。”梁耀感到有些美中不足。

    “美洲河两边的地本就金贵，前东家的地虽大，但在美洲河的地也不多，能许你五英亩美洲河边上的地已经非常难得了。”蔡铭生拉了拉缰绳，减缓马匹的速度，以便让马车比较平稳地通过前方崎岖不平的道路。

    “二叔，尧哥他们被鬼佬打了！”

    刚回到圣佛兰西斯科城郊的宅院里，梁耀大好的心情一扫而空。

    终究还是有人没有抵挡住黄金的诱惑私自出门采掘黄金。

    “不省心的东西！”邓延一巴掌扇在回来报信的邓文舜脸上：“买东西买到采金区去了？”

    “尧哥儿挖到了一块狗头金，是那些鬼佬没缘由、平白无故地就来抢咱们挖到的金子，咱们挖到的那块狗头金足足有小半个拳头那么大！”

    梁耀板着脸，冷冷地说道：“二舅，操家伙去矿区，去晚了，不要说黄金，兴许小命都要交代在矿区！”

    “愣着干什么？听三哥儿的，操家伙干他娘的那帮鬼佬！”

    邓延火急火燎地招呼剩下的几个邓家兄弟赶往采金区，梁耀也急忙给火帽枪装弹，安上火帽，不顾屁股和大腿内侧的疼痛骑上蔡铭生借给他的那匹老驮马匆匆出发了。

    浑浊的污水，遍地的人畜粪便，令人作呕的味道、杂乱无章的帐篷、混乱不堪的人群，这就是采金区的状况。

    浑身血污的邓文尧蜷缩着身体，像一条受伤的毛毛虫似的躺在污浊不堪的泥污中，任凭那些来自世界各地的淘金客如何殴打，仍旧将那块狗头金死死地护在怀中，不肯松手。

    在那些发疯般地施暴者中，梁耀依稀瞅见了几个拖着辫子的声影。

    梁耀没有迟疑，朝天鸣放了一枪，随即带着邓延等人冲入人群中，将奄奄一息的邓文尧拖了起来。

    很快，他们也被疯狂的人潮给包围住了。好在梁耀留了一手，交代蔡铭生喊来了圣佛兰西斯科的警长。当然，这一切都是有代价的。

    圣佛兰西斯科附近的淘金者有万余人之众，圣佛兰西斯科区区几十名骑警根本管不过来，也不想管，甚至很多骑警早就放弃了他们那月薪只有七八美元的工作，给淘金公司和团队充当枪手。

    弗莱格警长带来了十几名荷枪实弹，杀气腾腾的骑警，这才勉强震慑住了那些淘金客。

    这些骑警中的不少人在美墨战争时期的志愿者部队服役过，参加过三四年前的美墨战争，身上散发出的肃杀之气和他们手中的转轮手枪令那些淘金者们不由自主地后退了几步。

    “警长阁下，非常抱歉因为这种小事打搅您。这个时候您应该在喝下午茶，而不是在这肮脏的矿区，您真是一位尽职尽责的好警长，有您这样的好警长，真是全体加利福尼亚人民的福气。”

    梁耀的一席话让弗莱格如沐春风，当然，梁耀也清楚他的一席话不足以打动弗莱格，弗莱格也不会因为他的一席话就对他施以援手。

    说话间，梁耀早已经将那带血的狗头金塞到弗莱格空着的左手上。

    没有人会拒绝黄金，弗莱格没有像他的同僚一样放弃收入微薄的工作选择继续留在这份岗位上并不是因为他对这份工作有多热爱。

    弗莱格清楚他手中的执法权，在有些时候也能换来不菲的黄金，他没必要自己亲自下场赌运气挖黄金。

    弗莱格对这次出行的收获十分满意，看在黄金的份上，他替梁耀解了围，在淘金者们虎视眈眈的眼神中将梁耀带出了采金区。

    “你的这位朋友真是愚蠢而又胆大，或者说没有脑子，圣佛兰西斯科的矿工们与其说他们是矿工倒不如说是一群失去理智的暴徒。”

    出了采金区，弗莱格和他的手下们这才将一直紧握在手中的柯尔特五连发转轮手枪收回枪套中。

    “这片区域就连我们这些骑警都不敢轻易进入，今天我可是冒着生命危险救了你们一命。”

    “弗莱格警长，圣弗兰西斯科有没有可靠的医生？”

    望着奄奄一息的邓文尧，梁耀打断了弗莱格。弗莱格帮了他们，但他们也给了弗莱格黄金，弗莱格绝没有他自己标榜的那么高尚。

    “你们没有自己的医生？”

    弗莱格感到有些惊讶，几乎每个淘金公司和团体都有自己的医生。他们这个团体居然连自己的医生都没有，这让弗莱格非常意外。

    梁耀十分无奈地摇了摇头，他的这个团体不要说正经的医生，就连会治疗跌打的游方郎中都没有。要是找不到医生，邓文尧回去也活不了多久。

    “那些淘金公司的医生也会给公司之外的人治病，前提是你有足够的黄金或者美元。但是这里的医生医术并不高明，很多所谓医生，其实就是为了逃避300美元入股金的浑水摸鱼之徒。”

    虽然近十几年美国经济停滞不前，百业萧条，整个美国社会的发展都进入了瓶颈期。但医生在美国东部地区依旧是十分体面的职业，能够舍弃一切到加利福尼亚冒险的医生并不多。

    至于那三百美元则是加入淘金公司的入股金，入股金额小到一两百美元，大到七八百美元都有，具体的入股金额根据公司的规模实力，以及创始人讲故事的水平而定。

    当然，如果你是医生的话可以不用缴纳一美分就加入任何淘金公司和团队。

    “不过你很幸运，梁，你认识我，而我认识一个医术高超，医德很好的医生，关键是这位医生不收黄金，也不收美元。”

    弗莱格抚摸着口袋里的金子慢悠悠地说道。

    梁耀明白弗莱格的意思，只得咬牙又塞给了佛莱格一盎司黄金。

    他娘的，到加利福尼亚以来一粒黄金都没淘到，净给了别人送黄金了。

    “波士顿公司的查尔斯·罗宾逊医生，我带你去见他。”

    收了黄金的弗莱格露出满意的笑容。

    查尔斯·罗宾逊年龄大概三十多岁，身形瘦削，憔悴的精神状态掩盖不住他协调的五官和英俊的面庞。

    虽然弗莱格警长说过这位医生医德非常好，不收黄金，但为了他这位表兄弟的命梁耀还是拿出了他所剩无多的黄金。

    “我救人不是为了黄金。”

    查尔斯·罗宾逊那双充满故事的眼睛只是淡淡地看了一眼梁耀手中的黄金。随后便聚精会神地给邓文尧处理伤口。

    有的人的价值可用黄金衡量，而有的人的价值并不是黄金所能衡量的。

    “伤势不容乐观，需要留在我这里观察治疗至少半个月，甚至更久。”查尔斯清洗了一番满是血迹的双手说道。

    “我们后天就要动身前往萨克拉门托，查尔斯医生已经仁至义尽了，你们走吧。”

    波士顿公司的领头人韦伯队长向他们发出了逐客令，他们不可能为一个素不相识的人延误他们的行程，耽误他们淘金。

    “我们刚从萨克拉门托回来采购物资，或许我们可以结个伴，韦伯队长。”

    看起来韦伯并不欢迎他们，正要开口回绝他们，罗宾逊医生就抢先开口了：“一起走吧，路上也能互相照顾。”

    罗宾逊医生在波士顿公司有着崇高的威望，虽然波士顿公司的人表面上看起来尊重韦伯队长。但梁耀看的出，他们对罗宾逊医生的敬佩是打心眼里的。

    梁耀长舒了一口气，邓文尧的这条命算是捡回来了一半，要不是为了邓延和团结其他几个邓家兄弟，他也懒得管邓文尧的死活。

    回到住处，梁耀也没给他们好脸色，这才几天，邓文尧和邓文舜就视忠义会的章程如废纸，私自藏金，这件事情要不严肃处理，也难保其他的几个邓家兄弟不拿忠义会的章程当回事。

    眼下他是很缺人手，无论是淘金还是做些起家的小生意，都需要大量的人手。

    但不守规矩的人只会坏事，这样的人不用也罢，哪怕和他有血缘关系。

