    王富国说完之后，立刻又有几名常委纷纷附和，意图想要通过人数上的优势造成既定的事实。

    然而柳浩天却自始至终不说一言，只是冷眼旁观。

    周晓勇并没有急于表态，他的目光始终注视着柳浩天的表情，当他看到柳浩天脸上的表情始终不温不火的时候，他便知道，柳浩天恐怕有他自己的选择。

    周晓勇看向柳浩天说道：“柳市长，关于你所提议的筹建新的工业产业园区的事情，你有什么打算？”

    柳浩天淡淡的说道：“工业产业园区的建设势在必行，但是，绝对不能放在高新园区那个地方。”

    李国豪立刻满脸愤怒的说道：“柳浩天，你是不是有些太过分了，难道就因为咱们两人之间有些私人恩怨，你就要否定我们高新区存在的巨大价值吗？

    你知不知道要想打造一个全新的高新区需要花费多少资金？仅仅是5通一平工程就足以让我们东平市财政资金耗尽，现在高新区那边一切都已经理顺了，为什么就不能放在高新区呢？”

    柳浩天微微一笑：“不能放在高新区的理由有三条：

    第一，高新区位于我们东平市的西北方向，而我们东平市平时刮的风也都是西北风，一个工业园区怎么可能把它放在上风头呢？

    仅此一点，就足以否定高新区作为工业园区的可能性。

    因为这毕竟是新能源电池生产的工业园区，未来可能会有很多的厂商进驻，包括生产新能源电池的厂商，而新能源电池虽然相对比较安全和环保，但是不要忘了，这毕竟是化工电子产品，在生产过程中还是存在着一定的安全隐患的，一旦发生了不可预料的事故，必然会产生大量的毒气，如果再顺风飘扬到我们市区，必然会给我们市区人民群众的生产和生活带来极大的危害。

    所以，从地理选址上来讲，当初把高新区放在我们东平市的西北方，这本身就是一个巨大的错误。

    而据我所知，工业园区的这个方位好像是祝国胜同志和你李国豪一起选定的吧，你让我说你们什么好呢？

    我知道，你们当初选的那个地方虽然给出的理由千奇百怪，但最根本的因素在于，那个地方是你们这些人的风水位，你们只考虑了自身的风水，根本就没有考虑这个地方建立工业园区对人民群众可能产生的潜在的危害。

    所以，为什么你所主导的高新区始终发展不起来？

    因为你选择选错了！

    你们只考虑了天时和地利的因素，却没考虑到人和的因素，所以，就算你们选址对你们的风水再好，也不可能发展起来。”

    说到此处，柳浩天呵呵一笑：“不好意思，扯的有点远了。

    接下来我再谈谈不把新的工业园区放在你们高新区的第2个原因。

    因为现在高新区是由你李国豪来负责的，而你李国豪所负责的所有的项目，我仔细研究了一下，有60%以上都是政绩工程，大部分全都烂尾了。还有40%虽然不是政绩工程，但是成绩惨不忍睹。

    所以，如果把新的工业园区放在高新区，并且由你来主导，我担心这个项目再次被做成烂尾工程。

    所以，我可以肯定的告诉你，就算这个项目真的放在了高新区，也不可能由你李国豪来主导，更何况这个新能源工业园区根本不可能放在高新区呢？

    第三，关于新能源电池工业园区的选址我已经规划好了，这涉及到了一系列长远的战略规划，这个规划我还没有完成，等到我完成的时候，到时候一定会拿出来和大家一起讨论。

    同时，为了防止我的规划方案内容提前泄密，以至于某些不讲武德的常委把我们规划方案的内容泄露给那些投资商和开发商，让他们提前囤积土地，所以我这个规划方案的内容什么时候真正成熟了，才会拿到常委会上来进行讨论。

    因为类似的提前泄密的试验我经历了不是一次两次。”

    柳浩天说到此处，目光看向周晓勇：“周书记，我现在有两点诉求，第一，我们市府这边将会围绕着工业园区的规划展开大密度的调研，希望市委和各级部门密切配合我们，以便于我们能够做出一个真正的功在当代立在千秋的长远的战略规划。

    我相信对于我的规划能力在座的各位都应该心中有数。

    如果各位配合我的工作，我自然能够拿出一个足够给大家带来政绩的规划方案，到那个时候大家都有政绩可能，但是如果大家继续像现在这样不断的拖我的后腿，就算我柳浩天是天纵之才，再东平市我也发挥不出来。

    这是我的第1个利益诉求。

    第2个诉求是，我希望新的工业园区绝对不能由李国豪同志来负责，更不能由王国富来负责，这是必要条件。”

    柳浩天说完之后，会议室内一片沉寂，很多人的目光全都看向了李国豪和王国富。

    纪委书记葛俊峰突然说道：“柳市长，为什么他们两人不能负责呢？”

    柳浩天微微一笑：“原因很简单，他们两个在担任常务副市长期间，都是以政绩工程而擅长，都喜欢务虚而不是务实，对于这样的人，就算他们官位走的再高，就算他们的能量再大，也不能让他们去主导我所设定的项目。

    哪怕是我让一个县长来负责这样项目的执行，都会比他们这些曾经的常务副市长去负责要让我放心的多。

    因为有一句俗话说的好，狗改不了吃屎。

    让他们这些喜欢做政绩工程的人去负责我所设定的项目，他们一定会把功在当代利在千秋的项目做成他们个人的政绩工程，最终导致整个项目完全失败。”

    葛俊峰使劲的哦了一声，装作恍然大悟的样子说道：“原来如此，原来如此呀！如果真的像柳市长所说的这样，他们两个人还真的不适合担任这么重要项目的负责人，我坚决赞同。”

    葛俊峰和柳浩天配合的十分默契，王富国和李国豪两人却是脸色难看到了极点，他们清楚，柳浩天这是对他们最近在市委常委会上再一再二再三的反对柳浩天各种提议的一种反击！

    而这种反击让两人相当的不爽。

    因为此时此刻，柳浩天手中掌握着如此重磅的信息，也只有柳浩天才能真正的主导整个项目的进程，周晓勇要想拿到这笔可观的政绩，就不可能完全否定了柳浩天的决定。

    而只要周晓勇同意了柳浩天的决定，柳浩天今天所说的内容很有可能就会传到省委领导的耳中，到那个时候，他们两人擅长政绩工程擅长务虚而不是务实的名声将会传遍整个省委。

    这对他们两人来说并不是什么好事。

    可以说，柳浩天今天这是当着所有人的面来打他们两人的脸。

    他们很想当场反击，但是，周晓勇却说话了：“柳浩天同志，你确定你真的能够设计出一个足够让东平市获得长远发展的战略规划吗？”

    柳浩天轻轻的点一点头：“我确定以及肯定。

    因为我们东平市所用有的锂矿资源正是现在国际上各个国家的投资风口，更是我们国内的超级优质的赛道，我们有资源，我们再做好配套的工业园区建设，那么一定可以吸引大量的国内外的投资。

    这么说吧，别的我不敢保证，等我们工业园区真正的建设完成之后，我有99%的把握能够招商引资金额在2000个亿以上！

    当然了，这里面也涉及到了一些其他的问题。

    比如说，我们东平市的财政能不能支撑得起大型工业园区建设所需要的前期资金，如果我们能够支撑得起，如果有我们东平市来自己投资建设工业园区，那么未来我们每年光是租金收入将会是一大笔，但是如果我们自己的资金不足以支撑工业园区的投入，那么我们可以引入战略投资，但那个时候我们所能获得的分成比例就会降低，当然了，我所说的这些都是以后的事情，现在的当务之急是我需要获得市委的绝对授权以及全面的配合。

    就是不知道周书记和各位常委到底想不想要这个政绩，如果你们不想要，那就当我今天啥都没说！”

    柳浩天说完，仰面靠在椅子上，拿出了一根烟，开始美美的吸了起来。

    会议室内的氛围变得有些诡异起来。

    有的人在窃窃私语，有的人在闭目沉思，有的人则面露焦虑之色。

    周晓勇也陷入了沉思之中。

    周晓勇非常清楚，柳浩天现在是狭天子以令诸侯，他凭借着手中所掌握的锂矿资源的独家信息，掌握了今天在市委常委会上的主动权，如果自己不同意柳浩天刚才的这两点诉求，那么柳浩天绝对不会把他手中所掌握的这个独家信息公诸于众。

    而现在，他周晓勇在仕途之路上正处于10分关键的时刻，如果自己能够有成绩，那么下一步晋级副省的希望就多了一分，如果没有政绩，那么一旦自己这一任结束，自己要么退休，要么就是去政协再过渡一下。

    所以，对他而言，只要他有功名利禄之心，他只能选择支持柳浩天。

    而他一旦选择支持柳浩天，必然会导致王富国和李国豪对他产生不满情绪，毕竟柳浩天刚才的那番话，对这两人的杀伤力还是比较大的。

    他的目光看向了王富国和李国豪，心中开始权衡起来。

