    第78章幸好

    只见雪白的皓腕上有一道两寸左右的伤口。

    那伤口虽已结成褐红色血痂，却也能看出来伤得比较深。

    蜀王看了眼郭雪芙手腕上的伤，眸中流露出心疼之色。

    “除了手上的伤，她身上还有几处伤口，若不是我和护卫听到动静及时赶到，只怕她昨晚便要命丧于此了。”

    裴玄凌：“那些刺客可抓到了？”

    “刺客死的死，没死的全跑掉了。”蜀王摇摇头,转而问太子，“昨晚刺杀殿下的刺客抓到了吗？”

    裴玄凌：“尚且还未抓到。”

    那些刺客健步如飞，昨儿皇家侍卫连夜追踪，仍没查出下落。

    蜀王：“虽然没抓到刺客，但雪芙昨晚引来皇家侍卫时，见过其中一名刺客的面容,而雪芙深夜遇刺时,那名刺客又出现了。”

    “依我看，刺杀殿下和刺杀雪芙的刺客应当是同一波人。”蜀王分析道：“想必是雪芙坏了他们的好事,他们心生不满，这便将杀意转移到她身上。”

    “此次进宫，虽然我们身边也有不少护卫，可这毕竟是东梁的地盘，这次我们侥幸躲过，万一下次对方加大人手，只怕我们难以应付。”

    “听闻殿下昨晚加派了不少侍卫，若是可以，在我们回蜀地前,能否让雪芙住在殿下的小院？”

    话毕，蜀王和郭雪芙齐刷刷看向太子。

    裴玄凌摇摇头，果断拒绝，“不成。”

    蜀王：“我们明日便回蜀地了,不会打扰殿下多久的。”

    裴玄凌仍不赞同地回：“郭姑娘身为女子,若是同孤住在一个院子,这不像话。”

    “......”蜀王面上微讪，“瞧我，过于关心雪芙的安危,差点忘了这回事，是我考虑不周了。”

    “不过，此事确实因孤而起。”裴玄凌颇有担当地说：“这样吧，孤一会同园林里招呼一声，让他们多派些侍卫保护你和郭姑娘安全。”

    “如此也好，那便多谢殿下了。”蜀王起身作揖，面上微讪，“其实我上次帮殿下，只是想交殿下这个朋友，若不是实在遇上了难事，这才携义妹登门叨扰殿下。”

    郭雪芙也福身行礼，“雪芙谢过殿下。”

    裴玄凌最是不喜欠人人情。

    本想着蜀王明日就要离京了，他这个人情不知得欠到猴年马月。

    现在出了这档子事，能够早点还完人情也好。

    众人又商议了一会，裴玄凌一行人便说说笑笑地往外走。

    几个人刚走到堂间，迎面就碰到蒋诗诗和春杏出来了。

    蒋诗诗吃饱喝足，正准备和春杏散步,呼吸一下清晨的清新空气。

    这会子见到太子，便朝太子行了礼,又朝边上的蜀王行了礼。

    起身后,蒋诗诗问：“太子殿下这是要出去办事？”

    裴玄凌“嗯”了一声，“孤和蜀王有点事情，你和春杏就在这呆着，若是烦闷无趣，便去找六王妃。”

    交代完蒋诗诗，裴玄凌就带着人离开了。

    看着太子离开的背影，春杏不由得在心里啐了一口。

    昨儿在宴会上，太子殿下没多看郭雪芙一眼。

    当时她还以为...太子殿下和那些见一个爱一个的男人不一样。

    现在看来，男人果然都一路货色！

    蒋诗诗看着郭雪芙的背影，柳眉微微一挑。

    就在刚刚，她隐隐听见蜀王说郭雪芙昨晚遇刺。

    好险，幸好昨晚去引刺客的不是她，不然被追杀的岂不是她？

    蒋诗诗和春杏在园林散步了一会，就去了六王妃的庭院。

    昨儿她就和六王妃约好了，中午在六王妃那做好吃的。

    由于这次做的美食工序繁杂，光是准备食材，便忙到了中午。

    眼看着可以开吃了，一群满头大汗的臭男人就进来蹭吃蹭喝了。

    (本章完)

