    “你快点出去！”

    “……”

    秦晚台眼睛一眯，感觉自己的家庭帝位受到了挑战，连二十多岁的莫忘归都只能在她面前伏低做小，你这个小破孩是怎么敢的啊！

    而且这小男孩好双标啊！

    和他阿狸姐洗澡就可以，自己要给他洗澡每次都推三阻四，哪怕勉强进了浴缸还双手环抱低着头，让她显得像是个怪阿姨一样。

    所以这是什么意思？

    嫌弃她年纪大了人老珠黄了？男人无论大小果然都是骗人的鬼！

    想到这，秦晚台的笑容逐渐灿烂：“好好好，阿姨先出去，你们快点洗啊，我就在门口等着。”

    “……”

    她的态度有些诡异，

    就连白幼狸都感受到了，待到房门掩上，她脸上有点担心：“阿姨是不是生气了啊？”

    张繁弱忍不住嘴角抽动。

    都这么明显了，还需要带疑问句？不过这怒气不是冲着白幼狸，明显是冲着他来的，都怪自己一时糊涂，没有把握住这中间的平衡。

    等白幼狸等人回头一走，

    面对老阿姨的怒火不知道他顶不顶得住啊。

    二人洗完澡以后匆匆出去，秦晚台正在门口划拉着手机，看到张繁弱出来，她挤出一个像是唐人街探案女主那样的微笑，把张繁弱的白毛汗都吓出来了。

    “秦——”

    浴室门被掩上了。

    张繁弱落寞的像个三天没挨打的小孩，和白幼狸一起来到客厅底下，长条沙发上坐满了人，这大概是莫家头一次来这么多客人，而且清一溜全都是女孩。

    “繁弱哥哥！”

    穿着白色小睡裙的如意哒哒跑过来，用扎完以后还有些湿淋淋的辫子蹭他：“我们一起看动画片吧好不好？”

    张繁弱往屏幕上看了一眼。

    果然，

    大人们正霸占遥控器看着肥皂剧呢，换台这事只能智取不能强求，张繁弱打定主意然后摸了摸她的头：“等会哦，别着急。”

    “……哦。”

    随后张繁弱便和白幼狸一起挤进了沙发，左边坐着正坐着苏宛璇，这货极为自来熟的打开冰箱掏出来好多零食，这会正吃着莫三岁的番茄味薯片呢。

    “你要吃吗？”

    她吃薯片都能吃的很开心，笑容满面的拿出一片递到张繁弱嘴边：“这个我感觉不太好吃，黄瓜味的你吃过吗？可好吃了，下次我给你买好不好？”

    “……”

    张繁弱没忍心拒绝她的好意。

    但是他不太懂，为什么不吃好她还能吃的这么开心，一眨眼的时间都已经快吃完了。

    薯片、果粒爽、优酸乳、牛肉干。

    这些莫三岁的快乐源泉逐渐消失在她的嘴巴里面，张繁弱都看呆了，心中还庆幸莫三岁幸好去上班了。

    这要是不上班，

    俩人这会还不打起来？

    想到莫忘归，他下意识拿出手机，屏幕上果然都是她发来的消息，内容也没什么营养，都是吐槽、想他、想他、想他这些。

    繁弱宝宝：忘归姐，回来的时候记得买点零食。

    叮——

    消息几乎是秒回。

    莫三岁：买零食？你想吃什么啊(?°3°?)，家里不是还有很多吗？

    繁弱宝宝：……你就买些你喜欢吃的回来就好啦。

    莫三岁：你对我真好(。??︿??。)，我知道啦，你现在在家吗？有没有想我？打个视频好不好？我今天穿的衣服和平时不一样哦。

    张繁弱表情犹如地铁老人看手机。

    想也不想，他飞快点击着键盘：下次一定，我先去洗澡了。

    之后他将手机揣回了兜里。

    心里还有些感慨，

    莫叔叔生前厉害啊，也不知道打拼了多少家业，能让莫忘归败这么久还没败完。

    这时旁边一只小手拽了拽他。

    “繁弱哥哥……”

    如意微噘着嘴，委屈巴巴的道：“等会是多久啊？还没到吗？”

    “……”

    张繁弱差点忘了。

    他比了个稍安勿躁的手势，然后故作无事发生的坐了会，再然后盯着屏幕，伸手捂着小嘴打了个哈欠。

    “……”

    “你们不要再打啦！你们不要再打啦！”

    几个小姐姐连同李姨在内都看得聚精会神，丝毫没有注意到他的异样。

    臭姐姐们，

    你们可以哦。

    他忍耐一会，又故技重施，这次故意把声量调大了点，白幼狸和沈清如双双回头看他。

    “困了吗？”

    他的阿狸姐伸手将他搂进怀里，小手轻摸他的脑袋：“要不要我带着你上楼睡一会？”

    “别，都快吃饭了。”

    沈清如说完，一把拿过遥控器，将频道调到了少儿频道：“繁弱，看会动画片再坚持会，等会吃完午饭在睡觉。”

    这波啊，

    这波叫安排明白了。

    张繁弱顿时打起精神，冲着沈清如甜甜的点了点头：“谢谢清如姐姐，我知道啦！”

    三个小孩终于得偿所愿。

    这会电视上放着数码宝贝，也算是众多90后的童年回忆了，张繁弱虽然不是90后，但在短视频时代也对这部动漫有过一些了解，所以看的津津有味。

    “哇！进化啦！”

    如意在旁边大呼小叫的道。

    几个大人情不自禁的露出微笑，白幼狸更是扭头看向张繁弱，问道：“你最喜欢的应该是机械暴龙兽吧？”

    “肯定的啊。”

    郑佩菱扶了扶眼镜，眼神带着一股睿智：“我一个女生看了都觉得帅，像繁弱这样的小男孩肯定喜欢啊。”

    “……”

    张繁弱笑了笑没说话。

    这时候旁边拿着袋冰镇拖肥的苏宛璇悠悠开口：“我觉得他应该更喜欢仙女兽。”

    ！！

    张繁弱震惊扭头。

    这才认识多久，我这就被你给摸透了？！

    看到他的表情，白幼狸也呆住了。

    “真的喜欢仙女兽啊？”

    她说完顿了顿，复又释然道：“也对，仙女兽也挺好看的。”

    张繁弱有点不好意思。

    这能叫挺好看的吗？这叫好看爆了好吗？那眼罩和大翅膀完美的戳在了他的点上，他当初不仅买过仙女兽的手办，还认识一个cos仙女兽特别绝的妹子。

    可惜他对理想和现实分的特别清，

    因此二人也没有什么后续。

    在场几乎没有人知道他的脑袋里在想什么东西，毕竟谁会怀疑一个四岁孩子的纯粹性呢？

    况且繁弱这么可爱。

    放完一集，秦晚台正好做完了午饭，几个小姑娘一窝蜂的去帮她端菜，入座的时候餐桌更是坐的满满登登。

    “真好啊。”

    坐在主位的秦晚台笑着拿出一瓶红酒：“这个餐桌自从买回来以后一直空空荡荡的，今天终于坐满了，大家难得来一次，中午陪我喝点酒好不好？”

    “好！”

    “没问题！”

    大人们边吃菜喝酒边谈笑风生。

    连白幼狸都倒了一小杯红酒，还没喝脸上就已经泛出了桃花色，有张繁弱在的时候，除非必要不然她不会参与众人的话题，一双眼睛从头到尾都在盯着张繁弱的腮帮子。

    稍微小下去一点，

    她就已经夹好菜放在他嘴边了，不吃都不行。

    于是又一次，

    张繁弱吃的肚皮溜圆。

    躺在沙发上的时候，张繁弱枕在白幼狸的膝枕上，有气无力的道：“阿狸姐，以后能不能不要这样了，再这样下去我会变成一个胖子的。”

    “变成胖子有什么不好的。”

    白幼狸小手顺时针轻揉他的肚子，嘴里漫不经心的道：“胖嘟嘟的也挺可爱的啊。”

    “……不要。”

    张繁弱皱紧眉头，小脸上写满了抗拒：“小时候胖，长大以后就不好看了，到时候别说别人，就连如意如愿肯定也要嫌弃我了。”

    哦吼？

    白幼狸手一停，脸上陷入了沉思。

    张繁弱心里慢慢凉了，下意识抓住她的小手：“阿狸姐，你不会故意把我喂成一个胖子的，对吧？”

    “啊呀，怎么可能。”

    白幼狸抽开手，敷衍的揉了揉他的头：“别多想，不会的，阿姐不是那样的人。”

    张繁弱不太信，

    他心里害怕极了。

    要不是顾及到她的面子，张繁弱都想拉着她立字据了。

    “弟弟！”

    苏宛璇兴冲冲跑过来：“泳池里面放好水了，咱们过去玩吧！”

    “呀！”

    白幼狸下意识捂住他的眼睛。

    可是张繁弱还是看到了，脑袋里面只剩下一个念头。

    冷白上面加纯白。

    它为什么可以这么白？

    “宛璇你怎么不穿衣服啊！”白幼狸怒气冲冲的道。

    “啊？我们没带泳衣啊。”

    苏宛璇迷茫的声音传过来：“穿这个不行吗？反正家里也没男人。”

    这回不仅白幼狸，

    连张繁弱都震怒了。

    什么叫家里没男人？他这个一米好几的壮汉猛男不是男人吗？苏宛璇竟然如此蔑视他，还有王法吗？还有法律吗？我们男人什么时候才能站起来啊！

    “他不是男人吗？”

    这一刻，白幼狸和他心灵相通。

    “呃，他才四岁啊。”

    苏宛璇纳闷的声音传过来：“这时候也需要注意男女之防吗？那怎么办啊，清如她们也都这样啊。”

    “……”

    白幼狸憋气了。

    过了会，她那毫不掩饰的不爽情绪凑近：“张繁弱，你想不要玩？不想的话就留在这里。”

    他……也不敢想啊。

    这话是不能说的，张繁弱语气犹如老僧入定：“阿狸姐玩我就陪你玩，阿狸姐不想玩我就留在这里。”

    “嗯，好。”

    白幼狸满意的点了点头，随后看向苏宛璇：“你们几个去玩吧，我身体不太舒服。”

    “……”

    待她走后，

    白幼狸终于松开了手。

    她面带微笑的打开电视，用你很棒的眼神看着张繁弱：“表现的不错哦，那种东西不能看，你还太小了知道吧。”

    好双标啊。

    张繁弱一个没忍住：“那长大以后就可以看了吗？”

    “……”

    这话一说出来他就知道要糟。

    但这会补救已经来不及了，他只能瞪着一双纯澈的眼睛，看向白幼狸的脸上写满了童言无忌。

    但白幼狸还是盯紧着他。

    “你想看吗？”

    半晌后，她语气不带情绪的问道。

    张繁弱腿肚子都开始打哆嗦了，摇着头挤出微笑：“不怎么想，感觉也没什么好看的。”

    “嗯，说的对。”

    白幼狸终于满意的点了点头。

    再然后搂着他一起看电视，二人安静的看了半晌，她忽然轻叹一口气：“不让你看，主要是因为你和她们不熟，别人也不会让你看，你以为谁都像阿姐对你这么好啊？”

    张繁弱连忙点了点头。

    只是内心之中却弥漫起一股悲哀。

    什么时候二人的关系已经变成这样了？什么时候他变得这么不潇洒了？

    曾经鱼市最靓的刀客，

    摊摊户户诵他名的无情刀，终究已经回不来了吗？

    过了会，

    一个脑袋忽然垂在了他的肩膀上。

    张繁弱扭头看了眼，发现白幼狸已经睡着了，睡容安详，嘴巴微张，馥郁湿暖的呼吸喷到他脖子上，瞬间把他躁动的心抚平下去。

    他拿起遥控器，把音量调低。

    小小的脑袋也反倚住她，过了会忍不住傻笑一声。

    没什么好遗憾的。

    现在这样，不也挺好的吗？

    流浪有流浪的好，孑然一身，无拘无束，困极了找一地而眠，仰望星海，顿觉自由。

    有牵挂也不坏。

    手系千千结，斩不断，理还乱，别是一番滋味在心头。

    “弟弟～”

    这时候一个声音把他拽出了内心世界，张繁弱抬头一看，却见苏宛璇在门口露出一个脑袋，白皙纤瘦的手向他招了招，嘴里小声的道：“你过来好不好？我跟你说个事。”

    张繁弱歪了歪脑袋。

    有事儿？有事儿你怎么不说？

    突然他恍然大悟，目光顿时柔和了好多，这就是宿舍姐妹情吗？连白幼狸在他旁边睡觉都注意到了。

    这傻子也挺心细的嘛。

    张繁弱关掉电视，小心翼翼的将身子抽出去，然后拿出一个枕头垫在白幼狸脑袋下面，最后还是有点不放心，又从旁边拽过一条薄毯盖在她肚子上。

    苏宛璇在外面看的眼热死了。

    体现到身体上那小手也招的更勤了。

    “来啦来啦。”

    张繁弱说完就一溜小跑向她跑了过去。

    从背影来看，

    有点像动物世界里面，被蜘蛛触手的伪装吸引，奋不顾身爬向蜘蛛洞的可怜小虫。

