
　　刘彪斟酌了一下，小声的说道：“老板，你让我看一下店还行，我也能看的，但你让我去跑什么市场，我不会啊。”

　　“去管仓库的话，这么多机器，我一个都不会用，到时候仓库还有那么多人，我也没有管过这么多人。”天籁小说网

　　黄恩全没有吭声，他想试试，毕竟他也想要往上走，但他心里也没有一个底。

　　这要是答应了，没有做好，亏的钱可就不是一点半点，可能至少也是上万。

　　张谦修说道：“前期不会做得太大的，你们慢慢适应。”

　　“再说了，这个世界上，也没有谁天生就会做生意，会做生意的人，终究也只是少部分人而已，对不对？”

　　“会做生意的人，都是慢慢学出来的。”

　　黄恩全说道：“修哥，我……我是怕没做好，让你亏了。”

　　张谦修轻轻一笑：“做生意哪有只赚不亏的？亏了也很正常。”

　　“说真的，要是交给别人管，我还真不放心，只有你们我才放心，我也相信，你们肯定会全力以赴去帮我做的。”

　　“等做起来以后，我把股份分一下，我还是占大头，你们也都拿一点股份，总不能让你们拼死拼活把生意做起来了，你们只是拿一点死工资，对不对？”

　　刘彪说道：“老板，股份就不用了，我们什么也没有出，去别的地方打工，还没有这个收入呢。”

　　其实，这个股份和刚才的钱一样，刘彪和黄恩全两个人都想要，但是他们两个又不好意思要。

　　毕竟他们两个人又不出钱，也不出力，只是出了一点力气。

　　更重要的是，他们并不认为自己是什么能人，更加没有道理去占股份。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“刘哥，你们可不要小看你们做的事，其实做生意就是把很多小事情做好了，一个大事情也就做好了。”

　　“你们做的每一件事情看着不大，比如去送米的时候礼貌一点，及时一点，也正是因为这些，才会让我们的生意越来越好。”

　　“做生意就是做事和做人。”

　　“股份的话，恩全哥和刘哥，你们两个暂时算百分之五，健康算百分之二。”

　　张谦修给张健康股份，那是完全出于照顾张健康。

　　而且不能给张健康太多，如果跟黄恩全和刘彪一样多，难保他们两个人心里不会有什么意见，给百分之二的话，他们两个人也知道，这完全是出于照顾张健康，并不是他能力赚的。

　　至于张健康的家里人，那就更清楚了。

　　刘彪和黄恩全推辞一番，最终还是要了股份，心里其实也是挺高兴的。

　　同时，两个人内心更是感激张谦修，在他们看来，要找一个自愿给自己股份的老板，那简直是不可能的事。

　　可张谦修却这样做了，还是主动硬塞给他们的。

　　张谦修今天本来也只是说一下这个事情，一开始也没有打算这么快就把股份确定下来，他心里还在琢磨，是给他们两个百分之十，还是百分之五，但既然说到这个份上，就先按照心里最低的先给了，以后要是发展的还不错，再加吧！

　　商量好一切，张谦修说道：“刘哥、恩全哥，这个股份的话，到时候还要签合同的，我们以后要做批发的话，可能要注册一个公司，注册公司的时候，我们再签合同。”

　　刘彪立刻说道：“这些都没事。”

　　“是啊，修哥你说的话，我们都信。”黄恩全也说道。

　　张谦修轻笑着点点头：“那好，我先走了，薇薇还在家里等我。”

　　张谦修走了以后，刘彪心还不能平静：“恩全，我们拿了股份，是不是有一点对不起张老板啊？”

　　黄恩全沉默了一下，说道：“刘哥，其实我是想要这个股份的。”

　　刘彪见黄恩全说的坦诚，愣了一下，说道：“谁不想要啊！这一天就赚上千，就算分百分之一，也有十几块钱，顶上好几天的工资了，更别说张老板一下给了百分之五，一天就等于别人小半个月的工资，好几十块呢。”

　　“我就是觉得心里不踏实，总觉得张老板一直照顾我们，我们就算想要帮他做一点什么都做不了。”

　　黄恩全点头：“我也心里也是这么想的。”

　　在旁边的张健康说道：“我们可以帮修哥儿送米啊！”

　　张健康这虽然是一句天真的话，却也让刘彪和黄恩全两个人发出一阵笑声。

　　黄恩全说道：“健康说的没有错，我们可以送米，可以看店，刘哥，我们两个商量一下，谁留下来守店，谁去管仓库吧！”

　　刘彪想了一下，说道：“还是你留下来看店吧！你嘴巴会说一些，张老板说，这里以后还要跑业务什么的，你比我在行，你来做，我去守仓库。”

　　黄恩全也没有拒绝：“那行！就听刘哥的。”

　　“刘哥，我还要去买一些东西的，到时候订婚的时候用，你看一下店。”

　　刘彪点头：“好嘞！”

　　……

　　晚上，刘彪回到家，对黄亚男说道：“婆娘，跟你说一个事。”

　　“什么事啊？”黄亚男随口问道。

　　刘彪说道：“张老板今天跟我说，以后店里，会给我一些股份，百分之五。”

　　“按照现在店里卖货看来，一天估计有几十块钱的收入，少也有五十左右，多的话八十左右。”

　　黄亚男顿时就愣住了：“张老板给你的？不用你出钱什么的？”

　　刘彪点头，说道：“对，给的！什么钱都不用出，免费的。”

　　黄亚男顿时不说话了。

　　“你怎么了？”刘彪问道。

　　黄亚男结结巴巴地说道：“我……我……没怎么。”

　　刘彪和黄亚男夫妻多年，黄亚男是一个什么样的人，刘彪心里很清楚，追问道：“你肯定有什么事瞒着我。”

　　“真没有！”黄亚男说道。

　　刘彪不信，多番追问，最后黄亚男才说道：“我……我每天去买菜，都会留一块的买菜钱。”

　　米店现在有七八个人，每天都是管中午饭，每个人算三两肉，二两米，至于青菜管够，具体怎么做，都是让黄亚男自己拿主意。

　　这个伙食标准，大家是非常满意的，平常大家在家里，好几天都吃不到肉，在这里每个人每天都有三两肉吃。

　　现在的肉价格不一，但总体是两块钱左右，上下也不会差几毛钱。

　　黄亚男扣了一块钱，那就等于扣了半斤的肉。

　　不过，黄亚男经常去买肉，还固定在一个地方，肉贩子就会给他便宜一点，有时候他还会搭一些便宜内脏在里面，总量不会有太大的变化，大家也都看不出来，反而会觉得伙食好。

　　刘彪听到这话，顿时就怒了：“你……你怎么能干这种事？”

　　“你的命都是葛神医给救回来的，张老板是葛神医的徒弟。”

　　“我们家能赚一点钱，都是张老板可怜，你真以为几块钱一天，找不到一个做饭的人？张老板为什么让你做啊？还不是看我们家困难，照顾我们？”

　　黄亚男也知理亏，眼泪都出来了：“我知道张老板人好，他对我们家也很照顾，但我这也不是给家里着想吗？”

　　“而且每次吃饭的时候，我都不怎么吃肉，都给你们吃了，大不了就当我自己那一份没有买。”

　　刘彪气的手都在颤抖：“这是你吃不吃的问题吗？”

　　“张老板相信我们，从来不问我们吃了什么，一直都是让我们自己从营业额里拿生活费，他查店里账，但从来不查生活费。”

　　“他这不就是相信我们吗？你呢？你在干什么？把张老板的信任喂狗了啊？”

　　“你身体不好的时候，他给你送肉，给你送吃的，后来又让你去帮忙包彩票，给你工钱，现在又让你做饭，张老板哪一点不照顾我们家了？”

　　“你做这样的事，你有良心吗？”

　　黄亚男被说得有些无地自容：“你别说了，我……我去跟张老板道歉，我把钱还给他，这总行了吧？”

　　刘彪顿时吃了一惊：“你疯了？你去跟张老板说，他以后还敢信我们吗？”

　　黄亚男哭着说道：“这也不行，那也不行，那你要我怎么样？”

　　刘彪想了一下，说道：“这个事情不能说，别跟张老板说，以后你也别干这事了，也别跟其他人说，以后别干这事了。”

　　“跟着张老板，你还怕人家饿着咱们了？”

　　“就算张老板以后不要我们做了，就人家以前的恩情，我们也不能有这样的想法。”

　　黄亚男低声说道：“我知道了。”

　　“好了，这个事就这样。”刘彪跟着又说道：“你想一下，看怎么样把这半斤肉加进去，让别人看不出来。”

　　“我这几天去买一些骨头来做汤吧！骨头便宜，肉就少一点，等吃几天以后再加进去，估计大家也看不出来。”黄亚男说道。

　　现在大家都不喜欢吃骨头，不管龙骨还是排骨，都要比肉便宜。

　　“行，就样吧！”刘彪心里还是有一些心烦。

　　他心里有一些懊恼黄亚男做这样的事情，这种事情，在他看来，是一个有良心的人做不出来的，也是绝对不能发生的。

　　可他婆娘做了！让他很心塞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第260章 分点股份免费阅读。https://xs.23sk.com 