    “模块化设计，那是什么？”格兰特听的一头雾水。

    李墨顿了一下，这才想起来，格兰特是一个没经过信息大爆炸洗礼的原住民，根本就不知道模块化是什么意思，只能用通俗的语言帮格兰特解释了一遍。

    “这样啊，”格兰特双眼冒出了金光，仿佛打开了新世界的大门，嘴里不断念叨着，“既然每个人的需求都是不一样的，那我就直接把所有的配件都做成可以组装在一起的，把马车做成框架，他们需要什么，就自己拼装起来，基本上就可以覆盖九成以上的客户了。”

    “另外，你还可以先行制作一些样车和范本，提供给那些有选择困难症的人。”

    “对于高端客户，防护能力就不是最重要的了，奢华和享受才是第一位的，所以，舒适和奢华才是第一位的，这种车不要多做，做几辆样板就可以了，剩下的只接受私人订制，我想那些贵族和富人，是不会想自己的马车和别人一样的。”

    “有道理，我这就去改装！”

    格兰特如同醍醐灌顶一般，感觉自己好像摸到了一个新世界的大门，钻进了工棚和工匠们研究去了。

    “这个家伙，还真有点意思。”

    李墨看着聚精会神研究马车的格兰特，感觉这家伙就是一个生错了时代的技术党，如果放在现实世界的话，应该能成为一个手工博主。

    看了一会儿，李墨感觉自己不适合去打扰格兰特，呆了一会儿，便离开了。

    回到了蔷薇庄园，李墨感觉到有些心累，今天虽然才过来了半天的时间，但是，发生的事情却很多，让他的精神有些疲惫。

    “对了，好像是，只要我在庄园里沉睡，就能进入那个黑色的庄园，今天时间比较长，试试看，能不能探索一下。”

    想到这里，李墨叫回了正在地下室向下挖掘坑道的泥浆怪，带好了各种武器，躺在摇椅上闭目养神。

    不知道过了多久，李墨感觉到一阵眩晕的失重感传来。

    他猛的睁开了眼睛，发现自己果然又到了那个黑色的庄园。

    一把飞斧就落在前方不远的土地上。

    李墨想要过去捡起来，几只鬼脸南瓜蹦跳着向着他围拢了过来，远处还有两只稻草人，也从木桩上跳了下来，摇摇晃晃的向着李墨走了过来。

    李墨也没客气，放出了泥浆怪和鬼面蘑菇。

    泥浆怪直接拟态成了岩石巨人，挥动着砂钵大小的拳头砸向了一个鬼脸南瓜。

    砰！

    一声闷响，那个鬼脸南瓜被砸了个稀烂。

    鬼脸蘑菇也伸出了触须，几条触须插入了鬼脸南瓜的体内，那些鬼脸南瓜快速干瘪，变成了一个个干巴巴的南瓜皮，最后化作灰烬，消失的无影无踪。

    这时，两只稻草人已经来到了附近，两个稻草人，一个拿着草叉，一个拿着镰刀，向着泥浆怪砍了过去。

    砰！

    泥浆怪挥舞着拳头向着两个稻草人砸了下去。

    两声闷响过后，稻草人变成了遍地的草屑。

    就在这时，几只乌鸦从高空绕道了李墨的身后，想要从后面袭击李墨。

    然而，刚刚来到了李墨的身后，三眼乌鸦吊坠闪亮，几只乌鸦被旋涡吸入，变成了三眼乌鸦吊坠的修复材料。

    “就这？”李墨站在原地，叉起了腰。

    然而就在下一秒，一大群乌鸦从枯萎的树林里腾空而起，一颗颗枯萎的巨树从土壤里拔出了树根，一只只骷髅从泥土里伸出了手，从破败的墓园里爬了出来，几只石像鬼雕像从墓碑上跳了起来，忽闪着翅膀飞上了天空，一个会活动的甲胄咣当咣当的从前方的房子里走了出来，手中举着两米多长的巨剑。

    唰！

    巨剑指向了李墨。

    呼啦啦，那些乌鸦，骷髅，枯萎的巨树，活化的石像鬼纷纷向着张拓海冲了过来。

    “居然群殴，一点不讲武德。”

    李墨见状不敢托大，连忙让泥浆怪将自己包裹了起来，让鬼面蘑菇跳到了自己的脑袋上，率先冲向了墓园。

    李墨打算利用速度优势将这些怪物拉开批次，各个击破，否则让它们集中起来，自己再厉害也比不过。

    砰！

    李墨一脚踩了下去，一只刚刚探出头来的骷髅当即被踩成了碎片。

    【三眼乌鸦吊坠的修幅度+1】

    砰砰！

    李墨又是两脚，将两只爬过来的骷髅碾碎。

    就在这时，一只石像鬼飞到李墨前方，张开了嘴，一股绿色的火焰向着李墨喷了出来。

    李墨侧身躲过了火焰，一把将一块墓碑从土里拉了出来，向着那个石像鬼砸了过去。

    这一下势大力沉，巨大的墓碑将石像鬼砸的四分五裂。

    【三眼乌鸦吊坠的修幅度+1】

    李墨开始在墓园里大开杀戒，脚踩骷髅，投摔石像鬼，三眼乌鸦吊坠的修幅度不断的刷屏。

    这时，大量的乌鸦从空中冲了下来，如同黑色的龙卷风一样扑向了李墨。

    不过这些乌鸦刚刚冲到李墨的面前，就被一道黑色的旋涡吸收了进去。

    三眼乌鸦吊坠的修幅度大幅度提高。

    此时，李墨根本没心思去注意这些提示信息，他正在全力应付那些石像鬼和骷髅。

    虽然，石像鬼和骷髅根本就不是李墨的对手，一次攻击就能干掉一两个。

    奈何数量实在是太多了，稍有不慎就会被围起来，李墨也只能边打边周旋，避免四面对敌。

    这时，远处的巨树终于赶到了，挥动着粗大的枝条，向着李墨抽了过来。

    李墨力量强大，但是这些巨树的攻击距离实在是太远，李墨害怕被对方的枝条缠住身体，急速后撤，那些巨树缓慢的追了过来。

    就在这时，一直蹲在李墨头上的鬼面蘑菇忽然张开了伞盖，大量的孢子飘洒出来，如同晶莹的颗粒，洒向追逐而来的枯树群。

    那些孢子附着到枯树的身上，迅速没入其中。

    啪！

    一个响指的声响传来。

    万千蘑菇从那些枯树的身上冒了出来，这些蘑菇密密麻麻的在枯树的身上繁衍着，很快就布满了枯树的身体，片刻间，那些枯树就被数不清的鬼脸蘑菇吸干了养分，变成了破碎的木屑，轰然倒地。

