    妖异青年沐赧和他师弟降临时的传送阵，已经毁灭。

    他想要以最快速度回大千界。

    必须要寻到一座能够使用的古传送阵。

    “昌风世界，当年各方势力共同占据，大概率留有其他传送阵。”沐赧默默思索着。

    自己去寻找？

    昌风世界何等广阔，他虽是灵识境，但独自去寻找，要寻到什么时候？

    耗费数百年都未必有结果。

    “若真有其他传送阵，大概率会被巡天殿或天妖殿掌控着。”

    “我狩猎熔火，已得罪天妖殿。”

    “只能去寻这昌风人族了。”沐赧眸子中掠过一丝冷意：“最好能取得他们的信任。”

    冒险闯荡，除了依仗自身实力，有时还需借势。

    昌风世界中。

    人族和妖族，便是最强大的两股势。

    如今，沐赧无法借助妖族的势，便只能想办法去借人族的势。

    虽然他所在的东玄宗和落霄殿乃至生死大敌。

    但是。

    只要他自己不说，昌风人族又有谁知晓？

    “倘若无法通过昌风人族回到大千界，那便将‘熔火入道’的消息告诉他们。”沐赧眸子冰冷：“我急，昌风人族会比我更急。”

    “到时候，根本无须我鼓动，昌风人族便会倾尽全力和熔火，和妖族决一死战。”

    若无法通过传送阵回到大千界，回宗门请救兵，沐赧便只能呆在这昌风世界。

    一旦拖到熔火突破横扫天下，他便无一丝希望。

    那么。

    真到那一步，驱使人族和妖族决一死战，帮助人族斩杀熔火，便是他将来唯一活命的希望。

    “天虚道人？云洪？”

    沐赧站起身，衣袍变幻为白色，气息大变，迅速由一紫袍妖异青年化为了青袍儒雅男子。

    令人一见便心生好感。

    “走！”

    沐赧一步迈出，瞬间消失在数百丈外，迅速破空飞去，消失的方向赫然是中域中州。

    那里，是巡天殿总部。

    ……

    南海深处。

    妖域。

    原本的水晶宫旁，出现了一座纵横两千丈，高度更是超过三千丈的巍峨黑色六棱角塔楼。

    这便是黑龙族镇族之宝‘黑龙殿’，亦是整个妖族的第一法宝，论威名仅次于人族‘青玄战殿’。

    和人族将青玄战殿公开，镇压中州不同。

    过去。

    黑龙殿一直被黑龙族掌控，隐于暗中，直到此次妖族大迁移，妖族各方势力齐聚妖域。

    黑龙皇为安定人心，方才将黑龙殿公开设立于此。

    今日。

    黑龙殿内的广阔大殿中，一片通明。

    一位位妖王将各种美食美酒恭敬捧进大殿，送到一个个巨大的案牍上，整个大殿内，足足有十个案牍。

    “来，喝！”

    “哈哈，星猿族的酒就是好喝，可惜量太少。”

    “魔熊，以你的大肚子，真要敞开了喝，多少都不够你喝的，这美酒，需要慢慢品。”

    一名名体型巍峨庞大的身影，散发的气息或是充满肃杀，或是狂暴热情，或是冰冷刺骨。

    各种气息交织，令进出大殿的一位位妖王为之心颤。

    天妖！

    此刻，殿中的那一位位巍峨存在，尽皆是天妖，每一位都是妖族的支柱存在。

    这些进出大殿送美食美酒的妖王，心中又隐隐升腾起自豪。

    九位天妖啊！

    这是何等强大恐怖的力量，恐怕足以席卷整个天下。

    不过。

    这些妖王又恭敬无比，唯恐不小心冒犯了哪一位天妖，妖族中等级森严，无意中冒犯天妖，下场可能会很凄惨。

    “地魔，你和黑龙关系最亲近，黑龙突然召唤我们来，可知为何？”一头体长两百余丈的青色蛟龙询问道。

    “对啊，前几天不是才召开会议吗？”仿佛一团烈火的火烈虎皇低沉道。

    “我也不清楚。”百丈巨龟轻轻摇头：“等黑龙来吧，想来他如此郑重，不会是小事。”

    “嗯。”

    众多天妖议论着。

    很快。

    呼！一条体长超过三百丈的庞大黑色蛟龙一闪游入殿中，直接落座到了大殿最高处。

    “拜见圣主。”殿中的众多妖王纷纷行礼。

    九位天妖亦微微躬身，以示尊重。

    “嗯。”黑龙皇轻轻点头：“所有妖王妖神都退下，没得我的命令，任何人不得进入。”

    “是，圣主。”

    顿时，众多服侍着的妖王迅速退去，殿中只剩下包括黑龙皇在内的十位天妖。

    “黑龙，你紧急召唤我们，齐聚于黑龙殿，有什么事？”有着六道羽翼的银色大蛇声音阴冷。

    “诸位。”黑龙皇巨大眸子扫过众多天妖，露出一丝笑意：“今日让你们来，确实有一件大喜事要告诉你们。”

    “大喜事？”

    众多天妖都露出疑惑之色。

    妖族八大势力，被人族逼得逃的逃，死的死，都落到了这一步，还能有什么大喜事？

    “黑龙快说吧。”

    “对。”

    “黑龙，别卖关子了，快说。”众多天妖都不由望向黑龙皇，他们心中也很好奇。

    黑龙皇深吸一口气，低沉道：“火皇，入道了！”

    寂静。

    一片寂静。

    大殿中盘踞坐着的九位天妖都震惊无比的望着黑龙皇，他们的眸子中尽皆是不可思议神色。

    火皇？熔火？

    入道了？

    “黑龙，真的假的？”一头有着六道巨大蹄爪的紫色巨兽忍不住道：“这可开不得玩笑。”

    “是真的。”黑龙皇郑重无比道：“不久前，火皇亲自和我传讯，今日，有两位疑似域外降临的修仙者，联手杀到了南渊……”

    很快。

    黑龙皇便将熔火讲述给他的事情经过陈述了一遍。

    一众天妖听得目瞪口呆。

    他们没想到。

    今日，在南渊竟爆发了这等惊世大战，两个不明身份的人类修仙者，竟差点将熔火镇压？

    “我妖族之幸！我妖族之幸！”百丈巨龟地魔皇声音雄浑，激动无比：“火皇入道，以他的天赋和积累，定会很快跨入紫府境，恐怕就能挣脱南渊束缚。”

    “到时轻易便能横扫整个人族。”

    “两族决战，我妖族必胜！”

    “这一战，我们赢定了。”地魔皇的声音充满着激动。

    一众天妖听着，同样露出激动之色。

