    “哈哈哈！”多少年了，我都已经记不清楚，竟然有人敢用这种眼神看本座，你虽然修为低微得可怜，只是一只蝼蚁，但是却有几分勇气。

    道人大笑，声音很阴冷，他看着叶辰，眸子中血光与魔光闪烁不停，但是叶辰的眼神依旧冷冽。

    “拔剑！否则本座立刻杀了她们！”道人冷酷的说道，目光看向寒清雪与悲无泪。

    “如你所愿！”叶辰冷声回答，看向道人手腕上的四把剑柄，最后将目光落在他左手腕的两把剑柄上，缓缓地伸出手去。

    “师弟！”寒清雪大喊。

    叶辰回过头来，望着她，眼中闪烁深深的愧疚与柔色，道：“师姐，对不起。”

    话落，叶辰回过头，手继续伸向剑柄。

    “叶辰，你停手！”寒清雪声音充满了怒气与恐惧，她身形一动就要冲上去，却被悲无泪紧紧拉住。

    叶辰的手快要触摸了剑柄了，他有一种奇怪的感觉，体内的血液像是有着某种感应一般，不受控制地快速流动起来，甚至发出了嗡鸣之声。

    所有人的目光都紧紧地看着这一幕，寒清雪的眼中竟然破天荒的有泪花浮现，悲无泪看在眼中，心中一叹，看来寒清雪历经红尘万丈，也难以逃过情关。

    试问，这世上一个活生生的有血有肉的人，谁能真正的泯灭七情六欲，若是谁真的做到了，他就不再是人！

    叶辰的手即将触摸到剑柄，就在这时，他骤然加速，一把握了上去。

    “嗡！”

    金色的波纹一道又一道的震出，刺得所有人的眼睛生痛，但是让他们惊讶莫名的是，叶辰依旧完好的站在那里，手握着剑柄，并未如先前那两个圣修学院亲传弟子一般被震成血雾。

    “这……”

    赖月惊发出不可置信的声音，赵天渠与闵雨涵此时也发呆，不明白叶辰为何能安然无事。

    “哈哈哈，你的灵魂不纯，有太多的杀戮之气，但是却可以安然握住剑柄，真是祖神的眷顾，本座即将脱困，在这个时代，天上地下谁能阻我？昔日的白衣大帝，你应该早已化为黄土了吧！”

    “师弟没事！”

    寒清雪愣了愣，看到叶辰没事，心中一喜。

    “蝼蚁，拔剑！”

    道人冷声道。

    “如你所愿！”

    叶辰声起间，眼中泛起一抹狠色，一身的血气疯狂运转，发出山崩海啸般的声音，所有的肉身力量全部运集在右手上，猛地一拔！

    锵！

    一道金属颤音响起，那剑柄竟然被叶辰直接给拔了出来。

    “哈哈哈，竟然真的拔了出来，七万年了，整整七万年，本座不但回魂，而且还能摆脱该死的镇邪碑，白衣大帝，本座要杀进东方修炼界，屠灭与你有关的所有传承！”

    道人面露疯狂之色，眼中的血光与魔光炽盛，无比的慑人，他浑身上下都透着浓烈的邪恶，暴戾与杀戮的气息。

    就在他话落的一瞬间，一抹刺眼的金光弥漫整个天地。

    叶辰在拔出金色小剑的那一刻，就莫名的与金色小剑有了联系，像是可与其中的剑魂沟通，血气运转之下，小剑嗡地一声，散发出炽盛的金光。

    “噗！”

    叶辰拔剑，而后以迅雷不及掩耳之势噗地一声插入道人的咽喉部位，使得他脸上的疯狂之色瞬间凝固，血色与漆黑的眸子转动，盯着叶辰，眼中浮现出不可思议的神色。

    “你！你怎么能驾驭大帝炼制的兵器，每一把剑都是极品圣王之兵，你怎么可能驾驭它们……”道人发出难以置信的声音，他的眼中全是不甘，但是很快又变得无比的阴冷起来，道：“你以为这样就能困住我么，本座脱困只是时间问题，这八把剑镇压我七万年，力量已经消失殆尽，而我已经回魂，只要实力逐步恢复便能自我破封！”

    “至少你现在已经奈何我们不得！”叶辰冷笑，脸色有些苍白，神色间很是疲惫。

    “师弟！”

    寒清雪奔了过去，见叶辰身体有些摇晃，急忙将他扶住，问道：“你没事吧。”

    “没事。”叶辰摇头，道：“刚才那金色小剑吸取了我太多的血气，不过很快就能恢复。”

    说话间，叶辰体内的血气就开始鼓动了起来，快速的流转，流逝的血气极快地恢复着。

    “这……”

    圣修学院的人一个个都呆立在那里，这次突变实在是让他们有些反应不过来，那股威压已经消失不见，那个圣者虽然还在那里，他还活着，但是却没有一丝的气息外露，完全被封印住了。

    劫后余生，这一刻所有人都有一种劫后余生的感觉，如同从十八成地狱突然来到了天堂，没有什么比活着更值得欣慰的了。

    悲无泪眼中光芒流转，叶辰居然可以驾驭大帝炼制的极品圣王之兵，这实在是太让人震惊，正因为如此，他久了所有人的命，否则今日全都要死在这里。

    危险消失，所有人都大口的喘气，胸膛起伏不断，半晌后，他们才开始回想刚才的一幕幕，想到那道人说的话。

    那把柄金色小剑竟然是大帝炼制的极品圣王之兵，而那道人却说，只要他实力恢复，一样可以破除封印，如此说来那道人不是圣者，而是圣王！

    “他是圣王！当初太阴城的罪魁祸首，神秘的圣王！”赖月惊发出震惊的声音，若是早知道面前的道人是圣王，他怕是早已伏跪下去了，太恐怖了。

    叶辰与寒清雪退了回来，就在这时，那道人的体内突然发出铮铮之声，像是战剑在铮鸣。

    “你们看！”

    有人大声惊呼，众人看去，只见那道人的体内透射出仙光，整个身体似乎也变得有些透明，在他的体内一把古老的长剑悬浮着，剑柄上雕刻着两个古文篆体。

    诛仙！

    叶辰当即就是一震！

    诛仙战剑，通天教主的四大绝世战剑之一，当初通天出现在长生大陆昙花一现之后就消失无踪。

    后来四把战剑落到了申公豹的手中，申公豹以四把战剑横扫天下，圣皇与大帝之下无敌手！

    申公豹消声匿迹之后，四把绝世战剑也消失无踪，天下各大势力都在秘密寻找，十几万年来音信全无，却不想如今竟然出现在这个道人的体内！

    “诛仙！”

    赖月惊发出难以置信的惊呼声，他的眼神透射出两道无比炙热的光，身体与声音都在颤抖，显然他也知道诛仙剑的存在。

    “师兄，你认识此剑？”赵天渠与闵雨涵问道。

    赖月惊点头，不过却并未解释给赵天渠与闵雨涵听。

    悲无泪与寒清雪也很吃惊，四把战剑，诛仙，陷仙，绝仙，戮仙，不知其品级，是特殊而神秘的古兵，威力绝世，剑出惊天下，特别是四大战剑在一起组成的诛仙剑阵，更是威力无穷，否则当初申公豹也不可能差点将三名接近巅峰的圣王绞杀，修为境界越是到后面，境界之间的战力差距越大。

    “可惜，这把诛仙剑我们无法从他的体内取得，日后他若是脱困，携诛仙剑去到我们东方修炼界，那将会给我们的修炼界带来噩梦。”悲无泪沉声说道。

    所有人都能意识到事情的严重性，尤其是在场的人，日后若是这个圣王道人脱困，杀到东方修炼界，会放过他们吗？

    人人都担忧起来，有人看了叶辰一眼，道：“叶辰，你不是能拔出那金色小剑吗，你用金色小剑破开他的身体，将诛仙剑取出来，如此也算是为将来的东方修炼界免除了一些危机。”

    “若得不到诛仙剑的认可，圣王以下谁敢碰他？”悲无泪冷冷的看了圣修学院的那名弟子一眼，叶辰刚刚才救了他们的命，这些人竟然就想着让他去送死，就算是恩将仇报也来得太快了。

    赖月惊冷冷的看着身边的师弟一眼，那些弟子全都不在作声，场中很安静，良久，一名圣修学院的弟子的目光突然落在前方那散落的几件神兵之上。

    那道人可是说了，那些都是神王之兵，刚才一系列的变故使得他们都将神王之兵也忘记了，而今见到，眼中顿时就燃起了炙热无比的光芒。

    就在圣修学院的弟子将目光望去的同时，叶辰也想起了这事，这些神王之兵对于他来说当然有很大的用处，虽然历经几万年，神王之兵中的力量已经消磨了很多，但是其中同样有有天地灵气，还有法力与法则之痕，将之融化后，不但可以得到灵气，还可以将其中的法力与法则之痕存留起来，日后一旦踏入神窍秘境第一层，便可炼化法力，以那些法则之痕为引，轻易地领悟法则，凝练神识。

    “呼！”

    圣修学院的一名亲传弟子动了，如箭矢一般冲向前方地面的神王之兵，其他的几名弟子也动了。

    几乎同时，叶辰也动了，他以神风步五倍的速度冲了过去，在场之中，除了寒清雪、悲无泪、赖月惊，可谓是无人能比，他后发而至，抢先一步冲了神王之兵的面前，一把就将其收入体内。

