    花去了整整一个上午的时间，院方为罗慧宁做了一个全面的身体检查，张大官人虽然很想鞍前马后地为干吗忙活，可是因为浩南这个亲生儿子在场，他还是理智的选择了回避，毕竟干妈的身体状况不好，他不想和浩南发生任何的正面冲突，不想让干妈再受刺激。

    李伟看出了张扬的烦恼，罗慧宁做ect的时候，他和张扬就在外面呆着，李伟递给张扬一瓶矿泉水，开导他道：“心急也是没用，吉人自有天相。”

    张扬点了点头，低声道：“是不是浩南又气我干妈了？”

    李伟没说话，对家的家事他不便评论。

    张扬喝了口水，此时看到罗慧宁在医护人员的陪同下出来，她仍然坐在轮椅上，浩南在今天全程都表现得非常孝顺，一直推着轮椅，这样的贴身照料也是张扬始终没有靠近的原因。

    罗慧宁来到休息室，玲和浩南姐弟两人前往医生办公室去询问病情，张大官人总算有了近距离问候干妈的机会。

    罗慧宁向他招了招手，显得有气无力。

    张扬慌忙走了过去，蹲下去握住她的手，触手处的肌肤冰冷非常，张扬心中不觉一惊，探了探她的脉门，感觉到罗慧宁脉搏细弱，几不可闻。

    罗慧宁道：“张扬我没事，只是最近累了一些。”

    张扬道：“最近时常感到疲惫吗？”

    罗慧宁点了点头道：“是！大概真的老了。”她见惯风浪，从刚才张扬的表情变化中已经察觉到自己的病情未必乐观。

    张扬将自身内息投入罗慧宁的经脉内，发现她的经脉淤滞沉重，竟然是绝脉之兆，张大官人心中骇然，安语晨天生绝脉。为了救治安语晨，他几乎耗尽毕生的功力，而罗慧宁的情况比起安语晨又似乎要更为严重一些，安语晨虽然天生绝脉，可是她的心脏功能良好，而罗慧宁心脏功能也是差到了极点，她每说一句话，都要喘息许久方才调整过来。

    这一切竟然都是在突然之间发生的，张扬记得不久前曾经为罗慧宁诊脉。那时她的脉息还并不是这样，心中不由得迷惑万分，张扬很快就判断出，罗慧宁绝非是普通的疾病，应该是有人在她的体内动了手脚。张扬心中虽然感到万分震惊。但是他脸上却没有任何的表露，微笑道：“干妈，没什么事情，我很快就能让你康复起来，不过我看这里的专家只怕无能为力。”

    张大官人说得不错，医院几乎所有的专家都在小会议室内进行会诊，浩南和玲刚刚进入办公室。就从这些人沉重的表情上意识到母亲的病情不容乐观。

    几位专家交换了一下意见，最后还是由院长翟风出面向他们姐弟两人解释说明。

    翟风道：“秉着医务工作者实事求是的态度，我还是不绕弯子了，夫人的情况很严重。心脏功能衰竭伴发多项生理机能失衡，实验室结果表明，她的肝、肾功能、水、电解质平衡已经紊乱。”

    浩南道：“不可能，我妈一直都好好的。从来没听说她有什么心脏病，怎么会突然就变成这样？”

    翟风道：“先生。我们的诊断不会出错！”

    浩南还想说什么，玲抢先道：“翟院长，我只想知道，你们有没有把握治好我的母亲？”

    翟风面露难色，他低声道：“我们会尽力而为！”

    浩南的情绪显得有些激动：“我不需要听到这个，我必须知道，你们有没有治好我母亲的把握？”

    翟风道：“你们应该明白，夫人的身体情况非常差，根据她提供的病史，我们暂时还无法确定引起目前状况的原因是什么。不过我们会邀请国内外第一流的医学专家来进行会诊，请相信我们会全力以赴的做好夫人的救治工作。”翟风说到这里又道：“不过，我想这件事最好向副总理汇报一下。”他的意思很明显，对罗回宁的病情他并没有任何的把握。

    玲盯住翟风道：“你根没有把握，是不是？你没有治好我母亲的把握，甚至你连她究竟得了什么病都不知道。”

    翟风被玲盯住，只觉得心底深处冒升出一股莫名的寒意，一时间他竟然不知道该如何应对。

    玲道：“既然没有能力治好我母亲的病，又何苦耽搁她的病情，浩南，我们走！”

    翟风愣在那里，玲说得不错，他根不知道应该如何去救治罗慧宁，刚刚把医院所有的专家都请来了，可讨论到最后仍然没有任何的头绪，他们甚至连罗慧宁究竟得的什么病都不清楚，如果罗慧宁留在医院治疗，他们这帮专家的确拿不出有效的治疗方法。看着玲姐弟两人真的要带罗慧宁离去，翟风心中居然感到一丝轻松。

    走出小会议室的房门，浩南道：“姐，要不换一家医院看看？”浩南对医院还抱有幻想。

    玲冷冷道：“全都是庸医，换到别家也还是一样。”

    浩南道：“你真打算让他为妈治病？”口中的他自然是张扬无疑。

    玲道：“我知道你心里恨他，可是你不能否认他的医术，如果这个世界上还有一个人能够治好妈，我想那个人应该是他。”

    浩南道：“他未必有那样的事。”他虽然嘴硬，可是也不得不承认姐姐说的事实是，当年张扬曾经将成为植物人，让顶尖医学专家束手无策的姐姐救醒，也曾经将父亲突发的疾病治好，应该不是偶然，浩南咬了咬嘴唇道：“要去你去，我不会去求他！”

    玲道：“就算我们不开口求他，他也一定会尽力而为。”

    看到女儿和儿子回来，罗慧宁的唇角泛起一丝微笑，她低声道：“医生怎么说？”

    浩南道：“妈，医生说您没事儿，只是有些疲劳过度，休息一阵子就会没事。”

    罗慧宁叹了口气道：“你不用骗我！”她的目光投向玲。

    玲道：“妈，我想有必要给爸打个电话了。”

    罗慧宁从她的话中顿时明白了什么，她摇了摇头道：“没有必要，就算他回来，也不会改变什么！”

    浩南道：“妈！您放心，医生都说了，您身体没有大问题。”

    罗慧宁道：“浩南，你是我儿子，从小在我的身边长大，你说谎话的时候从来都不敢直视我的眼睛。”

    浩南抿了抿嘴唇，的确，他不敢正视母亲的眼睛。

    罗慧宁向站在远处的张扬招了招手，张扬走了过去，她轻声道：“张扬，你跟我说实话，我的病究竟怎样？”

    张扬道：“很严重！但是我能够治好您！”

    罗慧宁道：“你没有骗我？”

    张扬道：“我永远不会骗您！”

    罗慧宁点了点头道：“回家！”

    罗慧宁之所以决定回家，是因为她已经看出这些医院所谓的专家对自己的病情根无能为力，更是出于她对张扬的信任。

    浩南和玲对望了一眼，他的目光中仍然充满了愤怒和怨念，即使张扬可以医好自己的母亲，但是他对张扬的仇恨不会因此而有半点减退。

    众人依次上车，张扬却一把抓住了玲的手臂，不知是有意还是巧合，他的手刚好扣在玲右腕的脉门之上，玲的手臂软绵绵没有半分的力道，张扬道：“玲姐，你上我的车，我有些话想跟你说。”

    玲点了点头，跟着张扬上了他的车。

    张扬启动汽车之后，玲道：“要不要再查探一下我的经脉？”她早已识破了张扬的用意。

    张扬道：“干妈不是生病而是受了内伤！”

    玲道：“所以你觉得是我对她下手？”

    张扬没有说话，目光望着前方。

    玲道：“我的武功早已被你废去，你比任何人都要清楚。”

    张扬道：“就算再忤逆的儿女也不忍心向自己的亲生母亲下手。”

    玲道：“你说对了，她是我的母亲，我怎么会向她下手，更何况，我现在只是一个手无缚鸡之力的女人，而这一切恰恰都是你所造成。”

    张扬道：“如果时间能够倒流，当时我绝不会救你！”

    玲呵呵冷笑了一声道：“你救了我一次，却害了我两次，你觉得我应该恨你还是应该感激你？”

    张扬道：“我只想告诉你一件事，不管是谁害干妈这样，我都不会放过他！”

    玲淡然道：“你能说出这样的话，倒也不枉我妈认你做干儿子，不过当务之急好像不是报仇，而是治好我妈的病！”她停顿了一下，双目盯住张扬道：“你刚才并没有骗我妈对不对？”

    张扬道：“我会尽力而为！”

    玲道：“我只有一个母亲，所以我不想她出事。”

    张扬道：“我也只有一个干妈，我比你更加紧张她！”

    玲轻蔑地望着张扬：“你还是保持冷静的好，关心则乱，你怎样，我无所谓，可是千万不要影响到我妈！”<!--over-->

