    嘶嘶...

    四周一道道身形大小不一的灵桑枯蚕扭动着肥硕的身体，那灰色的眼睛不时扫过陆小天一行人，察觉到陆小天一行人的气息与天桑林相近之后，威胁性的低嘶了几声，然后钻入更远处的密林中。

    灵桑枯蚕与桑灵族人竟然能和平共处？陆小天看到眼前这一幕心里颇为吃惊，一路下来，他随越泽，还有其他桑月战阵的玄仙级强者碾转各处，在天桑林中不断穿行，看上去并没有特别的目的，只是四处寻觅，一是寻找天庭来的天仙，另外一方面是寻找可能散落在外的桑灵之泪。

    看样子灵桑枯蚕与桑灵族相处得并不是亲如一家，不过这种情况下双方碰到也没有动手，便是在寻找桑灵之泪的情况下也没有相互冲突。只是那灵桑枯蚕口头上威胁几句而已。

    “前面有一片枯桑林！”便在陆小天惊异桑灵族与灵桑枯蚕关系的同时，一道悲凉的气息从远处传来。穿过眼前的这片的这片桑林，陆小天与其他人都看到了眼前一片枯萎，生机凋零的广亵桑林。

    里面透着一股浓重的悲凉气息。与陆小天之前经过的那一片倒是别无二致。只是这次陆小天服用了天桑果的情况下，倒是从这片枯桑林感应到了一丝不一样的气息。

    之前那片枯桑林是冥枯蚕尊的陷阱，陆小天陡然间反应过来，若不是服用天桑果的情况下，陆小天现在都看不出来眼前的这片枯桑林与之前经历过冥枯蚕尊的那幅画卷有何不同之处。这老怪的手段哪怕在陆小天现在看来，依旧是鬼斧神工，夺天地造化。那些天庭来的天仙小队不明就里的情况下身陷其中自然也就很好理解了。

    不过陆小天倒是清楚，哪怕是身陷在冥枯蚕尊的那幅画卷之内，对于天庭来的那些天仙而言凶险异常，也并非必死之局。似啼夜，尸袅等尸鬼一道的强者，元神比之人族天仙都有一定的劣势，那让人绝望的悲凉气息积蓄到一个顶点之后便会如同潮水一般退去，然后过一段时间又会重新卷土重来。撑过去了便能活下去，撑不过去便会如同陨落的尸涧，尸仲一般埋骨在那副画卷内。

    事实上啼夜，尸袅的元神已经不多能撑到顶点了，只是还差那么一点火候。而人族天仙的元神比起尸鬼一族大多要强，尤其是那绝神法衣的作用极为明显。死于那悲凉气息下的可能性相对要低上许多，不过进了冥枯蚕尊的画卷，哪怕冥枯蚕尊无法分出多少精力来理会这些小喽罗，一旦进入冥枯蚕尊的画卷，想要活着出来也不是件容易的事情。

    如果是运气太差，或者能力太出众抵达冥枯海，那就另当别论了，至少陆小天在拥有图腾之力的情况下，也是战得精疲力尽，关键时刻还得靠项倾城，小火鸦几个护持了他一阵，中间又没有出现其他厉害的天仙级鬼物，最终将臣天都又及时现身才得以脱身。

    那些闯入的天庭天仙纵然最后有能活着闯出来的，多半也只是少数。就是不知道有多少人进入到那古怪的画卷中去了。陆小天暗自盘思，毕竟在那枯桑林内只见到了浚洪两个龙族还有向中阳一个天仙。而鸿皓天庭派出的天仙小队在那枯桑林内却是一个都没有碰到。

    不管那些已经散落的天仙小队成员如何，至少现在陆小天算是确认了一件事，桑灵之泪与这枯桑林有着莫大的关系。

    这枯桑林内偶尔蚕影飞掠而过，越泽带着陆小天一干桑月战阵的成员陆续进入枯桑林内。

    此时进入枯桑林，陆小天发现枯桑林内传来的气息与之前在冥枯蚕尊画卷内经历的虽是有极大的相似，却也有一定的差异，这种差异只有在进来之后，并且元神达到一定的强度才能感应到。之前那冥枯蚕尊的画卷内，完全是让人疯狂的悲凉气息。而此时所在的枯桑林，那让人凄迷的悲凉气息内又有着一丝对过往的眷恋，对新生的渴望。

    陆小天隐隐感觉到这也许便是桑灵之泪的由来。

    “灵桑万载而枯荣，天桑圣树落泪，泽被大地而新生。只要有桑灵之泪在，天桑林便能世代繁衍，桑灵族，蚕族，蚩虎族才能永盛不衰。”桑月战阵中的一名女子看着这成片桑林枯萎的情形，内心极为触动，忍不住喃喃自语道。

    陆小天在一旁也是听得心里颇受震动，眼前的枯桑林用这种浩大的场面的演绎着生命的谢幕和新的开始。桑灵之泪便是来自于天桑圣树？

    此时陆小天心里若有所悟，看样子桑灵之泪应该是散落在这枯桑林的某一处，等待蕴育新的生命，滋养着这一片地域长出新的天桑林。

    天桑林广亵无垠，看要子从天桑圣树上掉落的桑灵之泪多半除了滋养眼前的天桑林之外，还有一部分多的可以被桑灵族，亦或是灵桑枯蚕收集起来。否则这么多年下来，要是桑灵之泪都被收集了，天桑林应该也不至于能有眼下的规模。

    不过从赵泽的话里来判断，桑灵之泪每次出现的份量似乎并不固定。运气好能碰到多一些，运气好可能会少一些。而桑灵族，灵桑枯蚕应该是索取有度的那种，具体是多是少，也要看运气。

    陆小天正琢磨的功夫，这枯桑林内隐隐透露出来的生机比起之前又有所增强。甚至于越泽也第一时间感到了。

    “好强烈的生机，咱们运气还不错，这次定然能采集到桑灵之泪。”越泽一脸喜意地道。

    其他桑月战阵成员无不神情振奋。

    便在此时，陆小天同时也感应到了有几道不同的气息进入到了这片枯桑林。

    “那些人族天仙已经来了！”陆小天心头一震，这几道气息内有他遇到过的，也有没有遇到过的。看样子是其他的天仙小队成员。或者是来自于其他的天庭。

    此时对方离这里颇远，除了陆小天之外，便是以越泽的元神也远无法感应到。

