    龙隐趁着检查黑暗天位尸体的时候，把剩下的四个天位的灵魂也给抓进了灵魂空间，送到隐龙玉佩去分解了。

    他一边用主魂吸收六名天位的记忆，一边用分魂在处理碧云山庄的事情。

    “打扫战场！”

    龙隐吩咐道，“把狼王家族的武者拖去焚烧以后，埋掉！收敛自己的同胞，把他们的骨灰送到英灵塔！受到黑暗力量伤害的，马上来找我，驱除黑暗力量。”

    毫无疑问，这对于武盟来说，是一场大胜。

    虽然武盟的人数更多，甚至还有十六个金丹期的冲阵，把狼王家族聚集的武者冲散了。

    但是，在狼王家族武者的拼死抵抗下，武盟还是有一定的伤亡。

    不过既然是战争，又怎么可能没有伤亡呢？

    武盟的众多人员，立刻行动起来。

    首先是被黑暗力量侵染、正苦苦支撑的众人，纷纷跑到龙隐面前，一脸期待地看着龙隐。

    随后，在龙隐挥洒光明力量之间，黑暗力量瞬间被驱除。

    然后，众多武盟成员带着崇拜无比的目光离开了。

    这要是按照以前的经验，他们只能靠他们的意志、生命力去磨灭黑暗力量。

    但是，等到把黑暗力量磨灭掉的时候，一个人也虚弱不堪了。

    为什么北阁造成了那么巨大的伤亡？

    就是因为面对黑暗力量束手无策，任何人都没有办法帮助。

    现在被龙隐驱除掉黑暗力量以后，所有人都像是彻底恢复了一样，又如何不感慨于龙隐的“神迹”呢？

    龙隐在众多崇拜的目光中，把所有人身上的黑暗力量驱除了。

    忙碌了很久之后，天亮了。

    整个碧云山庄，已经是残垣断壁，满地狼藉了。

    间隔着一千多米的山沟里，正在焚烧着狼王家族武者的尸体，即便是隔着一千多米，焚烧的臭味依然扑面而来。

    依然还活着的武盟众人，神情是沉默的。

    因为，在焚烧着敌人的时候，自己同胞的尸体也在焚烧。

    这些骨灰，只能等到云州的战事结束以后，才能送回总部的英灵塔了。

    龙隐也在沉默着，好半晌之后，他才回头对身边的众人说道：“云州还有一部分狼王家族的残余，尽快清理掉。

    打掉了云州的敌人以后，其他都是一些零星的敌人，就算不得什么了。

    姜长老、陶长老、甘长老，你们率领一部分人员，把其他城市的狼王家族武者尽快清理了。

    古振宇，你配合他们，负责把消息传递给他们，让他们去行动。

    如果有了意外情况，立刻传信给我，我和云长老会坐镇云州，随时支援你们。”

    “是！”

    众人纷纷回答。

    龙隐停顿了一下，看了旁边的龙禹等人一眼，继续吩咐道：“寻找最近的秘境，不管属于谁，无条件征用，先给龙王殿的各位恢复灵气。”

    这个时候，可以说是对付龙禹等人最方便的时候。

    这群人都没有灵气了，实力大幅度降低。

    但是，龙隐现在却不能出手。

    一方面，还要继续借助这群人的力量，来对付狼王家族，甚至是昆仑；另一方面，这群人刚刚帮忙完，他还没有无耻到反手就把人给卖了。

    安排完龙王殿的众人，龙隐走向聚集旁边的金家众人。

    “王座，我们都至少斩杀了一名狼王家族的武者。”

    金正坤一脸讨好的笑容，把他们身后的人头指给龙隐看，表示他们确实完成任务了。

    此时的金家众人，神情是无比紧张的，再也没有了嚣张的神情。

    他们已经看到了武盟的力量，怎么敢嚣张？

    甚至说，他们都看到了龙隐的“神迹”：说要有光，光就来了。

    面对这样的人，最好还是顺从好了。

    龙隐微微点了点头：“金家还有一部分人没有完成任务，不过你们还有最后的机会，趁着云州还有一部分狼王家族的武者，尽快去完成任务。

    另外，我前面的要求，赶紧做到。”

    如果说，他之前对金家的处理还有一点点犹豫的话，在吸收了几个狼王家族天位的记忆以后，他处理起金家就一点怜悯都没有了。

    通过几个黑暗天位的记忆，他虽然没有直接拿到金家出卖消息的证据，但是，事实是存在的。

    既然存在事实，那对付金家就不是什么问题，关键的问题是手段的不同而已。

    “王座放心，我们会尽快斩杀云州的黑暗家族武者。

    你的要求，我们也会尽快做到。”

    金正坤急忙回答。

    龙隐点点头，回头带着人返回了云州市区。

    而此时，狼王家族天位高手嘎尔迪，带着几十名黑暗武者，双目通红地看着遥远处正在焚烧尸体的黑烟，面目无比狰狞。

    “敢杀我狼王家族这么多人，你们必定要用命来偿还！”

    嘎尔迪悲愤无比。

    他们不但死了几百名武者，还死了六大天位，这种损失，对于狼王家族来说，已经是无比巨大了。

    也就是他负责在市区追杀李国庆，没有留在碧云山庄，否则的话，他恐怕也死了。

    “大人，我们要动手吗？”

    其他的黑暗武者也义愤填膺。

    “那市区都是人，只要我们现在杀回市区，就可以为其他兄弟们报仇了。”

    有黑暗武者建议。

    他们虽然还不到一百人，但是，他们还有一个天位，全部都是武者，回市区杀几千个人不是问题。

    嘎尔迪捏紧了拳头：“等我先把这里的情况汇报给乌皇，然后我们就开始行动。”

    不报仇，他都没有脸回去。

    联系上乌皇以后，嘎尔迪声泪俱下地汇报了云州的情况。

    “什么？

    云州的族人居然死了这么多？”

    乌皇也是大吃一惊。

    进入神州的两大据点，一个是云州，一个是颍州，至于其他的地方，也就是零星武者十几人而已。

    他万万没有想到，神州反击以后，一下就打掉了一个据点。

    可是，他们家族有那么多天位和武者，还全部都掌握了黑暗力量，武盟是怎么做到的？

    “这件事情，我必须禀报老祖宗，你们绝对不要轻举妄动！”

    乌皇神情严肃地说道。

    他转头去找巴格尔去了。

    而金家，此时已经拿到了嘎尔迪的位置，正在率人包围了过来。

    

