    那是剑灵龙。

    玄戈神又怎么会不认得。

    正是这特殊的剑灵，让祝明朗斩了华仇的神游身壳。

    剑醒之力！

    无比神妙的力量，这是祝明朗以牧龙师之躯比肩华仇的最大依仗！

    玄戈神唯一看不清的就是祝明朗与华仇的对决，孰死孰生？

    从天机演算来看，华仇的胜算更大，因为祝明朗的所有龙都已经被卸除，当初祝明朗在龙门之中的获胜也并非他的剑修胜了华仇，而是靠着群龙围攻。

    这一次，祝明朗没有了群龙，他不是华仇对手。

    但有一个人是变数。

    黎云姿。

    玄戈神很清楚黎云姿的实力，她不亚于一名巅位神君，尤其是她的神通过于强大……

    华仇必须以一敌二。

    华仇要同时面对祝明朗与黎云姿，胜算就不大了！

    当然，自己可以与黎云姿一战……

    但不到万不得已，玄戈神并不想动用自己的最后底牌。

    “好吧，你们赢了。”玄戈神缓缓的拾起了黎云姿丢在自己面前的剑，开口对黎云姿和祝明朗说道。

    她将剑放在了自己的脖子上，目光却注视着黎云姿。

    “这一局，你们赢了……”玄戈神说完这句话，猛的将剑朝着自己的脖颈上抹去。

    鲜血如红葵，脱离了玄戈神的身躯之后在地上绽放。

    玄戈神突然自刎让祝明朗和黎云姿其实都异常意外，但也是在看到鲜红在玄戈神的颈部喷洒的这刹那，祝明朗与黎云姿却发现天地兀然的被玄戈神的血液给染红了！！

    如同是血墨打翻在清池中，整个清池血红血红。

    长空鲜红至极，堪比血霞。

    大地在流淌，土壤也变成了鲜血！

    一切的一切变得无比诡异。

    远处修罗战场般的神城被血水给吞噬，苍穹下的巍峨山峦变成了血洪席卷向人间，人间的一切生灵竟也化为了血水在融化！

    世界融化了……

    祝明朗转头看向黎云姿。

    黎云姿也看向他。

    两人一同融化。

    “她觉察了，这是她的预知之境。”

    一切就此消亡了。

    这一局，她败了。

    败得体无完肤！

    但她有几个时辰。

    几个时辰内，对玄戈神来说依旧有翻盘的可能！

    ……

    ……

    神塔之上，一身黑天鹅纱丽的玄戈神缓缓的朝着华仇、山蒙走去。

    无眉跪在华仇的面前。

    “无眉，你们天罡罗汉可别让本身失望。”

    “定屠灭祝明朗一半主龙！”无眉无比自信的离开了。

    望着无眉离去的身影，等人走了之后，玄戈神才开口冷漠的道：“你这位女罗汉将死在女娲龙的一指之力上。”

    “哦，那可惜了。”华仇并不太在意。

    “孟冰慈应该已经到了吧，我去截杀她。”赤教主开口说道。

    “那是幌子，她和她的人已经在你的邪剑派人员附近了。”玄戈神接着说道。

    “你算错了？”赤教主皱起了眉头来。

    “方才我预见了我们所有人的下场。”玄戈神那双眼睛依旧充满了血丝，一向平静的她此时看上去有些可怕。

    吕梧、魏桓、沈桑、赤教主、青教主都不敢说话，包括山蒙与华仇也意识到玄戈神这句话并不是玩笑。

    “我们，败了？”华仇问道。

    “按照现在的命运轨迹，我们所有人都死了。青教主被阎王龙撵得无路可逃，最终被黎云姿杀死，吕梧死在了孟冰慈的剑下；魏桓不敌白龙，被白龙之尾刺穿脖颈，青教主败给了令狐玲，洪摩找不到郑俞的心魔反被灵魂囚困……”玄戈神慢慢的叙述着这即将发生的一切。

    “我与山蒙呢？”华仇也问道。

    “山蒙，你需要对付祝明朗的玄龙与金龙，它的金龙修为接近上位，金龙九力不侵的能力将克制你的大量神通。”

    “华仇，你有自信以一敌二吗，黎云姿与祝明朗的实力都达到了巅位。”

    华仇没有回答，但他的眼神中还是透出那股子狂妄与不惧一切的自信。

    “为何会这样，你不是已经锁死了他们的生机吗？”吕梧问道。

    “他们背后有一位不逊色于我的预言师。”玄戈神说道。

    “是谁？？”

    “这不重要了。我们这种神通者对弈，先手既会落入下乘，好在一切还有扭转的余地，我们需要重新部署，不能让祝明朗吸引我们过多的注意力，得率先处理掉他身边的那些人！”玄戈神说道。

    血丝慢慢的从玄戈神的眼眸中褪去，玄戈神的瞳孔恢复了冷静，如同冰川山雪一般。

    “可祝明朗也不能不管，他唤出所有的龙，再配合上他的剑醒，无人可挡。”山蒙说道。

    “神塔林，可以直接向祝明朗敞开，不比再让底下的人去送死。”玄戈神说道。

    “这怎么可以！”华仇立刻摇头。

    他不怕祝明朗，但很厌烦祝明朗的龙。

    “他们要的是所有人都活下来，那就从这方面着手，我们将力量倾斜到黎云姿、郑俞、孟冰慈、令狐玲等人的身上，以杀死他们为目的，那么祝明朗一定要顾及他们的性命。”玄戈神说道。

    “这不是在赌吗，赌他是个重情义的人。但在我看来为了最终的胜利，牺牲一部人在所难免。”华仇说道。

    “不是赌，他一定会顾及。山蒙，你去杀黎云姿，祝明朗就一定要让玄龙和金龙为黎云姿保驾护航。赤教主与吕梧，你们联手杀孟冰慈，不惜一切代价，祝明朗必须让他的白龙与阎王龙庇佑……”玄戈神说道。

    “玄戈，你的意思是，我们赢面已经不大了，我们低估了对手的实力，更忽略了他们也有预言师这个关键，你已经看到了我们注定失败的结局！现在可以让我们翻盘的机会就在于祝明朗的顾虑，他要的是所有人都活下来，我们很难杀死他，但可以选择杀死其他人，这样形成对祝明朗的牵制，受牵制的祝明朗最终必须独自面对华仇，最后由华仇来杀死祝明朗，以此完成局势扭转？”山蒙开口说道。

    玄戈神点了点头。

    天机师与预言师的对弈。

    如今，对方的预言师占据了上风，他们按部就班必败无疑。

    但玄戈神也不是任其宰割的神明，她是北斗星神，对方拥有扭转一切的能力，她何尝没有？

    这几个时辰，她可以重新摆棋。

    尽管这几个时辰可以改变的东西很少很少，但不是没有逆转的机会。

    “我赞同。我说过，我不惧祝明朗，只要你们处理掉他的龙。”华仇浮起了笑容。

    “黎云姿怎么办？我若被玄龙与金龙牵制，谁来阻拦黎云姿？”山蒙发现了这个布局的一个问题。

    “我来。”玄戈神说道。

    其他人都不敢说话，他们坚信玄戈神描述的他们的死法是真的，所以他们要活，必须听从玄戈神的安排！

    “一切听从我们宋天师的安排，这一战注定载入神史！”吕梧点了点头道。

    其他人也眼神也坚定了几分。

    连六星神都被他们给消灭了，又怎么会解决不了一个祝明朗！

    “来吧，祝明朗，再战一回！！”华仇站在神塔上，目光掠过神塔林，掠过金宇殿群，顺着那冗长宽阔的朝拜大道注视着一路杀来的祝明朗！

    玄戈神同样眺望着整个神城，她寻觅着那位预言师的身影。

    胜负未知。

    谁生谁死？

    重新布局后，玄戈神知道一切被自己拽入到了未知。

    同样的，对方预言师也将没有选择！

    “一胜一负，这是最后一局……”玄戈神那双眼睛映着整座神城，她冷冷的道，“赌上所有人的性命吧！！”

