    “聊什么呢？琰儿，都这么高兴？”

    孟延祖从后院，来到了前厅。

    他将对秦素瑶的犹豫和疑惑的心情隐藏得很好，虽然心中没来由一点估计，但是他用笑容将其掩盖。

    不过，他并不希望秦素瑶，一位如此美丽和善良，将孟星河摆在心中的姑娘，真正来自禹州圣教！

    希望，不会这样的结果！

    “老爹，我们再聊，爹是不是安排黑堡的高手，前去西芒山脉夺取那龙炎真灵，刚才娘说，也带我去见见世面！”

    孟星河连忙岔开话题道。

    一旁的月融儿，虽然默默坐在一边，但是听到孟星河如此说，不由心中担心起来。

    “瞎说，娘什么时候说带你去见见世面？那里必定涌现一场大战，太危险了！”

    元琰溺爱的猫了一眼身边的孟星河道，

    “刚才我说，让秦姑娘和星河早日喜结连理……”

    话音未落。

    孟延祖皱眉道：

    “琰儿，刚才来自黑堡的消息，那九龙首巨石阵不日即将开启，已经引来了诸多宗门的争抢，而且鱼龙混杂。

    “这九龙首巨石阵，已经被蝠妖一族所霸占！还扬言，擅入九龙首巨石阵者，杀无赦！”

    “？？？”

    秦素瑶闻言，暗暗心惊，与身边的林蔓儿对了一下眼色，然后轻微的点点头，似乎有所思。

    孟星河心中却是一惊。

    蝠妖一族？

    虽然蝠妖一族，他曾经在书房中的古卷上见过，而且曾经在那通天神碑黑色石块中，也出现过蝠妖一族与那炎龙龙王不灭金身一战！

    当时的蝠妖一族丝毫不落下风！

    尽管如此，孟星河对于蝠妖一族，还是有些好奇！

    不论如何，炎龙真灵，非娘莫属！

    任何人也休想！

    孟星河心中已经下了决心！

    “老爹，真的不能带我去见见世面？”

    孟星河眨巴眸子，一副可怜巴巴样子，问道。

    “胡闹！”

    元琰轻柔用食指弹了一下孟星河额头，溺爱口气道：

    “你还是在青州城中，好好与秦姑娘在一起交流一下吧，多多深入交流，感情需要培养嘛，日久就能生情！”

    元琰说着，看了一眼满脸羞赧之色的秦素瑶，笑道：

    “秦姑娘，你说元姨说的对不对？”

    “老爹，那你们都去西芒山脉，我一个在青州城？”

    孟星河有些不乐意道，

    “那我得借用老爹的密室一用，我与那杜天选交手的时候，已经耗尽了我所有的灵气修为，我必须得闭关几天时间，反正老爹的密室，闲着也是闲着！”

    “行！”

    孟延祖笑道，

    “这没什么不行！回头，我将密室开启传授给你！以你丹境修为，开启密室一点问题都没有！”

    “好耶！”

    孟星河十分开心。

    只要有密室，做掩护，那么去西芒山脉，夺取那炎龙真灵，顺道去峡龙谷完成系统的签到，真是一举两得！

    而一旁的月融儿，见孟星河能安稳待在青州城，顿时也就安心了。

    不过看向秦素瑶和林蔓儿，心底却有些犹豫。

    然而，更多的还是觉得怪异的是，刚才在那演武场之上，在那一道凤凰真灵当中，似乎看到了一些古怪的幻觉！

    这幻觉，究竟是什么？

    仙儿？

    究竟又是谁？

    ……………………………………

    “呼！”“呼！”

    凤巽真灵，和凰胤真灵，如利箭一样，破空而出，往幽州飞掠而去。

    然而，一路之上，杜天选却是愁眉苦脸，一番闷闷不乐的样子。

    她始终不明白，就算那孟星河使诈，声东击西，让她不注意，出了自己画的圈，也就罢了！

    但是，那孟星河就算是丹境的修为，也不会面对她那凤凰涅槃剑诀，居然纹丝不动！

    孟星河，实在有些不对劲！

    可是，她的眼力，根本就看不出来！

    不过，心中很生闷气！

    本来，此去打算让孟星河识相一点，反倒把她弄得灰头土脸！

    完全给百剑门丢脸丢到家了，幸好，当场没有外人！

    然而，扭头一看，却见安阳侯杜源是脸带微笑，沉静在快乐当中。

    “爹！你还在思念那秦素瑶吗？你难得看不出来，人家姑娘心里，只有孟星河，只有他而已，老爹，你就别做梦了！”

    杜天选撅起小嘴，实在觉得安阳侯杜源有些不知羞耻。

    虽然生为女儿，不知羞耻，这四个字，不便说出来，但是心里还是有些鄙视她爹！

    “选儿，说什么呢？爹是在想，西梁王实在有些多虑了，临行前，还特意给了我一块王爷令牌，万一平西侯孟延祖是在有顾虑，不借西芒山脉黑堡重兵的话，就使用王爷令牌，现在看来，西梁王实在是多虑了！”

    杜源随即扯马虎眼道，

    “不过，爹有件事不明白，那玉娲石，实在贵重，什么礼物不给，偏偏给玉娲石给孟延祖，而且那玉娲石有精纯灵气的功效，一旦孟延祖获得那玉娲石，估计修为就会突飞猛进，突破虚境也不是没有可能！”

    “爹，或许这就是西梁王目的！好让孟延祖突破到虚境，为他夺取那九龙首巨石阵中的龙族重宝啊！”

    杜天选略微沉吟道。

    “依爹看，事情没有那么简单！”

    杜源望着远方，有所思道，

    “西梁王李兆民向来与二皇子李世戎，实在令人不明白，太子殿下如今深得人心，为人沉稳，更得到大梁昭兴皇帝的信任。

    “这西梁王和二皇子，却偏偏走得很近，难道不知道，皇子不得结交诸侯王么？而且还与各大宗门有来往，似乎对那龙族重宝志在必得！

    “二皇子生为皇家贵胄，已经是人上人了，这么堂而皇之，难不成要造反称帝不成？！”

    这番话，却让杜天选陷入了沉思。

    她修炼天赋极高，但是从小就生在温室当中，对于这些权谋，向来不明所以。

    不过，她心中此刻唯一期盼的是，尽快回到百剑门，一来不耽误修炼，二来这次百剑门这次也必将前去西芒山脉，也可以参与这次历练一番。

    能不能夺得那龙族重宝不要紧，历练成果与否也不要紧，关键是，这次必定能与她爱慕的百剑门第一剑道天才，连城珏在一起参与历练，才是最重要的！

