    北斗针法的神异，叶默可是切身体会过的。

    当日叶默施展北斗针法，一举突破了武圣境界，击败叶鲲。

    而这个时候，借助北斗针法之力炼化仙肌，绝对是一个值得尝试的方法。

    有了这个想法之后，叶默毫不犹豫的取出了仿品神农九针。

    将内力注入其中的七根针之内，紧接着叶默将七根针向着不远处的墙壁之上一抛，很快就反弹了回来。

    叶默的控制力何其强大？

    很快，那七根注入了叶默内力的针，直接呈北斗七星之形，刺入了叶默背后的七个穴位之内。

    几乎随着叶默施展北斗针法，将七根针刺入体内的瞬间，叶默就感觉体内的细胞活力，似乎瞬间强大了十倍一般。

    叶默连忙运转一身内力，快速的炼化着那强大的药力。

    施展了北斗针法之后，叶默果然感觉炼化的速度骤增起来，已经几乎能够和吸收药力的速度持平了。

    强大的药力，不断的融入叶一体内的血肉之中。

    可惜清晰的看到，叶一的血肉，不断的变得晶莹剔透起来，甚至隐约能够看到其中的血液流动。

    他的肉身，简直像是要不断变得透明一般。

    这赫然是叶默的肉身，正在不断的向仙肌之境推进。

    也不知道过去了多久，叶默的肉身看上去，赫然已经无瑕无垢，净如琉璃了。

    这正是仙肌境界的标志。

    “成了！”叶默的心中大喜起来，想不到真的一举炼成了仙肌。

    叶默微微一用力，就感觉体内充满了强大无比的力量。

    如果现在再让他和石万雄一战，叶默根本不需要配合仙踪无影，就能够破开他的通神武学战仙甲。

    甚至就算最后石万雄召唤出来的九山煞蟒，都未必能够伤得了叶默。

    “即便是武圣强者，大多肉身境界也不过玉骨罢了。能成仙肌者，整个华国，乃至于放眼世界，都屈指可数。”

    “我现在的肉身之力，已然极其强大了。”

    叶默的心中一喜。

    只要不遇到那种，擅长精神攻击的强者，叶默如今的实力，甚至可以用“通神武者之下第一人”来形容。

    就算是精神力强大的对手，也未必能够击败叶默。

    “呼！”叶默重重的吐出一口气。

    正在叶默准备停止修炼，拔下背后七根针的时候，忽然叶默的神色微微一动。

    “咦！”叶默只感觉，体内的荒凤之体，竟然主动运转了起来。

    而随着荒凤之体的运转，更多的药力，陡然涌入叶默的体内，被荒凤之体所吸收。

    “这是……”

    叶默自然知道，荒凤之体需要大量的能量支撑。

    当初正是因为吸收了三滴圣液的能量，荒凤之体才觉醒的。

    可是想不到，现在荒凤之体竟然会主动吸收那神秘丹药的药力。

    不过若是能够让荒凤之体更加强大，叶默自然乐意，所以根本没有阻止，而是任由荒凤之体大量的吸收那强大药力。

    “噫！”很快，一声高亢凤鸣，从叶默的体内传出，传遍天际。

    与此同时，这酒店上方的虚空中，更是不知道什么时候，凝聚出一头巨大的荒凤虚影。

    那荒凤虚影双翅展开，仰天怒鸣，身上散发着不可思议的力量和威压。

    幸好现在正值凌晨三四点，大部分的人都已经睡去了，街上几乎看不到身影。不然的话，这一幕绝对要引起整个明州的震动。

    而叶默，则是骤然睁开双眸。

    他的双眼里面，仿佛封印着一片浩瀚无垠的火海一般。

    体内，则是好像沉睡着一只凤魂。

    强大的荒凤之力下，让叶默背后的七根针，这时候都变得一片通红。

    也幸好这是仿品神农九针，如果是别的针，早就被烧成灰烬了。

    “啊！”也不知道过去了多久，叶默的口中发出一声长啸。

    直到这个时候，天地之间的一切异象，才终于消失。

    “我的荒凤之体，也更进一步了！”叶默稍微查探了一下现在的身体状况，心中再次大喜起来。

    叶默发现荒凤之体中，充满了强大的力量，荒凤之火的威力也远非昔日可比。

    甚至就算是武道大宗师，都不一定能够承受得住，叶默荒凤之火的力量。

    这还不算，叶默的脑海中，居然出现了一小段记忆。

    而那记忆的内容，赫然是一种神奇武技的修炼之法。

    “凤火离魂咒！”叶默喃喃。

    这正是叶默脑海中出现的神奇武技的名称，可以直接在敌人的体内，引燃荒凤之火，非常神奇。

    “竟然还有如此神奇的武技！”叶默的心中惊讶。

    凭空在敌人体内引燃荒凤之火，这听上去简直就是传说中的法术，神通了啊。

    不过想到这是荒凤之体中，所蕴含的武技，叶默也就释然了。

    荒凤之体，乃是圣体。

    其中所蕴含着的武技，又怎么可能简单了？

    没有任何犹豫，叶默立即开始修炼起来。

    等到叶默修炼完毕的时候，已经是天色大亮了。

    “叶默哥！”一阵敲门声传来，正是徐乐乐的声音。

    昨晚叶默住在这里，徐乐乐等人自然是知道的。

    叶默起身收拾了一下，然后打开门，就看看到徐乐乐三人赫然站在门口。

    “要出发了吗？”叶默问道。

    说着看了一下时间，已经是上午十点，倒是的确可以出发了。

    当下叶默也没有迟疑，直接和徐乐乐等人一起下楼，退了房之后，就向着墨家庄园的方向而去。

    一个小时之后，便已经来到墨家庄园。

    “婧霜！”叶默等人刚下车，不远处也刚到的季阳等人，立即走了过来。

    “我父亲答应待会儿带我去见叶武圣呢，你和我一起吧。说不定给叶武圣留个好印象，被他老人家收为弟子，也不是不可能哦？”季阳笑着说道。

    余婧霜闻言，不禁有些意动。

    而徐乐乐则是连声道：“不用了，婧霜当然和我们一起啦！而我们，自然是跟着叶默哥。”

    “是吧，婧霜？”

    余婧霜这才点了点头。

    季阳微微一笑，“那也好。”

    说着，就和吴宇等人，向着庄园之内走去。

    同时嘴角露出一抹冷笑，“等我和叶武圣攀上关系，你们再想求我引见，可没那么容易了。”

    叶默却是并未理会他们，同样向着前方而去。

    “站住！”正在这个时候，一个声音再次传入叶默的耳中。

    紧接着，就看到一个身材肥胖的青年走了过来，赫然便是昨晚见过一面的郑凯旋。

    至于郑凯旋身旁，跟着的自然便是那平头男子了。

    他身后的众人，也依旧在。

    “有事？”叶默淡然道。

    郑凯旋冷笑一声，“小子，昨天晚上你逼得我们自扇耳光，你说有没有事？”

    看到这一幕，四周的许多人，全都停了下来。

    “那不是郑家大少吗？”

    “这个人是谁？竟然招惹了郑凯旋，敢让郑凯旋他们自扇耳光？”

    “嘿，他这是惹上事儿了啊，郑家的人是这么好欺负的？”

    旁人对着叶默指指点点。

    郑家的人，可是这次联盟的主要成员之一，是必然能够接触到叶武圣的。招惹郑家，简直就是找死。

    而刚要进门的季阳等人，也是停了下来，全都满脸看好戏的神情，看着叶默和郑凯旋等人。

    “哦？那不知道，你想怎么办？”叶默似笑非笑的看着郑凯旋，饶有兴趣道。

    “怎么，怂了？”郑凯旋大笑起来，随后冷笑一声，“很简单，要么你在这里跪下自扇十个耳光。要么，咱们就走着瞧！”

    叶默摇了摇头，淡然道：“那就走着瞧好了。”

    说着，连看也不看郑凯旋一眼，就直接走进庄园之内！

