    天气渐渐的炎热起来。

    尤其是在西洋，这里的暑气极大。

    而此时，人间渣滓王不仕号，又迎来了新的小伙伴，四艘全新的舰船，不只如此，船上还有大量的木骨都束、锡兰的诸多人员。

    这其中，既有各国的使臣，他们带上了礼物，随同徐经一起，将如百年前他们的祖先一样，前往极东之地，前去朝拜那远东的帝王。

    船上还有大量的随同人员，有商人，有士兵，甚至还有上百个，大食的俘虏。

    徐经在木骨都束，伏击了奥斯曼人，在木骨都束人的帮助之下，几乎将这些大食人全歼，数百人成为了俘虏，同时，还得到了四艘大船。

    这些奥斯曼人，让徐经如获至宝。

    此时的奥斯曼，横跨三大洲，且西临地中海，东临黑海，横跨在欧亚之间，即便是在这个时代，佛朗机人已经开始了地理大发现，可无论是造船技术，亦或者是海战的经验，奥斯曼人的经验都极为丰富，甚至，在历史上这个时期，奥斯曼舰队依旧轻松的给予葡萄牙舰队重创。

    大明已有百年时间，施行了严格的海禁政策，当初俱有高超技艺的匠人，而今已是凋零，无数的造船图纸，也早已毁的面目全非，在海中的诸多经验，也早已被人忘记。

    这些奥斯曼人，有一些匠人，其中多数为海战人员，他们通晓大量的航海知识。

    所以，虽然王细作一再建议，将他们统统杀死。

    徐经却还是无视王细作深厚的友谊，留下了他们的性命。

    舰队已经得到了充分的补给。

    不只如此，沿途上，徐经还招募了不少的人员，徐经甚至研究起奥斯曼人的火器，这个时代，奥斯曼人的火器时代已经降临，不过……这些火器，其实和大明的火器，除了制造精良一些，其他的，几乎看不出任何高明之处。

    可即便是如此，杨建也满是抱怨，他认为大明的火器，造的粗劣。

    徐经微微一笑，道：“奥斯曼国，我已打听过了，他们自建立开始，便不断壮大，与佛朗机人，进行了长达数百年的战争，他们几乎无时无刻，不在征战，一旦武器不够精良，对于他们而言，就意味着他们的进攻陷入颓势，他们的国都，将会被人洗掠，因而，对他们而言，一切的根本就是战争，这……倒是颇像战国时期，七雄争霸，谁若是落后一步，便身死国灭，于是才有了衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑的魏武卒；也有了装备精良弓弩，配不朽之剑的秦国锐士。而我大明，承平的太久太久，国无外患，于是自然收天下之兵，马放南山，至于火器督造，又有几人关心呢？就如杨千户，杨千户的官职比我高，我不过区区庶吉士，出海之前，授了一个编修而已，而千户已是位列五品了，只是……这又如何呢？依旧千户见了任何人，都需小心侍奉，否则，一顶大帽子戴到了你头上，即便是个区区八品的给事中，也可以令杨千户死无葬身之地。”

    徐经站在船舷边，抬头，看着湛蓝的天空：“哎，这令我想起了我的恩师，我的恩师，真是一个有大智慧的人啊，他曾说过，世间所滋生的事物，从来不是凭空而生的，一切的一切，都有其土壤。什么样土，养什么样的粮，什么样的粮，养什么样的人。”

    “此次出海，我自这些大食人和佛朗机人身上，看到了他们的过人之处，我们万万不可小看他们，他们自千年之前，在那片土地上，便不断的相互攻伐，千年以来，那里从来未安宁过，他们的国土环绕汪洋大海，单凭贫瘠的土地，无法养活自己，就只能靠海为生，他们不断的进行战争，进行着海战，每一个人，都在绞尽脑汁，利用一切，来战胜自己的敌人，这些人，若是我们现在不重视，迟早有一日，他们会成为海上的鞑靼人，对我大明，造成巨大的危害。”

    杨建颔首点头：“那么，应当如何解决呢？”

    “很简单。”徐经道：“对付强者，用恩师的话来说，你只需比他更强就可以了。一如恩师一般……”

    杨建叹口气：“徐编修，在卑下眼里，已是极了不起的人了，博学多才，坚韧而多勇谋，真的无法想象，徐编修的恩师，是何等的可怕啊。”

    徐经听了杨建的夸奖，徐经笑了，骄傲的道：“这是当然，恩师……历来是很看重我的，可惜，我还是愧于做他的门生。”

    他拍了拍船舷，抖擞精神：“此番回程，路上就轻松了许多，所过之处，尽力多弄一些种子，什么种子都要，还有若是遇到了佛朗机人，也可以多向他们讨要，还有各国……他们若是愿意遣使，也一并请他们登船。”他凝视了杨建一眼：“越多越好。”

    杨建挠挠头：“这些蕞尔小邦，甚至为数不少，都是茹毛饮血之国……即便遣使，又有什么意义？”

    “可是大臣们喜欢，皇帝喜欢！”

    徐经说罢，回到了自己的船舱。

    虽然奥斯曼人那儿缴获来的大船，更宽大和舒适。

    可徐经还是喜欢在这人间渣滓王不仕号，这艘船已是极残破了，虽然几经修缮，可住着并不舒服，可徐经对人间渣滓王不仕号，却已滋生了感情，宁愿在此。

    他在这阴暗潮湿的船舱里，开始记下日记：“今日，有风，浪高半尺，海水平和。锡兰国派遣使臣登船，带孔雀翎、珠宝若干进贡；今又自大食人口中得知，佛朗机人曾至极西之地，发现一洲，该洲横跨万里，遍布奇珍，沃土连绵，号之黄金、白银之地也。此地，莫非恩师所言之国乎？”

    他想了想，又记载道：“可此事，王细作竟沿途从未说起，可见王细作对我戒心重重，他心里，还知何事？今夜当请他至舱，于他会饮，且看他酒醉之后……”

    写到此处，笔尖却是顿住了。

    徐经眼睛又红了。

    不知为何，记录时总是如此，脑海里会想到许多事，想到恩师平时的教诲，想到恩师对自己的青睐，想到恩师……

    如此种种，犹如走马灯一般的在脑海里划过。

    留下的，只剩下一股难掩的悲痛。

    深吸一口气，徐经提笔写道：“恩师大德，今吾回航，年内将抵泉州，吾思乡心切，恨不能飞至京师，拜见恩师。此时，京师天气，不知若何，天气渐暖，却也容易滋生寒热之症，却不知恩师，身体是否有恙。恩师料来，也会在此时，挂念吾这不成器的弟子，一载不曾有音讯，吾生死不明，也望恩师，不要为此，而心急如焚，若如此，万死难恕。”

    落笔，叹了口气，徐经真的很担心，漂泊海外，再无音讯，几乎可以想象，恩师一定以为自己已经葬身鱼腹了。

    丧徒之痛，尤其还是恩师历来看重的爱徒，一定会使恩师心里痛不欲生吧。这个世上，除了父母妻儿，想来除了恩师，再没有人关心自己的安危了。

    一念至此，徐经便觉得心像扎了一样，疼……很疼……钻心的疼，痛彻心扉！

    ……………………

    马文升很焦躁。

    从噩耗传来的时候，这个兵部尚书，就一直食不甘味，日子没法过了啊，现在下西洋的浩大工程，还在有序进行，培训人员，招募人手，操练水师，建造大船，钱粮就像是丢入了汪洋大海一般，不见任何水浪。

    可至今，人间渣滓王不仕还是一点音讯都无，此时，他越发的惶恐了。

    他们……想必也和兵部的舰船一般，已经葬身鱼腹了吧。若如此，那么……岂不是一切的准备，都是枉然。

    马文升不断的唉声叹息，心里疼的厉害，这都是钱啊，是钱啊，虽然这钱是户部的，可有这么多钱粮，做点什么不好。

    但愿徐经还活着，一定要活着。

    马文升很多次，都想去见一见方继藩，想打探清楚，徐经这个人，到底靠谱不靠谱，此人是你的门生，你是最了解他的，你给个准话吧，不然，真的睡不着觉了啊。

    备倭之事，马文升倒是不怎么关注，因为他心里最明白不过，有这些精兵，不怕倭寇不平。

    可此时，在兵部部堂之外，一封快马，送来了一封奏报。

    奏报迅速的送至马文升的案头。

    马文升低头看了一眼奏报中的内容，顿时眉飞色舞，果然……老夫今年转运了，好事啊！

    他忍不住拍案而起，接着起身：“快，预备车轿，入宫。”

    马文升深知陛下对于倭寇，似乎开始看重起来，因而，对于倭寇，他不敢怠慢，必须第一时间，让陛下得知这个好消息。

    他将这奏报收起，眉飞色舞，忍不住道：“区区倭寇，终难逃余之一握也！”

    说着，出了部堂，上轿，匆匆朝着紫禁城而去。

    ……………………

    第五章送到，求支持一下。虽然明知道骗不了人，可至少，假装一下这本书比较火。

