    “走吧！接下来该我们上场了。”

    北川第一对战雪之丘中学的第二场比赛，也是在十分钟左右便迅速结束。

    明石飞鸟也是见识到了日向翔阳那最后一发，平拉速度超级快的扣球。但这一球也只是让其他人稍稍感叹了一下，在两队那巨大的分差面前，区区一球根本无法引起人们的注意。

    当然，刚好和他在对面的影山飞雄，也许会有点不一样的体验吧！

    ······

    “我们这次的对手仙国，是今年县体育大会时的一匹黑马，说实话，经过我昨晚仔细研究了一下县体育大会的视频之后，发现这支队伍如果不是在十六进八强那场战斗的时候，刚好碰到了北川第一，说不定他们还能走的更远一点。”白合川中学的候场区内，一名中年教练正在严肃的向自己的队员们训话。

    “什么？我们这次又遇到了这么厉害的队伍吗？”

    “好倒霉啊！”

    “唉~看来今年又要一轮游了。”

    “别那么丧气，听我把话说完·····”见到队伍未战，士气就已经先要丧失殆尽，中年教练神情一肃，厉声开口道。

    “仙国的确很强，但我们也不是完全没办法战胜他们。根据我昨晚的分析，仙国这支队伍完全是以一个人，也就是他们的一号主攻手为核心。”

    “他们的一号的确已经堪称县内顶级的主攻，但除此以外，仙国队伍的其它成员实力却很一般。”

    “所以这场比赛，你们所有人只要做好一件事，那就是严防对面的主攻。只要能够限制他的得分能力，我们就有获胜的希望，明白了吗？”

    “明白······”

    ······

    “······个屁啊！”

    砰！

    “好啊！”

    一发扣杀再次从白合川二传的身边擦过，咚的一声，砸在地板上。

    看着对面那个性格活跃的三号又一次扣球得分，白合川的二传脑海中不由自主的浮现出赛前教练的话语。

    情况不对啊！

    教练。

    仙国这支队伍完全没有你说的那么弱啊！

    不过有一点教练你的布置确实没错，对面的一号，绝对不能让他有机会出手。

    想到这里。

    白合川二传又忍不住看了眼拦网对面，身穿仙国一号制服的拿到高大身影，从开场到现在，这个家伙还没有出手过一次，但身为球员的本能，已经在疯狂的警告他。

    “这个家伙，实在是太危险了！”

    白合川二传额头上再度划落一滴汗，哪怕现在双方比分已经来到了9:4，白合川二传也没有太过紧张。

    可一旦站到对面一号的身边，白合川二传却感觉自己仿佛始终被一头猛兽盯着一般。

    砰！

    大前正人再次扣杀得分，握紧双拳发出兴奋的欢呼。

    但此刻的明石飞鸟却一点也兴奋不起来，相反，他有点困了。

    明石飞鸟并不清楚对面二传此刻的内心想法，如果他知道的话，绝对会告诉白合川二传：“小伙汁，你想的太多了。”

    从开场至今。

    明石飞鸟没有出手，可不是因为被对面严防死守的缘故。

    毕竟以白合川的实力，哪怕三人拦网，防住明石飞鸟的可能性也不大。

    而他之所以没有出手，完全只是因为教练的布置而已。

    练级。

    这就是预选赛前几场，仙国中学的主要战术。

    县体育大会时期，仙国实行的其实也是同样的战术，只不过当时其他人实力不够，明石飞鸟个人能力又太强，导致下川三渡“用高手带萌新刷级”的战术完全挫败。

    但这一次，随着仙国其他人的实力全部提升了将近一两个档次，他们已经拥有了单独刷本的实力。

    所以必须趁着前几场的时候，多给其他人积累一些正式大赛的经验。

    只不过想法很美好，现实却总会多出许多操蛋的意外。

    因为太过于警惕明石飞鸟的存在，只要他在前场范围，白合川永远都有至少两人对他严防死守，哪怕明石飞鸟退到后场，对面同样会分心警惕。

    这导致白合川在其他方面的防守，简直是错漏百出，大前正人和风间重次郎进攻起来，完全感受不到一点压力。

    十二分钟。

    裁判吹响了局末的哨声。

    25:16。

    第一局仙国以巨大分差结束了比赛。

    暂停休息期间。

    白合川教练眉头紧锁，思索道：“看来对方第一局是打算将主攻当做诱饵使用了，既然如此，那我们第二局就稍微放一点······”

    “不能放。”

    白合川教练正准备说第二局稍微放松对明石飞鸟的防守，但没等他话说完，就见白合川的二传突然开口打断了他的话。

    “教练！那个一号，绝对不能放他进攻，否则我们绝对会输的更惨。”

    白合川二传的神情凝重异常，额头上的汗水就像是雨滴一样不断滴落在地上。

    教练见此，目光顿时微微一凝。

    ······

    而就在白合川这边商讨着第二局究竟该怎么应对明石飞鸟的时候。

    仙国这边，下川三渡也作出了第二局的战术调整：“明石，第二局的时候，你不用上场了。”

    “什么？”

    此言一出，明石飞鸟还没做出回应，队伍其他成员却是当场就惊了。

    “为什么？教练。明石他犯了什么错了吗？”

    “不是这个原因。”

    下川三渡摇摇头道：“这次预选赛的前几场，我们的主要目标是为了让除了明石以外的人，尽快适应全国比赛的强度，但我们这次的对手，对于明石太过看重，导致其他人完全感受不到全国大赛的真正面目。”

    “所以我准备在接下来十六强以前的比赛，暂时都不用明石上场，这样一来，也顺便能为我们保留一点底牌。”

    “我明白了！”

    明石飞鸟点点头，算是同意了下川三渡的布置。

    凭心而论。

    下川三渡的战术其实有一定风险，毕竟在这种比赛中，谁也不知道什么时候就能冒出来一匹黑马。

    但这也没办法，比赛终究不能依靠明石飞鸟一个人完成。

    如果接下来不能尽快提升其他人的实力，等到对手实力越来越强之后，那么仙国很容易陷入和县体育大会时期，一样的窘境。

