    第196章 去鬼子那里找钱

    楚云飞和方立功对视了一眼。

    最后，楚云飞终于说话了。

    “王浩兄弟，你打算让我出动多少兵力呢？你也知道，我虽然是个团长，但是也不可能把整个团拉出去的。上面不允许。”

    王浩点点头，说道：“这个我懂，你能拉多少部队出去就拉多少出去吧！我这个人没有那么多讲究，去多少人我都照样打仗，也就是，有多大的肚子就吃多少饭这样而已。”

    “但是我得提醒云飞兄一句，我这一次之所以过来，并不是来找你帮忙的。而是来带着你一起去发财的。相信我不说你也应该知道，打下一个联队有多少装备吧？”

    “我不是吹的，就算不带上你云飞兄，那张庄据点，我一样打下来。”

    这话楚云飞和方立功就不爱听了。

    楚云飞不方便说话，方立功却没有这个顾忌。

    “王浩兄弟，你这话就说的过分了吧？就凭你们这几十号人就能拿下张庄据点？这我不信。不仅我不信，换了谁都不会相信，对吧？”

    王浩笑道：“呵呵，我们一个半残的独立团全歼二十师团，你敢相信？”

    嘎……

    方立功顿时就被怼得无话可说了

    王浩说道：“云飞兄，立功兄，如果你们不相信我，或者以为我在忽悠你们，你大可以先观望观望，等我先把张庄据点打下来，你再来跟我合作去打其他的据点也是可以的。”

    “我这个人，就是这么随和。你楚云飞是我王浩的兄弟，不管何时何地，我都欢迎你来跟我合作。”

    啊？

    还有这样的操作？

    王浩继续说道：“不过有一点，到了那个时候就不是这样合作了。到了那个时候肯定会有其他的合作伙伴，到时候就有点乱了。分装备的时候呢，也会分得少很多了。这个是肯定的。”

    楚云飞和方立功点点头，这个他们可以理解。

    楚云飞问道：“那如果我们现在一起合作呢？打下来之后这装备怎么分？”

    王浩说道：“我就直说了吧！就算是现在我们一起合作，分装备你最多也只能拿两成。不要误会，我的意思是，按照功劳分配的话，你们最多只能拿两成。”

    “当然了，如果到时候你们出力多的话，拿到四五成也是有可能的。这完全取决于功劳大小来分配。”

    这倒是有意思了。

    楚云飞说道：“我很好奇，你就这么几十号人，是什么样的底气让你说出这样的话来的？”

    王浩说道：“就凭有没有你们，我都一样能把据点拿下来。这，就是我的底气。”

    “这个……”

    楚云飞和方立功的脸色不好看了，这话也太特么的难听了。

    那你丫的还来找我们干什么？

    这也是没有办法的事情，王浩并不是说错话，他必须要这么说。

    不然真到分装备的时候，他就这几十号人，楚云飞能分给他两成，他就偷笑了。

    “唉……”

    王浩叹了一口气，说道：“一说到利益啊，他就是伤感情。这样吧！我大度一点，如果云飞兄现在跟我合作，装备我分你三成。不能再多了。”

    “你们只不过是打打伏击而已，这种稳赢的仗，分三成已经很多了。而且，这也不仅仅是一次合作，这么多据点打下来，你三五八团扩充成一个军都没问题了。”

    楚云飞无语。

    不过，他真的被王浩说服了，他真想跟着王浩去看看，他到底是怎么打仗的。这，才是他的终极目的。

    也就是说，就算是不分装备，他也想跟着去看看。

    楚云飞坐正身子，严肃的问道：“我要出动多少兵力？说具体点。”

    “团座，你……”

    这是答应了吗？方立功吃惊地看着楚云飞。

    楚云飞一挥手打断了他的话。

    王浩说道：“如果我猜的没有错的话，云飞兄一个营应该有差不多两千人吧？那就出动一个步兵营吧！说好了，不要一营。”

    “什么？”

    楚云飞和方立功双双吃了一惊。

    他们还以为，就算不出动全团，也最起码要出动两个营以上的部队呢！这毕竟是去打一个鬼子联队。没想到，王浩只要他一个营。

    王浩笑道：“怎么样？我这个人很地道的，不会坑朋友的。如果你出动两个营，我就给你四成，出动一个营，三成。”

    楚云飞拍板道：“好，成交，我楚云飞就带一个营跟你过去玩玩。”

    “啊？”

    方立功大惊道：“团座，你要亲自出动，那团里的事情交给谁处理呀？”

    王浩说道：“放心吧立功兄，打一个据点也就是三五天的事情，最多不会超出一周。有立功兄你在家里看着，还有什么不放心的吗？”

    是的，方立功跟八路这边的理念虽然不同，但是，他对楚云飞还是非常忠心的。

    所以，有他看家，王浩还是放心的。

    他是穿越者，知道楚云飞是好人，既然是好人，那就不能坑人家。

    一听只是三五天时间，方立功就不说话了。

    王浩说道：“云飞兄，既然这件事情你已经决定了，那我们就要说说第二件事情了。”

    楚云飞问：“王浩兄弟还有事？”

    王浩点点头，说道：“刚才云飞兄也看到了，我带来的这几十号兄弟用的都是美式冲锋枪。实不相瞒，这是抢山本一木的，可是你也知道我们八路那边，没这种子弹啊！我知道云飞兄你这里有，所以呢！就上门乞讨来了。”

    是的，王浩看过亮剑的，楚云飞这边很多这种枪的。既然有这种枪，那就肯定有子弹。

    楚云飞大气的说道：“我当是什么大事呢？不就是几十杆枪的子弹吗？行，我送你了。”

    “那就谢谢云飞兄了，还有一个事儿。”

    “兄弟情说。”

    王浩说道：“云飞兄你知不知道？你们所用的这些美式装备呀，那都是老美淘汰下来的。”

    楚云飞顿时就瞪大了眼睛：“什么？还有这种事？”

    方立功也是震惊不已，真的假的？这小子怎么知道的？

    王浩点点头：“千真万确，在此之前呢，老美用的是春田步枪。可是现在人家全部都用半自动步枪了。知道什么叫半自动步枪吗？”

    “听说过，但没见过。”

    真不是他楚云飞和方立功孤陋寡闻。

    M1加兰德步枪作为世界上第一款半自动步枪，老美加入世界大战才开始大量使用。

    在老美没参战之前，老美大兵能装备的人都很少，在中国更是几乎没有。他们去哪里得见过？

    王浩说道：“现在老美使用的是M1加兰德半自动步枪，也就是子弹可以自动上膛，连续扣动扳机射击的。

    这款枪也是春田步枪厂生产的，它可靠性高，射击精度高，易于分解和清洁，是一种可靠、耐用和有效的步枪。

    也是现如今最好的步枪，没有之一。我知道你们能在老美那里搞到，怎么样？帮搞一批呗？”

    “真的假的？竟有这么好的枪？”

    楚云飞两人都瞪大了眼睛。

    包括正在吃饭的段鹏和张铭也都是瞪大了眼睛。

    流口水啊！

    要是有了这么好的一支枪，打小鬼子还不跟打狗似的啊！

    楚云飞说道：“我们的装备，都是上面配发的，他们发什么我们就用什么，你提出的这个要求，我可能做不到啊！”

    王浩早有准备，说道：“那就走黑市，现在在我国的老美军火商应该不少吧？找到他们，让他们帮忙买行不行？”

    楚云飞点点头：“这倒是可以，只是这价钱应该不低。”

    王浩说道：“找人去跟他们接洽，钱不是问题，小鬼子那里大把多。回头我去走一趟，把钱拿过来给你。咱们能买多少就买多少。最主要的是子弹要多买一些。”

    “有钱自然就没问题了。”

    楚云飞扭头对方立功说道：“立功兄！这个事情你记下来，回头派人去办一下。”

    “好的。”

    方立功说道。

    王浩连忙拱手说道：“那就多谢云飞兄和立功兄了。咱们合作的事情先缓两天，我先到城里去走一趟，弄点钱回来给云飞兄办事。没钱，这也没办法办事不是。”

    这小子，怎么说风就是雨啊？

    楚云飞和方立功都无语了。

    楚云飞说道：“行，正好，我也正好用两天时间准备准备。”

    王浩连忙提醒他说道：“云飞兄，咱们可说好了，千万不要用一营。作为兄弟，我再次提醒你一次，我真不是对钱伯钧有意见。那家伙真的会当汉奸的。如果你不想损失太大，最好多注意他一点。我看人，从不会出错的。”

    类似的话，王浩已经说第二次了。

    楚云飞也不知道有没有听进去，但是他还是郑重的点了点头。

    “好了，那我就没什么可说的了。饭也吃饱了，该办正事了。云飞兄。有没有好向导？派我一个呗。”

    告别了楚云飞，在向导的带领下。

    王浩他们开着车，嘟嘟嘟嘟的开了半天，将近天黑的时候，终于来到了福安城外。

    车子开到林子里藏了起来，王浩跳下车，带着段鹏和张铭来到了城外。

    现在天还没黑，进出城的人们都是匆匆忙忙的，在那些鬼子和伪军的检查下，进进出出。

    一切正常。

    段鹏问道：“耗子，鬼子快关门了，咱们怎么办？赶紧进城吧！天一黑，鬼子一关门我们就进不去了。”

    王浩说道：“没事，回去睡觉。”

    “什么玩意儿？”

    段鹏他们都惊呆了。

    这是什么情况？说去干活，他说要回去睡觉，真的没办法理解王浩的脑回路啊！

    “什么玩意？回去睡觉呗！睡好了晚上干活。”

    王浩说着，就自顾自的往回走。

    段鹏两人，连忙跟上。

    三人回到车上，王浩交代了几句，就在车里找了个位置，睡了下来。

    翔子和胖子都很无语。

    这货的老毛病又犯了，就喜欢跑到鬼子这里来睡觉。

    可是他们也没有办法，只能轮流着给他站岗。

    半夜的时候，王浩突然睁开了眼睛。

    拿出打火机，看了看手表。

    嗯，时间正好。

    王浩伸了个懒腰，拿出准备好的鬼子服装穿在身上，又拿出一个准备好的小皮盒，别在裤腰带上，才跳下车来。

    段鹏立马带着人走了上来。

    “耗子，醒了，是不是准备出发了？”

    王浩点点头，对段鹏说道：“段鹏，接下来队伍就由你指挥了，我要独自到城里面去走一趟。”

    段鹏闻言大惊：“耗子，这怎么可以？你一个人进去太冒险了。”

    王浩无语，带着你们才危险呢！

    “听命令，都在这里呆着，千万不要乱跑，知道不？”

    “这个……”

    王浩严肃的说道：“什么这个那个的，执行命令。”

    “是。”

    段鹏几人有气无力的说道。

    “先走了。”

    王浩说了一声，就向着福安城那边摸了过去。很快就消失在了段鹏他们的视线里。

    来到了福安城下，看着四五米高的城墙。

    “娘的，很久不练了，这能上得去吗？”

    王浩嘀咕了一句，找到了一个合适的位置。

    突然加速一个冲锋向前跑去，双脚在城墙上蹬蹬蹬的几个猛蹬，一伸手攀在了城墙顶上。

    右手一个加力直接就跳了上去，双脚落地的时候，只发出了轻微的响声。

    没办法，这是他作为一名顶级杀手的看家本领。

    然而，他今天晚上的运气着实不怎么好。

    落地的时候，刚好站在两个鬼子的面前。

    这两个鬼子正靠在城墙上睡觉呢！一听到声响，就慢慢的睁开了眼睛。

    两个鬼子揉了揉眼睛，睁眼一看，就看到了一个鬼子中尉站在他们的面前。

    两个鬼子连忙站起来，给王浩敬礼。

    “中尉阁下，这大半夜的，您这是？”

    王浩冷着脸，用标准的鬼子话说道：“站岗不要睡觉，这次就算了，下次注意。”

    “嗨……”

    两个鬼子连忙立正，大声说嗨！

    王浩走出了两步，突然回头问道：“睡得这么死，还记得今天晚上的口令是什么不？”

    两个鬼子连忙说道：“记得，长江对花姑娘。”

    娘的，这些小鬼子，真是恶心，连口令都这么恶心。

    王浩说道：“记得就好，不要再睡觉了，等一会我可能还会回来检查的。”

    “嗨……”

    ?  ?感谢“隐形的翅膀”兄弟五百大洋打赏。感谢感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

