
此时宁意涵漂亮的小脸蛋上已经被愧疚和紧张占据，双手不安的搅在一起，小声地说道：“末然姐姐，对不起，我没想到我的无心之言害你被同学们议论，我也没想到……”

说着说着，女孩的眼眶开始泛红，眼泪在眼眶里打转，好似下一秒就要落泪，不知道的人还以为宁末然欺负了她。

宁末然微微挑眉，难得有耐心的看完她仙女落泪的戏码，丝毫没有安慰她的意思。

若是个正常人怎么会如此无动于衷，宁意涵贝齿紧咬着唇，垂下来的眼眸里划过一抹冷意，随之仰起头倔强的说道：“末然姐姐，你放心，爷爷让我照顾你，我不会食言的，明天我就和大家解释清楚你的身份……”

“不用了。”

没等她说完，宁末然淡淡的回绝，双手插进裤兜里，转身直接离去。

只留下一个冷酷又帅气的背影。

宁意涵看着她离开的背影，脸上自责的神情缓缓消散，据九班那边的人说，今天宁末然可是受了不少冷眼，只是后面陌子行竟然替她讲话。

陌子行……为什么会跟宁末然走这么近，她记得陌子行可是顾衡身边的人。

不过，宁意涵也没多想，擦掉眼角的泪花，抬起下巴，离开学校。

宁末然来到小超市，发现外面的招聘启事已经揭了下来，她迈步往里面走去。

一如既往看到陆楠辰懒洋洋的躺在椅子上，手中拿着一本封面都是黑色且没有书名的书看得津津有味，举手投足之间都透着贵气，完全不像是一个开小超市的老板。

听到声音，陆楠辰把书往下拉一点，只留出一双眼眸的缝隙看向宁末然，漫不经心道：“来了，那就进来工作吧，差不多两个小时就可以下班了。”

“嗯。”还想问上下班具体时间的宁末然顿了顿，朝他点点头，便绕过收银台往里走。

走近一看才发现里面还有一个椅子，不大不小的空间足够站下一个人，宁末然也不拘谨，直接坐在椅子上。

女孩一坐下来，陆楠辰便闻到一股淡淡的清香，带着一丝奶味，他不免眯了眯眼，心思有一瞬飘开，不留痕迹的注意着宁末然的一举一动。

这个职位是收银员，宁末然看了眼面前的收银机器，用鼠标胡乱的按了几下，差不多就明白如何操作，就安安静静的玩起手机。

虽说是收银，但真的很闲！

也不知过了多久，期间来小超市买东西的客人屈指可数，宁末然连玩游戏的兴致都没了，余光瞥见有个小书架，转过头看了陆楠辰一眼。

“请问这些书我能看吗？”

闻声，陆楠辰的视线再次从书上移开，饶有兴致的勾了勾唇，“很无聊？”

被戳穿心思的宁末然不为所动，淡定的点点头，陆楠辰不免失笑出声，瞥了眼那些书，“你看吧，不要损坏就好。”

说完，陆楠辰又埋头下去。

宁末然若有所思的咀嚼着他的话，却没有说什么，来到小书架旁边，随手拿了一本封面和陆楠辰手中差不多的书籍回到位置上翻看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916300"  chaptername="第24章  真的很闲">加入书签</a>
</div>
