    　　

    　　所以，就算林逸帮助白老大疗伤，也必须是林逸彻底的掌握了丹火的凝炼之术，并且自身也具备了一定的实力，不然的话就是找死！

    　　

    　　毕竟，林逸身边的吴臣天等人经脉废掉，用通络丹或者小还丹就可以治愈，就算有人怀疑，倒是也能解释的通，而林逸自己身体上的奇怪现象，可以用心法特殊来解释，但是白老大如果突然痊愈了，那事情就大了！

    　　

    　　白老大本来就是炼丹师，他肯定能弄来通络丹或者小还丹之类的东西，而他如果自己都不能治好的伤势被林逸给治好了，对现在的林逸来说并不是一件好事儿！

    　　

    　　心法，一般没有人会去觊觎，毕竟那东西很多时候抢来也不能修炼，很多上古门派、上古世家都有极品心法珍藏着，但是能修炼的人却是寥寥无几，就像菊花宝典和逆天神功，这样的心法都是顶级的存在，但是却不是所有人都能修炼的。

    　　

    　　这也是没人打林逸心法主意的原因，因为好东西很多人都有，但是却不能修炼！就像孙家的心法，除了孙家血脉的人，别人却也修炼不来是一个道理。

    　　

    　　林逸倒是不怕有人会抢自己的心法，只怕自己实力不够被人挟持去帮助别人疗伤，那林逸就不用做其他的事情了。

    　　

    　　“怎么才能看出，我是不是炼丹师的材料？”林逸问道。

    　　

    　　“唔，我问你一句话，你是不是修炼者？你需要如实回答！”白老大问道。

    　　

    　　“是。”林逸毫不犹豫的点了点头，他是修炼者的事情不是秘密，很多人都知道。

    　　

    　　“什么实力？”白老大继续问道。

    　　

    　　“地阶。”林逸只是含糊的说了一下自己的大实力范围，却并没有精确到每一阶，毕竟右盘虎就在门口，林逸不想让他知道自己的底细。

    　　

    　　“地阶？”白老大听到林逸是修炼者，倒是没有丝毫的疑惑，但是听到林逸居然是地阶高手，第一次露出了震惊的表情来：“你居然是地阶高手？”

    　　

    　　“是啊……”林逸点了点头：“有什么不妥么？”

    　　

    　　“你确定，你不是隐藏世家或者上古世家、上古门派的弟子？”白老大奇怪的看着林逸。

    　　

    　　“不是。”林逸说道：“我是散修。”

    　　

    　　“散修居然可以到地阶？”白老大摇了摇头：“你还真是特别！”

    　　

    　　“既然是修炼者，那么就不用修炼炼丹师的辅助心法了，直接尝试凝炼丹火就可以了！”白老大说道：“这是一本丹火凝炼秘籍，至于前面的那些辅助修炼心法你直接略过就可以了，不用看了……”

    　　

    　　“这就给我了？”林逸的双手有些颤抖，没想到白老大如此的大方，直接将这么重要的东西给他了，让他有些意外和吃惊。

    　　

    　　“是啊，你不想要可以还给我。”白老大说道。

    　　

    　　“不是不想要，是……你不怕我泄露出去？”林逸觉得有些不真实。

    　　

    　　“你说这些东西？”白老大指了指林逸手中的资料道：“你想泄露出去，那随便，不过估计你给右盘虎看，他都不会看，这是炼丹师通用的心法和丹火凝炼心法，没有什么特别的！在世俗界算得上是稀罕之物，但是恐怕稍微有点儿门路的隐藏世家都会有这东西，上古门派和上古世家普通的藏书阁中都有收藏……”

    　　

    　　“这东西……是地摊货？不是你自己总结出来的么？”林逸对于白老大的说法，有些不知道说什么好。

    　　

    　　“这个不是我总结的，我都说了，我师父挂掉之前，并没有将丹火凝炼心法传给我，他给我的只是一些炼丹的心得，而且还不完全。”白老大说道：“你这个，其实也可以说是地摊货……就算不是，也不会保密的。”

    　　

    　　“不会吧……”林逸看着手中的炼丹师副主心法和丹火凝炼心法，亏了自己还激动半天，原来这东西是这么的普通？

    　　

    　　“其实，右家的凝练心法也是在这个的基础上改进的，应该比这个好很多，右盘虎修炼的辅助心法和丹火凝炼心法都是他们右家独有的。”白老大说道。

    　　

    　　“那右盘虎还来您这里做什么？”林逸奇怪的问道。

    　　

    　　“他来这里，学的不是这些，而是我总结出的，炼制各种丹药的方法，和一些对丹火的操技巧，还有一些药理药性的知识。”白老大说道。

    　　

    　　“那岂不是说，右盘虎都不稀罕学的……你让我学？”林逸苦笑着看着手中的资料，道：“你就没有好一点儿的秘籍么？”

    　　

    　　“没有……”白老大叹了口气：“其实，这些心法，只要修炼成了，哪个都一样，只是个人习惯的问题了，最终目的都是通过一段心法口诀，将自身的真气转化为丹火，目的是相同的，所以这个凝炼丹火的心法我运用纯熟了，也不屑再学习其他的心法了……”

    　　

    　　“那你就没想过替你的弟子考虑考虑么？”林逸有些无语的问道。

    　　

    　　“当初年轻气盛，哪里考虑那么多？那时候，其实我要是愿意，用高级丹药，和天丹门换一些炼丹师的辅助心法和丹火凝炼心法都是没有问题的，只不过当时我觉得没有意义和用处。”白老大摇了摇头，叹了口气道：“现在……恐怕我要人家也不会给了，除非我拿我一生的心得去交换，但是我又不甘心！”

    　　

    　　“原来是这样……”林逸点了点头，看着手中的资料，心里冰凉冰凉的，欲哭无泪！如果这炼丹师的辅助心法和丹火凝炼口诀都是最基础的地摊货，那么恐怕还不如自己从章力钜墓中得到的那一套呢！

    　　

    　　章力钜墓中的已然让林逸知难而退，这个恐怕也好不到哪儿去吧？

    　　

    　　想到这些，林逸顿时有些泄气……

    　　

    　　“好了，按照这上面的丹火凝炼的心法口诀回去尝试一下吧，遇到问题随时来找我！”白老大说道：“中午还没有吃饭，你赶紧去吃饭吧，我也要睡一觉了！”

    　　

    　　“呃……我还有个问题……”林逸犹豫了一下，说道。<!---->

