    “真……真出盐了！？”曹性看着一池子厚厚的盐层，有些难以置信的抓起一把来，舌头舔了舔，扭头不可思议的看着楚南，这品相，可比寻常的盐都好。

    “等这批盐彻底干了，便着人收集撞车，等这第一批盐送过去后，各地盐庄差不多便可以开了。”楚南笑了笑，没多说什么，这还得感谢老天保佑，最近天气还算不错，没什么太大的风浪，否则这里的盐池就都完了。

    万世开头难，第一批盐既然出来了，那第二批、第三批也就不远了，现在单制盐这件事已经走上了正轨，压在他肩上的担子也就放下了一半儿，该谋划气运了。

    明天看看送盐是否要耗我这边儿的气运，若不是，明天强化小螳螂，为何那海寇大战做准备。

    “唉~”曹性机械的点了点头，突然反应过来，对着楚南一礼道：“喏！”

    楚南对这些军中礼节倒是不甚在意，尤其是此刻只有他俩在一块儿，看了看曹性，突然心中一动，看着曹性道：“曹将军，有一事想请你帮忙。”

    “先生吩咐便是。”曹性连忙道。

    “是私事。”楚南笑道：“我有一门神通，能观人气运，对人无害，但我观人时，对方有何感受却不知，是以希望将军能为我验证一番。”

    曹性闻言有些迟疑，这世间天赋神通无数，谁知道对方神通是个什么能力？虽说这几日下来，对楚南已经生出敬佩之心，但要被人用来施展神通，还是心生排斥。

    “放心，此神通对人绝对无害。”楚南看着曹性再度保证道：“若将军还不信，在下可立誓言！”

    “那倒不必。”曹性摆摆手，深吸了一口气道：“先生请！”

    说完，双腿微分，气灌全身，一道若有似无的气流在他周身涌动，同时浑身肌肉坟起，额头一根根蚯蚓般的青筋崩出，一股无形的气势朝着四面八方涌动。

    四周不少不明就里的将士感受到气机流转，下意识的朝这边看来并露出警惕之色，当看到曹性这么一副全神贯注，如临大敌的模样时，也是微微愕然。

    “将军，您这是……”一名侍卫不解的看向曹性。

    “无妨，我与曹将军切磋一番。”楚南摆摆手，示意他们后退。

    将军要与先生切磋！？

    不少将士闻言目光一亮，他们只知道这位金曹乃是主公亲自任命的统帅，这些时日相处下来也觉得这人不错，但本事如何却不知。

    如今这两位要切磋，自然要一饱眼福。

    “先生会不会是术士？亦或者道士？”众将士自觉地往后退，同时目光不住地往楚南这边瞟，好奇楚南究竟有何神通。

    楚南看向曹性，双目微微一凝，曹性见状心中一紧，周身气脉催发到极致，然而……

    曹性

    命数：43

    命格：凡

    天赋：鹰眼（4级）锐利的目力如同鹰隼一般，敌人的一举一动都难逃脱你敏锐的目光

    神射（3级）天生神箭手

    自愈（2级）拥有者超越常人的恢复能力

    气运1024+6420

    三个天赋算是比较厉害得那种吧？要知道吕布、刘备、张飞这些人也只是三天赋，只是这些人无论天赋还是级别都更高端一些而已……吧。

    “先生，来吧！”曹性半天没察觉到异样，有些疑惑的看着楚南道。

    “完了。”楚南回过神来，随口道。

    “这般快？”曹性愕然的看向楚南。

    楚南点点头：“说了我这神通乃是观人气运，并无威胁。”

    随后又问道：“你可有何感觉？”

    “末将……未有任何感觉。”曹性茫然的摇了摇头。

    楚南微微皱眉，双目一凝，再度看向曹性：“还没有？”

    曹性依旧是一脸茫然的摇头。

    看来也不是所有人都能感知到自己的窥视，想想对自己窥视有了反应的，不是吕布就是张飞，水平最差的刘备天赋也比曹性高出好几个来。

    并非所有人都能察觉到自己的窥视，这让楚南放心了一些，以后不是遇到吕布、张飞这样的满级人类，自己也不用太担心被对方反噬。

    “先生……”曹性犹豫了一下，看着楚南道：“先生观我命格如何？”

    “你有鹰视之能，且身体恢复要远超常人，此外射箭也是一把好手，可为勇将。”楚南随口道。

    曹性的天赋，几乎都是个人能力方面的天赋，其实要说神力，也就自愈那个更像神力，其他两样，不配合其他力量的话，单独放出来也就是个神射手而已。

    “先生慧目。”曹性一脸钦佩道：“在下正是因为伤口愈合的快，被人察觉是觉醒了神力方才有机会为将，可惜习练军中淬体之法数年，也才堪堪有如今本事，想要如同主公那般……莫说吕将军，便是侯将军那般可斩出罡气也至少需得五年。”

    说到最后，曹性不免唏嘘，这人的天赋是生来便注定的，他们这种自行觉醒天赋之人吃醒神丹也已经没用，天赋虽超常人，但却也注定未来很难达到那种高手境界。

    “我觉醒神力不久，如今尚无法看破你未来，也莫要丧气，人的气运也非是一成不变的。”楚南拍了拍曹性的肩膀，曹性心情虽然不佳，但他心情却是不错。

    “那侯成比你还强？”突然想起一事，楚南看向曹性问道。

    “侯将军追随主公多年，常得主公指点，自身天赋也不弱，主公麾下，除了张辽、高顺两位将军之外，便只有臧将军可与之相比。”曹性点点头，作为吕布麾下八健将之一，侯成无论实力还是能力都能排前四。

    可惜心眼儿不大，善妒！

    楚南遗憾的点了点头，若侯成能跟自己通力合作的话，对付那海寇会更有把握！

    不行，这么一尊战力放在身边不用实在有些可惜了！

    楚南看向军营方向，思索着如何将侯成匡过来帮他打工……

