
　　宋翔差点一口老血都出来！

　　都这个时候，这个傻逼居然还来嘲讽自己，真是混蛋啊！

　　“你……你给我滚远点！”

　　“就凭你，怎么可能救得了我师父？”

　　“我若是没受伤，信不信一掌把你打死？”

　　宋翔气急败坏地说道。

　　真是开玩笑，连师父华丰都敌不过的对手，这家伙凭什么？

　　凭他一张嘴吗？

　　“喂，你神经病吧，赶紧滚远点行不行？”

　　王思琪脸一沉，冰冷道。

　　林风眉头一挑道：“罢了，既然你们不在乎这老家伙的死活，那我就当没看见好了。”

　　“大哥！”

　　王聪忽然道：“这件事我做主，您去救了华丰大师，黄金参我保证让我妹双手奉上！”

　　王思琪急了：“哥，你在说什么啊？就这个白痴……”

　　“行了，闭嘴。”王聪呵斥道。

　　“好，有你这句话，我就放心了。”

　　林风微微一笑。

　　随即，慢悠悠地朝着擂台走去。

　　“呵呵，这个家伙，还真是不知死活啊，看来师父注定没救了……”宋翔苦涩地说道。

　　“既然他想上去送死，那就让他上去吧！”王思琪哼道。

　　王聪心里此刻也紧张起来。

　　他知道林风很强。

　　能打败徐天策的人，怎会不强？

　　但，贺家带来的这个叫黄海的老头，也是一名真人，实力似乎并不弱。

　　同为真人，林风究竟是否更胜一筹呢？

　　“老头，把他放开，我可饶你一命。”

　　林风这时候已经走上了擂台，慢悠悠地说道。

　　“你说什么？”

　　本来准备华丰致命一击的黄海，停下了动作，皱眉看向眼前这个不知死活的青年。

　　多少年了，还没人敢这般跟自己说话，还真是有趣啊。

　　“喂，王聪，上擂台的这个家伙应该是你弟弟吧？”

　　“话说你这做哥哥可真狠心啊，走投无路了，居然派自己弟弟上去送死？”

　　贺帅咧嘴讥笑道。

　　“你他妈放屁！”

　　“他是我大哥，货真价实的大哥！”

　　王聪怒道。

　　“大哥？你居然认一个小你十来岁的小孩做大哥？”

　　“哈哈哈哈，王聪，他是哪家的富二代阔少啊？你要实在走投无路，可以跪下认做我小弟，我若心情好，可以考虑放你一马。”

　　贺帅笑得眼泪都要流出来了。

　　堂堂王家少爷，居然认一个二十出头的家伙认做大哥？

　　他决定了，等今晚收拾了地下拳击场后，他就要把这件事传出去，让圈子里的人看看，王聪是如何的丧家之犬，如何的落魄！

　　“愚蠢的东西，你根本什么都不懂！”

　　王聪摇了摇头，懒得理会贺帅。

　　当时林风和徐天策一战，贺帅并没有亲临现场，所以不知道林风就是打败了徐天策的人。23sK.com

　　不然的话，他现在定然笑不出来。

　　“你刚才说什么，我没听清楚，你说让我怎么样？”

　　黄海眯起眼睛，望着林风语气森冷道。

　　“看来你真的老眼昏花，耳朵都不行了。”

　　“好，那我再说一遍，放了他，我可考虑饶你一命。”

　　林风淡淡道。

　　此话一说，全场哗然！

　　一旁观战的搏击高手们，纷纷摇头，觉得这家伙简直脑袋被门夹了。

　　这黄海所表现的力量如此恐怖，居然还不识好歹，这样挑衅他，是当真不要命了吗？

　　“完了，他彻底死定了……”

　　重新回到椅子上的宋翔叹了口气，喃喃道，“虽然这家伙蠢了点，但他总归是上去救我师父……而我，去只能在上面无力的观看。”

　　“宋大哥你别自责了，是他自己要上去送死的，能怪得了谁？”

　　王思琪安慰道，随即又看了林风一眼，心里冷哼道：“蠢货，你很快就会为自己的行为付出代价，你不是要抢那黄金参吗？你不是要认我大哥做小弟吗？好啊，我倒要看看，待会你怎么哭！”

　　“父亲，这家伙既然一心求死，您就不要跟他客气了！”坐在台下养伤的黄明看到这一幕，冷笑出声，“反正杀一个蝼蚁也是杀，杀两个也是一样，出了事，贺帅会为我们担着的。”

　　说完，他刻意看了眼贺帅。

　　贺帅点头笑道：“黄海大师您尽量出手，今晚这个地方，除了王聪和王思琪外，其他人若不识抬举，您想杀谁都行。”

　　“一切后果，由我贺家承担。”

　　听到这番话，黄海的心里顿时了然，随即点头道：“好！”

　　这一刻，他眼中杀气大盛，再无顾忌。

　　“小子，上天有好生之德，看在你这么年轻的份上，我给你三秒钟，你若乖乖滚下擂台，我可以当做没听到刚才的话。”

　　黄海冷声说道，“一，二……”

　　“呵呵，看来你这人心肠倒也不坏。”

　　“行，我决定了，破例饶你一命。”

　　林风笑吟吟地说道。

　　“找死！”

　　黄海勃然大怒，整个人的气势，瞬间攀延到了极点，一股恐怖至极的能量，从他身遭不断散发而出，周围狂风大作，擂台附近的观战者，瞬间汗毛直竖，皆是感受到了一种发自内心深处的恐惧，身体不由自主地瑟瑟发抖起来！

　　于是，这位年过半百的老真人，脚掌轰然落地。

　　轰！

　　一道道裂缝，顿时如蜘蛛网一般，从黄海落脚之处飞速的蔓延开来……

　　下一秒，黄海化作一团爆裂的身影，飞速地冲到了林风面前，双掌凌空拍出！

　　呼——

　　如排山倒海一般，整个空气，都为颤栗！

　　“快……快躲开啊！”

　　趴在地上，几乎奄奄一息的华丰看到这一幕，终究于心不忍，忍着伤痛，沙哑着嗓子喊道。

　　而台下的王思琪等人，早被那恐怖的气劲，逼得退到了几米开外，一个个脸色苍白，嘴唇发干。

　　这个时候，他们心里只有一个念头：林风死定了！

　　就连自信满满的王聪，此刻也全身冒出了冷汗，心中开始打鼓，担心这个刚认的大哥，究竟能不能抵挡住黄海这恐怖一击！

　　轰！

　　随着惊天动地的巨响声响起！

　　不可思议的一幕出现了！

　　黄海那双足以劈碎整个擂台的肉掌，居然被林风用两只手，给牢牢地抓住了！

　　“什么！？”

　　黄海瞪大了眼睛，脸上充满了不可思议！！

　　他试着把手往回抽，但诡异的是……对方的手如同铁钳一般，死死地锁在上面，丝毫无法动弹。

　　“轮到我了。”

　　林风微微一笑，随即一脚踹出。

　　砰！

　　一声闷哼，黄海整个人如断了线的风筝一般，直接被踹飞了擂台，重重地砸在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第179章 一脚踢飞免费阅读。https://xs.23sk.com 