    李蓓说：“我们要趁着苏国辉不在家的时候，赶紧把东西全部拿出来！”

    说到这里，李蓓咬牙切齿：“现在苏国辉那个狼心狗肺的东西，他一心都在齐柳柳和她肚子里的孩子身上，根本就不会管我们的死活，我们偷偷摸摸地进去把钱拿出来赶紧走，不要惊动他们！否则我害怕被苏国辉发现之后，我们什么都带不走了！”

    苏千千点点头：“好的，妈妈！那我们就准备一下！苏家我们都熟悉，我们偷偷摸摸的进去，不会让别人发现的！”

    苏千千这样说，李蓓就赶紧道：“好！我们现在立刻就回去！”

    苏千千推着李蓓的轮椅正要出门。

    黑人就将他们给拦住了。

    推着李蓓往外走的苏千千顿时愣了一会才道：“你们家主子都说，今天给我们一天的自由，你拦着我们做什么？”

    黑衣人的面无表情的对她说：“主子让你们换上衣服才可以出门。”

    苏千千顺着黑人的视线看过去，就看见了那一列清一色奢侈品衣服。

    她跟李蓓对视了一眼，不明白那个男人的要求怎么这么的清奇怪异。

    但是她们根本就没有能力，也不能反抗，只能在小黑屋里面随便换上了一套衣服。

    这些奢侈品的衣服，都是以前李蓓跟苏千千非常喜欢的。

    以前每年她们都要花很多的钱去购买这些衣服，出席那些有名媛聚会的场合充门面。

    甚至之前苏千千还会在网上专门淘那些二手的，别人穿过的奢侈品衣服。

    因为这样不断打了一半的折扣，省钱，还可以让她用买一件新衣服的价钱去买两件，甚至三件二手奢侈品衣服，所以苏千千对于穿这些别人穿过的二手的奢侈品衣服根本就没什么感觉，何况楚天臣给她们的这些，跟新的完全没有区别。

    但是现在真的有这么多件衣服，让她们挑选穿在自己身上，这些梦寐以求的奢侈品，苏千千却再也没有以前那些感觉了。

    再加上，楚天臣说这是别人穿了一次就不要的衣服，送给她们穿，就是让她们打扮的光鲜亮丽好守着秦白露的墓，她们光是想着，就觉得变态的不行。

    李蓓跟苏千千在黑衣人的监视之下，换好衣服之后，黑衣人才将他们送了出去。

    苏千千特意回头看了一眼，那些黑人并没有跟上来，也就是说，即使她们中途逃走的话，这些人也根本就发现不了！

    苏千千跟李蓓心有灵犀的对视一眼，彼此都没有说话。

    她们直接打车去了苏家。

    苏国辉白天是不会在家的，平时他在外面不是打牌，就是花天酒地。

    现在，齐柳柳怀着身孕。

    他每天都会带齐柳柳去产检，苏大强跟王桂花那么疼爱他们的孙子，自然每天都是跟着一起去的。

    李蓓和苏千千便挑着这种时，回到了苏家。

    她们来到苏家的时候，苏家正好空无一人。

    只不过一进门看见门厅中央挂着秦白露的黑白照，着实将她们吓了一大跳。

    她们当然不知道这是苏幂做的“好事”，只是诧异苏国辉居然会将这个挂在大厅正中央。

    但是她们根本来不及多想什么，轻手轻脚的走到楼上，来到了苏千千的房间。

    李蓓这些年在苏家偷偷攒着东西不少，除了一些珠宝首饰之外，还有大量现金放在家里……

