    林悦拉着施翌希没走多远，手机就响了起来。

    “肯定是许叔叔找你了。”都不用脑子想。

    林悦一脸嫌弃拿起手机，果然是许渣男，这是一点都不许离开他视线的节奏！

    “能不接吧……”林悦眼神哀怨。

    “你说呢？”施翌希回了个假笑。

    “哎……”无声叹息后，修长白嫩的手指划到了接听键，“喂，小叔叔找我吗？”甜美的声音溢出，要不是亲眼所见亲耳听见，施翌希定不会相信。

    对着林悦做了个鬼脸。

    林悦眼神瞪圆，手指点向她胸前，施翌希快速闪身躲避。

    “你跑哪去了？”许凌辰的声音在电话里听起来并没有什么不一样的地方。

    情绪没有任何的波动。

    “饿了，和小希去吃饭。”林悦一眼就看到了学校里的炸鸡摊。

    施翌希在一边小声反驳，“我怎么不知道要去吃饭。”

    林悦的手指又戳了过来。

    我的姐妹果然叛变了……

    “哦，我在车里等你。”许凌辰说完就挂了电话。

    “啊？喂！喂！小叔叔？”林悦惊慌失措得连喊好几遍，但电话早已被掐断。

    “什么情况？”施翌希满脸好奇，“许叔叔怎么说？”

    “小希！有件事我要好好说说你！”林悦一脸严肃，“你有没有觉得你最近很叛变？好像你站到了渣男哪里去了。”

    “绝对没有这回事。”施翌希摆摆手，立证自己的清白！

    但从林悦的表情上就可以看得出来，她完全的不相信。

    “姐妹你必须给我一个理由说服我！来吧，开始你的表演。”做了个邀请的姿势。

    “姐妹你误会了，我只是单纯的觉得许叔叔很关心你。”

    “那是控制欲。”

    “他把你照顾的很好……”

    “我妈拜托的。”

    施翌希脸色开始有些挂不住，她企图找的那些借口，被轻描淡写的一击必杀。

    实在是太难了！

    想做个红娘也太不容易了吧……

    越有挑战性成功了，也说明我厉害！施翌希给自己打气。

    “对了，刚才你上课前要和我说什么。”聪明的转移话题。“是不是有什么秘密……”

    哎呀！忘记这件事情了……

    林悦神色懊恼，假装平静，“就是早上是许渣男送我来学校……”

    “专车接送？”

    林悦点了点头，天知道，她多想拒绝，太吓人了……

    “我靠！姐妹可以啊！那刚才许叔叔找你……”施翌希那双灵动的眼里，充满了八卦神色。

    “嗯……”含糊其辞的点点头。

    话都说到这份上了，也没有隐瞒的必要。

    施翌希直接傻眼，这上下学接送，还无时无刻在身边。

    还真是除了睡觉，上厕所的时间，其他的时间都在同一个空间里……

    一想到就忍不住颤抖了起来……

    天哪……

    这发展！

    这速度！

    默默双手举起，比着大拇指，真佩服得五体投地！

    林悦懊恼得轻轻打了一下施翌希的手，“注意点，你是我这边的人！”

    施翌希傻笑，对不起了姐妹，现在我已经彻底叛变！

    定要让你正视自己内心。

