    只要亲身领教过武王的威力，才知道武王又多恐怖，那看似漫不经心的一掌，爆发出了恐怖巨力，比被大王岩甲兽正面撞上都还要恐怖得多。

    “轰。”

    武烈阳接连砸断十几棵参天古木，重重砸在坚实的地面上，深深陷入泥土之中。

    “噗。”

    恐怖的撞击力，让武烈阳不受控制的喷出了一口鲜血，但不能铁匠师叔开口，武烈阳就从人形巨坑中一跃而起，稳稳落在铁匠师叔面前。

    “小子，你过关了。”铁匠师叔面无表情说道。

    武烈阳认真问道，“铁匠师叔，你用了几成力？”

    “全力。”

    “铁匠师叔，你就实话实话，我还不至于连这点打击都承受不住。”武烈阳笑着说道。

    “小子，如果你真想知道老夫全力出手的威力，那你可就得做好死的准备。”铁匠师叔紧盯着武烈阳，正色说道，“虽然你的纯阳之血让你拥有神奇的恢复能力，但跟老夫比起来，你还差的很远。”

    不死狂人可不是浪得虚名的。

    纯阳之体虽然神奇，但单论恢复能力，他绝对比不过铁匠师叔变态的不灭神体，当然，不灭神体也并没真的不会死，可想要干掉不灭神体那就只有一个办法，直接砸碎或者砍掉他的头颅，否则，就算你把他的心脏刺穿，他也能以秒速恢复正常。

    最神奇的是，不灭神体的恢复能力还能不断提升，所以，不灭神体还有一个称呼叫做涅槃之体。

    凤凰涅槃，死而复生。

    虽然不灭神体做不到真正的死而复生，可却能在濒死之际起死回生，而且，每受到一次致命的打击，不灭神体就会发生一次脱变，这也就是铁匠师叔会孜孜不倦的挑战准王级强者，直到他能硬抗下准王的三招攻击为止。

    如果只是武烈阳一个人，他绝对会坚持己见，让铁匠师叔全力出手，但现在，他有妻子，还有孩子，不到非要拼命不可的时候，他都不会轻易跟人玩命。

    “铁匠师叔，先来八成力试试。”武烈阳改口说道。

    “好。”

    话语刚落，铁匠师叔就猛地握紧右拳，毫不留情的砸向武烈阳的胸膛。

    速度上的天差地别，让武烈阳唯有将双臂挡在胸前，硬抗铁匠师叔的恐怖一击。

    “轰。”

    恐怖的元力风暴轰然爆炸，如同引爆了几车火药，恐怖的拳力也重重落在武烈阳的双臂上，让他直接被炸飞到百米高空之上。

    纵使有铁臂鳄猿的恐怖铁臂功能，武烈阳的双臂照样被一击摧毁，他的五脏六腑同样遭到了重创。

    “噗。”

    武烈阳接连喷出了好几口鲜血，可他却硬是凭借着恐怖的身体强度硬抗下了这可怕的一击，并迅速控制住身体，从百米高空稳稳落下。

    “小子，老夫的住处归你了。”

    “铁匠师叔，来九成力试试。”武烈阳看着铁匠师叔，认真说道。

    “行，你先恢复。”

    “好。”

    武烈阳旋即盘膝而坐，快速恢复起了双臂和五脏六腑的伤势，五分钟不到，武烈阳就一跃而起，战意凛然说道，“铁匠师叔，可以开始了。”

    “轰。”

    铁匠师叔也不废话，又是重重一拳轰向武烈阳的双臂。

    “噗……”

    武烈阳又被直接炸飞，鲜血不断狂喷而出，都已让他感觉到了死亡危机，但武烈阳还是拼尽全力稳住了身躯，平稳落回地面。

    “噗。”

    武烈阳根本无力说话，旋即盘膝而坐，全力恢复着致命的伤势，足足半个小时，武烈阳才终于恢复过来。

    “铁匠师叔，全力一击。”

    铁匠师叔一脸疑惑问道，“小子，你可不是一个喜欢找虐的主，怎么突然转性了？”

    “还有九天，我就要跟柳仲恒决战，我准备趁机杀了他，但我担心柳三刀那个老匹夫会卑鄙无耻，突然使坏，万一你们救援不及，我被那么老匹夫一掌劈死可就亏大了，我想试试以我现在的身体强度到底能不能抗住那个老匹夫的全力一击。”武烈阳看着铁匠师叔，缓缓说道。

    “你要杀柳仲恒？小子，这事可不是闹着玩的，你可要想清楚了。”铁匠师叔正色说道，“虽然武者工会绝对不敢因为这件事情跟我们药皇谷全面开战，但他们一定会高额悬赏，全力追杀你，你以后可就真要举步维艰了。”

    “柳仲恒竟敢联手其他人来杀我，我岂能饶了他？”武烈阳杀意凛然说道，“而且，我很怀疑，对我的女人和她家人出手的幕后主使也是他。”

    铁匠师叔认真提醒道，“小子，你想杀谁，药皇谷都不在乎，但你还要继续在江湖上历练，一定要考虑清楚自己的处境。”

    “铁匠师叔闯荡江湖的时候，也没少被人追杀吧？”武烈阳认真问道。

    铁匠师叔正色说道，“你想走老夫的老路，就得做好死的准备。”

    “那可未必，只要武王不出，谁都别想抓到我。”武烈阳傲然说道。

    铁匠师叔直接懒得废话，旋即展现身形，如光似电的激射向武烈阳，右手狠狠抓向武烈阳的胸膛。

    武烈阳定定看着铁匠师叔，直到他的右掌即将落在他的胸膛上时，才猛地伸出双手，死死抓着铁匠师叔的右臂。

    铁匠师叔化掌为拳，重重砸在武烈阳胸前，让他又不受控制的喷出了一口鲜血，但武烈阳也是心随意转，拽着铁匠师叔闪身进入了封印空间。

    “小子，这是什么地方？”感受着被彻底封印的修为，铁匠师叔忍不住惊诧问道。

    武烈阳忍不住得意说道，“我意外得到的封印空间，铁匠师叔，你揍了我那么久，就等着被我揍吧。”

    “小子，你想多了，虽然你的身体强度堪称可怕，但准王的各方面都已经无限接近于武王，你没进入这个级别，永远都想象不出这个级别的威力。”铁匠师叔不屑说道。

    “试试不就知道了。”

    武烈阳迅速恢复好伤势，身形一闪出现在了铁匠师叔身后，双拳齐出，狠狠砸向铁匠师叔的后背。

    “滚。”

    铁匠师叔迅猛转过身形，同时挥出双拳，狠狠砸向武烈阳的前胸。

    好快的出拳速度！

    武烈阳大吃一惊，赶紧拼命止住身形，并心随意动，瞬间出现在了十米开外。

    “杀。”

    武烈阳又高举着重锤，再次闪身出现在铁匠师叔面前，重重一锤砸向他的脑门。

    “不自量力，哼。”

    铁匠师叔冷哼一声，直接挥拳迎向重锤。

    “砰。”

    闷响震天，拳头和重锤硬憾在一起，一股磅礴大力骤然袭来，让武烈阳双臂脱臼，铁锤直接倒飞而出。

    “杀。”

    铁匠师叔得势不饶人，旋即展开身形，飞身杀向武烈阳。

    虽然武烈阳奈何不得铁匠师叔，但在封印空间内，他能身随意动，眨眼出现在百米开外，轻松避开了铁匠师叔的狂暴一击。

    “小子，虽然这里是你的地盘，但你除非你也成功晋级准王，否则，你永远都别想杀掉老子。”铁匠师叔看着武烈阳，傲然说道，“准王的肉身之强超乎你的想象。”

    “但没有我的允许，你也永远都别想离开这里。”武烈阳得意说道，“这里的人类都只有百年寿元，我熬都能熬死你，我就是想试试，我能不能抗住准王的全力一击，趁机将他拖进这里。”

    “那你大可放心，在准王级强者眼里，先天只是蝼蚁，如果不是含怒出手，一般都不会直接使出全力，以你的身体强度，完全可以抗住。”铁匠师叔正色说道，“不是老夫自吹，在没有修为的情况下，就连汉剑师兄也不是老夫的对手，你若真想杀人，或者是生擒审讯，回药皇谷来就行，不管被你关着的是谁，老夫都保证帮你把他打成残废。”

