    ps：

    妖姬新书，希望大家可以多多支持一下，谢谢大家。顺便求一点月票之类的。

    随着龚箭的话音落下，张余再次动了起来，这时候龚箭等人全部都是直勾勾的盯着张余，似乎生怕错过了每一个细节。

    可是……

    待到他们看向张余的时候，又是为之一呆。

    因为他们见到，张余在拿完一个零件的时候，随手便是拿向另外一个零件，最为主要的是，这零件还是这把枪的配件，也就是说，张余就仿佛是在看着组装一样，可是，即便是你睁着眼睛组装，也不可能做到这样吧？

    毕竟零件太多了，你丫的一眼就知道这零件往哪儿里放？你哪儿里学来的这么多枪械知识？

    张余组枪的速度很快，待到众人还刚刚完成一半的时候，张余已经组装完成，然而，这还不算完……

    因为张余在组装完了这一把枪后，继续开始组装这第二把枪，待到张余组装完了第二把枪之后，众人这方才完成第一把枪。

    这时候的张余大声喊道：“报告，已经完成。”

    随着张余喊下的一瞬间，老黑急忙按下了计时器，这时候的龚箭以及老黑等人全部都是干瞪眼的看着眼前的张余。

    在这一刻，他们的内心中都是掀起了惊涛骇浪。

    尤其是龚箭，震撼无比。

    如果说张余睁着眼睛可以做到这么快，倒也没有什么，毕竟他们也可以做到很快的速度，可是……张余这是蒙着眼睛啊。

    而且还是由老黑亲自蒙上的，张余绝对看不到外边的情况，最为可怕的是，这小子，在别人完成组装一支枪支的时间，他完成了两把枪的组装，也就是说，他仅仅是用了对方一半的时间就完成了枪支组装。

    如此之快的速度，这怎么可能？

    就连龚箭，都自认为自己做不到这么快的组装速度，这样的组装速度实在是太快了。

    龚箭再也忍不住，问道：“张余，你到底是怎么做到的？难道你之前，就组装过枪支不成？”

    张余的组装手法实在是太熟练了，这根本就是一个老手，如果不是常年累月训练的话，没有人可以做到这么快。

    即便是他，都无法做到这么快。

    更何况这还是蒙着眼组装啊……

    这一刻，不仅仅是他，就连老黑以及周围的人也全部都是直勾勾的看着眼前的张余，甚至连这些新兵连的士兵，都在直勾勾的瞪着张余。

    他们感觉这特么的也太假了。

    你丫的就是一个炊事兵，为什么可以做到这么快？什么时候炊事兵也变得这么强了？与张余一比，他们感觉他们才是炊事兵，张余才是新兵连的……

    因此他们也非常的好奇，同样起跑线，同样的枪支，同样的时间，同样的地点，想要作弊，也是根本不可能的，他到底是怎么做到这一步的。

    与张余一比，他们感觉，他们就是个菜逼，刚刚他们还嘲笑张余，是一个走后门的，这会儿，他们已经开始重视起来，这个家伙，根本不是一个走后门的，这他妈的，就是一个扮猪吃老虎的混蛋。

    “很简单啊……”

    张余在听到这话之后，顿时间微微一笑，平静的开口道。

    “砰……”

    待到众人听到了这话，一时间，众人全部都是一个踉跄差点摔倒在地上。

    “简单？”

    众人全部都是脸色不太自然的盯着张余，一股杀气也是缓缓地凝聚。

    “这他妈的能叫简单？”

    不光说新兵连的士兵，就说这里所有的士兵，包括神枪手四连的兵在这里，这最后一步，蒙着眼睛组装枪支，龚箭敢说，绝对没有任何一个人可以做到张余这样，即便是做到了，也绝对不可能跟张余的速度一样快，他们要是能跟旁边睁着眼的士兵一样快，就算是非常的牛逼了。

    他妈的你告诉我，这很简单？

    如果眼神杀人的话，估计张余已经被杀了一万次了。

    龚箭一时间也是有些蛋疼起来，这小子，该不会是个刺头吧？难道是因为这小子太刺头了，所以被弄到了炊事班？

    想到这里，龚箭有些牙疼的问道：“这怎么就简单了？”

    “首先呢，你要记住这些枪支的使用方法，而且，也要多看一些关于枪的视频，图片以及分析，并且要记住上边所有枪支的尺寸、形状、以及在你看几眼这些枪支的时候，这些枪支的摆放顺序，并将其通通记在自己的脑海中，瞬间完成编号，还要在你的大脑中，生成这些枪支的所有三维模型，然后，按照你想象中的模型，去抓去所记住的这些序号的零件，就可以了。”

    “其实这也挺简单的，不难。”

    张余语气平静的道。

    龚箭：“……”

    老黑：“……”

    六连连长：“……”

    新兵连的士兵：“……”

    其他的士兵：“……”

    一时间，所有人全部都是一脸懵逼，有些傻眼的看着眼前的张余。

    这他妈的叫简单？

    所有的人全部都是一脸问号？是不是咱们对简单这俩字儿有什么误解？你丫的到底得有多变态，才能将简单说的这么的云淡风轻，这么的随意？

    这特么的要是简单了，我们这些人该叫什么？叫傻叉？智障？蠢蛋？

    还有，特么的谁看图片，看分析图的时候会记住这些乱七八糟的数据，最后这个三维模型又他妈的是什么鬼玩意，为什么这些东西连起来听，我们都是似懂非懂，怎么感觉跟你在一起，我们他妈的都变成了智障似的。

    我们他妈的都是幼儿园文化吗？

    一时间，在场的人全部都是有些牙酸的看着眼前的张余，的确，他们都是被张余说的这些话给弄得有些晕头转向，字儿他们懂，但是全部组起来，就不懂了。

    “你真的是这么做的？”

    龚箭也是有些牙疼，张余的组装速度实在是太快了，如果有什么技巧在里面，本来还可以学一学，看看能不能推广一下，但谁知道，这家伙直接弄出了这么一番话，要是特么的这样的话，那还推广个锤子啊……

