    “王家藏宝阁！”

    秦风看清门匾上面的字，眼睛明亮了起来。

    看守藏宝阁的修真者被地牢的动静引走，反倒让藏宝阁的防守空虚了起来。

    “机不可失，失不再来，我倒要看看，王家藏宝阁都放着什么宝贝。”

    秦风推开藏宝阁大门，拉着胆战心惊的叶天峰混入里面，然后把大门关上。

    哒哒哒……

    没过多久，门外走廊就传出急促的脚步声，不乏气息强大之辈。

    他们没想到逃离地牢的人，还敢混入藏宝阁，也就忽略了藏宝阁，奔向府邸后门。

    整座王府，正在被大量的修真者团团包围，哪怕潜入王府的修真者翻墙逃跑，也逃不过他们的视线。

    “副首领的胆子还是那么大啊。”

    叶天峰瞧见藏宝阁外的强大气息渐渐褪去，压在心头的大石头才落下。

    他和秦风关系很好，还在残落城并肩作战过，他对秦风的脾气很了解。

    只不过，两年不见，再次看到秦风胆大妄为的做事风格，他还是被惊到了。

    “人估计短时间内不会回来，我们把能带走的宝贝，通通带走。”

    秦风游目骋观，打量着藏宝阁内琳琅满目的宝贝，眼睛闪烁着精芒。

    这时，叶天峰也是望向身后藏宝阁，看到那一排排堆放整齐的天材地宝，呼吸变得粗重。

    王府藏宝阁存放着王家绝大多数的天材地宝，单单低阶灵草，他就看到了不少。

    在残落城，中阶灵草十分罕见，每个家族的中阶灵草都被族长掌控着。

    不过，比中阶灵草第一个级别的低阶灵草，虽然也很罕见，可数量较为可观，九大家族的库存都有几十株。

    秦风毫不客气走过去，把一株株属性为阴的灵草收走，一口气拿走了九株。

    还顺手拿走一把低阶灵器，这是一把青色的宝剑，觉得可以给妹妹用。

    要不是能带走的东西不多，秦风真想把整个藏宝阁都给搬空。

    “那是……”

    忽然，秦风眼角一动，被一个翠绿色的玉瓶所吸引。

    他把玉瓶盖打开，一股浓郁的丹香味扑鼻而来，让他露出惊喜之色。

    “是低阶灵丹！”

    秦风大喜，哪怕是同为低阶级别，灵丹也比灵草好太多了，价值更是灵草的十倍、百倍！

    灵丹，是炼丹师用灵草炼制而成，经过炼丹师的调制，灵丹的药效更强，而药力却变得很温和，非常适合突破境界时服用。

    之前，叶狂天得到一株中阶灵草，拿来冲击合神境界，就是因为灵草的药力太猛烈，才需要大长老坐镇，帮他炼化、压制灵草的药力。

    如果他炼化的是中阶丹药，那就不用那么麻烦了。

    而灵丹之所以珍贵无比，不单单是其药效好、药力温和，也因为炼丹师太稀有了。

    成为炼丹师的条件非常苛刻，放眼整个残落城，目前也就一位修真者炼成炼丹师，在城主府被城主好吃好喝供着。

    王家这枚低阶丹药，就是花了高价从城主府那里换来。

    “这可是好东西啊，不管是疗伤还是突破境界都有奇效。”

    秦风满意收起这枚低阶丹药，留着以后用。

    然后，他就继续搜刮藏宝阁的灵草，算上那些属性为阴的灵草，他一共拿走了十六株低阶灵草！

    另一边，叶天峰也是喜笑颜开，拿走藏宝阁十几株低阶灵草，还有一些珍贵的宝贝。

    他的伤势，一株低阶灵草就能完全恢复过来，剩下的低阶灵草，他可以拿来冲击合神境界。

    这一趟，秦风和叶天峰赚得盆满钵满。

    而王家，则是损失惨重。

    因为，秦风和叶天峰拿光了藏宝阁所有的低阶灵草。

    “外面没人了，我们走。”

    秦风收获满满后，就带着叶天峰离开藏宝阁。

    此地不宜久留，他们每多待一会，危险就增加一分。

    王府的人一旦找不到他们的踪迹，肯定会进行地毯式的搜查，到那个时候，他们躲在藏宝阁只会被瓮中捉鳖。

    秦风推开藏宝阁大门，跟叶天峰化作两道残影，直奔王府强者气息较为薄弱的南边掠去。

    王府占地极大，饶是王家强者如云，也不可能面面俱到，只要秦风寻到王家防守薄弱的区域，强行冲破王家的防守，赶在王家众多强者到达之前离开王府，那他们就安全了。

    王府之外，叶家二长老、四长老正在焦急踱步，他们负责在外接引秦风和叶天峰。

    他们看到王府突然的暴动，不用猜也知道，肯定是秦风被发现了。

    如果秦风不能逃出来，单凭他们二人的实力，进入王府救人，那就是送死。

    “秦风实力极强，行事也很老练，我相信他能逃出来的。”

    四长老眺望着王府的方向，眼神透着对秦风的信任。

    当年，秦风第一次去残落城抵御魔头的时候，就是四长老带着他一起过去的。

    他亲眼见证秦风在战斗中快速崛起的实力，以及超乎同辈、甚至连老一辈也难以企及的缜密心思。

    在四长老看来，秦风在王府遇到的危险，跟秦风之前在残落城好几次遭到魔头包围的危险比起来，算不得什么。

    “希望吧。”

    二长老倒是提心吊胆，王府实力雄厚，王家族长与叶家族长实力在伯仲之间，诸位长老的整体实力也跟叶家不逞多让。

    一旦秦风遭遇王家围攻，必定九死一生。

    不幸中的万幸，就是王府内，还没有出现王家族长强盛的气息。

    这说明，王府出现的动静，还不足以引起王家族长的注意。

    这是秦风逃离王府的希望。

    “前面大约有一百多个修真者，没有合神境界，待会我杀出一个突破口，你先走，去南宁巷跟二长老、四长老汇合。”

    秦风来到王府最南边，在他们前方，有一堵几十米高的石墙，翻过这面石墙，就能离开王府。

    不过，在石墙之外，涌动着数量众多的修真者气息，他们一经出现，就将面对王家修真者的围攻。

    他们从藏宝阁走到这里，碰到了三波敌人，统统被秦风以雷霆手段解决掉。

    “明白。”

    叶天峰重重点头，听从秦风的安排。

    “准备行动。”

    “原来你们躲在这里！”

    就在秦风准备翻过石墙，去冲破王家的包围圈时，他和叶天峰的身后传来一道老者的声音。

    他回头望去，看到一位驼背羊髯的佝偻老头，其看上去年纪很大，可气血比年轻人还要强盛很多。

    他，便是王家大长老，拥有合神中期境界的修为！

    唰唰~

    与此同时，四面八方有一道道强大的气息袭来。

    其中，不乏合神境界的强者！

