    张御很是平静望有片刻，在他目印观察之下，这些邪神并不是方才所表现出来的扭曲模样，而是一团不辨形状的秽浊之气。

    角空星上的禁阵虽挡住了大团秽浊之气，可那一丝丝幽深晦涩的气息仍在试图往里渗透进来。

    实际上从禁阵的些许变动上面看，这些东西先前当是动用了迷障的，但他完全没有感觉到什么。

    这应该是这些邪神的实力略逊于朱凤、梅商二人所遇到的那一头，所以迷惑不了他。

    他看了几眼后，便干脆不去理会，继续在那里定持，顺便推演那门目印神通。

    又是几日过去，他抬眼望去，见那邪神似又是多了一头，而围裹在角空星上秽浊之气更是浓郁了几分，有隐隐透染进来的势头。

    他看过之后，淡声言道：“敕、诛！”

    此一言道出，那些邪神身躯之上忽然爆发出耀目闪光，在几个呼吸之间，连带那些秽浊之气一同化作虚无，此物一去，虚空之中一片通透，再度显出现了无数繁星。

    而这个时候，他忽然往某一个方向看去，轻轻一甩袖，一道剑光倏地飞出角空星，下一刻，虚空之中爆发出了一道法器相撞的光亮。

    不过躲藏在暗中之人看去没有与他交手的打算，在察觉到自己已然暴露之后，似乎是怕他追来，便带着一丝慌张飞速遁走了。

    张御职责是镇守角空星，故也没有去追赶，心意一召，蝉鸣剑就又转了回来，他把心光放出，沉浸入周围禁制之中，见都无异状，便收了心光? 继续定持。

    上宸天? 长盘道宫之内，赢冲正在排布派内事宜? 有一名弟子站在殿外禀告? 道：“老师，曹玄尊回来了。”

    赢冲放下呈书? 道：“请他进来。”

    曹道人自外走了进来，与赢冲见了礼。

    赢冲很是客气的请了他坐下? 道：“曹道友怎是突然回来了？可是角空星那里出了什么变故么？”

    曹道人回言道：“赢道友? 角空星那边忽然换了一个镇守，手段十分厉害，我虽未曾见到是谁人，但是从其出手来看? 极可能是那位……那位玄廷的张守正。”

    回想起方才的遭遇? 他仍是心有余悸。

    他是出身附从小派的玄尊，本身修为法力都是不高，所以才被赢冲指使去监察角空星，可此前那一剑过来，其上力量几是将他护持法器和浑身法力都是杀崩? 而看上去对方还只是试探的一剑，这让如何不怕？

    他当时就没敢再停留? 而是直接跑了回来。后来细想，玄廷之中现如今有名能手之中? 用剑之人就没几个，有此能耐的? 还有可能来镇守角空星的? 那只可能是张御了。

    赢冲没有立刻听信于他? 而是仔细问了一些详情，最后才道：“不错，听曹道友之言，此人当是那位张守正无疑，曹道友此刻回来是正确选择，我上宸天不该再无故抛却力量。”

    他对孤阳等人将连羌、蔡熏二人提前排斥出局的举动其实是不赞同的，这么做短期看是好事，但实际上仍旧损伤了自身实力。

    在他看来，便是有矛盾，也是可以调解的，特别是在外部压力越来越大的情形下，更可利用大势驱使此辈，而且这么做也实在太过粗暴了，真当其余玄尊看不出来么？人心就是在这么不知不觉间失去的。

    现在他只能小心使用手中的每一分力量。

    只在这时，他心中忽然升起了一个念头，这一次张御孤身在外，若是能将张御围杀，那么……

    可是在心里反复衡量过几遍后，他却是叹息一声。

    此事十分难为，角空星本身就搅乱天机，凭着邪神之助可以盯着，但是要一鼓作气登上去却难，对方还有元都玄图接引，见到不对，那随时可以转了回去，调动再动多的人手也不可能将其围杀。

    除非是能动用青灵天枝拖住元都玄图，那么倒是有一定可能将此人杀死。

    从他本心而言，若是让他来选择，不定就这么做了，但可惜驾驭青灵天枝的权柄不在他手里。

    只是为了一个寄虚修士，孤阳等人是绝对不容许他如此做的。

    曹道人此刻则是心中庆幸不已，佩服自己当时的果断。张御在杀败连、蔡二人后，上宸天都是公认要尽量避免与这一位交战，要是当时自己再迟走了一步，那说不定就回不来了。

    他见赢冲久久不言，便试着道：“赢道友，有此人坐镇，角空星便无法搅扰了，邪神对其毫无威胁，而在下也不是此人对手，若是再去，怕是……”

    赢冲道：“道友说得是，这人的确难以对付，此事便先不用做了，容我寻一个对策。此行道友辛苦了，先行回去休整吧，放心，道友该得的赐赏一份不会少。”

    曹道人欣喜道了一声是。这也是他乐意为赢冲办事的原因，后者做事很讲道理，做事都给好处，做得好便给得多，做不好也看情形，不会一概问过，也不会强求你去做超出自身能力范围的事。

    不过要是你要阳奉阴违，不愿听从，这位惩处起来自也一样不会手软。

    可要是换成三位上尊，除了把好处留给亲信和一些道行修为高深宿老之外，其余人多数时候只能被白白驱使。

    曹道人告辞离去后，赢冲想了想，唤来了白衣小童，沉声问道：“可能让那位出手么？”

    白衣小童目光呆滞了片刻，随后摇了摇头，道：“不行，不能出手。”

    赢冲又问了一句：“可能赐下一些用物么？”

    白衣童子又呆了片刻，才道：“代价。”

    赢冲沉思片刻，点下了头，又让那白衣小童去了。

    说要代价，那就没有办法了。要是能付得出代价，那他还要找外面的力量干什么？

    让他叹息的是，上宸天因为曾与天夏一体，所以也保留接纳了许多天夏体系中的东西，也是因此，如今的上宸天，比起神夏之时，中下层强盛了不是一点半点，而是数倍之差距。

    可是决定双方力量对比的，终究是上层力量。他发现比起那时，自己所能动用的力量非但不多，反而变得少了。

    而反观玄廷，其派遣往虚空之中的每一个玄尊，背后都有着元都玄图这等镇道法器相助，更有上乘法器可得借用，这让他如何打得赢？

    可他没可能去推倒这些，先不说他做不到，便说他自身也是受益人之一，就不可能去做此事。

    他想了想，好在从各种情形来判断，张御应该不可能一直待在角空星的，等那里替换了人手，那再想办法不迟。

    这时他又想起投入到内层的道书，如今过去月余，也不知情形如何了，便唤来一名亲信弟子，问了一下此事。

    那弟子回道：“回禀老师，此前传来消息说，那道书投入了训天道章之后，着实引起了不小动静，还引得一场大辩讨，后来天夏一名玄尊还出面驳斥过，才将此勉强压了下去，不过从各方面眼线传来的情况看，这道书仍是在私底下流转着。”

    赢冲嗯了一声。天夏不同于上宸天，遇到事之后，上层的反应是很快的，道书被排斥他也是有所预料的。

    不过光是批驳并没有用，越是批驳道书传播越广，关键是源头不去掐断，那他就可以不断将后续道书投入进去，让那些低辈玄修无所适从。

    训天道章虽然使得诸人得以联络交通，但是同样，也给了他们渗透搅乱的渠道。

    他心中略略宽慰了一些，角空星那边失利，这方面却是稍有了一些收获，这也算是有得有失了。

    他关照道：“不要放松，你需继续盯着，有什么变化就来及时告知我。”

    那弟子应命下来，见赢冲再无关照，便告退而出。

    到了外间，他想着已然半月没去过问此事，也该去问问了。

    这不是他办事不积极，也不是他对此不上心，而是半月时间对修道人来说根本就是一晃之间的事。

    平日他需要打坐，需要祭炼本元法器，还要祭炼丹药，更要修行神通道术，刻画法符，这桩桩件件都需要时间，哪有功夫去顾及其余？

    而这些东西可都是涉及身家性命，现在距离大战不远了，他必须加紧积累。不过最重要的，还是在他的概念之中，半月时间也不可能有什么太大变化。

    可是等到他寻到那些负责盯紧此事的玄修后，却是发现情形与自己先前了解到的完全变了一个模样。

    他沉着脸道：“此事发生多久了？”

    为首的年轻玄修战战兢兢道：“看起来大约有个七八日了……”

    那弟子冷声道：“为什么不来报我？”

    年轻玄修更是害怕，道：“回禀上修，因为训天道章毕竟是天夏所立，为免天夏留意到我等所在，每次驻意过后，都是隔个几日才是再是入内观看的，故我等也是方才异状的……”

    那弟子道：“你们这么多人，难道不会分开去训天道章？”

    那年轻玄修面露苦笑，他们都是一个地方的人，分开入内和单个入内，不是一回事么？可他不好明着反驳，只好道：“是是，小人下次定然会注意的。”

    那弟子冷然道：“没有下次了。”他身上法力一转，那个年轻玄修整个人顿如烟花一般爆开，这残忍一幕吓得余下之人都是脸色发白。

    那弟子哼了一声，就转身走了出去。区区一个玄修弟子的性命根本不放在他心上，金郅行那里一直在传授法门，此等人要多少有多少，且此举也可让余下之人长长记性，让他们知道到底该如何做事。

    ……

    ……

