
　　晚上，二女都有点心不在焉的吃完饭，方正卿看着王珍珍道：“珍珍，来我房间一趟，我有事和你说！”

　　“啊……哦！”王珍珍乖巧的跟了过去，马小玲识趣地自己回了房间。

　　方正卿看着王珍珍道：“珍珍，你知道我的身份吗？”

　　王珍珍先是点了点头，但是猛的一想到，方正卿肯定说的不是他俩是兄妹这么简单，于是又摇了摇头。

　　“好，那哥哥今天就告诉你。我并不是人类，你别一副惊讶的表情，鬼你不都看到了吗，当然我也不是鬼！”

　　“那哥哥是？”

　　“僵尸！二十多年前，我也不是很清楚，怎么就变成了小孩，记忆也是丢失了，然后你也就知道了！”

　　王珍珍有点吃惊，她本来以为方正卿会说他是外星人呢，但没想到是僵尸。

　　要是其他人说，王珍珍肯定会认为对方是开玩笑，但是方正卿说，王珍珍想不到有什么理由骗自己。

　　“哥哥，是那种吸血僵尸吗？”

　　“僵尸哪有不……是的！”本来方正卿想说僵尸哪有不吸血的，但是想到这个世界的将臣，本来也是不吸血的，毕竟他出生在人类之前，那时候还没血可吸。

　　“怎么，是不是觉得哥哥很可怕？”

　　王珍珍摇了摇头：“没有的，上次听哥哥说了，血对于僵尸来说，就像是食物对人类一样，不让僵尸吸血，那对僵尸也太残酷了！”

　　方正卿摸了摸她的脑袋道：“这么快就替我考虑了！”

　　王珍珍有点不好意思，又有点疑惑道：“那怎么不见哥哥你咬我啊，僵尸不是都嗜血吗？”

　　方正卿：“就算是要咬你，也得经过你同意啊！”

　　“那其他人呢？”

　　方正卿：“也没有！并不是所有的血液都对我有吸引力，就像普通人的血，对于我来说，吸与不吸，并没有什么差别！只有那些低级僵尸，才会什么血都喝。”

　　“哦哦，那哥哥我能看一看你变成僵尸的样子吗？”说着，王珍珍眼里露出了希冀，但是依然难掩怕怕的神色。

　　明显是那种我怕，但我还是想满足自己的好奇心。

　　“那你可要做好心里准备啊！”

　　说着，方正卿慢慢露出了獠牙，眼睛也变成了红色，手上的指甲也是暴涨，闪烁着乌光。

　　“呃……”

　　王珍珍捂住嘴巴，争取不让自己发出尖叫。

　　过了有一会儿，才接受方正卿这个样子。

　　方正卿：“我现在只是最初的样子，现在我的样子，本体是犼，就不给你看了，你现在有什么要说的吗？”

　　“也就是指甲长了一点，眼睛变了颜色，牙齿尖了一点，没什么可怕的，无论怎么样，我都要和哥哥在一起，哪怕是变成僵尸！”前半句王珍珍说出的话还有些底气不足，后面倒是坚定了起来。

　　说完，王珍珍直接抱住了方正卿，把脖子送到方正卿嘴巴旁边说道：“咬吧，哥哥！”

　　方正卿看着送到嘴边的雪白脖颈，推开了王珍珍道：“你先听我说完！被我咬死，会有两种状态，第一种是被我吸干血尸变的，这个不用考虑了，我们直接放弃了。”

　　“第二种就是我只是浅尝即止，你会变成僵尸，但也能伪装成人类！”

　　“那哥哥还有什么好说的呢，不就只剩下这一个办法了吗？”

　　“问题就是在于，变成僵尸，面对其他的鲜血都可以克制，但是至亲的血液我不知道能不能克制！”

　　“什么意思啊？”

　　“就是你被我咬了，很有可能会咬和你有血缘关系的人，因为僵尸不在天道之内，所以要斩断和世间最后的一丝羁绊，也就是所谓的杀亲证道！”

　　听到这里，王珍珍犹豫了。自己变成僵尸，王珍珍能接受，但是让母亲也变成僵尸那就值得思量了，毕竟她不想为了自己，连母亲都杀。

　　想到这，王珍珍不由得一阵为难，等母亲老去，她可能也四十多了，到时候青春不在，就是方正卿不在意，她自己也不能容忍。

　　方正卿变成人身，看着王珍珍道：“我还有两个办法呢！你可以先问一下妈想不想变成僵尸，若是想的话那就简单了，若是不想，我们就等个几十年！第二种就是找到另一种僵尸，那僵尸没有杀亲证道这一说，就是如果让你变成僵尸的那位死了，你也就会再次变成普通人，我不建议你选！”

　　“可妈妈要是不同意，等个几十年，我就老了！”说着王珍珍捂住了脸，显然想到了自己老时的样子，而方正卿依然年轻。

　　方正卿：“我还以为你担心什么呢，哥哥这里有很多东西，让你吃了，容颜不会改变的！”

　　“是吗，那我现在能吃吗？”

　　“现在吃早了点，还是等你二十五岁的时候再吃吧！”很明显，方正卿嫌这时候的王珍珍还有点青涩，想让她再发育一波。

　　“那好吧，都听哥哥的！”解决了后顾之忧，王珍珍也轻松了。

　　……

　　王珍珍返回房间，马小玲正敷着面膜呢，看到王珍珍回来，打趣道：“我以为你不会回来了，都想把门锁上了！”

　　“哪有啊小玲，我们什么也没做！”王珍珍脸红道。

　　“你哥哥和你谈什么了？”

　　“小玲啊，我不想骗你，能不能不说啊！”要是其他的说了也无妨，但马小玲是捉僵尸的，告诉她自己哥哥是僵尸那就不好了。

　　马小玲清楚自己这闺蜜的性格，见此就知道方正卿的话要么是不能告诉他，要么就是方正卿交代不让说，所以也没在为难她。

　　“好了，不想说就不说喽，毕竟夫为妻纲嘛！”马小玲搂住王珍珍调笑道。

　　看着马小玲，王珍珍没理会她的调笑，反而叹息道：“小玲，要是有一天我变成僵尸你会不会抓我啊！”

　　马小玲先是神色一僵，然后笑道：“降妖除魔是马家的天职，但如果是你的话，自然要网开一面！因为我知道，珍珍就算是变成了僵尸，也是善良的僵尸！”

　　说完，马小玲抱住了王珍珍。她知道，王珍珍不会无缘无故问这种问题的。现在，她已经能猜到，方正卿和王珍珍说的什么了。

　　本来已经不怀疑方正卿是僵尸的，但是现在，马小玲有百分之九十九的把握方正卿是僵尸了，至于剩下的的不确定，那就是方正卿能吃饭，也没见他因此拉肚子。

　　王珍珍：“小玲，你真好，以后我们永远是姐妹！”

　　“那是自然的，快敷一个睡前面膜吧，敷完就休息，明天我去结算薪资，后天我们就走！”王珍珍并没有打算放弃那三百万的劳务费，虽然初春不是她打死的，但方正卿也算是她这边的人啊，三百万她是不会放弃的。

　　第二天，马小玲如愿以偿拿到了三百万的清理费，心情大好的她直接把回去的机票钱也给包了。

　　候车厅里，王珍珍昨天没有睡好，所以抱着方正卿的胳膊在补觉。

　　马小玲看着身边老神在在的方正卿道：“看你也不是普通人，那你难呢过不能帮我解决一个疑惑？”

　　“你说，我先听听！”

　　“那就是什么僵尸能吃饭，也不用吸血就能活！”

　　“据我所知，这世界僵尸有两种，一种是旱魃，就是电影僵尸至尊中的那种，他们进阶到一定程度，虽然吃饭如同嚼蜡，但能吃！至于鲜血，普通人的鲜血已经对他们没有吸引力了！”

　　“那种僵尸我知道，几十年前就已经被消灭光了！那另一种呢！”

　　“就是将臣了，虽然将臣之后面对鲜血，就如同瘾君子面对毒品一般，但是将臣却不是以喝血为生的！”

　　“这你是怎么知道的？”马小玲听到这，心里一紧。

　　“将臣在人类还没有诞生之前就有了，若是不喝血就不能存活，那他怎么活到现在的！你问了这么多问题，那你能不能回答我一个问题！为什么这么致力于消灭将臣呢？”

　　“除魔卫道了！”马小玲没有任何犹豫。

　　方正卿：“如果有一天你养了一群鸡，你没有吃鸡，但是有一天你的后代觉得鸡很好吃，开始了吃鸡。鸡开始了反抗，开始杀人，你觉得鸡该不该死呢？”

　　“自然该死了！”

　　“如果那群鸡喊着除魔卫道的口号呢！”

　　“你……这都什么奇怪的问题！”

　　方正卿：“在这个世界，僵尸出生在人类之前，如果因为一个除魔卫道僵尸就该死的话，那是不是鸡也可以喊除魔卫道来杀人呢！所以说，除魔卫道只是借口！”

　　“停，不说这个话题了，你昨天那么厉害，能不能帮我消灭将臣啊！”马小玲这是在试探，在试探方正卿是不是将臣，毕竟方正卿一直在为僵尸说话。

　　方正卿：“他应该不是我的对手，至于帮不帮，那也得你先找到他！”

　　听了方正卿这话，马小玲觉得自己可能又猜错了，方正卿应该不是将臣。

　　“飞往香港的X航班……”

　　马小玲还想再套一些方正卿的话，但是已经开始登机了，只能先作罢。

　　……

　　嘉嘉大厦楼下，计程车停住，三人下了车，方正卿负责搬行李。小玲正要进门，突然发现大白天嘉嘉大厦就阴气冲天，不由停下了脚步，珍珍奇怪地问道：“怎么了，小玲，干嘛不走？”

　　“没什么，走吧”小玲摇摇头，看了一眼方正卿就和珍珍进入了大厦。

　　一进入屋里，蛟魔王就迎了过来，眼神里充斥着无奈。方正卿拍了拍他的脑袋，就看到家里多了很多棒骨。

　　王珍珍：“妈，你买这么多棒骨干什么？”

　　“还能干什么，给蛟魔王吃啊！你不知道啊，它什么东西都不吃，我买了好多狗粮给它，他一口也不吃，最后我听金姐说，像这种凶猛的狗，比较喜欢吃肉和棒骨，于是买了一些回来！本以为它这么大的个头，怎么也得吃很多，没想到只是吃了几口就不吃了！”

　　王珍珍不禁也看向了蛟魔王，关心道：“那它是不是得病了？”

　　“放心啦。他没事！”方正卿把箱子放下，然后拿起一根棒骨道：“吃了吧！”

　　“啊呜……咔嚓……”

　　蛟魔王直接一口就咬碎了骨头，吞了下去。

　　方正卿：“它到晚上也会自己出去进山里找吃的，也是为了保持它的野性，所以不用担心！”

　　“怪不得这么凶呢，前天我去外面买东西，被人抢了包，它差点把人家咬死啊！正卿啊，你也教教他，以后碰到这种事情，就不要下这么重的口了，虽然小偷不对，但也不能咬得这么重啊！”

　　方正卿：“晓得了，我先回屋了，你们聊！”

　　呵呵，不咬死已经是仁慈了。

　　嘉嘉望着收拾个不停的珍珍：“买了什么礼物给我？”

　　珍珍一边收拾一边道：“你看看——”说着把一件淡绿色的小吊带背心拿给嘉嘉看：“哇，你看，多漂亮啊！”

　　嘉嘉夸张地：“哇，买了一件这样的衣服给我啊？”

　　“是啊，小玲说你最喜欢这种衣服了，是吗？”珍珍抬头问在到处仔细查看的小玲。M.23sk.com

　　正查看得入神的小玲随口答道：“是啊。”

　　嘉嘉故意嗔道：“哼，你们是在耍我啊？”

　　小玲只顾着查找阴气的来源，顺着话头答：“是。”等到转身回过味来，知道不妥，马上改口：“你以为这件衣服谁都能配得上吗？我不是乱买的，你穿在身上，就知道它有多大魅力了。”

　　嘉嘉白了她一眼，比了比衣服：“穿在里面的，能有什么魅力啊？”说着把衣服丢给珍珍。

　　小玲俏皮地道：“穿上就知道了，对了，阿姨，最近你们这个大厦有没有发生过什么事啊？”

　　“没有啊。”

　　“有没有什么脏东西啊？”

　　“你说鬼啊？我们嘉嘉大厦有玄武童子坐镇，鬼都不敢进来。”王嘉嘉得意道。

　　马小玲听了内心里一撇，什么玄武童子，这一听就知道是跳大神的。不由得朝方正卿房间看去，她觉得方正卿应该也察觉了，就是不明白对方为什么不说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百一十二章 坦白免费阅读。https://www.23sk.com 