    第079章来颗分身果实

    　　接下来的事情普通的人就没了什么耐心。

    　　不过三个巨大的热气球漂浮在空中的时候还是引来了一波又一波人的围观。

    　　魔谷镇的人来围观过后，留下来的是那些认真的观察着这些新的交通工具的商人们。

    　　他们对于这件事情很上心，很多商人们已经开始决定回去就做这种气球了。

    　　可惜他们回去清点了一下自己的库存才发现，雷欧拥有的情报优势早就将他们手里的货物买空了。

    　　想要现在制造出热气球来和雷欧他们竞争，恐怕他们得横跨伟大航路去进货了。

    　　以雷欧的精明，他能想不到这一点吗？

    　　他一点机会都不会给这些商人们留，因为一旦他们飞到空岛上去有商人们跟上来的话，那么有些事情就会变得麻烦起来。

    　　空岛并不是什么绝密，但是空岛上有什么却是绝不可以告诉他们的秘密。

    　　空岛上的黄金或许所有人都有所期待，但是雷欧更加看重的是空岛上的特产。

    　　冲击贝，斩击贝和排击贝能够让一个手无寸铁的人发出致命的威胁，热贝炎贝能够储存热能，风贝能够储存风能，这些都是极为有用的东西。

    　　更别说还有宣传的神器：音贝和映贝。

    　　这两套贝壳组合起来之后就是一个移动的电影院。

    　　雷欧甚至不用写书就能够将自己的理念传递到四方。

    　　书对于海贼世界来说是没用的。

    　　别看路飞他们船上各个识字，但是实际上整个海贼世界里的识字率占据人口的百分之一都不一定，几乎全都是家境良好的富家子弟，这些富家子弟真正能看进去，能读进去的人非常少。

    　　只有那些真正忧国忧民的有良心的人才会忧心忡忡的将自己的国家和那本书连想起来。

    　　如果大家仔细数一数他老人家的粉丝：格瓦拉、卡斯特罗、本布托、查韦斯、西哈努克、甚至是卡扎菲……

    　　几乎都是本国精英人物的代表，他们都是出生于富豪阶级或者中产阶级，带着忧国忧民的情怀上位，然后开始高屋建瓴，拿着伟人的方针来进行改革。

    　　但是说实话，那种自上而下的改革是缺少基层的，是缺少持续性的，甚至可以说普通人都是缺乏革命思想和觉悟的。

    　　这其实和封建王朝并没有什么两样：大部分的民众都没有觉醒，始终是媒体和政府的玩物，稍微鼓弄一下他们就会变得激动，激愤，只要政府放弃对媒体的掌控立刻就会被资本家们主掌玩弄，然后民意随之起舞。

    　　除了新东方，没有人会将“屠龙选”作为大学生，高级知识分子的必修课来教给每一个人。

    　　就连那些目不识丁的文盲都能够念出：不到长城非好汉。帝国主义是纸老虎。革命不是请客吃饭。这些话来的时候。

    　　就说明这已经成为了一个【共识】，一个【公约】在约束着资本家，在约束着政府，让掌权者明白，一旦你违反这个全民公约，就会被革掉自己的性命，让他们做事的时候忌惮三分。

    　　但是如果全民没有形成这种共识，公约的话，那么革命起来就没啥意义了，那种没有更改体制的东西只能够叫做改革，而不能称之为革命。

    　　实际上也确实如此，这些伟人的粉丝们大多都成为了独裁者，虽然保证了国民生产和国家的完整，但是也缺乏了民众基础，一旦被国外制裁的时候，自家的政局就会变得极为不稳定。

    　　反倒是新东方，一旦被国外制裁，国内的所有人都会变的万众一心，非常的团结，究其原因就是所有人都有“共识”在。

    　　雷欧既然想要重建一个人人如龙的世界，就绝不能心存幻想，要实事求是的结合当地实际操作来进行。

    　　如果人均识字率高，大规模派发红宝书当然是可行的，但是人均识字率非常低，最多只能认识自己姓名的话，你再让他们去看红宝书，那不是瞎扯吗？

    　　雷欧之前准备了两个办法，一个是由他来教育快速的建立骨干，然后再由这些骨干们分散到世界各地去领导革命。

    　　但是，这有一个巨大的问题所在。

    　　第一，这些骨干们能够理解他的想法，能够有领导革命的执行能力，每一个都很难培养，一旦培养出来被政府间谍机构发现之后损失将极其巨大，是否真的将他们放出去，而不是将他们放在革命军之中作为军中骨干，作为推翻世界政府的巨大力量呢？

    　　其次，是实力问题。

    　　又想让他们在思想上变得成熟而激情勃发，又想让他们在身体上边的强大无匹，这种是极为矛盾的。

    　　就好像专业的体育运动员在知识课上表现不够好，为了考一个好大学的人在体质上没办法和专业运动员比肩一样。

    　　他们并不是天赋或者努力不够，单纯就是时间不够——每天训练时间超过10个小时，身体放松时间也要在8个小时以上，在这些时间里夹杂一些普通的学习就已经是极限了，他们哪里还有更多的时间和精力来学习呢？

    　　雷欧现在也是如此。

    　　就算已经有妮可罗宾作为助手，范奥卡、拉斐特和黑桃海贼团众人作为助力，他现在时间仍然不够，大量的时间和信息在他脑海之中过滤，他需要做决策的事情很多。

    　　有时候他会忙到很晚，锻炼身体的事情甚至都已经放了下来。

    　　不是他不想变强，而是他做不到啊！

    　　现在整个团体里能够拿主意的就他一个，妮可罗宾最多只能帮他分担文书工作和体力工作，真要有什么事是轮不到她来帮忙的。

    　　他人就一个，时间就24小时，排除吃饭的三个小时之外只有21个小时，排除睡觉的时间就只剩下十三个小时了。

    　　连轴转了五天的雷欧有时候也忍不住仰天长叹：好像有一颗分身果实在他面前，他肯定毫不犹豫地吃下去。

    　　现在的他才真是开始明白要运作一个大型的势力有多么的困难和繁杂。

    　　PS：这章是昨天写到一半的，今天晚上还有，睡了10个小时起来还头痛可还行，还好布洛芬很顶。

