    黑包点数已经够发，东姝也不欲多攒。

    够5个就直接发包，绝不浪费。

    这一次的物品，还是七色蛙。

    发完之后，自己又一杆子回到原始之前。

    “加油。”东姝给自己加了加油。

    然后日常转发锦鲤一条龙服务，接着这才抢黑包。

    “恭喜你抢到：听说我是万人迷*1。”

    下一秒，熟悉的黑暗感，一秒到来。

    再次有知觉的时候，东姝还没睁开眼睛，便感觉到了自上而下的疾风。

    目标直冲着自己的脑袋。

    东姝几乎是本能的伸出了手，下一秒……

    砰！

    东姝似乎是捉到一个什么人了，反手之下，直接将人一个过肩摔。

    巨大的一声响，让原本还有些嘈杂的环境，一瞬间诡异的安静了起来。

    “啊……”与此同时，一道尖细且长的女人的声音，猛的叫了出来。

    这声音出自身后，被东姝过肩摔的那一位。

    而这个时候，东姝已经睁开眼睛。

    漆黑的眉眼，瞬间凌厉了起来，看向周围人的目光，带着凶狠与防备。

    这里应该是女士卫生间，而且是现代时候的卫生间。

    看着卫生间门洞这么多，估计还是公共场合的卫生间。

    而此时，自己是被抵在一个门洞的门板上，眼前是一群年纪不大的少女。

    这群人，看着都不超过二十岁，东姝甚至怀疑她们应该都是未成年。

    模样打扮还算是正常，倒是没有什么辣眼睛的杀马特造型。

    不过个个表情不善，只是这会儿估计是被东姝刚才的过肩摔摔蒙了，个个一脸惊恐，还没反应过来。

    东姝眯了眯眼睛，瞄了一眼自己的小胳膊小腿的。

    很细，而且自己穿的很单薄，眼前这些人要么穿着小棉袄，要么就是穿着轻薄的羽绒服。

    可是自己……

    却只是一件看起来质量一般的针织衫。

    卫生间的角落里，有一个套着黑色垃圾袋的大桶，那上面扔着一件，已经脏掉的……

    黑色棉袄。

    目测，应该是自己的。

    卫生间，年轻的女孩子们，还有稚气的年龄，自己手臂上的痛感，还有这群人不善的眼神。

    东姝脑子里，第一个反应过来的词，便是暴力。

    校园霸凌。

    东姝其实已经很久没经历过校园世界了，如今乍一落地，还有些不太适应。

    而且落地的情况便不太友好，眼前这些人要怎么样处理，还是个问题。

    黑包群的消息，在这个时候，终于姗姗来迟。

    江绾：女，19岁，死于绝望。

    请完成江绾的心愿！

    19岁死的？

    可是东姝用智脑检测过，这具身体如今的年龄，应该是在17虚岁。

    距离死亡还有两年时间？

    而且这个绝望是什么？

    是因为校园霸凌吗？

    东姝暂时还不太好下判断。

    再加上眼前的情况，也不允许东姝整理记忆。

    刚才一手过肩摔把众人吓到了。

    等到众人反应过来，雨点般的拳头，便想直接落到东姝身上。

    “反了你了，江绾，你个小婊砸，还敢还手，还敢摔丽丽？”

    “握草的……”

    “#￥&@……”

    ……

    一众女生共七个人，这个时候反应过来，直接上前开始动手。

    看她们熟练的样子，这是已经成手很久了？

    而且专挑肉多又不是脸的地方打。

    因为这样，不会让人看出来伤。

    女生脸皮薄，一般也不好意思把衣服掀起来，给人看伤。

    东姝眯了眯眼睛，下一秒，拳头直接握紧，同时爆起。

    面对校园霸凌，要怎么办？

    东姝表示：以暴制暴虽然并不是最有效的办法，但是却是最有用的办法。

    这群熊孩子，就是缺少了社会的毒打，所以才敢这样去欺负人。

    每一个被欺负的人，如果都能跳出来，打的他们叫爸爸，你再看那些熊孩子，还敢这样？

    到时候，看到你不绕道走就不错了。

    东姝从来不是一个挨打的性格。

    所以，先不管谁对谁错，打了再说。

    对方会挑地方，东姝更会挑。

    东姝挑的都是对方的大腿根和屁股的地方打。

    而且拳拳到肉，打的女生们哭爹喊娘。

    饶是如此，也没有人进来看看，这边是怎么回事。

    可见，学校对于这种事情，要么不知情，要么……

    管不了。

    学校不想名声不好听，也不想面子不好看。

    遇上这样的事情，不严重的最多就是批评教育。

    却不知道，他们批评教育之后，只会让这些人，有恃无恐，还能更加嚣张的进行报复。

    可是报警吗？

    很多时候，不出事儿，不出人命，这种事情，连案都不太好立。

    小打小闹，连个初级的伤都鉴定不出来，这要怎么样立案呢？

    而且情况不严重，学校轻易的不会让报警。

    因为学校还需要考虑到自己的名声，九月要不要招新，六月要不要升学？

    学校的名声不好，生源便不好招。

    以后还怎么在这些学校里混了？

    因为没整理原主记忆，所以东姝也不知道，原主是第一次碰到这样的事情，还是……

    无数次。

    不过眼前这七个欠社会毒打的熊孩子，东姝可不会放过。

    大棒加身，教他们做人之后，东姝又走到角落里，把拖地的拖把拿了出来。

    几个女生痛的在地上打滚不想起来，还有两个眼神不善，可能在找机会的。

    看东姝还拿了武器，又怂怂的缩回了脑袋。

    啪！

    东姝却是两根手指一动，便把那根有女生半个手腕粗的拖把杆给掐断了。

    带拖把头的那一边扔到旁边的垃圾桶里，剩下的杆子握在自己手里。

    “现在，都把棉袄脱了。”东姝冷着声音开口，原主的嗓音有些哑，可能是久不说话的原因，也可能是因为嗓子发炎，亦或是天生如此。

    东姝暂时还不知道，但是发炎的猜想可以去掉，智脑检测这具身体，虽然营养不良，身上还有伤，但是嗓子还是健康的。

    沙哑的声音响起，此时像是地狱的魔音，终于吹动了攻击的号角。

    几个女生原本还不服气，但是在看到东姝两指掐断拖把杆的一幕之后，便老实的爬起来，开始脱棉袄。

    