

    玉玲珑赶到信上约定的地点时，那空荡荡的码头上静悄悄的一个人也没有。这是陵江支流上一个已经废弃了许久的小码头，周围到处都是枯败的芦苇，看上去十分的凄凉。

    玉玲珑在码头边上站了许久，也没有见到人来。转身往四周望了一眼，提起声音沉声道：“我来了，阁下还不肯献身么？”

    片刻后，两个人影从不远处的芦苇荡里飞了出来，手里还拎着一个已经昏迷过去的苏梦寒。见状，玉玲珑脸色微沉，手中的剑也握得更紧了几分。双目紧紧地盯着那那两个人，沉声道：“两位究竟想要做什么？”

    崇宁公主笑道：“我还以为姑娘你不会来呢。”

    玉玲珑沉默不语，崇宁公主道：“难道你不知道，就凭你的实力，根本不是我们两个的对手。不仅救不了苏梦寒，反倒是会白白赔上你自己。你身边的人怎么也不劝劝你呢？”

    玉玲珑看着她道：“前辈想要如何，就直说吧，现在说这些又有什么用处？”

    崇宁公主好奇地打量着她，“我只是比较好奇而已，你跟苏梦寒的关系也没有多好，值得你为此赔上性命么？”玉玲珑淡淡道：“我不想告诉你。”

    崇宁公主偏着头打量了她半晌，有抬头去看拎着苏梦寒的东方明烈，“她说不想告诉我。”

    东方明烈温和的笑道：“等我把苏梦寒扔进水里泡一会儿，她就会告诉你了。”

    崇宁公主展颜一笑，“好像是个好法子。”

    玉玲珑脸上闪过一丝怒色，沉声道：“杀人不过头点地，以两位的实力真的想要杀他想必也用不着花费这么多功夫。两位到底想要做什么？”

    崇宁公主道：“这个么，就要看你能为他做到什么地步了。我还是很喜欢你这个小姑娘的，你只要现在转身离开，我可以当成什么都没有发生过，如何？”

    “不如何！”玉玲珑冷声道，手中的长剑已经出鞘毫不留情地向崇宁公主刺了过去。崇宁公主微微侧首避开了这又快又狠的一剑，玉玲珑剑锋一横又一剑已经划了过来。崇宁公主轻笑一声，后退了几步手中也多了一把短剑。两人当下便你来我往的打了起来。

    玉玲珑虽然如今重伤在身，但是她既然已经决定了倾尽全力，动起手来便狠绝的不留丝毫余地。反倒是崇宁公主因为不想伤人一时竟然拿不下她。崇宁公主有些无奈地叹气，小姑娘们为了自己的心上人，总是会变得很厉害的。对此，公主殿下自然也是很能理解的。不过，跟一个晚辈打了这么久还不能拿下，再拖下去只怕就要露出破绽来了。

    “小姑娘，你真的不要命了？”崇宁公主问道。

    玉玲珑不答，招式依然凌厉如故。旁边的东方明烈似乎看的有些不耐烦了，低头看了看被自己拎在手里的人，一挥手直接将人扔向了正在打斗的两个女人。崇宁公主微微挑眉，手中软剑依然毫不犹豫地递了出去。玉玲珑却是一惊，连忙收回了手中的剑伸手去接苏梦寒。

    苏梦寒刚醒过来就发现自己竟然飞在半空中，可惜的是他的身体显然比他的神智慢了一步清醒，想要控制自己却发现根本就无法动弹。连咒骂一声都来不及，只能被动的看着自己落向正在打斗的两个女人。玉玲珑伸手接住了苏梦寒的同时，崇宁公主的剑也已经到了跟前。玉玲珑咬牙准备承受这一剑，不是她不想躲，而是苏梦寒比她高大的多，这一天一夜的折腾再加上方才的打斗，玉玲珑早已经是强弩之末了。

    剑却并没有如她预料的刺中她，玉玲珑惊愕地看着用自己的身体替自己挡住剑的苏梦寒，以及他脸上有些勉强的笑容。

    “苏…苏梦寒？！”玉玲珑咬牙，看向崇宁公主的目光凌厉的仿佛淬了毒。

    苏梦寒摇摇头道：“没事。”然后才扭头看向崇宁公主和东方明烈，无奈地道：“两位，不知苏某有什么地方得罪了？要开这样的玩笑？”

    玩笑？玉玲珑又是一愣。

    崇宁公主淡定地抽回了剑，看着玉玲珑惨白的脸色温和的笑道：“小姑娘，别怕。没伤着你的心上人。”玉玲珑站在后面扶着苏梦寒所以并没有看见，崇宁公主的剑虽然刺到了苏梦寒，却从身侧滑了过去，只是刺穿了衣服连个油皮都没有破。

    苏梦寒有些无奈地苦笑，扭头对玉玲珑道：“这两位是前任睿王殿下和莫罗崇宁镇国公主。”

    这两个名字玉玲珑自然是听说过的，却没有想到有一天会跟这样的两个人有交集，还是以这种奇葩的方式。

    东方明烈淡淡道：“这两天正好经过龙泉山，闲来无聊……”

    你闲来无聊就可以戏弄我们？苏梦寒无语，但是…睿王殿下闲来无聊还真的可以戏弄任何人。不想被他戏弄？可以，只要你比他厉害反过来戏弄他都行。苏梦寒叹了口气，“两位这个玩笑，开得是不是有点大了？”

    东方明烈理直气壮地道：“这个么，本王和玥宁在山上看了两天，实在是有些替你们心累。你若是当她自己跑了，不再去找她，过两天我们自然放了她。她若是对你不理不睬，我们自然也不会伤你。眼看着快过年了，你们这么不咸不淡的处着，不累么？”

    这关你什么事？！若不是实在不是对方的对手，苏梦寒真的很想破口大骂。他都有些不敢回头去看玉玲珑的脸色，阿久不会以为是他串通这两个人演戏吧？”

    崇宁公主回头对东方明烈笑道：“你看，人家根本不领情。”

    前任睿王殿下表示：本王做事不是为了让人领情的。不过……“既然不领情，那就罢了。玥宁，咱们走吧。年纪大了，总是不招年轻人待见的。”说罢，前任睿王殿下满脸萧索的拉着崇宁公主走了。片刻间两个人影就消失在了茫茫的旷野之中。

    被留在寒风中的两个人半晌无语，玉玲珑终于回过神来连忙放开苏梦寒往后退开。

    不想苏公子碰地一声直接砸在了地上。玉玲珑连忙上前，不解地道：“你…怎么了？”苏梦寒扯出一抹苦笑，“动不了。”睿王殿下将他扔出来的时候很是用心险恶的点了他的穴道。玉玲珑看他方才能够挪动身体挡剑就以为他恢复自由了，实际上经过了那一下，他反倒是浑身上下使不出半点力气了。玉玲珑连忙拉过他的手把了一下迈，也知道问题的所在了。但问题是，睿王殿下如今已经可算得上是天下已知的高手中的第一人了，他点的穴道，玉玲珑试了好几次竟然都没有解开。当然以玉玲珑的功力也可以强行解穴，就是不知道会不会留下什么后遗症。

    两人面面相觑半晌，玉玲珑方才道：“我带你回去。”

    “……”

    睿王殿下挑了个好地方，此处距离谢安澜等人停船的江城码头三十里，距离龙泉山四十里，距离最近的村落十来里。附近一望无垠全是芦苇荡，因为是陵江的支流，水面上半条船都没有见过。留给玉玲珑的选择只有几个，一，背着或抱着苏公子到最近的村落然后找人送信。二，留下苏梦寒在这里自己去附近的村落找人来抬苏梦寒走。三，跟苏梦寒一起留在这里，等着谢安澜等人找过来。抬头看看有些阴沉的天色感受一下烈烈寒风，好像哪一条都不怎么美妙。

    “所以，你们将他们俩丢在外面，自己回来了？”停泊在江面上的大船上，谢安澜一脸无语地看着眼前的前任睿王殿下和崇宁公主。睿王将阿狸放在自己膝上，心情愉快的逗小朋友玩儿。一边问道：“有什么问题？”

    谢安澜扶额道：“师父，舅舅，你们约了那么个偏僻的破地方，还不让苏梦寒动。玉玲珑身受重伤，你要她怎么把苏梦寒扛回来？”

    东方明烈道：“她也可以自己先回来找人啊，以苏梦寒的功力就算被放在野地里几个时辰也死不了的。”倒是崇宁公主心软一些，笑道：“无衣放心便是了，我们留下人看着呢。若是有什么事他们不会不管的。”

    好吧。谢安澜心下稍安。倒是被舅公抱在怀里的阿狸不干了，伸出小手向崇宁公主甜甜地叫道：“姨姨，抱抱阿狸。”崇宁公主有趣地看向阿狸道：“姨姨？阿狸是在叫我吗？”伸手从东方明烈手中将小萝莉接过来。崇宁公主虽然自己没有孩子，但是苏琼玉却是她亲自带大的，抱起小娃娃来倒是比东方明烈更加熟稔。阿狸俯身吧唧一下亲在她脸颊上，“漂亮姨姨。”

    旁边的前任睿王却忍不住黑了脸，看向谢安澜问道：“姨姨是什么鬼？！”这小鬼叫他舅公，却叫玥宁姨？

    谢安澜掩唇笑道，“在阿狸眼中，十八岁以上的漂亮姑娘都叫姨姨，十八岁以下的都叫姐姐。不过，这个称呼确实得改。阿狸，叫…舅、婆？舅祖母？”这称呼是不是有点奇怪？

    崇宁公主也忍不住抽了抽嘴角，侧首看了东方明烈一眼。很想问，能不能还是叫姨姨？所以，小朋友天生就会讨人喜欢，叫出来的称呼也是最让人愉快的。

    辈份大的人伤不起啊。不过鉴于崇宁公主在莫罗的几个外甥女也早就有了儿女，就算是自家的琼玉若不是爱折腾她也早该被人叫一声祖母了。对于这舅婆……倒也没有那么难以接受了。

    “舅婆？”阿狸眨了眨眼睛，看向崇宁公主和东方明烈。

    东方明烈伸手弹了一下小娃娃的脑门，“以后就这样叫，再叫姨……”小娃娃摸着脑门笑眯眯地看着舅公，丝毫不知道自己被人威胁了。

    等到玉玲珑和苏梦寒回来的时候，已经是夜晚了。一上了船，玉玲珑就直接昏了过去。所以说，大半天的功夫，这群人在船上干等着就没有一个人想起来去接人家一趟。包括玉玲珑敬爱的师兄宋管事。所以看到玉玲珑昏过去，宋管事很是愧疚。但是……

    不将师妹早点嫁出去，他怎么能安心娶老婆呢？身为大龄单身青年，他也很无奈啊。

    短短几天功夫，宋管事到底遭遇了什么，被谁给洗了脑了？

    苏梦寒坐在床边看着裴冷烛提玉玲珑诊脉开药，又亲自给玉玲珑喂了药方才站起身来走出了舱房。已经是清晨了，虽然冬日的阳光并不明媚，但是一群人还是愉快地坐在甲板上聊天磕牙晒太阳。看到苏梦寒出来，原本还热热闹闹的船上顿时安静下来了。有人低头喝茶，有人抬头看天，有人围着小萝莉逗着玩儿，还有人卿卿我我的想要亮瞎别人的狗眼。总之，就是没有人去看苏梦寒。

    “各位好啊。”苏公子冷着脸阴恻恻地道。

    谢安澜抿了一口茶，笑容可掬地道：“我们很好，不过苏公子看起来不太好。苏公子要不要先去休息一下？”

    “舅舅，舅母没事吧？”西西关心地问道。

    舅母的称呼似乎让苏公子神色缓了缓，但是想起躺在船舱里的玉玲珑再想起自己这两天受的罪，苏公子的心情再次急剧恶化。伸手拍了拍西西道：“没事，带阿狸去后面玩儿。”

    西西疑惑地扭头看了看谢安澜和陆离，谢安澜对他温和的笑了笑。西西决定还是听从舅舅的建议比较好，“阿狸，过来。”

    阿狸哒哒地跑到西西跟前，仰起头看向苏梦寒，“苏伯伯，你回来啦。玉姨姨呢？”

    “在里面，跟西西去看看吧。”

    两个小朋友手牵手走了。

    谢安澜靠着陆离笑眯眯地道：“苏公子，你该不会是想要打架吧？冲动是魔鬼啊。而且，冤有头债有主，你找我们这些辛苦找了你们两天的人，是不是有点过分呐？”苏梦寒冷笑，“辛苦？我可没有看出来？”若真的相信这些人不知道事情的内幕，他苏梦寒就是个傻子。

    谢安澜眨了眨眼睛，道：“人家连夜上山替你找人的情谊，就算苏公子不打算涌泉相报，也不能恩将仇报吧。另外，苏公子…你确定现在要跟我打？”正好这些天坐船坐的骨头的僵硬了。苏梦寒现在好像打不过她啊。

    苏梦寒注视了她片刻，突然一笑道：“我不跟你打。”

    谢安澜诧异，“难不成你想跟陆离打？”虽然说柿子要挑软的捏，但是这么软的柿子苏公子也好意思捏么？当然了，这个软柿子是带毒的，到底谁倒霉还不一定呢。

    苏梦寒冷笑一声，道：“睿王妃说的对，你们都是为了帮我，在下怎么会如此不识好歹呢？”

    “所以？”谢安澜兴致勃勃地问道。

    苏梦寒道：“所以，阿久现在身负重伤，调理身体只怕需要不少时间。无双楼…就劳烦诸位费心了。”

    谢安澜连忙做起身来，“等等，苏公子，你和玉楼主关系已经好到可以随便决定无双楼的事情了么？我跟你说，女人最讨厌的就是自作主张的男人了。”他们已经很忙了好么？谁要去管无双楼那么大一个摊子啊？而且远在沂南想想就可怕。

    苏梦寒微笑道：“王妃尽管放心，这是回来的路上阿久叮嘱我的。她想必也知道自己身体不好，但是无双楼…真的很忙。”毕竟是沂南霸主，而且之前就已经离开不少时间，堆积的事情肯定不少。万一遇到个突发事件，还真的不方便。苏公子表示，他现在可没有心情去管这些事情。给无双楼找个靠山还是不错的。

    “咳咳，本公子还有事，先走了。”穆大公子拉着洛念幽匆匆告辞。

    孔聿之表示，“在下是个文人，不适合插手江湖中事。”

    裴冷烛直接无视，他是大夫。

    宋辞避开谢安澜压迫的目光：他要是能当楼主，哪里还用师妹辛苦这么多年？即便是代理楼主也不行啊。

    苏梦寒却不管这些，直接转身准备走人，“就这样了，两位既然是苏某的至交，肯定不会耽误苏某的终身大事吧？”

    “……”所以你想说，如果我们不答应，你娶不到媳妇的锅就要我们来背么？这种混蛋，怎么可能娶得到老婆呢？想想都不能嘛。

    