    金色的弦光开始震荡，林肯身边的世界也开始拨动起来。

    耀眼的金光占据了他眼前全部的世界，但是声音却无可抑制的传递到他的耳朵内。

    嘈杂的汽笛声、喧嚣的议论声、叮咚不停的手机提示音，无疑不向林肯透露这次他所来到的世界是一个现代社会。

    金色的光渐渐散去，站在车水马龙的街道上，看着那闪耀的灯光和街边着装清凉的路人，林肯脸上露出了一丝微笑：“终于可以享受一...”

    轰！

    突如其来的爆炸声让林肯脸上的笑容凝固了，一丝愠怒诞生出来，他向那爆炸发生的地方看了过去。

    水泥砌成的墙壁像是一张纸片一样被轻松撕开，那零落的碎石上，一个屎黄色的身影走了出来：“浩克！”

    屎黄色的憎恶扬天咆哮着，他那虬结的肌肉块比钢铁还要坚固，狰狞的骨刺可以轻松刺穿他想要刺穿的一切。

    实验所带来的痛苦在他体内遗留着，刺激着他的精神，让他始终处于愤怒状态，虽然这不能让他力量变强，却能充分激发他的力量。

    他像是一个没有脑子的野兽一般将挡在眼前的一切都撕碎开来，升腾的火焰和惊惧的尖叫不能让他的脚步有一丝的停止。

    他的目光四处搜寻着，只为了一个足够强大的对手——浩克！

    “开火！开火！”

    地面，罗斯尚未撤退的部下大声的呐喊着，扣动扳机将弹匣中的子弹全部宣泄到憎恶身上。

    但就像他们之前面对班纳时一样，这足以将钢板都打穿的5.56子弹打击在憎恶身上就像是碰到了坦克一样，被直接弹飞了出去。

    “Holy shit！”子弹拙劣的表现让指挥官面色大变，放下手中玩具一样的步枪，他毫不犹豫的打开了汽车后面的手提箱，从中拿出了一发便携式火箭筒。

    装弹、瞄准、锁定的动作一气呵成，指挥官面色凝重的按下了发射按钮，伴随着一道呼啸声，炮弹带着狭长的尾焰向憎恶冲了过去。

    轰！

    炽热的火球在空中爆裂，冲击波令弹片向四面八方呼啸而出，火焰在空中肆虐不止，看得发射火箭筒的指挥官嘴角露出了一点笑意：“该死的怪物，去死吧！”

    指挥官对火箭筒有极强的信心，这得益于其中填充的可以将大象都给炸碎的高能炸药。

    呼~

    熊熊烈焰在空中不断的燃烧着，然而只短短几秒那烈焰便在空中灭却，望着浑身附着着火焰却补上分毫的憎恶，指挥官呆住了。

    火箭筒都无法杀伤面前这个该死的东西，他已经想不到这世上还有什么单兵武器能对面前的这个家伙造成威胁。

    难不成要上核弹头火箭筒吗？

    空中，百老汇大街上的骚乱一直处在罗斯的视线之中。

    眼看着自己的手下被憎恶逐个杀死，罗斯一把抄起了对讲机向呆滞和惊恐的指挥官大吼了起来：“撤退！士兵！”

    耳边的怒吼声让指挥官如梦初醒，他急忙拨转方向放，脚下油门一踩，驾驶着越野向林肯所在的方向飞驰而来。

    “去死！”憎恶的怒吼声从街道的另一边传来。

    他的视线紧紧的锁定在越野成身上，随手拔起地上的消防栓投掷了出去。

    砰的一声，高压水流炸开，直冲高空，而后化作密雨落下，红色的消防栓就像是炮弹一般瞬间划过，将指挥官连通他坐下的越野击穿成一对残骸。

    凌厉的声音响起，林肯微微一偏头，让过了那来势不减的消防栓，而后和远处的憎恶对视上。

    “强者......”

    憎恶紧紧的盯着面色平静的林肯，狰狞的脸上忽然露出了一丝笑容，他放下了手中的钢铁碎片，脚下移动，向林肯所在的方向走了过来。

    ...

    “长官！我们的人根本无法控制那个怪物！”

    副官从机舱向外面看去，看着下面的火光、水雾以及那道若隐若现的身影，脸上满是急切之色：“火箭筒都伤害不到他！”

    “让我去吧！”机舱内，一直沉默不语的班纳忽然站了起来：“现在，只有我才能阻止他了！”

    “不，不行！”罗斯下意识的摇了摇头，然后陷入了沉默。

    班纳是军方的重要财产和研究成果，但如果任由下面那个怪物继续在百老汇肆虐，谁也不知道会发生什么。

    也许军方进行的超级士兵计划将会被直接终止也说不定......

    罗斯的态度有些动摇，但他始终不开口。

    眼见于此，班纳变得更加的急切起来，他甚至不顾其他人的阻拦，直接走到了机舱大门附近：“没有时间犹豫了，它是我们制造出来的，我们应当为此负责！”

    负责！

    罗斯被这个词惊醒了，他想到了如果不作为需要承担的后果。

    看看面色焦急的班纳和下面的憎恶，他点了点头，然后走到角落的位置坐了下来，陷入沉思。

    ...

    机舱和地面始终存在的一定的信息交流误差。

    这是因为罗斯的布下被全歼，设置在地面的监控装备也被尽数毁灭所造成的。

    除非他能调动社会监控体系，否则就只能凭借一双肉眼来看清下面究竟在发生什么。

    可这在火焰和水雾的遮蔽下显得更加难以做到。

    罗斯根本不知道下面究竟发生着什么，也全然不曾知晓，那个足以成为他心头大患的憎恶，此时已经盯上了才刚刚从异世界返回的林肯。

    “真是找死啊...”

    憎恶那暴戾的眼神透露出了他全部的想法，林肯平静的看着那从几百米外飞袭而来的黄色声音，嘴角露出了一丝冷笑。

    他深吸一口气，五指渐渐握紧成拳，一缕缕恒星之力从遥远的太阳被牵引过来，魔力的光芒闪过，一套制服出现在他身上。

    用普通衬衫打架一点没有B格，所以林肯改造了一下换装魔法，给自己弄出了一身制服。

    黑色的超人制服加上一点若有若无的金边，这足以将他的尊贵和强大彰显无疑，也会让他成为人群中最显眼的那个个体。

