    从戈德里克山谷回家之后，卢修斯整个人都是懵的，说真的，魔法界封闭多年，很少出现这么大的事情。

    夏尔展现出的可怕实力，还有后来出现的邓布利多。

    哪怕是一只猪，都知道魔法界要变天了。

    盘算了一阵之后，卢修斯意识到，哪怕夏尔是一个没成年的小巫师，但也不能轻视，很简单，因为实力。

    夏尔本身的实力，以及邓布利多的实力。

    当一个人能够轻易掌握另一个人的生死时，其实后者并没有太多选择。

    但也有另一个不容忽视的地方，邓布利多太老了，他还能活多久，十年？二十年？夏尔太年轻了，而且，还是一名默然者。

    没有默然者能够活到成年。

    失控的魔力终究会毁掉一切。

    但这些问题都太远了，卢修斯很清楚自己现在唯一应该关注的事情，就是当下。

    不管邓布利多还是夏尔什么时候死，起码现在他们还没死。

    意识到这一点后，卢修斯立刻开始紧张起来，他发现夏尔突然出现，其实还不如神秘人重新归来呢。

    起码后者是他的老主子，疯是疯了一些，但他知道对方的脾气..就是很糟糕就是了。

    但是夏尔呢，他完全不知道。

    鬼会知道一个小巫师脑袋里面在想什么？巫师棋？

    当然，这家伙可能不是一般的小巫师，但那卢修斯也不知道他是什么样的人。

    想到了这一点，中午的时候卢修斯约谈了西弗勒斯斯内普，他的老朋友，因为夏尔是斯莱特林学院的学生。

    拐弯抹角发现西弗勒斯似乎并不知道其他的事情，卢修斯也没有多嘴，只是试探性的问了问夏尔的情况。

    能做双面间谍的西弗勒斯也是人精，他倒是没想到邓布利多能和夏尔联手，俩人一晚上的时间就差点将魔法界的纯血圈子掀翻。

    他只以为卢修斯是因为费利克斯那小子的事而来，普威特家族又要搞事。

    对于夏尔，他并不担心。

    他看不透这个家伙，起码黑魔王当年在他这个年龄，也不能自由出入霍格沃茨，甚至改良出那么精湛的魔药配方，甚至是进入神灯的世界阿格巴拉。

    而且他还是个默然者，邓布利多似乎也好像知道些什么，每次提到夏尔，他就神神秘秘的顾左右言它。

    斯内普并不担心。

    他反倒比较担心卢修斯，这位也算是仅有的朋友别在夏尔身上翻了车，他简要的提及了几点，也足够卢修斯的了解了。

    西弗勒斯离开之后，卢修斯开始更加苦恼。

    根据西弗勒斯所说，那个家伙好像也不是一个好脾气的家伙，他颇有一些根本不容他人拒绝的命令感。

    而且那个家伙一点也不简单，完全不是一个小巫师。

    卢修斯陷入沉默中，要知道，在魔法界，什么样的事情都有可能发生，这个世界并没有巫妖的存在，但卢修斯也不得不出现了某种相似的想法。

    要知道，身为纯血巫师，他也是知道魂器的..只是不知道具体的制作方法与需求。

    现在夏尔表现出的这种种复杂情况，不容的他不多想。

    很快，时间来到了傍晚。

    ………………

    庄园正厅，纳西莎与马尔福正盛装准备着，他让多比在庄园门口等候着夏尔的到来。

    刚刚马尔福对纳西莎说了这些事情，纳西莎也是一个典型的斯莱特林，并且还是一个典型的贵族小姐式思维的女人。

    她嫁入了马尔福家，那么她唯一忠于的就是家庭，而不是什么斯莱特林，什么纯血，什么黑魔王。

    家庭才是她的一切。

    但现在事情并不明朗，她也不好多拿主意，所以决定和卢修斯一样，放低姿态，然后再见机行事。

    十八时整。

    已经到了约定的时间，卢修斯不由自主的望向庄园大门的方向，马尔福虽然号称高贵的纯血贵族，可历史其实并没有布莱克类似的家族久远。

    当然，也有几百年的历史了。

    不过他家有钱，所以庄园修的足够大，也足够豪华，在家宅与庄园大门之间，还有一个颇为华丽的花园。

    里面有很多美丽的白孔雀。

    距离大门虽然有一段距离，但也不算很远，多比将夏尔领进来，他们也能够在第一时间看到..

    “啪！”

    夏尔突然出现在正厅内。

    “啊！”

    纳西莎惊呼一声，下意识的掏出魔杖。

    卢修斯也吓了一跳，不过他反应更快，压下了纳西莎的手，对她使了一个眼色，两人老夫老妻了，默契还是有的。

    “欢迎阁下的到来。”

    他微笑着说道。

    庄园是有保护的，古老的巫师家族都有，不受邀请的客人，根本无法进入到庄园，更不要说幻影移形了，哪怕是黑魔王也不行。

    这种魔法非常古老，并且已经失传，这也是为什么纯血贵族总是自诩高人一等的缘故。

    古老体现在方方面面，而不仅仅只是一个名头，魔法的传承，家族的传承，这些都是。

    卢修斯不知道夏尔是怎么进来的，但现在显然不是讨论这个问题的好时机。

    “多谢。”

    夏尔礼貌的欠欠身，有些怀念的看向四周。

    “真是好久没来了。”

    的确，夏尔能够无视马尔福庄园的防御魔法，直接幻影移形进来，是因为他根本就不是第一次来到这里。

    在游戏中，他进入这里无数回，当然，因为他和德拉科是好朋友的关系，纳西莎与卢修斯虽然都是美颜版本的，但夏尔还没到那种程度。

    对于马尔福庄园的魔法，他甚至要比卢修斯都更加熟悉。

    夏尔的本意是怀念游戏中的经历，毕竟马尔福庄园用游戏话语来说，那就不是开放性质的地图，只有完成一系列的剧情或者刷友好度才能进来，所以开始蛮怀念的。

    但在卢修斯听来，却完全不是这个意思。

    为什么他能直接进入庄园内部，能够进入内部的只有马尔福家的人，或者和马尔福家关系非常亲密的人。

    纳西莎和德拉科没有这个权限，他显然不认识这个人。

    那么..

    卢修斯想到了自己的父亲。

    他深吸了一口气。

    “马尔福庄园一定会因为您的到来而再次重拾荣光的。”

    他笑道。

