    听到月桁的话，光萱道主沉默了一下，忽然道：“以后关于叶星的事情不用特别关注了。”

    “不用关注？”闻言，月桁顿时一愣，眼中满是疑惑之色。

    她老师对叶星很不满，一直想要找机会对付。监测叶星也是她老师亲自下达的命令。

    “现在叶星出现在了命运之河区域。”光萱道主看着自己的弟子，心中暗叹了一口气，她右手一挥。

    眼前顿时出现了一道视频，视频中，叶星与一位妖族强者正在大战，而那位妖族毫无抵挡之力，面对叶星的雷霆攻击，被完全碾压，最后陨落。

    月桁疑惑的看着战斗，这显然是叶星在与其他强者战斗的视频，不过整个画面并没有声音，月桁也不认识眼前的妖族强者到底是谁。

    “这位妖族名为金源，是妖族的一位一阶大道之主。”光萱道主似乎知道月桁的疑惑，解释道。

    闻言，月桁一愣，似乎以为自己听错了，她看着光萱道主，眼中满是难以置信之色，道：“老师，你说这位妖族是大道之主？叶星他…击杀了一位大道之主？”

    画面中被叶星完全碾压的强者在她看来应该是一位不死境强者，以叶星的实力足可以碾压任何不死境，但是竟然是一位大道之主！她梦寐以求想要成为的大道之主。

    “对。”面对月桁的询问，光萱道主点了点头。

    轰！

    识海内如同被巨钟狠狠冲击，月桁只感到周围的一切似乎都变得不真实。

    在几十年前实力还处在不死境无敌的叶星，这么短时间能击杀大道之主了？

    要知道，不死境与大道之主相差一步之遥，但是想要突破却是极为艰难。

    整个人族不死境强者的数量很多，上万座大世界诸多位面，甚至每一座位面都有不死境，每隔一段时间甚至还有新的不死境强者诞生，但是人族已经有很多年没有新的大道之主出现了。

    实际上，之前叶星就算位列不死境第一，月桁心中也不服气。

    谁都知道叶星是凭借的诸多强大宝物罢了，若是这些宝物都给她，她的实力绝对比叶星更强！不使用任何兵器，她绝对会碾压叶星。

    但是，现在叶星能击杀大道之主，这样的实力完全让她绝望。

    “所以，现在放弃监测叶星，大道之主已经是人族高层，不是可以监测的。”光萱道主吩咐道。

    月桁愣愣的点头，道：“是，老师。”

    月桁意识有点恍惚，当初在光萱道主府邸前那位面对她没有一丝反抗之力，但却敢炸掉九界梯的弱小青年，短短时间内已经成为了她足以仰望的存在。

    目光恍惚的走了出去，巨大的宫殿深处，只有光萱道主盘坐着。

    “叶星？击杀大道之主的实力么？”光萱道主心中默默想着。

    “你的成长速度很快，只是现在选择完全暴露，其他异族估计会疯狂了。”

    她眼中闪动着光芒。

    ……

    关于叶星的消息，确实是瞬间引起了人族道主大殿的巨大震动。

    不过对于叶星的实力，他们基本上都是很高兴的。

    之前认为叶星没有相对应的实力就进入到了道主大殿内，他们自然不满，不过既然叶星有这样的实力，那么这一丝不满便瞬间消失了。

    实际上很正常，就像是一群不死境强者的组织内进来了一位真灵境，估计那些不死境都会不满，更不用说高高在上的大道之主、世界之主了。

    只有同等实力，才能得到他们的认可。

    ……

    古老星空下，命运长河横跨天际。

    虚空中，叶星站立着，他右手一挥。

    哗！

    金源道主的身躯迅速化为了光点，继而化为虚无，但是却留下了一柄战刀、一件铠甲，还有几枚空间戒指。

    大道之主使用的兵器就算没有达到大道之主层次，但也绝对是最顶尖的。

    “终于成功击杀了！”叶星目光平静，眼底深处却有着一丝期待之色。

    嗡…

    下方命运之河在不断翻腾着，刚才战斗的余波还在，其他强者注意力也不在上面。

    而此时在叶星的空间戒指内，那枚安静躺着的金色令牌竟然散发出一股波动随即上面一丝紫色浮现出，这些紫色出现后竟然迅速将金色覆盖，最后竟然完全变为了紫色！

    “真的成功了！”

    叶星看着那枚紫色令牌，心中顿时激动起来。

    在命运之河上，依据天赋得到令牌，展示出强大实力后令牌仍然能提升品质！

    叶星实力相当于一阶大道之主，但是却有诸多强大宝物，空冥剑加上金刺焰，甚至威力接近神器！

    所以，他完全有击杀一阶大道之主的实力！

    他现在只是处在不死境，只掌握了一种道则，如果展示出了击杀大道之主的实力，令牌等级肯定能上升一些。

    所以他同意了金源道主的挑战，如果金源道主被命运之河击杀，对他没有丝毫用处，只有他亲自动手，才能真正展露出实力！

    而现在这令牌也没有让叶星失望，竟然完全转化为了紫色！

    “不知道数百亿年前那位强者的令牌有没有完全转化？”叶星心中暗暗道。

    只要令牌一半以上转化，那就属于更高等级的令牌。

    嗡…

    随着紫色令牌出现，叶星感觉自己与生命之河甚至产生了一丝联系，他可以瞬间调动那水流巨人的力量！

    不过看向周围众多异族，叶星心中一动，却是没有暴露出紫色令牌。

    “叶星！”远处，巴匀道主等几位人族强者飞来，脸上满是激动之色，不仅激动，此时他们眼中还带着一丝震惊。

    “这叶星实力竟然比我还要强！”巴匀道主震撼。

    他心中苦笑，之前他还想要让叶星炼丹。

    “该死的人类叶星！”

    此时诸多异族强者阴冷的目光看着叶星。

    叶星也在看着众人，他的嘴角忽然露出了一丝笑容，道：“异族强者们，我与金源道主一战胜负已分，不知你们可有兴趣再来挑战我？”

    “人类叶星，休要猖狂！”

    “金源道主有大道之主层次宝物，只不过没有动用罢了，只要动用，你根本不可能杀得了他。”

    听到叶星的话，众多异族顿时怒吼道。

    他们基本上最强实力也就处在一阶大道之主，叶星能轻易击杀金源道主，他们肯定也不是对手。

    “哈哈，看来你们是不敢了。”叶星大笑道。

    “巴匀道主，我们走吧！”他嘴角带着笑容，转身迅速离开了这里。

    虽然离开，但是他的大笑声却在整片天地间不断回荡。