
　　此次选拔结束，会有半个月的时间休息。

　　半个月后所有护道者进入玄境内层。

　　宴会结束之后，夏天和林枫三人跟随着苏梅返回了东临山庄。

　　夏天此次前去乃是与东临大师道别。

　　林枫三人作为后辈，自然要拜访东临大师。

　　一路无话，回到东临山庄后，众人很快见到了东临大师。

　　对于林枫三人的到来，东临大师很是高兴，毕竟她也是木系道主。

　　询问了仙灵大陆及木系的一些近况后，东临大师道，“你们就在山庄住下吧，这里才是你们的家。”

　　林枫三人不好拒绝，全都应声道谢。

　　夏天原本要与东临大师作别一说，也暂时放在一边。

　　片刻后，林枫三人相视一眼，起身告退。

　　夏天留了下来。

　　“夏天，你很不错。”

　　东临大师对于夏天更加亲近，脸上流露嘉许之色。

　　夏天深施一礼，“弟子能有今日，全拜您赠药之恩，若非有那些极品灵丹，根本难以突破。”

　　东临大师笑着点点头，目光越发柔和了。

　　她问道，“你乃火水兼修，如今双双达到混沌七重天，双重混沌之力的战力，自然毋庸置疑，却也有隐患，你可知？”

　　闻言。

　　夏天一愣，哪怕在仙灵大陆，他也从未听说过此事。

　　两系同修还有隐患？

　　看他如此表情，东临大师道，“极道功法两系同修，从来都是一主一辅，就如你，火系主，水系辅，你的水系为何能修行这么快？应该是得到水系的本命水符吧？”

　　夏天不敢隐瞒，赶忙道，“正是如此。”

　　“我们极道一脉，凝聚本命神符，并不会伤及本源，而本命神符能让人修行极快……”

　　说到这里，东临大师神色一肃，“夏天，莫不是你认为大家都不知道这一点？既然修行如此快，为何别人不去修行？你在仙灵大陆，又见过几个双系兼修的人？”

　　夏天额头滴落冷汗、

　　东临大师再次吐出一句话，“阎川当年也尝试修行水系，在他突破到混沌八重天之后，最终也放弃了，专修本命火系极道。”

　　夏天听到这里大吃一惊。

　　阎川道主竟也修行过水系功法？

　　而且最终放弃了？

　　这究竟是何等的大隐患，连道主都承受不住？

　　东临大师接着道，“简单说，你能够修行水系极道功法，并不是你有多优秀，也不是你的天赋有多好，更不是你的体质各方面都适合，而是你修行水系极道的一切，全都承载在了你的本命火系之上。”

　　顿了顿，又道，“换言之，假若你没有修行火系极道功法，给你一套水系极道功法，你连入门都不够，我的意思你明白了吗。”

　　夏天沉思着，几息之后，缓缓点头，“我明白了，我辅修的水系极道功法，就如同空中楼阁，地基却是本命火系。”

　　“差不多就是如此。”

　　东临大师沉声道，“我们修者的神魂是有限的，你修行本命火系，会随着功力的增长，神魂也会有相应的提升。”

　　说到这里，话锋一转，“但是辅修的极道功法，哪怕提升再多，神魂也不会增强，这就等于一个神魂要承载两种负担，初期看不出什么，后期便会力有未逮，若强行修行，神魂便会无法承载，到时候就会极为危险。”

　　她直视着夏天，告诫道，“你的情况我早已经看过，目前来说未有异样，想来你应该有特殊之处，天生神魂强大，目前而言，继续修行下去还是可以的。”

　　“但是，一旦发现自己神魂力有未逮时，一定要果断停止修行水系，并且将之废掉，明白吗。”

　　夏天赶忙应声称是，旋即不解道，“神魂力有未逮，停止修行水系不行吗，废掉……”

　　他已经体会到水火共济混沌之力的强大，实在有些舍不得。

　　“你若不废掉，水系会一直成为巨大的压力，想要前进一步千难万难，这辈子都别想成就道主了。”

　　“我明白了。”

　　夏天站起身，再次躬身。

　　东临大师轻轻点点头，而后岔开了这个话题。

　　“此次进入前三，那么将来你跟随洛水道主进入异度空间战斗是无法避免的，记住，进入玄境内层之后，千万不要懈怠，你的实力越强，将来保命的机会越大。”

　　夏天重重点头。

　　“对了，进入玄境之前，还有一件事，不要选第二神通……”

　　“什么？”

　　夏天一呆。

　　……

　　时间一晃，半个月过去。

　　进入重水玄境内层的时间到了。

　　林枫三人并未陪同夏天，只是将他送出了东临山庄外面。

　　他们三人已然决定，要在天水城居住一段时间，随后结伴去道纹界各处历练。

　　“夏天，加油。”

　　苏涵笑嘻嘻的说道，“虽然进入玄境之后我们无法历练，不过我们相信你一定会大放光彩的。”

　　戈剑也重重拍了拍夏天的肩膀，“到时候带着你朋友，喊上鱼师姐，我们再次相聚。”

　　林枫也笑道，“放心吧，你的天龙商会肯定倒闭不了，我们会帮你看着的。”

　　“哈哈哈。”

　　众人同时笑了起来，并未有多少离别的伤感。

　　“保重！”

　　……

　　夏天离去，独自来到天水阁。

　　在专人引领下，进入其内一座大殿。

　　进来之后发现，已经有许多人提前到场。

　　期间并无波折。

　　80人全部到齐之后，已经成为天水阁阁主的千羽亲自带队。

　　率格内众执事将80人带到了天水阁后方一方庞大的石林传送阵中。

　　片刻后，白光冲天而起，众人消失在阵台上，直接传送进入了玄境内层之中。

　　众人睁开眼时，双脚并未落实，而是全都处于虚空之中。

　　向下望去后，每个人的神色都变得极为震惊。

　　就在众人脚下，有一片大到无边无际的山脉。

　　大家虽身处高空，却依旧渺小之极。

　　重要的是，每一座山脉至少都有一座星球般宏伟巨大。

　　绝不仅仅只有一百零八座山峰。

　　真正的情形是，其中一百零八座山峰，要比之别的山峰更加高大巍峨。

　　仅是这处玄境的空间，就能与一方星域媲美了。

　　即便是圣王层次的无上强者，仅靠飞行的话，从一座山峰飞到另一座山峰，都不知需要多少漫长的时日。

　　到处云雾缭绕，视线及神念皆无法及远。

　　哪怕身在半空，众人都有一种自身被缩小了无数倍，又被扔进一座大山中的错觉。

　　千羽立在半空最前方，指着前面一座巨峰，“这里就是天地大阵的主峰，乃是清漪圣王镇守之地，一会我们到山脚下集合，圣王会在那里接见，到时候定下你们进入哪一座圣峰。”

　　顿了顿，千羽大声道，“都跟紧了，一旦在这里迷路的话，真的很难找到。”

　　众人心下一凛，不敢大意。

　　都已经感知到，这里弥漫着的雾气有着极强的神念隔绝作用。

　　若是迷失其中，真有可能迷路。

　　众人展开身形向下落去，同时不断打量四周环境。

　　人群中的夏天则是仔细感知着什么。

　　作为五品高阶阵道大宗师，他所看到的，自然和别人不同。

　　这里有一股极其磅礴的隐晦能量波动，几乎无处不在，充斥整个天地间。

　　他隐隐推测，就是这种力量，镇封着异度空间的通道。

　　这里实在太大了，众人从半空中一边飞行，一边降落，都用时许久才接近山脚。

　　这里亭台楼阁，小桥流水，还有阵阵花香。

　　千羽放缓身形，指向一片建筑群，“那里是重水玄境内层各种珍奇异宝的交流出，也是天水阁在玄境中的总部，我们先去那里静候圣王。将来你们也免不了和天水阁打交道，都熟悉一下。”

　　众人同时点头，化作百余道流光落在了建筑群前方。

　　随后跟随千羽步入其内。

　　四周到处是亭台楼榭，芳草石林，恢宏之中见明秀，中间一条平滑的青石路一尘不染，笔直通向前方。

　　片刻后，大家来到一幢五层建筑前。

　　虽然只是五层，却如一座小山般高大，巍峨立于山壁之前，其上书写三个大字。

　　天水阁。

　　进来之后，众人皆吃了一惊。

　　此地竟然有上万的身形再此聚集。

　　当众人出现时，一道道目光集中而来。

　　千羽轻笑道，“他们都是各个圣峰的护道者，今日圣王驾临，大部分护道者都来了，平日没有这般热闹。”

　　顿了顿，又道，“走吧，我先带你们熟悉一番，将来你们都常会与天水阁打交道。”

　　一路向前，不时会遇到一群群结伴而行的修者。

　　他们好奇的目光，也会报以微笑。

　　每一座圣峰的护道者，上限是三百六十人，一百零八座圣峰，便是将近四万护道者。

　　夏天等人这次选拔的80人，不过是一次很小的填充。

　　片刻后，众人进入一座空旷的大厅，负责接待的执事弟子微笑而立。

　　大厅两侧，各有螺旋楼梯延伸而上。

　　千羽道，“天水阁共有五层，第二层是阁内出售的各种道器秘宝，无数岁月的积累，你们以后有什么需要，可以去那里看一看。”

　　顿了顿，又道，“第三层则是汇聚了各个领域的大师级人物，炼器、炼丹、种植、秘器、制符等等，如果你们有需求，他们也会接受定制请求。”M.23sk.com

　　“第四层则是历届护道者中超级强者的修行经验与心得的玉简，甚至包括圣王的修行感悟，珍罕之极，有机会你们也可以参悟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4145章 玄境内空间免费阅读。https://xs.23sk.com 