    是徐莹。

    怎么在这关键的时刻，她出现了？

    她该不会是反悔了吧？

    忽然间，我有种不祥的预感。

    这要是阻拦，只怕是会影响到芳芳的回归。

    她会出手吗？

    这个时候，豆芽，芹菜，吴易大师三人也都守在我的身旁。

    好在她并未前来捣乱。

    只是在一旁静静的看着我们。

    这让我暗暗松了一口气。

    时间紧迫，没有耽搁，当即喊着魂：“回来吧……刘芳芳……回来吧……刘芳芳……”

    喊着喊着，突然就招来了一个小鬼。

    卧槽，

    不是已经撒了不少的之前吗？

    怎么还有小鬼前来。

    真是太阳哈士奇。

    关键时刻，可不能出现差错。

    好在这个小鬼貌似只是小鬼。

    我决定，杀鸡儆猴。

    若是不然，招来更多的阴鬼，到时候，我可就悲剧了。

    就在我掏出符篆的时候，站在一旁的徐莹却是率先出手了。

    一个闪身，自逼那个小鬼。

    见到徐莹闪电般的出击，小鬼吓的亡魂皆冒。

    一个闪身，拔腿就逃。

    额……

    感情徐莹并不是前来捣乱的，而是在帮我呢。

    说实话，我也着实没有料到这一幕，内心里满满的感动。

    这份恩情，我罗唐记下了。

    有他们在，一般的小鬼也不敢靠近了。

    继续喊道：“回来吧……刘芳芳……回来吧……刘芳芳……”

    也许是我的真情，感动了上天。

    在那不远处，缓缓的走来了一道阴魂。

    她面如菜色，双目无神，身上泛着淡淡的绿芒。

    是刘芳芳的魂魄。

    真是想不到，刘芳芳，她真的回来了。

    忍不住的轻唤道：“芳芳……”

    见到刘芳芳的魂魄，吴易大师都一脸懵逼了。

    有点难以置信。

    按照道理而言，喊魂也只有一次机会。

    一旦错失了良机，就算你喊破了喉咙，也不会成功的。

    当初给爷爷喊魂的时候，瞎子也是说过同样的话。

    但，我确确实实已经成功了。

    当我见到她时，热泪盈眶。

    西山上，扎她胸口的一幕，让我难以忘怀。

    好在我还有机会跟他说声对不起。

    “芳芳……芳芳……”

    可她明明已经回来了，怎么就是听不见我的呼唤声呢。

    总感觉她神情呆滞，像是迷失了一般。

    该不会是唐志海的术法真的生效了吧？

    见到我手中的符篆，顿时吓得转身就逃。

    我去。

    这……

    这丫的是怎么回事……

    她……她怎么走了？

    这要是被吓跑了，只怕是她再也回不来了。

    见状，吴易大师当即厉声道：“快摇铃铛。”

    没有犹豫，急忙摇了起来。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    听见铃铛声，刘芳芳这才缓缓的停了下来。

    只是她依旧站在原地，无动于衷。

    神色茫然。

    “这是什么情况？她怎么不回来啊？”我着急坏了。

    吴易大师说，他也从来没有见过这种事情，真是活久见。

    他说，一般加速摇铃铛，魂魄就会自然而然的回归。

    我都已经使出单身二十年的手速了。

    她还是没有反应，反而缓缓的朝着前方走去。

    这一幕，可把我给着急坏了。

    她要是离开了，只怕是，以后咱们再也没有机会了。

    忽然间，想起了她的姐妹。

    刘乐乐，还有刘云云。

    当初唐家人故意针对他们的时候，也都是她站了出来，替她的姐妹，抗下了所有。

    我想，在她的心里，肯定是忘不掉自己的亲人，

    我急忙一声轻唤道：“芳芳，刘乐乐也在这里等你，等你回来看那桃花开。”

    听见刘乐乐的名字，刘芳芳顿时就停了下来。

    继而转身看向我们。

    我去，想不到，有了效果。

    这一幕，就连吴易大师都佩服的五体投地。

    果不其然，在她的心里，始终忘不掉她的姐妹。

    我顿时大喜道：“芳芳，乐乐也在这里等你呢，哦，对了，还有刘云云，她还在石盘村等着你呢。你看，乐乐就在这儿呢，快回来吧。”

    看了看徐莹的尸体，我也只好让她假装刘乐乐了。

    刘芳芳犹豫了片刻，眼神里终于恢复了一丝清明。

    缓缓的朝着我们走了过来。

    我紧张坏了。

    满脸都是阿富汗。

    要知道，骗鬼的后果，可是非常严重的，

    她要是发现了徐莹不是刘乐乐，会不会一怒之下，杀了我们所有人？

    以她的实力，我们根本无法反抗。

    怎么办。

    事到如今，我也没有更好的办法了。

    只能出此下策了。

    别说是鬼灵了，就算是厉害的厉鬼，他们都降服不了

    “回来吧，刘芳芳……”

    好在她没有怀疑的朝着我们走了过来。

    顿了顿，就进了鬼躯。

    哎呦，我去……

    咱们真的成功了。

    紧接着，吴易大师手指沾了一点香灰，点在了她的额头。

    而后，又喂了她一块黑乎乎的泥巴。 

    吴易大师说这叫鬼吃泥。

    能够帮助阴鬼恢复神智。

    很快，刘芳芳就恢复了一丝清明，

    就在她睁开眼的一刹那，口中一声焦急的轻唤道：“乐乐……乐乐……”

    艾玛，她醒了，她醒了……

    “芳芳，芳芳……”

    她一个踉跄，摔倒在地。

    我看见，那柄刺刀依旧是插在她的胸口。

    不行。

    她现在虚弱之极。

    我很是着急的道：“吴易大师，豆芽，芹菜，快过来帮忙啊。”

    我的呼唤声，没有一丝回应。

    等我转过头去的时候，身后竟是空空如也。

    尼玛，

    人呢？

    她们到底是有多害怕？

    “咳咳咳……”她躺在我怀里，虚弱的咳嗽了起来。

    很快，她也反应了过来。

    她诧异的看着我：“罗唐……你怎么在这儿？对了，我妹妹乐乐呢？？”

    这时，她看见了一旁的尸体。

    刹那间，面露凶色。

    一个闪身，就出现在了徐莹的面前。

    单手将她举了起来。

    我大吃三斤半。

    原本咱们是要利用徐莹的肉身，来借尸还魂的。

    只是，刘芳芳和普通的阴魂不同，她拥有自己的鬼躯。

    竟是没有回归。

    无可奈何，我才想要徐莹假扮刘乐乐，以此来唤醒她的神智。

    而且，刚才喊魂的时候，也都是徐莹帮助咱们赶走了周围的那些小鬼。 

    若是不然，还不知道会发生什么情况呢。

    刘芳芳估摸着是发现，咱们用徐莹的尸体欺骗了她，所以，这才恼羞成怒。

    我急忙阻止道：“芳芳，不要。小莹她也是在救你，不要乱来啊。”

    一时间，刘芳芳的鬼手就僵在了半空。

    一时间，徐莹吓的瘫软在地，浑身瑟瑟发抖。

    我急忙解释了起来：“芳芳，我们原本打算借尸还魂，给你喊魂。使用的就是她的尸体，刚才见你要离开，我们没有办法，所以才让她假装你的妹妹刘乐乐，咱们也不是有意欺骗你的，只想要让你安然无恙的回来。”

    刘芳芳看着她，绣眉紧蹙，欲言又止。

    紧接着，又茫然的看了看我，

    只见鬼手一抓我的脑袋。

    卧槽，

    刘芳芳这是要干嘛？

    突如其来的攻击，让的我脑袋都快要离开了。

    “啊……”

    一时间我惨叫出声。

    这种痛苦，就像是当初我用鬼器扎她胸口一般。

    头痛欲裂。

    她这是要杀我吗？

    还是说她把我当成了唐志海？

    不应该啊，她刚才还叫了我的名字。

    这……这是怎么回事。

    她的力道，越来越大。

    这一刻，我的脑袋瓜子都快要裂开了。

    我不知道她要干什么。

    “嗤嗤嗤……”

    就在我快要承受不住的时候，忽然间，一团黑气，竟是从我的体内溢散而出。

    什么情况？

    怎么会这样？

    难道是我中了邪？

    黑气躯体，刘芳芳这才松开了手，开口道：“罗唐，看见了吧，这就是你口中所谓的好人，呵呵，你以为谁都会这么的好心？她只是在利用你罢了，她在暗中吸取你的阳气。”

    不用说，我也明白了过来。

    果不其然，徐莹并不是真心的在帮助我。

    还要暗中吸取我的阳气。

    说实话，我很愤怒。

    想不到，这个女鬼竟是利用了我。

    难怪刚才她会帮助我赶走周围的那个小鬼呢。

    原来如此。

    但，若没有徐莹，只怕刘芳芳也无法回归。

    再怎么说，也是我挖了她的尸体。

    也帮助了刘芳芳。

    我的心情很是复杂。

    我对阴鬼，没有偏见，但对于害人的阴鬼有意见。

    我沉默了片刻，道：“徐莹，看在你帮助芳芳的份上，这次，我就饶了你。不过，以后，千万不要在去害人了，若是不然，定要你魂飞魄散。”

    没有理会徐莹，急忙催促道：“快走，这里不宜久留。”

    西山上，白倾盆出手帮助了刘芳芳，只怕是，唐志海也不会放过白倾盆。

    所以，白倾盆连夜给自己化了妆，打包了东西，直接跑路了。

    现在，刘芳芳身体虚弱到了极点，若是这个时候遇见了唐志海，可不是什么好事。

    看着她胸口处的刺刀，内心里一阵心疼。

    难以言喻的痛。

    刘芊芊告诉我，都是因为七年来，她没日没夜的为我付出，供奉灵力，所以，令唐家人闻风丧胆的一代的鬼灵，竟是沦落到被唐志海欺负的地步。

    说到底，也是我连累了她。

    她觉得都是因为她的原来，连累了我，所以，不顾一切的想要救我。

    

