    反击号的一间宽敞的休息舱里。

    舱房玻璃窗前，方源抱着自己的小可爱，坐在休息舱充满科幻感的烤瓷白吊床上，一边摇晃一边对着怀中的小人儿吹口哨。

    韩幼薇靠在床屏上，盯着看了一会儿，蹙眉嗔道：“好了，有了女儿都不看我一眼了。”

    方源回头搂过她，对着额头啵了一下，然后又继续逗怀里的小不点。

    韩幼薇没办法发脾气了，但还是装出气哼哼的表情，哼道：“你倒是让我抱一会儿啊。”

    “抱啥抱？你这么虚弱，好好休息。”方源一副坚决不给的表情。

    韩幼薇确实受了伤，但对恒星级的觉醒者来说，恢复起来很快，根本不需要特别休息，最多是不动用武力，养几天。

    “不是都说男人有了孩子，就会长大的吗？你能不能成熟一点？”

    “谁说的？我本来就很成熟，成熟的老爸。”方源说着便伸手去点怀中小可爱的鼻子。

    怀里的小家伙蹬了一下腿，眼珠咕噜噜的转，好奇的打量这个世界。

    方源伸手指着窗外的无垠深空，说道：“我们现在要去的地方叫做，双鱼座β151，那里有两颗恒星，围绕旋转，到时候爸爸带你去看两颗太阳。在爸爸出生的地方不一样，爸爸出生的地方，只有一个太阳。”

    “才多大呀，你就教这些。”韩幼薇翻个白眼。

    小家伙似乎听懂了一般，两只小手伸出来抓来抓去，咿咿呀呀叫唤。

    韩幼薇想起一事，问道：“给孩子起个名吧。”

    “小名先叫囡囡，大名我真翻翻字典，或者等回家，让她爷爷奶奶起。”方源觉得这事不能草率，必须想一个最好最好的。

    过了一会儿。

    韩幼薇转而问起正事：“我们要直奔双鱼座β151吗？”

    双鱼座β151是双鱼座三大战场之一，是帕勒塞双鱼座第一大舰队驻守恒星。

    “对，都到这程度了。没有必要再隐藏实力，那就尽快攻下双鱼座矮星系的所有恒星。”方源肯定道。

    “也好，你尽管去做你该做的事，孩子我能保护好。”韩幼薇点头说道，表情十分认真。

    方源伸手捧着她的脸，左右摇晃着说道：“知道了，连一支舰队都能保护，肯定也能保护我们的小囡囡。”

    午饭过后。

    方小竹抱着两只猫，跑进舱房，跑到婴儿床前，盯着小囡囡眼睛直发光：“好可爱！”

    然后，她把两只猫都放在婴儿床前，说道：“以后，我们舰队的小公主，就由灰机和火球守护。”

    “小竹……”韩幼薇刚想说话。

    方小竹噼里啪啦的快速说道：“嫂子你放心，我刚刚给灰机和火球洗过澡，保证一个细菌都没有。你看，宝宝也喜欢灰机和火球。”

    “一个细菌都没有，你这就过分了，你的生物老师知道你这么大言不惭吗？”方源吐槽道。

    “消毒杀菌过，绝对没问题。”方小竹才不管那么多，趴在婴儿床前，就开始逗小囡囡。

    她开始对着还不会说话的小囡囡嘚啵嘚啵的说道：“我告诉你哦，我们家除了灰机和火球，还有老大熊霸，那是国宝，老四小葵花会说话哦。后面几个太丑了，先不管了。”

    她说了好一会儿，才回头说道：“过几天就到双鱼座β151，到时候，哥你就不用出战了，就留在这里保护嫂子和小囡囡。到时候，战斗让我来，我保证不把双鱼座β151打烂。”

    方源优哉游哉的说道：“我本来就没打算出手啊。问题是，你那三脚猫的功夫，能干啥？”

    “哈？你说啥？我靠近军事科研班的成绩可是比你好，进步也比你快！”方小竹站起来，叉着腰，很不服气。

    “但就是没我强。”方源一句话把她的脾气全堵回去。

    ……

    两个月后。

    人类远征舰队进入双鱼座β151之前，方源给维里安去了一条信息。

    “给你一个表现的机会，双鱼座β151。”

    很简单的一条信息，没有任何解释。

    维里安收到信息的第一时间，毫不犹豫的统率舰队出发，直奔双鱼座β151。

    在双鱼座φ003菲斯星被毁的第66天。

    双鱼座β151迎来了人类远征舰队，这支在双鱼座横冲直撞，无人能挡的舰队。

    帕勒塞双鱼座第一大舰队统帅斯普林·霍尔顿时陷入了惊慌之中。

    他没有任何的侥幸心理，连马尔斯·瑟拉提斯那样有希望登上星神阶梯的存在，都败了。

    他的舰队面对人类远征舰队，根本没有任何的地方能力。

    事实上，早在两个月之前，他就已经向帕勒塞母星提交申请，希望可以放弃防区，退到距离仙女座星系最近的恒星。

    然而，这个要求被拒绝了。

    帕勒塞最高军事议会，正在讨论，要增派强大舰队和圣堂武士，进入双鱼座矮星系，稳定双鱼座矮星系的局面。

    然而，在高等文明中，一场军事战役，准备几年时间是很正常的事情。

    相反的是，人类舰队摧毁双鱼座φ003，简单的打扫战场之后，就离开双鱼座φ003，直奔双鱼座β151，不需要经过冗长的军事议会程序。

    当人类舰队出现在双鱼座β151的时候，斯普林·霍尔知道一切都完了。

    最强的帕勒塞第四皇室舰队都无法战胜的舰队，他的双鱼座第一大舰队，也没有任何赢的可能。

    他第一时间做好的撤退准备，即便帕勒塞军事议会不同意，他也要选择撤退。

    360艘帕勒塞战舰，从双鱼座β151太空港起航，朝着仙女座星系方向撤退。

    方源看了一眼战局，下令无畏号降落双鱼座β151第七行星，宣布占领双鱼座β151，其余战舰追击帕勒塞双鱼座第一大舰队。

    三个小时后。

    远征舰队追上帕勒塞双鱼座第一大舰队，在柯伊伯带外发生战斗。

    方源抱着小囡囡，躺在房间落地窗前的吊床上，看着外面战斗的火光。

    只有战斗的火光，没有爆炸声。

    从落地窗看出去，仿佛在看一场盛大的烟花，绚烂、绮丽。

    小囡囡看着那绚丽的烟花，一双眼珠闪着好奇的目光，两只小手摇晃着，咯咯咯的笑。

