
　　他想挑开，她偏不接招，看他能耐她如何。

　　盛盼语气轻佻，笑声带着若有似无的撩人之意：“我一开始确实也这样想过的，可惜……弟弟你身上没有胎记哦。”

　　她鲜少用这样的语气说话，那一瞬间，薄沉昀只感觉好像有人贴着他的脸，用手抚摸他的五官，坐在他身上，对着他吐气如兰，笑容又坏又欲。

　　他喉结微动，脑海里出现了一个风情万种的女人形象，一时间呼吸微乱，节奏都跟着失控。

　　盛盼很满意他的反应，如果有实体，她现在的表情一定是得意又坏到极致的，她对着他的识海吹了口气：“所以呢，弟弟，别做梦了，遇见我，是你的福分，我帮你离开废弃星球，已经是你的造化了，别想骗我哦～”

　　薄沉昀蓦然起身，在肯恩警戒的视线里，走进简陋淋浴房，他打开灯，动作利落的脱下外套，解开皮带，正要撕开腰腹上的白色药贴，眼前突然一黑，是盛盼用精神力将灯给熄了。

　　她如今对于如何运用自身能力越发得心应手，不等薄沉昀开口，就替他把话说了：“弟弟忘记关灯了哦，男孩子的身体可是很宝贵的，怎么可以随便让人看呢？”

　　正是以前薄沉昀用的借口。

　　薄沉昀：“……”

　　盛盼却玩得非常开心：“洗呀，你不是要洗澡么？怎么不动了？”

　　薄沉昀一咬牙，当真褪去衣物，撕开药贴，迅速冲了个战斗澡。

　　擦水珠的时候，他特意站在靠近门口的地方，那边有微弱光线，然后垂眸看向自己腰腹……他知道盛盼和他共用视线，且他自己的五感特别敏锐，这样的光线足够看清胎记。

　　他的视线在腰腹位置停留了好几秒钟，红色的凤凰展翅的胎记映入眼帘，清晰明显。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　青年的心跳如擂鼓，这一刻，他已经忘记要怎么去解释自己一开始为什么要骗她的事情，满脑子都是……看我看我快看我！不要去找别的野男人！天籁小说网

　　然后他就听见识海里传来一声流氓哨：“哇哦，弟弟天赋异禀哦，资本雄厚。”

　　薄沉昀：“………………”

　　他愣了几秒钟才反应过来盛盼的意思，顿时恼羞成怒：“你在看什么！！！”

　　他根本没有看其他地方！！他就看腰腹位置的胎记了！！他可以对天发誓！！

　　盛盼无辜极了：“不是你让我看的吗？”

　　青年气急败坏的套裤子，等确定安全了，他再次恶狠狠的看着自己腰腹位置的胎记：“这个！！你看见了没有！！”

　　盛盼就特别想逗这样的崽崽，她故意歪曲他的意思：“看见啦，你起反应了耶，弟弟，你在想什么呢？这样的环境下，啧啧啧，你这样不健康哦～”

　　薄沉昀一口老血差点喷出来。

　　他差点就要指着自己的胎记问她看没看见了，结果就听战机外面传来被剧烈撞击的声音。

　　薄沉昀眸色一变，快速套上上衣走出去，小团队的五个人很快聚集，所有人都面色凝重……他们被索姆行星上的猛兽攻击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第315章 星际宝贝24免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">