    之前众人也很好奇，在这阴火之地，哪怕欧阳宸这样的地尊天骄，也无法坚持，那还只是先前在核心之地的外围。

    而现在，姬心逸和秦尘一同进入到了这阴火之中，哪怕是秦尘这等能斩杀天尊的天骄，也得神工天尊赐予天尊级丹药才恢复过来。

    姬心逸只是一个巅峰人尊，居然也没陨落，这是众人所疑惑。

    现在秦尘这么一说，众人不由得好奇看向姬心逸。

    “姬心逸，刚才是不是如那秦尘所言？”

    姬天耀皱着眉头看着姬心逸。

    此刻姬心逸无比狼狈，神魂受损，气息虚弱，被众人这么看着，她神色有些惊恐，也不知道遭受到了秦尘如何的摧残，颤声道：“老祖，的确如那秦尘所言，这秦尘闯入狱山，一直搜寻姬如月和姬无雪，不过这两人都不在狱山之中，后来就找到了这里……”“那秦尘也不知道如何破解的，这阴火之地的禁制就被他破开了一角，他带着我进入到了这阴火之地，弟子因为承受不了这阴火之地，没多久就昏迷过去了，醒过来……老祖你便到了。”

    姬天耀点头。

    这么说来，秦尘和姬心逸所说的倒是一致。

    姬天耀看向秦尘，目光闪烁，姬心逸昏迷之后，也不知道这秦尘究竟有没有看到些什么，若是看到了某些东西，那……“对了，老祖。”

    突然，姬心逸喊了声。

    姬天耀心中一?惊，连低头看过去。

    难道这秦尘先前所说有什么隐瞒？

    “老祖，秦尘先前在狱山门口，杀死了姬辛太姥爷，还有我姬家两名长老……”姬心逸神色惊怒说道。

    “这个我知道。”

    姬天耀松了口气，还以为有什么要紧事呢。

    “你先休息吧，这件事，回头再议。”

    他将姬心逸递给姬天齐，沉声道：“天齐，你来照看心逸。”

    “是，老祖！”

    姬天齐急忙道。

    姬天耀又看了眼秦尘，这小子应该没能发现什么，至少听起来，两者交代的东西都很一致。

    姬天耀心中，微微松了口气。

    “嗯？”

    而在姬天耀松口气的瞬间，神工天尊和萧无尽却是目光一闪。

    有情况。

    这姬天耀，似乎有某种如释重负感。

    怎么会有这种感觉？

    按照道理，如今姬心逸虽然没事，但是姬如月和姬无雪还没找到，他应该还是很惶恐，很忐忑才是。

    怎会有这种松口气的感觉，而且，是听到秦尘的讲述后，验证了他的话之后，才产生的。

    难到说，这里面有什么隐情？

    正思索着。

    就听秦尘道：“殿主大人，如月和无雪，绝对在这阴火之地的深处，我能感受到他们的气息，殿主大人，他们应该还没死，你快救救他们。”

    秦尘神色焦急。

    神工天尊抬头，看向阴火深处，这里面，的确还有什么东西。

    “不可！”

    岂料神工天尊还没开口，姬天耀脸色一变，急忙脱口而出，神色有些紧张。

    见众人皱眉看过来，姬天耀心中一惊，知道自己表现太过了，急忙收敛心情，道：“这阴火之地，没什么特殊的，只是我姬家先祖所留的一个责罚罪人之地，如今此地阴火之力太过强盛，若是诸位待得时间过长，怕是会受到伤害，那姬如月和姬无雪，极可能已经破除了狱山禁制，离开了狱山，姬某一定会发动整个姬家，找出两人，以恕罪。”

    “哼？”

    萧无尽眼睛一眯，目光一转，冷笑道：“姬天耀，如今这里的事情，就容不得你操心了，你姬家破坏古界安定，得罪了天工作，如今古界，便由我萧家执掌吧。

    这姬如月和姬无雪虽然是你姬家之人，但论关系，却是不如这天工作的秦尘，既然此人说两人在这阴火深处，怕是极可能如此。”

    言毕，萧无尽根本不理会姬天耀的阻拦，猛地向前。

    轰！他的身上，一头漆黑的巨蛇虚影陡然升腾了起来，这巨蛇虚影，极其迷蒙，散发出来洪荒远古的气息，气息之可怕，连神工天尊都有些心悸。

    “是萧家的古族血脉。”

    “萧无尽老祖竟能如此显化，嘶，难道突破至尊之后，竟能返祖吗？”

    叶家、姜家、姬家等古族世家，都变色，面露骇然。

    因为他们很清楚，这巨蛇虚影，并非是什么神通，也不是什么力量演化，而是萧无尽体内的血脉演化。

    据他们所知，古族萧家祖上，便是诞生自混沌中的一头巨蛇，至于究竟是什么，他们却也不清楚。

    别说他们不知道萧家的血脉了，即便是他们自己族的血脉，其实知晓的也不多，因为古族的血脉经历亿万年之后，已经稀薄的不成样子了。

    只能从家族史料中，隐约了解到一些情况。

    而今，感受到萧无尽身上浓郁的古族气息，看到那若隐若现如同天神般的巨蛇身影，三大古族之间强者都变色，都激动。

    难道突破至尊，便能演化先祖血脉？

    若是如此，那如今的萧无尽究竟有多强？

    不仅是古族之人震惊，此刻，在场其他强者也都变色，萧无尽身上的气息，太过可怕，竟和此地的阴火，形成了一种分庭抗礼的感觉。

    “本祖要看看，这天工作的两位朋友，究竟去了什么地方，好解救他们安危。”

    萧无尽不顾周围人脸上的震惊，冠冕堂皇开口，而后，猛然间一拳轰在了眼前的阴火之上。

    就听得轰的一声。

    那阴火遭受到了黑暗巨蛇气息的袭击，竟隐隐发出一道阴冷的龙吟咆哮，疯狂阻止萧无尽的轰击。

    但是，萧无尽太强了，可怕的混沌巨蛇涌动，可怕的阴火之力，被他一点点破开。

    砰的一声，终于，阻隔在众人眼前的阴火屏障彻底散开，一个如同地底大殿一样的地方呈现在了众人眼前。

    下一刻，眼前的场景，让每一个强者都瞪大眼睛，流露出震惊之色。

    只见，在这大殿之中，两股截然不同的力量形成两道泾渭分明的屏障，分隔左右，在两股力量中，一男一女，两道身影，被两股不同的力量束缚住。

    而在大殿中央，一具干枯身影盘坐在大殿中央的石台上，散发出了惊人而腐朽的气息。

    

