    楚离紧盯着她，心跳加速。

    “楚离！”忽然一声娇喝响起。

    陆玉蓉脸色微变，忙松开他大手，嗔怒的瞪向外面。

    楚离一步跨到大殿外，沉声道：“神王有何事？我正闭关！”

    隋妙珠一身白衣飘飘，站在台阶下，笑道：“十天闭关应该差不多了吧？”

    “十天？”楚离皱眉。

    他只觉得一会儿而已，只是一个时辰而已。

    隋妙珠笑道：“你不会只觉得一会儿功夫罢了吧？”

    楚离皱眉看着她点点头：“一个时辰。”

    “一样一样。”隋妙珠轻笑道：“炼神诀就是这般，时间好像一下变得缓慢下来，所以极可怕，要是一口气练下去，恐怕百年只是一弹指。”

    楚离道：“能做到这一步也是本事。”

    陆玉蓉出现在楚离身边，平静的问：“神王，有急事？”

    她脸上已然清冷无波，看不出异样。

    “对了，是飞天宗的事。”隋妙珠道：“飞天宗麻烦了。”

    “是那帮家伙不死心，找上飞天宗？”楚离脸色“唰”一下阴沉，冷冷道：“真是吃了豹子胆！”

    陆玉蓉道：“飞天宗被他们攻破？”

    隋妙珠摇摇头：“那倒不至于，但飞天宗弟子被捉了不少，以他们为要胁，让宗主赵凌峰交出邬元思。”

    楚离“嗤”的冷笑，懒得多说这帮利令智昏的家伙，被噬天宗当成了棋子。

    陆玉蓉道：“他们倒是聪明。”

    她知道这一招对楚离很管用，一定能逼出楚离。

    楚离点点头道：“那就成全他们吧。”

    他们想找死，自己也不介意送他们一程，十天的修炼也该歇一歇，正好换一换脑筋。

    “去吧去吧，解决掉他们！”隋妙珠道：“我都看得气不过，你再不出现，你们飞天宗就危险了。”

    飞天宗再不重拳出击，就会成为众矢之的，飞天宗再强，除了楚离之外也没什么特别出众的高手，无法压服整个天魔境诸宗。

    楚离缓缓道：“那我去去便来。”

    陆玉蓉道：“小心宋无忌”

    楚离冲她笑了笑，隋妙珠抿嘴笑道：“消息送到，不打扰啦。”

    她飘飘而去，越过墙头消失不见。

    陆玉蓉忙摆手道：“你快去吧，别伤了飞天宗弟子的性命。”

    她知道若飞天宗弟子因此而身亡，楚离一定会内疚。

    楚离不再磨蹭，点头之后一步跨出，再一步已经消失在神王殿，出现在了飞天宗的宗主大殿前。

    他一出现，赵凌峰便出现在殿口，忙招招手。

    楚离抱拳一礼来到了大殿内，看到了一袭桃红罗衫的黄天衣。

    黄天衣有几分憔悴，倒是赵凌峰目光炯炯，气定神闲，浑然不像出事模样。

    楚离坐到太师椅中说道：“宗主，我正闭关，刚知道这消息，……都有哪些师弟们被擒？”

    “一共十个。”赵凌峰稳当当坐在正中，摇头道：“这帮家伙还真是丧心病狂，要说你真有噬天珠那还罢了，可明明是被栽赃，唉……”

    楚离笑道：“宗主没怀疑真是我偷的？”

    “也想过，但随后一想便知道，真要得了噬天珠你一定会说，不必瞒着。”赵凌峰摇头道：“此物虽好，却也没那么神。”

    这种事根本瞒不住，凭邬元思的聪明，绝不会瞒着。

    楚离道：“这件事透着蹊跷，乍看是噬天宗的报复，但我还是怀疑，可能有人冒充我盗了噬天珠，或者抢了噬天珠。”

    他说到这里，已然断定是有人冒充自己。

    “有点儿莫名其妙！”赵凌峰皱眉道：“冒充你做什么？”

    楚离摇头。

    他隐隐有种直觉，这是冲自己来的，恶意森森。

    黄天衣道：“这一阵子元思太出风头，很多青年高手都嫉恨，会不会是他们干的？想踩着元思一飞冲天，确实是一个好办法。”

    “大有可能。”赵凌峰点头。

    楚离也点点头，觉得不无可能，沉声道：“不管怎样，先解决了敢动咱们飞天宗弟子的！”

    赵凌峰将旁边一摞卷宗推给他：“这里便是弟子们所遇的宗门，往往都是宗门所为，而不是单打独斗！”

    黄天衣蹙眉哼道：“元思，这一阵子他们已经隐约形成了一个联盟，要对付飞天宗，你再晚来几天，他们便要动手。”

    “蠢蠢欲动的家伙！”赵凌峰冷笑道：“其中离不开天风宗的影子！”

    楚离道：“可有大梦宗？”

    “大梦宗好像没动。”黄天衣道。

    楚离松一口气。

    他对大梦宗极忌惮，而且也不想跟他们翻脸，还有神剑宗。

    他信手拿起卷宗翻看，很快把一摞卷宗翻完，眉头紧锁，嘴角挂着冷笑：“还真把咱们当软杮子，只能拿他们立威了！”

    “这些家伙都很狡诈，而且防备了你猝然出手。”赵凌峰皱眉道：“布置严密，你未必闯得进去。”

    楚离道：“宗主放心。”

    他说罢抱抱拳，一闪消失无踪，惹得赵凌峰摇头不已。

    黄天衣看赵凌峰如此，笑道：“你现在是下定决心要把宗主之位交给他？”

    “且看他这一次的表现吧。”赵凌峰道。

    他显得无事一身轻，潇洒自如，不再是这些年来的谨慎严肃。

    黄天衣轻轻点头。

    她对楚离有一种莫名的直觉，没有表现出来的这么简单，是一位厉害人物。

    若是从前，她一定会深究到底，现在却失了锐气，也懒得理会这些，飞天宗与自己没什么关系，只要赵凌峰与自己一起离开飞天宗，从此天高任鸟飞。

    而楚离简单不简单都与她没什么关系，只要不害他们便好，而她没在楚离身上发现敌意。

    时间从中午慢慢来到了傍晚，夕阳西下之际，楚离忽然出现，被余辉所笼罩，站在殿前宛如穿着黄金甲，威严凛凛，让在远处的弟子看得怔住。

    楚离踏进大殿，抱拳道：“宗主。”

    “如何？”赵凌峰忙放下卷宗，从太师椅中起身急切看着他。

    楚离微笑：“诸弟子都没事，已经在山下，宗主不妨去看看他们。”

    “走走。”赵凌峰忙道。

    他急匆匆往山下走，很快到了山脚下，看到了十个弟子正聚在一起兴高采烈的议论，都是自己被擒住之后有什么样的遭遇，好像在比哪一个更惨。

    赵凌峰出现时，他们忙肃然抱拳行礼，又向赵凌峰身边的楚离见礼。

    PS:更新完毕，今天终于回到家，一身疲惫，只能三更了，请大家见谅，看我明天的表现吧。

    