    第248章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水是洛太师府家的大小姐，自小有个青梅竹马一起长大的表哥。

    两家在洛水小时候就口头约定了等她及笄后就成亲。

    洛水作为洛家的嫡长女，本应受尽宠爱，可谁让她有个爱娇嘴又甜的双胞胎妹妹。

    原主自小懂事乖巧，长大更是美名外扬，一身风华无人及，可即便这样仍是未让洛家人另眼相待。

    以致在妹妹订婚的镇南王府世子传出毁容之传言时，洛家人想到了替嫁的主意。

    不得不说，洛家对洛芊儿真是偏袒的不加掩饰啊！

    明知道嫡长女心有所属，竟还算计洛水没了名声，成了替婚的工具人。

    也难为原主这般意难平，那股毁天灭地的怨气竟险些影响到她。

    如今的她嫁到镇南王府已经快四年了，说来让人难以置信，她的脑海中竟没有夫君的丝毫信息，就是长相都没有。

    最让洛水惊异的是，这个世界的女主不是原主，也不是原主几乎被宠上天的嫡妹，而是一个名不见经传的平民女子。

    想到原主记忆中那女子后面会做出的事，洛水拧了拧眉。

    女主竟是穿越者，也就是小团子说的外来者。

    真是个乌鸦嘴啊，这都被说中了。

    可是，她要拨乱反正？该怎么做呢……

    ***

    镇南王府是炎国百年经久不衰的第一世家，占地面积极大，富贵堂皇，即便在权贵云集的京城，也是独占鳌头的钟鸣鼎食之家。

    洛水住的地方是镇南王府的偏院，但即使是偏院其富贵也让人瞠目结舌。

    “小姐，多出来走走对身体好，如果你喜欢，我以后常陪您出来。”彩槿扶着洛水，小嘴一直巴拉巴拉说个不停。

    “嗯。”洛水笑着点了点头。

    主仆三人慢慢走着。

    镇南王府不愧位居炎国世家贵族之榜首，其建筑之富贵，园子之精致都可谓之京城一大胜景。

    只见佳木茏葱，奇花熌灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下。

    再走几步，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于树杪之间。

    “那里可有人住？”洛水青葱玉指指向不远处的院子问道。

    彩槿素来对八卦小道消息感兴趣，忙回答，“那里是梨园，没人住，每每初春时花开飘香，景色是极美的。”

    “哦？”洛水扬眉，梨园？她抚了抚腕上的梨花印记，眼中闪过一抹深思。

    “去看看。”说着，脚步一迈往不远处的园子走去。

    穿过精致雕花的石拱门，一树树枝繁叶茂的梨树参差的排列着，如今已有朵朵待放的纯白色花苞立在枝头。

    微风吹过，丝丝缕缕淡而悠长的梨花香沁人心脾，不比桃花十里，却有独特的风姿。

    大抵因为有自家小姐在，彩绮和彩槿的心情都不是一般的好，竟觉得这番美景比之往年有过之而无不及。

    “或是因着有小姐在，奴婢只觉得今年的梨园比往年美上了许多！”彩槿直白地说道。

    以前她们只搜肠刮肚的想着让小姐振作起来，哪里有闲心看风景。

    如今这番情景，细细想来已然过去了许多年。

    (本章完)

