    第977章意外的碰撞

    阮梦云不但不放手，反而抓得更紧了。

    甚至在感觉到对方想用力挣脱她的手时，手一伸一抱，直接把人拽倒在地，人紧紧缠了上去。

    而没有防备的陆昊焱被拽的瞬间，本能的想躲，却低估了一个把她当成救命稻草的女人，在这个时候有多大的力气。

    不但没有躲开，反而是被拽倒在地不说，还被女人压住了，两人的唇好死不死的就那么亲在了一起。

    “唔，好香，好甜。”鼻间钻入冷香，混合着铁锈味一起，阮梦云不但不觉得可怕，反而觉得有着致命的吸引力。

    感受到唇上的柔软，陆昊焱愣住了，这是意外还是这女人故意的？

    竟然还敢舔他的唇，也太浪荡了，这是好女人该有的行为？

    还不等他把人推开，阮梦云已顺从本能的攻略城池了。

    嘴里的异样拉回了陆昊焱的神游，扶住女人双肩，想把人推开。

    他感觉到女人的抗拒，下一瞬就感觉到自己的脖子被环住了，这个女人是吃铁块长大的吗，怎么那么大的力气，他竟然一时半会还扯不开。等到阮梦云觉得自己不痛了的时候，才脱力晕了过去。

    陆昊焱看着眼前的女人，有种想掐死她的冲动。

    伸手抹掉唇上的粘腻感，看了眼，手上的嫣红，想到刚才的味道，他竟然不觉得讨厌，真是见鬼了。

    把身上的人扯掉，直接站了起来，低头看了看自己的身上，脸黑沉黑沉的。

    弯腰把人抱起来，往里走云，然后就看到了那间有人住的，看了看床，又看看怀里的人，直接把人往床上一放，盖好被子，走了出去。

    “咦，陆先生，人呢？”丁浩带人回来，没见到人，正想找人时，看到了陆昊焱从里头出来，问道。

    “她没事了。”以她刚才的力道，他不觉得她有哪里不对的。

    “啊，那这？”丁浩听到他这话，看了看自己带来的人，无语了。

    “让人走了吧，人应该是没事了，她刚才醒了一回的，现在睡着了。”他觉得应该睡着的吧，那脸上除了苍白和疲倦，也看不出有什么问题不是。

    “哦，那好吧，我把人带出去，只是你这一身，要不要我去买一身来给你先换上？”丁浩看着陆昊焱一身狼狈样，抽了抽嘴角。

    陆昊焱唲了他一眼，也不说话，让他自个体会。

    “好，我知道了，马上回来。”丁浩这些年接触得人多了，形形色色的人见了不少，自然学会了察颜观色。

    所以，陆昊焱那一眼，他自然是看明白了，就得赶快去把事情办了。

    再说了，让人大老板穿这样一身出去，本是矜贵的少爷，突然成了乞丐样，任谁心里落差都不会好受。

    为了留住大老板，他拼了。

    然后他用了最快的速度，回到了局子里，然后跟顾建军说了这事，拿了一套他没穿过的新衣服，在他那不舍加怨念中走了。

    主要还是因为那套衣服是沈瑶做给他的，他都没有穿过呢，就这么被拿走了，能不气吗？

    可是那人可能和沈瑶有关，他再不舍也不能不拿出来。

    哼，便宜他了，以后他要他加倍还回来。

    沈瑶没有办法给他做多，但是现在连他一直舍不得穿的都没有了，他伤心了。

    而那边的陆昊焱可不知顾建军的心情，他在院子里静静的等着，结果没有等到丁浩的到来，倒是阮梦云先醒了过来。

    (本章完)

