    灵镜之剑是灵镜最终的兵刃，而长安则是使用酒神剑还击！灵镜其实擅长蓄力，也就是说这个那人呢的所有招式那都是要有着一个前置时间准备，在准备的过程中，它自己就会进入到一个绝对的危险中，当然了，对于它自己来说，它自然是十分的清楚的，因此，这个男人不管在任何时候都是穿着一身无比强韧的铠甲，这一套铠甲，那是灵镜以自己的精神力加上稀有金属打造而成，只要有了这个东西的话，那么就算是自己准备的时间再长，那都不用怕了！

    至今为止，还从来没有一个人的招式可以破解了自己的这一身铠甲，不过灵镜这个男人一向都是以速度取胜的，就好像现在这样，它直接就是一个跳跃，剑刃之上附着了一层寒冰，这一招名为破月剑，意思是说，在这一剑之下，就算是明月那都是可以斩碎，这是它最为出名的招式，但距离上次使用，那也是过去了很多年了！

    因此，这威力究竟如何，就算是它自己的话，那都是不清楚的，长安自然是感受到了周围温度的变化，这个灵镜所学极为的驳杂，什么都涉及，而且还不是学个皮毛就好，只要是它喜欢的，那么它就一定会花费大量的时间来钻研，直到将这所有的一切都是弄清楚了为止，没错，别看灵镜那是一个有野心的男人，但其实此人也是极为的爱学习！

    不然的话，这个男人为什么可以在强者如云的九黎族中身居中心呢？那就是它可以一直不断地学习，而且此人在学习的时候，极为的谦逊，当知道了自己的不足之后，那是不断地打磨！可见，就算是极为可恶地男人身上，依然是有着不错地品质地！这一道森冷的剑气当真是厉害啊，高速加寒气，一般的高手还真的就是无法抵挡了！

    这一道剑气爆发出来的波纹那都是都是直接将人冻伤，这还是针对实力强悍的人的后果，若是实力低微的话，单单是这波纹都是可以将它们绞杀！但长安是什么人，这小子自从创出了混天元气之后，就没有惧怕过任何人，它可以将对方的力量完美的反弹，如此，对方就是会产生无法回避的瞬间，利用这个瞬间将对方击杀！

    酒神剑上，层层水花泛起，少时，这一道道的水气赫然是变成了惊人的巨浪，长安对战的时候从来都不会去想那么多，以浪花剑法来说，不管对方那是使用了什么招式，自己就是单一纯粹的浪花剑法就好，若是一剑不行的话，那么就两剑，浪花剑法最大的优点就是，可以花费最少的力量爆发出最强的招式，不然的话，长安为什么会一直使用这剑法呢？

    长安曾说，只要是身处在空气中，那么不管对方是谁，都不是自己的对手，这可不是一句空话，看，此刻的灵镜已经是被困在了一个巨大的牢笼中！在这巨大的水牢中，布满了凌厉无比的水刺，只要动一下，马上就是可以感受到极为尖锐的痛苦，灵镜的铠甲当然是这天下的绝顶神器护具了，但这并不是说，这个东西就没有了弱点，事实上，这铠甲的弱点，那是十分明显的！

    那就是整体的防御力不行，最强的防御也只能是集中在局部而已，其实长安在见到了这个铠甲的那一刻，心中就是有了对策了，从前的时候，爹爹很喜欢对它说这天下的诸多防具的典故，没错，谢甘霖这个男人真正的强悍从来都不是它的实力，而是它有着极为广博的见识，尤其是护具这一方面，它可以说是天下第一了，要知道，昔日在天行健的时候，它就是负责打造护具的！

    爹爹曾说，这越是表面看上去无比强韧的护具，其实内里简直就是一团糟，它们根本就不知道想要打造出一套全面防御的铠甲，这根本就是不可能的事情，因此，这天下现存的护具都是局部防御，主要是因为这些使用者的实力强悍，护具不能顾及的地方，它们便是用气息弥补，因此，这时间长了，自然就会有着一种固若金汤的错觉！

    爹爹说，若是日后真的遇上了，那么也不用担心，就用水刺解决就好，天下的每一套护具的关键无非就是关节而已，只要毁掉了这些关节位置的话，那么再强悍的铠甲，那都是没有用了！长安一直都是记着这些话呢，而现在便是使用的时候了，灵镜这个男人的真身至今都是没有出来，一直都是龟缩在这个铠甲中，好啊，若是没有了这个铠甲的话，那么这个男人究竟是可以做到什么地步呢？这还真是一个十分有趣的事情了！

    “哈哈哈，真不愧是你啊，这么快的时间，就是知道了我铠甲的弱点了，是了，我怎么忘记了，你爹爹谢甘霖精通此道，说起来，我的这一套铠甲最后可以完成，还多亏了你爹爹的相助了，若是没有你爹爹的话，那么我是不可能完成的，但是这些事情那都是很多年前的事情了，这些年来，我可是将这一套铠甲强化了不止一倍！

    你可知道，我这铠甲上为什么会有着无比惊人的光泽吗？那是因为为了强化这个东西，我融合的不单单是我自己的精神力，还有这些年来所有被我打败的高手的精神力，因此，我的这一套铠甲其实是有着极为强悍的吸收能力的！谢甘霖虽然是一代人杰，但它应该是没有想到，我最后竟然是可以做到这一步，它说的对，想要打造出一套全面防御的铠甲，这自然是相当不容易的事情，那是因为，想要做到这一点的话，就一定要牺牲很多人的精神力！“

    “你爹爹一代人物，自然是不会这么作的，但它却一直都是在用别的法子代替精神力，如此打造出一套全面防御的铠甲，不过，这个心愿，我今日是代替它完成了，你谢长安身为它的孩子，难道就一点儿都不高兴吗？”疯子啊，不夸张的说，灵镜这个男人这些年中，其实一直都是活在了自己的执念中，是的，从以前开始它就是这样的，只要是它想要得到的，那么不管是发生了什么，它都是要得到！

    “好吧，我现在就再告诉你一件事情好了，我看到了这个水牢，就能想起水元，你可知道，水元这个男人昔日和我还有你爹爹，我们三人那是最好的朋友，可惜啊，水元这个男人过于的刚毅，它从来都是不认可我，既然是不认可我的话，那么这个男人自然是没有了存在的必要了！你可知道，你爹爹为什么要隐居吗？那其实是为了锻造出一套可以克制我的护具，但这是不可能的！”

    “你爹爹的这一生堪称完美，不管是哪个方面，都是极为的平衡，可是即便如此，它这个男人依然是有着一个遗憾的，那就是不能亲手将我封印，水元之死，你爹爹曾三次偷袭于我，可是每一次我都是避开了，最接近成功的一次就是，它以剑气重创了我！虽然我是受到了重伤，可是你爹爹的情况更加不好，此后，它是染上了寒气！

    这一生都是不能再使用力量了，不然的话，它就会痛不欲生！现在你就应该是知道了，你爹爹为什么明明有着极为强悍的力量，但是却从来不指点你，而且也是它一开始不让你修炼的，可是它深爱你的母亲，只要是你母亲说的，它都会答应！

    好在，你小子倒是从来没有让它失望过，不管是学习什么，那都是学的很快，我从前一直认为你爹爹受伤之后，已经是没有多余的力量来打造护具了，但是今日我看到了你之后，我发现我错了，你爹爹竟然是以上古秘法，将它一身的功力都是注入到了你的体内，你就是它这一生中最为得意的护具，也是我的克星！“

    “我也希望事情是这么发展的，但是这是不可能的事情，因为，我战斗到了今日，其实已经没有了任何的克星，谢长安，我也是和你废话了这么久了，现在你也应该是知道了你应该知道的事情了，想来，这心中已经是没有了遗憾了，那么你现在可以去死了！“

    “你说的对，王龙那个男人其实在我的眼中，就是一个棋子，但即便如此，我也不能让去去碍事，只有你完蛋了，它才能安心的去作族长，到了那一步之后，我才能进一步的完成我的计划，这么多年了，我的计划终于是要完成了，这些年，我一直都是在寻找我的归处，而现在这个地方，我已经是找到了，因此，我是不会让你破坏这一切的，你从小什么都有，自然是不会明白，我此刻心中的感受的！“

    不明白吗？不，其实灵镜错了，长安明白的！所有的人都认为成为魔门门主，天宗宗主是一个很好很好的事情，但是从小长安就是明白，这树大招风的道理，若是可以的话，它更喜欢低调，这才符合它真正的性子，但是没有法子，它想要低调已经是不可能的事情了，长安认为只要自己是魔门门主一日，那么身上的责任就不会让自己放肆！从这一点上来看，这个男人，其实是一个很有责任感的人，只要是交给它的事情，那么不管是经历万难，它都会去完成，原因就是它其实一直都担心会辜负旁人对它的信任！

    可是现在的情况就是，自己的所有力量竟然都是没有了任何的作用，也不知道灵镜这个男人究竟是怎么改造的这个铠甲，竟然是可以完美的吸收所有的力量，这样的事情，应该是仅仅存在于传说中，长安今日还真的是第一次见到，因此，自然是十分的吃惊的，它认为这样的一种力量原本就是十分的神奇，“想来你能做到这一步，自然也是十分的不容易了！“这可是真心的赞美！

    “你小子年纪不大，可是见识却是当真不错，若是可以的话，我还真的是想要和你作一次朋友呢，不过现在看来，这也应该是不太可能的事情了！“

    “今日你我二人之间那是一定要有一个胜利者的，想来你也是感觉到了，这王龙的气息已经是来了，独与这样的一场战斗其实这个男人一直都是在关注着，你有着属于你的责任，其实我也有我的责任，现在九黎族中虽然是高手众多，但是大家彼此都是不服，唯一的法子就是寻找到着九黎血脉的最佳传承者，才能让所有的人都服气了，但是这个过程自然是十分的不容易的！

    我也知道，按照王龙的那个性子它自然不是最佳的人选，可是现在这也是没有法子的事情，九黎族传承千年，我们这些后人总是不能看着，这个九黎族就此完蛋了吧，要真的是变成了那样的话，我们还有什么脸面在这天下立足，在这一点上，我想你也应该是可以明白的，不是吗？“

    “好了，我就认可你是我的对手好了，之前的那些不过就是一些热身而已，而从现在开始，真正的战斗就真的要开始了，我知道，其实你也是一直都在期待这样的一场战斗，其实你我都是一样的人，好了，现在就开始吧！“

    “这天下已经是没有什么人知道九黎族了，若是我再不动手的话，只怕这九黎族那是真的要成为历史了！“长安笑，好像还真的是这样的，那么既然是这样的话，自己也是没有什么选择了，唯一的法子就是战斗了，而且这样的一场战斗，自己只能是胜利，除了胜利之外，自己不想要其他的结果！”动手吧，我倒是要看看现在的九黎族究竟是变成了什么模样，若是不好的话，那么也是没有了存在的意义了！“蚩尤说道。

    “蚩尤大人，您也不用着急，我若是可以战胜长安的话，那么下一个就是你了，我甚至都是想好了，若是这王龙不是九黎族血脉的最佳继承人的话，那么我那个时候唯一能作的事情就是将你击杀，并且是将你的血脉注入到我的体内，如此一来，我便是成为了九黎族血脉的最佳拥有者，那么我那个时候继承族长之位，任何人都是没有资格说什么了！“

    看看，这才是这个灵镜最为真实的想法，它丝毫不担心蚩尤会生气，当功力修炼到了蚩尤这个地步之后，这天下能让它生气的事情已经是很少很少了，闻言，蚩尤那是放声大笑，“哈哈哈，你若是真的可以做到的话，那么我自然是十分的高兴的，你可知道，这么多年过去了，你是第二个当我面说这个话的男人，第一个自然是轩辕氏了，我们两人那是不知道打了多少次，可惜啊，这么多年过去了，也是没有分出一个胜负，因此，对于这样的战斗，我早就已经厌倦了！“

    “可惜啊，你小子虽然是十分的强悍，但终究不是轩辕氏，我可以对轩辕氏容忍，因为它是我的挚友，但是你小子那是一个什么东西，轩辕，你现在相信了吧，我就算是隐居多年，但是这些年来，想要干掉我的人一直都是很多的，看来啊，这想要和你一起喝酒的心愿，只怕是短时间之内是无法完成了，好，你若是真的有本事的话，那么我就在魔门等着你，长安小子，你可是我看重的人，这一场战斗月底那个不能输，其实我这人一向都是十分的随性的，不会对人有着任何的要求，可是今日我是一定要破例的！“

    这算什么，这不是把长安推出去放在火上炙烤了吗？不过这样的感觉长安其实并不讨厌，因为自己只有在绝境之下，才能爆发出真正的力量，“前辈可以放心，我想我知道应该怎么作了，这么长时间一来，我什么时候让你失望过呢？“顿时，一道寒光那是呼啸而出，直接冲向了灵镜的面门，随着一声惨叫，灵镜几个凝然是中招了！

    有谁能想到，堂堂的谢长安竟然会在战斗中偷袭，偷袭怎么了，若是换个位置的话，只怕是任何人都不会错过这样的反击机会的，这是战斗，又不是切磋，讲武德那也是要看时候的，若是自己完蛋了，一切都是完蛋了，自然也不用讲武德了！

    趁着这个时机，长安接着爆发出了惊人的攻击力，再也没有给灵镜任何的还手机会，在面对这样的一个男人的时候，那是不能有任何的留情的，不然最后吃亏的人就一定是自己了，不得不说啊，只有是经历了无数的战斗之后，才能有着这样的心态，虽然是狂攻，但长安的战斗节奏非常的好，并没有意思的慌乱，讲对方所有可能的进攻路线全部都是封锁了，就是不能给对方任何的机会！

    灵镜那也是身经百战的高手了，此刻这个男人一直都是在防御，但是，此刻它终于是海岸长安这个小子虽然是极为的年轻，但是这小子的攻击竟然是滴水不漏，没有一丝的破绽，这可是和自己的无上剑道有些相悖了，无上剑道无法还击，这还能是无上剑道吗？好，既然你这个小子不让自己还击，那么它自己就主动制造机会还击好了，看看最后到底是谁更加的厉害！

    灵镜直接是以宝镜之力制造出了一个幻象，二打一的局面，那是自己最喜欢的了，长安纵然是有着天大的本事，那么也是无法从自己的攻击中走出来了，是的，现在灵镜想的就是反客为主，讲主动权再一次的握住了！可是这样的局面长安从前已经是不知道经历了多少次了，冷笑道：“我早就是说过了，你是不会有任何的机会的，但是现在看来，你并没有把我的话放在心上，刚才说的那么多，腺癌到了真正动手的时候，你怎么是如此的垃圾呢？按照道理来看，这是不应该的事情，不是吗？“

    长安现在那是攻守兼备，走的是极为严密的路子，其实这和它从前的修炼路子是不一样的，长安这个男人的攻击路数以刚猛和飘逸为主，像现在这样的慢速倒是第一次！不过，尝试不同的战斗路数，一向都是它的追求，是的，现在换作是长安防御了，虽然说这个小子喜欢刚猛的进攻，但是不得不说啊，这个小子那就是天生的防守大师！

    时不时的还能反击一下，这样的反击，当然是不能造成任何的伤害了，是的，它就是为了恶心灵镜这意思很清楚啊，那就是你的攻击对我那是没有任何作用的，我现在虽然一直都是在防御，可是还能小小的打断一下你的进攻，这就是我所需要的，你就是知道了，那么拿我也是没有任何的法子！

    长安这个小子有的时候战斗，那就是不按照路子；来，它就是喜欢按照自己的性子来，只要是自己高兴了，那么怎么样都可以，在它的认知中，战斗就是战斗，只要胜利就可以了，规则什么的，原本就是用来打破的。若是一直墨守成规的话，那么自己要如何才能变强呢？好，即便是讲究规则，但是对方会和你讲规则吗？自然不会！

    规则要灵活的使用，才能爆发出最强的威力，这是这些日子以来，长安最大的感悟，不得不说啊，其实这样的法子还真的是相当好用的，这么一来，灵镜就会愤怒，“好你个谢长安，竟然是如此的不讲武德，看来，之前我还真的是高看你了，人人都说，你是有礼君子。但是现在看来，根本就不是这样的！“

    “别说我是什么君子，我最讨厌的就是这个词语了，我就是我，只要胜利了，那么我就高兴，我就是这么的随性，和轩辕氏一样，你能如何呢？“

    灵镜的招式攻击范围很广，只要是接触到了一点儿，那么马上就会重伤，谢长安这个小子不是不讲规矩吗？那么好，现在灵镜便是让这个小子知道，自己才是那个最不讲规矩的人，此刻，长安虽然是防御毫无破绽，但在自己的灵镜面前那是不堪一击的，自己的这个宝物就是可以在第一时间知道对方的弱点，当找出了弱点之后，再以凌厉无比的神剑攻击，进退有度，长安自然是无法抵挡了！

    “今日便是让你见识一下我的灵镜之光，只要是被我这一道光芒照过的人，这一生都无法躲避它的攻击了，这一道光芒已经是在你的身上留下了标记，防御？还是什么最强防御？简直就是胡扯，现在你的防御在我的眼中，那就是豆腐渣而已！让你见识一下，我的寒冰剑！”

    依然是刚才的那一道无比强悍的剑气，威力是没有任何变化的，但最大的不同就是，有了刚才的灵镜之光的加持之后，长安感觉到自己的防御终于是出现了一丝的松动，“轰”这一道无比惊人的剑气直接是轰在了长安的身上，长安顿时是感觉到了一阵的气血翻涌，以它如今这归元级的实力，都是抵挡不住，换作是一般人的话，岂不是要当场陨落！

    “你小子现在既然是那么喜欢偷袭的话，那么我现在就让你好好的感受一下，什么才是真正的偷袭，你以为我刚才的那一道灵镜之光就是单一的光芒吗？你错了，这光芒中，有着我的专属暗器，暗夜精神刺，这东西稀有的很，一旦攻入敌身之后，马上就会融入对方体内，一旦对方想要运功的话，那么将会痛不欲生，从我练成这暗器以来，真正见识到它威力的不过是寥寥数人而已，而你小子则是这一群人中最为年轻的一个，同时，也是实力最为强大的一个！“

    此刻的灵镜就是站在原地不动，因为现在的灵镜改变了战斗方式，它发现和长安这个男人交手，那是一定不能近身战斗的，只能是依靠远程控制，此刻，它的口中念动咒语，长安体内的翻涌之感，那是越发的强烈了，而且以自己的功力竟然都是无法压制，“谢长安，你现在好好的看着吧，此刻你已经是进入到了我的攻击范围之内了，你的头顶上方便是一道无比强力的精神剑，此剑一出，纵然你是有着天大的本事，那么也是无法防御了！“

    “此外，好好看看你的脚下，此刻你已经是身处在我早就布置好的阵法中了，无尽之火发动！“随着灵镜的一声令下，着惊人的阵法中，那是爆发出了无比惊人的火焰，这是紫色的火焰，无尽之火，取自燃烧不尽之意！在名声上虽然是不如幽冥玄火和天凝冰火响亮，但在威力上，却是相当的！顷刻之间，长安便是被着惊人的火焰吞噬，这么看来，这个小子算是真的完蛋了，”轰“半空中的精神之剑那是轰然坠下，如此凌厉狠辣的三连招，估计也只有灵镜这个男人才能想到了！轩辕氏和蚩尤也是十分的吃惊啊，如此的招式，计算的分毫不差，这可真是不容易！

    看来，这些年来，这个男人一直都没有放弃对于自己的修炼！不过长安这个小子可没有这么容易被打败的，这个男人从小就开始接受最强也是最适合它的修炼方式，这精神剑和无尽之火，其实都是它喜欢的，“灵镜我必须要说啊，你这个小子的实力当真不错，你能依靠自己的力量修炼到了这个地步，但我认为，这就是你修炼的极限了，你若是想要再进一步，这是不可能的事情了，而长安就不一样了，其实我对于这个小子有着很深的期望，当然了，这么多年以来，它也是从来让我失望过，你可知道，这个小子虽然是有着五行之身，但此人真正喜欢的力量其实一直都是火，这些年来也是一直都没有任何的变化，这也是真的十分的难得了，换作是你的话，那么是做不到的，不是吗？“

    轩辕氏不喜欢嘲讽人，这是因为它的少年时代经历了很多人的嘲讽，因此，它当然是知道，这个嘲讽的力量究竟是有多么的恐怖了，因此，轩辕氏其实对谁都是十分的和善的，这个男人最让人称道的地方不单单是强大的实力，最关键的是，这个男人的气量很大，似乎这个男人就没有什么可以生气的事情，想来，这应该就是这个男人的魅力所在了！

    可是灵镜从前就一直认为轩辕氏就会装模做样而已，其实真正的实力还不如自己呢，之所以i会有这样的一种想法，那是因为在很多年前，灵镜从前将轩辕氏打伤过，说是打伤，似乎是有些不准确，应该是说，当时的那一战，轩辕氏还没有睡醒而已，不过就是看着灵镜的根基不错，想要和它玩玩，但是没有想到的是，这个小子在自己的手上走了三招之后，就越发的放肆了，从此之后，它就认为自己的实力在轩辕氏之上了，一直到今日！

    好吧，既然这个小子那是这么想的，自己也懒得废话，其实只要大家高兴就好了，至于其他的，不是那么重要的，不是吗？“长安，你也应该是听见了吧，这个灵镜一向都是无比的狂妄啊，它现在的实力已经是超越我了，我知道，刚才的那一道精神剑和无尽之火对于你没有任何的伤害，你若是真的准备好了，那么你就赶紧出来好了，你也应该是知道的，我现在那是真的不想和这个男人动手了，和它动手的话，我会认为十分的没有格局，从前你就应该是知道的，我这个人一向最看重的就是自己的格局！“

    看，这轩辕氏啊，那就是不一样，就连鼓励的话，都是不同，别的高手都说长安一定要撑住，到了轩辕氏这里，直接来句，我是一个有格局的人，实力低微的人不配和我动手！当然了，若是别的什么人说这个话，那么一定会被人疯狂的耻笑，但轩辕是说了，没有人不认为这是笑话！

    “哈哈哈，蚩尤还有轩辕氏你们这两个老东西还真的认为自己了不起吗？那谢长安纵然是一个天才，但是中了我这灵镜三连招之后，那也是要受伤的，你们说的对，我从前都是不认为我的招式可以在一开始的时候就重创它，甚至将它击杀，要真的是这么容易对付的话，你们两人也不会花费这么多的心思在这个男人的身上了！“

    灵镜这个男人虽然是无比的狂妄，但是此人不傻，它知道，长安可没有这么容易被干掉的，这空气中还有着如此惊人的气息呢，这么强悍的一个男人要是完蛋了，那么该有多么的无聊呢？”好了，谢长安，我知道你的实力，你的肉身强度已经是超过了我的想象了，现在你也应该是准备的差不多了，赶紧出来！“

    果然啊，这一直燃烧的无尽之火此刻竟然化作了一个人形，是长安，真是没有想到啊，这个小子竟然是真的将这无尽之火吸收了，“谁说你的无尽之火对我无效了，我要不是一直将幽冥玄火作为我的护身力量的话，只怕我在面对你这火焰的时候，还真的是没有办法了，但是现在好了，你的这些火焰我已经是全部都吸收了，说真的，你的无尽之火和我的幽冥玄火有些地方十分相似，我在这火焰之上，那也是领悟了一些力量了！”

    长安在吸收了无尽之火之后，它的功力再次变强了，此刻，周围的温度陡然提升，这里赫然是变成了火焰的世界，“试试火焰弹射！”道道惊人的火球那是从长安的指尖爆发出来，没错，这个时候的长安竟然也是变成了一个远程，这个男人很有意思，它若是遇上了一个有趣的对手的话，那么久一定会将自己的节奏保持和对方一样，“轰轰轰”寒冰剑气和弹射火焰原本就是相克的力量，此番相遇，那是一定要分出一个胜负了！

    它二人那都是没有寻找掩体，到了这个地步了，外界的力量已经是不能伤害它们一丝一毫了！长安以手为笔，在空中画出了一个火焰阵法，这个男人对于全新的力量一向都是十分好奇的，它希望自己可以在最短的时间内将这力量完全掌握，加上之前明日神剑的力量，这个阵法的构成，将会相当的厉害啊，幽冥玄火在左，无尽之火在右，两种火焰此刻那是呼啸而出，威力之强，简直就是难以想象的，甚至不夸张的说，这一片天空都是要被融化了！

    可是，在看到了这一幕之后，灵镜一点儿都不吃惊，身为天宗宗主，拥有这样的力量那很正常，若是连着一点力量的控制都做不到的话，那么只能说长安的功力也就到此为止了！而且自己的无尽之火可不是任何人都能驯化的，它是灵镜的专属火焰，是它的精神力所化，谢长安这个小子还真的是有些小看自己了！现在这个无尽之火虽然是可以完美的使用，但是很快的，长安就会感觉到不一样了！

    长安现在那是将天空的火焰阵法催动到了极致，“双龙之火！”说是双龙之火，其实真实的情况是，此刻的这一片天空出现了九道无比惊人的火焰，九条火龙的火焰吐息那是何等的厉害呢！长安这个小子现在周身都是弥漫在了火焰中，这个小子竟然是可以将火焰的力量运用到如此地步，当真是厉害啊！

    这九道吐息形成的巨型火球，能在瞬间干掉灵镜！不过，灵镜那是丝毫不惧的，因为自己等待的时刻马上就要来了，在这九道火焰即将打中灵镜的时候，这火焰顿时是轰然消散，这究竟是发生了什么！“你小子当真是不错，竟然是以自己的力量强行催动我的无尽之火，但是现在这所有的一切都是结束了，我的无尽之火啊，现在你也应该要爆发出你真正的力量了！”

    一阵口诀之后，这原本已经是被长安吸收的无尽之火那是从长安的体内爆发出来，顷刻之间，地面和天空在无尽之火得到加持下，那是形成了两道截然相反的阵法，在正反相互的冲击之下，长安那是必死无疑的！“原来，这所有的一切都是在你的计划中吗？真是该死，我早就应该想到了，从刚才开始，我就感觉到了有些不一样了，只是我这人一向自信，认为依靠自己的力量那是可以摆平一切的，但是现在看来，我是天真了！”

    顿时，一道无比惊人的火焰飓风那是吞噬了长安，“和我比试远程？实话告诉你，若是单单说远程的化，那么我是任何人都不惧的，”无尽封印加无尽深渊！谢长安，在我的这两招之下，你是没有任何的法子的，现在你的肉身已经是被彻底的绞杀了，而你的灵魂此刻也应该是在无尽深渊了，你这人虽然是十分的厉害，不过可惜的是，你终究不是我的对手！“

    这一战难道就是这么赢了？“好了，轩辕氏蚩尤让你们两人久等了，现在你我三人可以好好的了结一下之前的恩怨了，长安这个碍事的人已经是不在了！“

    “谁说不在的，之前我不是教过你吗？没有亲眼看见对方陨落的化，永远都不能放松啊，已经是过去了这么多年了，可是，这一句话，你似乎还是没有理解，你好好的看看，那谢长安不是就在你的身后吗？“

    蚩尤笑道，它就知道，长安这个小子可没有这么容易被干掉的，而事实上，刚才所有的一切那都是长安亲手打造的幻境而已，这么做就只有一个原因，那就是要收集灵镜的各种战斗数据，而现在数据收集完了，幻境也可以消失了，真正的战斗终于是要开始了吗？

