
　　“你……”

　　蒙面摊主神色骇然，惊得站了起来。

　　“你怎么看出来的？”

　　“我自然有我的方法。”

　　唐凡也不多说，伸手将那水晶瓶拿在手里，说道：“这朵神灵之火十分难得，我也不占你便宜。等我炼好丹药，再送你一瓶回春玉韵膏，保你祛除脸上的伤疤！”

　　“先生当真？”

　　蒙面摊主呼吸急促地问道。

　　唐凡傲然道：“我们修行之人，修的就是一个道字。道不正，神不宁，如何修成正果？我若没有把握，何必欺你！”

　　“先生说得好！”

　　蒙面摊主深深一拜，自觉认识高人了。

　　“炼好丹药，我如何给你？”

　　“我听先生不像天南人，想必不会长久，不知您会在此停留多久？”

　　唐凡琢磨了一下，说道：“这样吧，三天之内，如果我有空就会将丹炼好，如果没空，你只能去松江省城江北找我了！”

　　“好，一切听先生的！”

　　蒙面摊主连连点头。

　　白静怡听得云里雾里，笑道：“你不就怕他把你的药材拐跑了？”

　　摊主笑道：“如果先生能拐跑，那是他的本事，也证明是我看错人了，不怪先生！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声一笑，拿出手机与他互换了联系方式。

　　“我叫许腾，东海人。”

　　唐凡也不和他客套，将药材装好之后便离开了。

　　这个许腾做事果断，很对唐凡的脾气，他有心深交。

　　两人接着逛下去，白静怡见左右无人，低声道：“那朵神灵之火很不简单吧？”

　　“你看出来了？”

　　“哼，我对你还不了解，要不是宝贝，你能同意？”

　　白静怡撇撇嘴，一副我很了解你的模样。

　　唐凡说道：“这是九凤神火，不过显然只剩下残灵，但也很珍贵了！”

　　“天啊，那你可捡大便宜了！”

　　白静怡惊得张大了嘴巴，说道：“我在九傀门时听门主说起过，这九凤神火不但可以炼丹，还可以当成一种神通来修炼，威力无穷大。他曾调动全门之力寻找这九凤神火，可惜没有找到。”

　　“这么说，我以后要小心了，不能轻易将它视人。”

　　唐凡话中透着小心，他的修为还没有筑基，在修行界只是个新人，万万不能被那些强者发现。

　　接下来，唐凡又买来了不少药材，分门别类什么都有。

　　除了提高修为的，还有一些疗伤凝神的药材，他在为以后做准备。

　　振元丹只对筑基期以下修士管用，等到了筑基后，要想提高修为，就需要更高阶的丹药了。

　　比如纳灵丹，元灵丹等。

　　唐凡花钱如流水，态度上还很嚣张，咋咋呼呼的，生怕别人不知道他买了很多宝贝似的。

　　也就是眨眼的功夫，他就花掉了四十亿，手上只剩下几亿零头了。

　　很快，他的行为就吸引了旁人的注意。

　　“你没完了啊？”

　　白静怡偷偷拉了他一把。

　　“怎么了？”

　　唐凡喘着粗气，脸色通红，这钱花得太痛快了！

　　“你再这么买下去，一会儿可就走不掉了！”

　　白静怡的目光扫向四周，有好几个不怀好意的人偷偷跟着唐凡。

　　唐凡神秘一笑，低声道：“你觉得我是那种嚣张炫富的家伙吗？”23sK.com

　　“你又打什么坏主意了？”

　　白静怡知道唐凡心思诡秘，以他的谨慎，应该不会故意引起轰动，除非另有目的。

　　“他们有胆子，就来抢好了，我还怕他们不敢呢！”

　　唐凡不怀好意地舔了舔嘴唇，轻轻一搂白静怡的腰，高声道：“亲爱的，晚上我们双修哦！”

　　白静怡恨得只咬牙，挣扎道：“你疯了？”

　　“我买的这些宝贝，再加上你这位小美人，他们应该会心动了吧？”

　　“你……你竟然利用我！”

　　白静怡气得直翻白眼，别提有多郁闷了。

　　两人正闹着，唐凡突然看到前面的摊位上摆着一摞黄纸，还有一个玉盒和一支红毛玉笔。

　　这些都是画符用的符宝，他连忙走了过去。

　　“两位，请问求什么符？”

　　摊位前坐着位白胡子老道，笑眯眯地问道。

　　“呃……你不是卖纸的？”

　　唐凡古怪地问道。

　　白胡子老道冷哼一声，不满地指着一侧的幡子，说道：“两位，没看到吗？”

　　唐凡之前还真没关注，仔细一看，只见幡子上写着：“求符问道，前途无忧！”

　　“原来是位算命先生！”

　　白静怡一阵好笑，拉着唐凡说：“走吧，人家是卖符的，可不是卖符纸的！”

　　“小丫头，你不懂别乱说！”

　　白胡子老道很不满地瞪了白静怡一眼，傲然道：“我可不是什么算命先生，吾乃望海宗外门弟子玄通真人，人送外号画符圣手！”

　　唐凡干咳一声，正色道：“敢问真人，您都能画什么符？”

　　“哼，只要你能说出来，没有我玄通不能画得符！”

　　唐凡算是看出来了，这位玄通真人多半是骗子。

　　他这把年纪才是凝气五层的修为，此等资质已经不能用差来形容了。

　　他如此摆谱，估计是能唬一个是一个。

　　不过，紫瞳神目已经看出来，那些纸笔，以及那个玉盒可都是好宝贝。

　　唐凡琢磨了一下，心里有了主意，不屑道：“大师画符，什么价格？”

　　玄通真人马上摆出了一副奸商的嘴脸，笑眯眯地说道：“低阶符箓只要两百万一张，中阶符箓五百万，高阶一千万！”

　　唐凡差点没笑出声来，目光一寒，板着脸道：“我怎么知道你画的符箓有没有效果？”

　　“爱信不信，请自便！”

　　玄通真人干脆摆出一副高深的模样，不愿再搭理人了。

　　唐凡想了想，说道：“我看这样吧，你给我画一张高阶防护符，如果管用，我给你一千万。如果不管用，我就砸了你的招牌，收了你的纸笔，省得你再害人！”

　　“好！”

　　玄通真人立即铺开一张金光闪闪的符纸，打开玉盒，从中露出了朱砂一般的墨水。

　　他手握玉笔沾了沾墨，然后在符纸上画了起来。

　　唐凡早就隐藏了气息，看上去也就凝气二三层的模样。

　　玄通真人心想他一个凝气修士，根本没看过高阶符箓，随便画一个就好了。

　　唐凡冷眼看着他画符，验证了自己的判断，这老家伙果然是个骗子，他画的符箓根本没有任何效果。

　　也不知道他从哪儿找来的这么好的符宝，还真是白白浪费了！

　　玄通真人很快就画好了，递给唐凡说：“这便是高阶防护符！”

　　唐凡点了点头，突然闪电出手，一把将符箓贴到他的脑门上，挥掌道：“我试过之后便会给你钱！”

　　“你……你这是干什么！”

　　玄通真人吓得脸色惨白，哪怕唐凡看起来修为不高，可真要一掌拍下来他也会受伤。

　　他心里明白，这所谓的高阶符箓根本就是废纸一张啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第101章 求符问道免费阅读。https://xs.23sk.com 