    有着李承乾的话语，在场众人就算是有再多的想法，也不会草率的说出来了。

    木质的‘巨鸟’越跑越远，速度也越来越快。

    “飞起来了！”

    就在这时，一旁的程咬金突然发出了一声惊呼：

    “没想到这东西居然真的能够飞起来。”

    在老程话语落下之后，周围的其他人也发现了一些不一样的情况：

    只见原本在地上疾驰的木鸟不知道什么时候居然已经脱离了地面，而且还在逐渐升空。

    在众人观察的这段时间里，木鸟已经再次上升了一大截，并且开始在空中进行转向，向着他们所在的方向飞了回来。

    “成功了！”

    一直到木鸟在众人的头顶来回徘徊三四圈，李佑这才满意的点了点头：

    “相比较热气球，飞机虽然操作难度高了一些，但是却方便了我们的控制，在以后的作战中使用时也能更加的灵活。”

    没错，被李佑等人制作出来的‘新式飞行器’正是飞机。

    “没想到诸位居然能在这么短的时间里造出飞机，当真是让高明大吃一惊。”

    毫不吝啬的夸奖几句，李承乾的目光这才落到身旁的公输班身上：

    “既然飞机已经试验成功，想必诸位已经制作出内燃机了吧？”

    “陛下英明~”

    朝着李承乾献上一记马屁，公输班这才开口：

    “若不是有着陛下提供的神书，臣等也不可能在这么短的时间里便完成此等逆天发明。”

    说起来飞机的制作也是出自于一场意外。

    在制作出热气球之后，李佑就一直考虑着制作更多的对大唐有利的东西出来。

    不过可惜他个人的能力终究有限，于是只能到西山上寻求墨家和公输家的帮助。

    在见到李佑从李承乾手中拿走的‘物理书’之后，公输班立刻将其奉为经典。

    不但如此，公输班还在极短的时间里与李佑达成协议：

    公输家尽全力帮助李佑，但是却不能让墨家参与进去。

    剩下的事情就不用多说了，以公输家众人的能力，再加上一本被系统魔改过的物理书，大唐的第一架飞机便在极短的时间里问世了。

    “若是没有公输家众人的帮助，书上的东西也不可能如此轻易的问世。”

    朝着公输班拱了拱手，李承乾再次开口：

    “内燃机已经制造，不知道诸位对发电机可有头绪？”

    “这……”

    快速的摇摇头，公输班的脸上露出几分无奈之色：

    “这段时间的主要精力全都放在飞机的制作上，发电机在短时间内恐怕难以完成。”

    话语落下，公输班又快速的补充了一句：

    “不过我们已经展开了对发电机的研究，想必过一段时间就会有一定的成果了。”

    “辛苦诸位了。”

    朝着公输班拱了拱手，李承乾倒是没有太过意外。

    就算有着物理书籍和人物模板的帮助，但是公输家众人的精力终究是有限的，不可能同时进行多方面的研究。

    看了一眼面前的众人，李承乾这才再次开口：

    “发电机研究事宜对我大唐极其重要，若是可以的话……我希望公输家能够与墨家合作进行。”

    以前之所以没有着急，是因为李承乾对大唐的工艺技术没有一个确切的了解。

    但是随着公输家对内燃机的制作完成，也就证明了发电机对于他们来说同样能够完成。

    “陛下放心，老臣知道该怎么做。”

    一脸笑容的点了点头，公输班并没有拒绝这个提议：

    他和墨钜两人的争斗一直都是处于良性状态，倒也不至于见到好处就想让公输家吞并。

    “既然如此，那我就静候佳音了。”

    露出一丝笑容，李承乾抬头看向天空：

    此时的飞机已经成功的完成了一次着陆。

    “啧啧啧……”

    围着停靠在众人前方不远处的飞机转了一圈，老程忍不住一阵咂吧舌头：

    “有了这东西，我大唐将在无敌的道路上前进的更多！”

    身为武将，老程对于飞机的第一个利用方向自然是战争。

    刚才的空中飞行他全都看在眼里，相比较热气球，飞机在空中的转向和操作明显更为灵活：

    如此一来，若是给飞机里的众人配备上足够的贞观雷，那可比热气球厉害多了。

    “知节所言甚是。”

    眼神微微发亮，李世民的脸上露出几分遗憾之色：

    “只可惜我大唐附近已经没有了可堪一敌的对手，要不然倒是可以试一试此物的威力。”

    遗憾的不只是李世民一人，对于这群老杀才来说，有了新武器却不能使用显然是一件痛苦的事情。

    听着众人的唉声叹气，李承乾嘴角微微抽搐：

    “诸位不必着急，这天地之间还有着很多的强大的帝国，新式武器迟早也是能够被使用到的。”

    这一点上倒不是李承乾的安慰：

    既然有了先进的兵器，那当然要找个机会使用一番了，要不然岂不是浪费了公输家众人的一片心血。

    不过李承乾更加清楚另外一件事情：

    相比较面前的飞机，这次真正的宝物应该是内燃机。

    有了这东西，大唐的科技水平将会进行一次巨大的飞跃：

    当然，这样的话语肯定是没必要对老李等人说的，毕竟他们也不懂这玩意儿。

    “如此便好！”

    事实证明李承乾的回答是完全正确的，听到他的话语，一旁的众人全都露出了迫不及待的笑容。

    “陛下，若是要用来飞机出征，可一定别忘了让俺老程当统帅啊。”

    “放你娘的屁，这等重要的事情，当然应该让我尉迟恭出手才是！”

    “秦某不才……”

    一时之间，西山上居然开始了一场激烈的争吵，而这一切的原因，只是为了能够统领未来的‘飞天部队’。

    这样的情况实际上并不特殊：

    毫不夸张的说，老程等人大半辈子早就打过了各种各样的仗，但是空中作战却显然是一个空白！

    如今这样的机会就放在眼前，只要不是傻子都不会愿意放弃。

    “诸位叔伯莫急。”

    挥挥手打断了众人的话语，李承乾脸上露出几分怪异之色。

