    大婚结束之后,姜逢木照常去学校上课，褚沅辰则更加忙碌了些。

    上一世他花了五年扳倒自己的父亲，这一世他等不起了。

    姜逢木说,等他当上督军的时候，就要个孩子。

    他现在就想坐上那个位置。

    要不要孩子是次要的,重要的是给姜逢木足够的安全感。

    褚沅辰坐在办公桌前,揉了揉眉心。

    “奉天那边最近有什么动静？”

    陈默翻了翻记事本，朗声道：“奉天最近正大力发展商业,吸引洋人去投资建厂,创造了不少工作机会,如今军队的待遇也是越来越好了。”

    褚沅辰冷笑一声：“连那老家伙都知道顺应时势，褚闵霆就知道盯着自己的那点权势武装军队。”

    陈默垂了垂眸：“再这么下去，桐城可要被奉天给吞了。”

    奉天发展的越来越好，黄将军叛逃之后，又将所知道的秘密尽数告诉了裴鹰克,如果一旦发动战争,他们绝对处于劣势。

    当然，奉天现在大力发展经济,大概没有劳民伤财的心思。

    可桐城就更不能。

    褚沅辰父子不和,褚闵霆处处给褚沅辰使绊子，如今内忧外患,简直不堪一击。

    褚沅辰深吸了一口气：“不能再留着那老家伙了。”

    陈默一蹙眉：“您慎重吧,如果这时候我们内部打起来,桐城绝对损失惨重,到时候裴鹰克渔翁得利，倒是占了大便宜了。”

    褚闵霆再短视，仍是有一批死忠维护着他，褚沅辰想要夺权，势必要把这些人一网打尽。

    可除掉了那些人，军部的不少部门大概要停止运转了。

    褚沅辰闭上眼睛，回想当初自己的所作所为。

    那时候他心中没有半点善念，一路杀伐到底，根本没有考虑桐城的未来。

    他灭掉了所有反对他的人，亲手勒死自己的父亲，弄得军部人心惶惶，百姓民不聊生。

    如果姜逢木没有杀了他，那么过不了多久，奉天的军队也要开到。

    他最终的结局不过是跟这座熟悉的城市共存亡。

    “不能大动干戈，又要让所有人信服我，还要提防着奉天黄雀在后。”

    褚沅辰喃喃道。

    陈默补充道：“如今冯敏月即将生产，督军对这个孩子寄予厚望，企图养在身边取代您。”

    褚沅辰毫不在意：“一个还没出生的孩子，连懂事都要几年，更别说拿枪了。”

    陈默往前走了两步，和褚沅辰对视，冷静道：“少督军，我是说，那个孩子是督军的希望，如果没有了希望......”

    褚沅辰瞳仁一缩。

    陈默立刻垂下眼：“冯家躁动不安，日后必成祸患，绝不能看着冯有为东山再起，对我们不利。”

    褚沅辰半晌没说话。

    陈默：“我说的多了。”

    褚沅辰摇摇头：“你没说错，是我优柔寡断多了。”

    陈默颔首：“少督军刚刚新婚，心里有了牵绊挂念，自然要谨慎一点。”

    事情商议到此，便没再说下去。

    当天晚上，陈默将姜逢木从长陵接出来，送到了两人的新房。

    褚沅辰提了一嘴处理那些老家伙有些麻烦。

    姜逢木一边换衣服一边随意道：“其实不麻烦，每个人都有软肋，只要抓住了他们的软肋，就能随心所欲的操控他们。”

    而且巧的是，作者大大就在长陵大学，那些叫得上名字的老家伙们到底有什么猫腻，只要问问濮惠就全清楚了。

    褚沅辰叹道：“可惜要把所有人的秘密都调查出来，需要花上不少时间。”

    姜逢木吐了吐舌头，含糊道：“或许我可以帮你呢。”

    褚沅辰挑了挑眉，搂住她的腰：“你说什么？”

    姜逢木不自在的眨了眨眼，轻咳一声：“我家有的是钱，说不定能买通几个卫兵，把他们的秘密都买出来。”

    褚沅辰轻笑，在她腰上捏了一把：“哪有那么容易，你以为桐城所有的兵都是贪恋钱财不顾后果的傻子吗。”

    姜逢木心道，当然不是，但到底怎么回事我也不能跟你说啊。

    熄了灯，褚沅辰搂着姜逢木躺在床上。

    他一边抚摸着她柔软的头发，一边犹豫道：“对冯家你有什么看法？”

    姜逢木有些困了，打了个哈欠道：“恨得要死。”

    褚沅辰微微侧过头看了她一眼，又道：“可惜有了冯敏月肚子里的那个孩子，冯家就不好动了。”

    姜逢木转了个身，抱住褚沅辰，把脸埋进他手臂里，嘟囔道：“算她命大呗，但嫁给褚明江那种人，也够她一辈子受苦了，哼，报应。”

    褚沅辰拍了拍她的背：“睡吧。”

    他懂姜逢木的想法了。

    哪怕憎恨冯家，却没有伤害那个孩子的意思。

    只要她不愿，那就留着吧。

    第二天一早。

    晨光透过床帐射进来，姜逢木缓缓把眼睛睁开。

    往身边一摸，褚沅辰早就起床去工作了。

    姜逢木轻轻叹了一口气：“小畜生真是个操劳命，从小到大也没享过一天福。”

    那就只能她帮他多减轻点负担了。

    当天上完课，她抱着一厚沓纸进了濮惠的办公室。

    濮惠正在插花，从校园里摘的早春的嫩芽，还有没绽放的小骨朵。

    一见姜逢木，濮惠便有点头疼。

    “姐妹又来了？”

    姜逢木将纸拍在桌面上：“姐妹，英雄又有用武之地了！”

    濮惠眼皮一跳一跳：“我觉得自己最近有些记忆力减退......”

    姜逢木一脸你别装我都看的出来的表情。

    “军部那些什么老将军站在褚沅辰对立面的，他们的软肋是什么？”

    濮惠咬着一根嫩草，皱着眉头：“名字我都是随手瞎起的，写完就忘，我连有几个老将军都不知道，别说软肋了。”

    姜逢木不信邪：“你认真想，那些重要关键的人物。”

    濮惠拄着下巴道：“你不用操心，最后辰哥一定会力挽狂澜当上桐城督军的。”

    姜逢木拉了把椅子坐在了濮惠的对面：“那他是怎么当上的？”

    濮惠耸了耸肩：“很简单啊，把冯敏月肚子里的孩子弄死，褚明江又是个废物，督军又没有别的接班人，几年后生了场大病，辰哥自然而然就成了接班人了。”

    姜逢木怔怔道：“你说什么？”

    濮惠苦口婆心的重复了一遍：“我说改文之后，辰哥不用动一兵一卒，顺理成章的......”

    姜逢木打断濮惠的话：“你说弄死冯敏月肚子里的孩子？”

    濮惠眨了眨眼：“你干嘛这么看着我，怪吓人的。”

    姜逢木喃喃道：“那可是个生命啊。”

    濮惠疑惑道：“可这都是小说啊，而且甚至都不是主角，只是个炮灰罢了。”

    同是穿书者，但姜逢木总算知道自己和濮惠的不同了。

    濮惠作为作者，根深蒂固的认为这个世界是假象，是她创造出来的一片游乐园，这里面发生的所有事情都不会对她产生影响，因为那些情节根本就是她脑补出来的。

    这里死了一个人，对她来说就像吹了一块纸片那么轻松。

    但姜逢木不是。

    自从被系统带到这里面来，她度过了将近六年，不管是褚沅辰，姜茂国，姜安如，孙小玲，奶奶，还是刚刚见面的苏倩和柳香凝，对她来说都是实实在在的亲人，是她所有幸福和快乐的源泉。

    所以同样的，在她眼里，这个世界是活生生的世界，这里的人是有血有肉的人。

    她慢慢的站起身来，声音发颤：“所以你说，褚沅辰会杀了冯敏月肚子里的孩子？”

    濮惠一脸担忧的望着她，平静道：“学姐，你要知道，这是我写的剧情。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    莫慌，玻璃渣转瞬即逝。

    隔壁《可爱的她》开更啦，求支持！

