    第3995章 吸邪魂

    新加入的拳门的弟子，让众人内心安稳了下来。

    这么多人还围攻不掉一个毛头小子，他们是怎么都不相信的。

    “来的好！”

    为首的大师兄咧嘴笑了起来。

    “小子，我已经给过你机会离开，但你不珍惜，那是你自己找死，现在给我杀了他！”

    大师兄一声命令落下，立刻，就有十几名拳门的弟子冲了上来，把林天佑包围了。

    “上！”

    这些弟子都是修行者，没有犹豫，直接朝着林天佑手。

    “我就知道他这样性格的人，总有一天会吃亏的，只是可惜了，原本我是打算让我的靠山来报仇的，还给了好处给我的靠山，结果靠山没出手，拳门的其他人已经先对他动手了。

    太可惜了，早知道我就不该那么早的送好处给我的靠山了，亏惨了！”

    玄浪盯着被人围攻的林天佑，既痛快又后悔。

    整个人处在浓浓的矛盾当中，不知道该怎么办才好。

    那个空间卷轴卖了十块盘古石。

    而他则给了靠山两块。

    现在回想一下，那空间卷轴绝对不止十块盘古石的价格。

    因为当时那人看到这空间卷轴的时候，明显面色激动的都变了颜色。

    玄浪知道，这空间卷轴绝对是个极品。

    说不定能卖上百盘古石，可惜他们只是普通人，也不敢多要价，就算对方只给他们一块盘古石，他们也只能认了。

    现在能得到十块，已经算是赚到了。

    “你们身上有邪恶的气息，看来没少做坏事吧。”

    忽然，林天佑对着那名大师兄冷漠的说了一句。

    右手一动。

    后面偷袭的弟子直接好像被什么东西提了起来，整个人飘到了半空，他手里的刀则落了下来，正好被林天佑接到。

    人群满脸的不可思议。

    “看啊，拳门的弟子居然能飘在空中，这是什么术法？”

    “这哪里是飘？这分明是飞啊！”

    “好厉害，拳门的普通弟子都能随意飞在空中，简直像神。”

    “可我怎么感觉他像是被什么东西提住了脖子，拎在半空啊？不然他为什么像个四脚王八，在半空四脚乱动？”

    就在所有人都在感叹拳门弟子牛逼之际，一道不太合群的声音响了起来。

    经这么一说，大家也发现了不对劲，如果是自己飞在半空，不至于像个乌龟一样俯身面地，四脚还疯狂的挣扎。

    “这、这说不定就是他的术法，必须像乌龟一样四脚乱动才能飞……”

    一名拳门的狂热支持者用着连他自己都不相信的语气对大家解释。

    很显然，这样的解释起不到半点作用。

    可惜是刀！

    林天佑看着手里的刀，但旋即，他的嘴角勾起了邪魅的笑。

    “本少喜欢邪恶的气息，尤其是吃进肚子里的时候，就像是在吃甜点！”

    说着，林天佑手里的刀，动了！

    刀光快如闪电，轻易就将冲过来的拳门弟子的生命收割掉了。

    鲜血飞溅，神魂第一时间并没有消散，而是被林天佑加持在刀身的术法吸收。

    这些人的神魂里有邪恶的气息。

    每杀一人，邪恶气息便浓一分。

    林天佑要将它凝聚成一个鸡蛋大小的能量球，然后再吞吃，这样才能吃的爽。

    台阶上，已经横七竖八的倒了一地的人。

    震撼！

    在林天佑出刀的瞬间，这些上山来参加免费杂役的人，以及一些有钱的大佬，都是心头狂颤。

    他们看到，那只是一把很普通的刀，可在林天佑的手里，就好像变成了绝世神刀。

    刀光是那么的亮眼，好像天边的闪电，犀利，无匹！

    “怎么可能，他难道也是修行者？比拳门的修行者更厉害？”

    “太可怕了，这绝对不是一般人能做到的事情，刀刀秒杀，比我杀鸡都容易！”

    人群惊呼了出来，可林天佑让他们惊讶的事情还在后面呢。

    当他杀到最后一个人时，他并没有再出刀，而是探出手爪，一下按在了那人的脖子上。

    唰啦！

    林天佑将那人拉近，张开了口，直接一口咬在了那人的脖子上！

    鲜血顺着林天佑的嘴流了下来。

    众别人的目光来看，林天佑就好像在吸那名拳门弟子的血一样。

    可实际上，林天佑并没有吃活人的习惯，他只是在吸这人的神魂。

    确切的说，是神魂里的邪恶之气。

    来到圣地之后，林天佑认为应该发挥自己的特长。

    他的本源力量就是邪恶之力。

    那不如贯彻这种力量到底。

    反正没有神格的加持，大家就真正拼的是各自的硬实力。

    谁也不能再说谁比谁高贵了。

    吸完邪恶之力，林天佑把这人丢在台阶上，刀身上凝聚的邪恶之力已经有鸡蛋大小了。

    可以吃了。

    林天佑一口吞了下去，好像引水一样，成功激活了林天佑的本源之力。

    虽然对于他强大的力量来说，这只是沧海一粟，微不足道。

    但是，能激活他的本源之力，本源之力爆发出来的威力，那可是非常恐怖的。

    即便没有神格加持，林天佑也相信可以轻易将这一片区域摧毁。

    哪怕这圣地的坚硬程度比外面高出十倍！

    “看来我找到了方向，如果真的找不到盘琳琳，那到时候只能化身邪恶鬼神，来对付可能遇到的危险了。”

    “所以，邪恶力量还不够！”

    林天佑目光投向了那满脸苍白惊骇的大师兄。

    这人身上也有邪恶之气，看来平时没少做坏事。

    正好，让他吃个够。

    “姐姐，这个人会吃人，他、他到底是什么怪物？”

    男子看着姐姐，吓的浑身颤抖。

    “他就是魔鬼，不过你放心，魔鬼最后一定会被拳门的人镇压的！”

    姐姐的目光坚定。

    然而，她话音刚落，林天佑一刀斩出。

    大师兄的脑袋直接就了下来。

    鲜血把台阶都染红了，顺着往下流去。

    血腥至极！

    “啊！”

    终于，人群里有人破防了，惊恐的尖叫。

    还有的也不敢再上去了，拼命的往回跑。

    台阶上乱了。

    这一乱，踩踏事件就开始发生。

    一群一群的人你推我，我踩你，混乱不堪。

    本来阶梯就陡峭，这下，所有人都滚落下去，死伤无数！

    (本章完)

