    “你以为天骄榜这么好上么，不仅要实力足够，而且还要有足够的战功。没有战功，哪怕就算有足够强大的实力，也别妄想上榜。你可知道，我为了夺这第二位，在战场上杀了多少遗族强者？说出来你恐怕不相信，足足有三万六千七百八十一人。”

    “其中，半皇十六人，尊者境后期四千三百六十三人，尊者境后期以下……”武独尊如数家珍般，将自己的功绩一一道出。

    “行了，你不用细数了，我知道你功绩很强。”林墨打断了武独尊的话，原本对天骄榜还仅存一丝念想的林墨，此刻已经彻底崩毁了。

    这神城的天骄榜上的人物都是些什么人啊。

    首先第一个遇到的欲断空，就是个口蜜腹剑的家伙，满肚子的坏水。第二个天目，除去实力外，其他方面一无是处，不，应该说还是有一个优点，那就是贪恋美色。

    一个两个也就罢了。

    林墨就当做自己运气好，遇到了两个歪瓜裂枣，天骄榜上剩余的八位应该是好的，无论是实力还是能耐方面都肯定会很强，一定是一心为了人族大业奉献自身。

    结果遭遇到武独尊后，林墨顿时对天骄榜的其他人不抱任何希望了。

    这家伙不但是个好战狂人，而且还是个好大喜功的家伙，连自己获得多少功绩，在战场上杀了多少遗族强者，包括对方的实力境界等等，居然都记得清清楚楚的。

    他记得这些做什么？

    自然是拿来当炫耀的资本了。

    当然，排除掉武独尊这些秉性后，他本人相比起先前那两个歪瓜裂枣还是要好得多，至少在大义这一块还是能守得住的。

    “被我的功绩吓到了吧？不用担心，以后你也会有这样的功绩的。”武独尊得意的拍了拍林墨的肩膀。

    林墨觉得，有必要让这个家伙认清事实，让他明白什么叫做天外有天，人外有人的道理。

    “一点点小小的功绩也好意思拿出来炫耀，若是按你这么算的话，我岂不是可以登临天骄榜第一位了？不，应该是你们都望尘莫及。”林墨轻哼了一声。

    “登临天骄榜第一位？”

    武独尊一怔，上下打量了林墨一眼，“这么说，你的功绩还在我之上？笑话，在同辈人之中，除去占着第一位不动的那个变态外，有谁能和我比？你？我都没听说过你有什么功绩。”

    “那是你孤陋寡闻。”林墨淡淡说道。

    “孤陋寡闻……”武独尊当场脸涨得通红，语气蕴含着怒意，“那好，你说，你有什么功绩？如果你真超过我，那我认输。”

    “其他一些小功绩，我就不说了，你去过神城上层兑殿么？”林墨瞥了武独尊一眼。

    “神城上层兑殿……”

    武独尊一愣，旋即猛然盯紧了林墨，“你……你是林墨？”

    “你听说过我？”

    林墨反倒讶异了，自己没提及自己的名字，这家伙居然猜出来了。

    难道是沐倾城说的？也不对啊，以她的性子，不会和别人说自己的事，哪怕是名字都不会随便提及，这是以前林墨和她提醒过的。

    “在来古域的时候，兮择大人找过我，让我若是有难以解决的事就找你……”武独尊说到这里，神色显得颇为复杂，别人不知道林墨的事迹，他可是知道。

    最近神城崛起的一个年轻一代人物，因为事情涉及面太广，只有极少数人知晓林墨。武独尊就是其中之一，他自然知道林墨到底做了什么。

    抓了血影城主的女儿血璇郡主，还毁掉了六大副城。

    因为林墨的缘故，第三庇护之城才得以保全。

    如此功绩……

    确实不是他能比的。

    “遇到难以解决的事，让你来找我解决？”林墨定定的看着武独尊，这兮择也未免太看得起自己了吧。

    “没错！”

    武独尊狠狠点头，目光直直的盯着林墨，“现在正好有一件很难解决的麻烦，既然你是兮择大人指定之人，那现在该轮到你出场了……”

    不等武独尊的话说完，林墨一言不发地返身就走了。

    “林墨，你去哪？”

    武独尊赶紧跟了上去，这可是兮择大人指定之人，若是没麻烦，他才懒得去找，现在反而遇到了，自然要让他来解决麻烦了。

    “你我萍水相逢，我不认识你，你也不认识我，就此别过，后会无期。”林墨面无表情的拱了拱手。

    后会无期……

    分明是后会有期，你怎么改了？

    武独尊心中腹诽了一下，但还是跟了上去，不由说道：“林墨，这是兮择大人的命令，你必须得服从。”

    “别！”

    林墨摆了摆手，“兮择大人的命令我受不起。”

    要是其他事也就算了，这兮择也未免太看得起自己了，真以为自己能和人皇，还有大帝后人对敌不成？如果是从旁协助，林墨愿意，毕竟为了人族，也为了自己。可让自己当成主攻手，这不是让他去送死么？让自己去送死，别说兮择的命令，谁的命令来了都没用。

    “林墨，违抗兮择大人的命令，回神城是要受到法则惩罚的。”武独尊咬牙说道：“神城法则的惩戒可不一般，会让你欲生欲死，你最好考虑清楚。”

    “神城法则惩罚？还有别的惩罚么？”林墨停了下来。

    “这倒是没有了，成员违抗命令，一向都由神城法则进行惩罚，其他人不得插手，这是神城建立以来的规矩。”武独尊下意识回道。

    “兮择会亲自插手么？”林墨继续问道。

    “这倒不会。”武独尊愣了一下，不明白为何林墨会这样问，不过还是依言回答。

    “那就行了，受罚就受罚吧。”林墨一副无所谓的模样。

    “神城法则责罚可是很可怕的，你最好考虑一下。”武独尊见林墨一副油盐不进的模样，不由咬牙说道：“虽然不会震杀你，但绝对会给你留下终身难忘的痛苦记忆。”

    “那总比死了好。”林墨无所谓道。

    “你……”

    武独尊被气得鼻子都歪了，这家伙还真是个硬骨头，你硬，他就越硬。换做别人，武独尊倒是可以用力量压制对方，可眼前的林墨，别说他压制林墨了，不被林墨压制就不错了。

    已经被打哭两次了，武独尊可不想再被打哭第三次。

    既然硬的不行，那就来软的……

    武独尊咬了咬牙，整理了一下表情后，露出了微笑，“兮择大人就知道你不会同意，所以特别吩咐我给你带来一样东西。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

