    凤凰禁土内。

    古树众多，枝繁叶茂，坚固的岩石平铺而出，大雨滂沱而不显泥泞，雨后更有空灵气韵。

    这座神土如石山雕琢而成，古树与花草都显得不同，生长于岩石上，汲取岩石精元，这才有枝繁叶茂。

    凌风并没有在这里疗伤，他体内就没有伤势，先前不过是在演戏而已。

    他找了一座小山，距离第三道虚焰不远，就在这里盘坐下来，并且取出了各种工具及一些天兽，要在这里大吃一场。

    不多时，小山生火，一具如磨盘般天兽落在烈焰上，被凌风翻动着，更有部分天兽血肉落在了一口大黑锅里，锅里已经冒出了香气，汤水泛白，还有一只天狮虚影在汤水上翻滚，释放出无尽精气。

    凌风与神烈皆坐在下方，看着汤水沸腾翻滚，不时翻动着天兽血肉，令烈焰烤的更均匀一些，有些地方的血肉已经溢出了金色油脂，清香扑鼻，令人口舌生津。

    可凌风与神烈都没什么胃口，只是望着那翻腾的烈焰，有些愣神与呆滞。

    “神烈，你准备好了吗？”

    凌风幽幽的问道，并没有望向神烈，依旧盯着那翻腾的烈焰。

    “你真的有把握吗？”

    神烈没有回答凌风的问题，而是反问着说道：“这是一场豪赌，一步落差，我们都要凉凉。”

    “有！”

    凌风十分肯定的说道：“如果还有办法，我也不愿意冒险，但现在我们只能这么做了。”

    “你料定他们会来？”

    神烈终于转目望向了凌风。

    “他们一定会来！”

    凌风双目带着闪电，说道：“八辆古战车，强横的实力，以及各种瑰宝等，仅此我想那三位人物都不想放过吧？”

    “还有呢？”

    “还有石痞与绝世道种。”

    凌风眯眼说道：“虽然我说了它们非我所得，但三位人物一定不会相信，他们会来求证。”

    神烈沉默了。

    八灵神被轰出天象山，道种下落不明，这件事情差不多要结束了，可八大古势力可不会这么放过凌风，古战车被夺，他们颜面扫地，无论出于那个目的，他们都要除掉凌风。

    因而，他们想要离开天象山就是个很棘手的问题。

    当然。

    最令他们着急的则是荣耀天子，要是这三位人物不来，那演了这么久的大戏都是白费功夫，但凌风赌荣耀天子一定会来。

    “他不来，或许是个不错的朋友。”

    神烈叹息一声，说道：“但他来了，此后便是敌人了！”

    荣耀天子来与不来区别极大。

    明知道凌风有瑰宝傍身，他们都不曾打凌风的主意，只有真正的朋友才会这么做，但要是做出邀请，态度渴望，那这个朋友就很诛心了。

    不过，凌风对三人的态度很淡漠，起因便是刚进入天象山时，那三人冷傲而蔑视的冷。

    而今，他实力强大，可镇压全场，三位人物才放低姿态，可如果有一日，三位人物傲视九天，实力可以俯视他时，怕就没有这种姿态了。

    态度！可决定一切。

    凌风是个抓细节的人物，自然不会忽略了这一点，正因这般他才算准荣耀天子等三人一定会来。

    “他们要是不来，我潜入荣耀国度盗走天魂不老药，多少会有些愧疚。”

    凌风望着远方，一笑道：“但我更希望他们能来，那般我心中无愧！”

    别人将其当成真正的朋友，你盗走朋友家的瑰宝，你良心怕是难安吧？

    可要是这朋友虚情假意，想要夺你瑰宝呢？

    凌风不介意做的更过分一些。

    不久后，肉汤熟了，汤水浓稠如白粥，翻滚间可见天狮虚影，因为那虚影已经融入到肉汤之中，而烤肉这个时候也散发出无尽香气，肉质流汁，黄金颜色。

    凌风与神烈终于从中回神，盛汤吃肉，对于一名合格的吃货来说，没有什么事情是比吃饭还要重要的，而且吃是相当神圣的事情，不容打搅。

    香汤见底，烤肉剩骨，香气飘散。

    凌风与神烈才有点酒足饭饱的满足感，他们闭上眼睛望着天空，有些出神。

    “我还没有吃够啊！”

    半晌，神烈忽然幽幽的说道，眼底满是神伤。

    一旦进入荣耀国度，便是九死一生，凌风的处境应该比他要好上一些，神烈只怕要置身于水深火热中，备受煎熬。

    说实话，神烈有些惊慌，担心此后很难再见天琦。

    在死亡面前，它变得患得患失。

    “我知道。”

    凌风坚毅的说道：“不过，无论遇到什么事情，我都会保证你的安全，若是荣耀国度真敢那么做，即便是拼尽一切，我都要将你救出来。”

    神烈摇了摇头，脸色苦恼。

    “你还不放心？”

    凌风皱眉，神色偏暗。

    “不是！”

    神烈幽幽的望着天空，沉吟了片刻，才说道：“我付出了这么多，我就想知道如果这次我们活着回来，我能不能将你毒打一顿？”

    “……”凌风嘴角哆嗦了一下，脸黑得和锅底一般。

    他感觉对不起神烈，可这个家伙竟然想捶他。

    对付这种生物，凌风一直都很干脆，他砰得将神烈击飞了出去，这只鸟一看就不是什么正经鸟。

    “凌风，这个事情你鸟哥不干了！”

    神烈撂挑子了，凌风这个家伙竟然不愿意让它毒打一顿，他觉得这笔买卖实在不划算。

    “懒得理你！”

    凌风闭上眼睛，任由神烈诅咒与不爽，就是不应声。

    开玩笑，先前被它威胁，只能妥协，可如今这叫什么事情？

    “要别的可以，但毒打不行。”

    “呵呵，那我要万物树你给？”

    神烈撇嘴道。

    “给！”

    凌风嘴角掀起一抹笑容，说道：“只要你有这个实力。”

    神烈仔细想了想，觉得万物树很危险，以它目前的实力，怕是要被镇压得难以动弹。

    “好吧，万物树我是没什么兴趣。”

    神烈忽然诡异的笑了起来，说道：“那如果我要叶魔女呢？”

    凌风直视着它，眼睛里闪过一抹怒意，像是要抓狂。

    “嘿嘿，叶魔女不行？

    那就凌清？”

    凌风眯了眯眼睛，显然是到了暴走的边沿。

    “实在不行，寒如月等人也是可以考虑的嘛。”

    神烈依旧不知死活的说道。

    凌风脸色越难看，它心中就越是爽。

    “嗯……我会把这些话原原本本的告诉天琦。”

    神烈正洋洋得意的脸瞬间垮了，脸皮直抽，有种自己挖坑自己埋的感觉。

    “然后，我会把这话说给欣然听。”

    “再说给凌清听。”

    “再再说给寒如月听。”

    “还有独孤雨月、云溪、柳舒舒……”凌风板着手指数，他每数一个人，神烈的脸色便煞白一些，等到凌风将这些女人全部数完的时候，神烈的脸色已经惨白到了极点。

    “神烈，你完了！”

    凌风微笑着说道：“放心，没事的时候我便在她们面前多念叨几遍。”

    “……”神烈咬牙切齿，脸皮抽、搐的速度明显增快了许多，它望着凌风终于弄懂了两个成语。

    得意忘形！自掘坟墓！“要不要这么互相伤害啊？”

    神烈悲痛的说道。

    “呵呵，当初你可不是这么说的吧？”

    凌风讥笑着说道，当初神烈可是曾让他发了恶毒诅咒啊，而今自然是不能放过的。

    “那就不要互相伤害了吧？”

    神烈头疼的摇了摇头，叹息一声说道：“先前的诅咒取消，我不会告诉叶魔女等人，你也不用告诉天琦她们。”

    “事情可以这么做，但我觉得还是互相伤害一下比较好。”

    凌风笑呵呵的说道：“要不你毒打我一顿，我再毒打你一顿，这事就这么过去？”

    “……”神烈脸色大变，死活不同意。

    开玩笑，它毒打凌风？

    即便凌风不反抗，只怕都伤不了筋骨，但要是凌风毒打它，那后果就相当严重了。

    而且，它觉得凌风是一定会反抗的，与其说是它毒打凌风，倒不如说被凌风反抗后毒打。

    他分明是想毒打自己两次。

    “算了，这件事情就这么过去了，我就不和你计较了。”

    最后，神烈妥协了，不敢在嘚瑟，很老实的趴在凌风的肩头。

    凌风也就没有再追究。

    凤凰禁土很平静，鸟兽都很罕见，凤凰古韵的确令人不舒服，即便是鸟兽都不太愿意生活在这里。

    凌风每日打发时间，坐看云卷云舒，观赏风景，吃吃美食，一点都不着急的模样。

    天象山风波并没有过去呢。

    八大古势力可没打算放过凌风，因而他想要离开，要么就要等到八大古势力人物全面撤出，要么就要等下去。

    而凤凰禁土无疑比其他地方更合适，这里的地势奇诡，有天威压制，即便是神帝想要对付他都要付出惨重的代价。

    三日后。

    凌风双目骤然一亮，但心中还是叹息了一声，该来的还是来了，那三大势力坐不住了，因为到目前为止都没有发现绝世道种，而凌风则是最有嫌疑的那个人。

    他们如何肯放过这样的机会？

    “来了，但不是三大势力。”

    神烈眯了眯眼睛，传音道。

    “我知道！”

    凌风淡漠一笑，早就猜到会是这个情况了。

    

