    毫无疑问，所有人都认为这肯定是林海送的。

    因为只有他有这个实力！

    重要的是，人们也不敢跟他抢这个风头。

    很快，现场一个一人高的巨大的精美盒子，被一群工作人员过去拆开。

    “法拉利fc纪念款！价值六千六百万！”

    主持人高声叫出这件新婚贺礼！

    哗！

    全场彻底轰动！

    不愧是林氏家族之主！

    他们简直沸腾了。

    这太激动人心了！

    谁见过这种级别的礼物随便拿出来送人的！

    这么辆跑车的价值，居然已经超过半亿了！

    金莉莉幸福的都快昏倒了。

    自己嫁入林氏，果然是要幸福一辈子的啊！

    当初自己好在没选择那个韦家！

    太幸运了！

    人们也一个个都羡慕地眼神，投向这对新人！

    能成为林氏庇护的人，真是福分啊！

    看到所有人的反应，林海脸上的得意就别提了。

    他骄傲至极。

    自己随随便便一出手，就能造就这种场面！

    小小华夏，不过如此啊。

    他深深得意起来！

    而就在这时——

    “等等！还有我的礼物没到！”

    门外！突然传来一个声音！

    所有人都怔了一下，回头望去。

    只见一个穿军装的男人，正站在门外。

    器宇轩昂，目光如炬。

    虽然军装有些古旧，但身上那种散发的气势，却无比耀眼！

    “这是谁啊？”

    “没见过啊……”

    人们纷纷议论着。

    疑惑地打量着他。

    然而人们疑惑地同时，有些人却已经意识到了什么。

    表情马上就不平静了。

    他们，就是金家人！

    金家人全部都呆了一下！

    因为他们认出来了！这家伙就是韦家后人！

    他居然来了！

    不错，来的正是韦恩明！

    韦恩明一步步走上了台。

    脸上沉着冷静，不卑不亢。

    眼睛直直地望着台上的那个女人！金莉莉。

    而金莉莉，也死死盯着他！

    呼吸都有些急促。

    自己千思万想的那个人，终于出现了？！

    “你居然还敢来？脸皮挺厚的啊！”

    “呵呵，当年看不起我们金家，如今你又过来，是想讨好吗？！”

    看到韦恩明这身打扮，金家人都笑了。

    觉得他混的真不怎么样！

    居然穿这身衣服，当成正装了？

    也真是没什么好衣服了！太丢人了！

    金莉莉更是觉得，当初没选择他，太对了。

    “我只是来给我当年的小妹妹送个礼物，表示一下弥补！”

    韦恩明平和地道。

    完全没对金家人的语气有丝毫在意。

    “礼物？呵呵，你能送什么礼物？”

    “看你一身破破烂烂，也配进我们婚礼现场吗？！不嫌丢人！”

    人们纷纷骂道！

    金莉莉脸上更是得意！

    看到他被各种羞辱，她发自内心舒服！

    韦恩明却毫不理会，一步步走上台，准备亲手将礼物交给金莉莉。

    而就在这时候，台下的人也都看到了这个人的面孔……

    尤其是……林海！

    林海看到韦恩明的瞬间，整个人下意识地就惊了一下！

    差点弹起来！

    他怀疑自己看错了！

    “怎么回事……怎么会是他！怎么回事！他想干嘛？！”

    林海恐惧地低声喊着。

    旁边的几个手下，当初也见过韦恩明恐怖表现的人，此时都吓得一哆嗦！

    这个人怎么出现了！

    他他他……

    他是来挑事的吗？！

    刚刚还从容淡定的他，此时看到自己的梦魇之人，瞬间就无法淡定了。

    尤其是他身边没有人能保护他……

