    直至尸帝的出现，这个被称作邪眼的特殊机关兵器才被车延川拿去二次改良。

    如今的它相当于被拆成了几份，能量的供应问题交由尸帝负责。

    林陌则作为优先控制者，而车延川通过巨大晶体作为次级控制者。

    只不过次级控制者只能使用特效二，就是借助灌入精神力，来探查人世与魔界。

    而林陌对这个计划最在意的，则是这邪眼可以看破一切虚妄的属性，他需要确切锁定天庭和地府秘境的位置。

    以及寻找到第五秘境。

    “天王大人，根据我们的预想，瞳术暂时不要施展，虽有尸帝作为能量来源，但这邪眼的意外性还是太高。”

    车延川秉持着专业的态度在一旁提醒道。

    林陌点了点头，他现在还记得当时自己差点被这邪眼活生生抽死的感觉。

    甚至那段时间直接疑心到车延川和祝行风这两货锻造出这玩意儿，是想要以下克上。

    随即其闭上双目，借助瞳力的牵引，察觉到了九天之上的邪眼，等到他再次睁开双目之时，视野中的一切都发生了变化。

    而原本好似在棺木中沉睡的尸帝，瞬间清醒，开始大吵大嚷道：

    “卑鄙的蝼蚁！又在窃取本帝的力量！

    你们可知神龙与蚂蚁的区别！本帝的伟力可是你们这种杂碎可随意使用的！”

    “傻狗，闭嘴！”皇甫凌云瞥了一眼有些不安分的尸帝，当即怒斥道。

    尸帝再一次气的够呛，这也导致白色棺木开始不断抖动。

    皇甫凌云则是示意一旁已经习惯了这一切的车延川，开始记录消耗的能量总和。

    只见他拿出一个机关笔，点在阵法的一角，霎时间，本是有些昏暗的地下城底层，顿时光芒大放。

    而车延川眉头微皱后，取出一沓纸张，开始在上面圈圈画画一些常人看不懂的图案。

    至于林陌此刻刚刚适应了所暂时融合的邪眼，在他的视野中，一切都是灰色的，唯有几处地点则是有一些不同。

    很快他断开了与邪眼的链接，脸色有些阴沉。

    皇甫凌云好奇的问道：“看到了什么？”

    “北方、南方、西方、东方，以及中心......”

    皇甫凌云一脸不解，但很快反应过来：“你是指的秘境所在？”

    林陌却没明确回答皇甫凌云的话，而是眉头紧皱，自顾自的说道：

    “西北方的万墓园，东南方的深谷幽林，这两处所看到的颜色有些诡异，以至于我没有将目光深入。

    刚才所查看的只是整个人世，其中白色光芒较为耀眼，沾有一点点黑色的先是北方，其次是南方。

    依照推测应该是忘忧山秘境，和刚刚重建的魍殇鬼市。

    而黑白平衡的拼接，则是处于西方与东方，这两处应该便是地府与天庭。

    最后黑色占据了大部分，其中只是镶嵌了十几个白色光点，且位置就在天机域的可能是第五秘境。”

    一旁刚刚记录完的车延川连忙凑上前道：“天王大人，使用邪眼对于您自身的瞳力以及阳神是否有太多的消耗？”

    林陌下意识揉了揉眉心，沉默片刻道：

    “有点疲惫，但又不仅仅是消耗了阳神的关系。

    至于瞳力还好，可能是没有施展瞳术的原因。

    此外邪眼目前还无法精准定位，我所能看到的只是一个大体的位置。”

    车延川点了点头后，又不知道在纸上写着什么。

    而皇甫凌云担忧道：“第五秘境若是在天机域的话，就有些难办了，之前我们为了查出第九封印的所在。

    已经近乎将整个天机域翻了个底朝天，而据天王大人所言的黑色与白色，应该是指处于空间缝隙中的隐藏程度。

    像是唯我道宫所在的忘忧山，只是以阵法在外守护，其次便是魍殇鬼市。

    地府和天庭则是只能通过特殊的令牌传送阵，才能到达所在秘境。

    至于那第五秘境，可能前往其所在的条件更加苛刻。”

    林陌摸了摸下巴，看向车延川道：

    “邪眼计划可以先放一放，还是要以空中之城为第一优先。”

    车延川点了点头，认真道：“天王大人，关于邪眼计划，还是需要在完善一下，通过目前的资料分析，这个机关造物依旧属于残次品。

    至于空中之城，如今欠缺的只是能量问题，而这也要花费一些时间，毕竟此处阵法还不能将尸帝的利用率提升到最高。”

    “此事还是交由你墨堂和铸堂去负责，时间上倒是不着急，关键是别玩砸了，你应知晓尸帝的情况。

    这稍有不慎便可能给我人界会带来灭顶之灾。

    而夜枭组则前往大乾皇朝和地上佛国，按照一会儿我所划分的区域，寻找天庭和地府的入口。

    不过秘境的位置未尝是一成不变的，就像天庭入世时，所搞出来的大动静更像是将整个秘境暂时挪移到了大墨疆域。

    这么看来就有些难办了。”

    林陌的神情有些忧虑，对于自己这次的意外发现，并未感到任何欣喜，反而是觉得又搞出了一个大麻烦。

    但当他看到姗姗来迟的欧阳赤离后，眉头顿时舒展开来。

    “欧阳先生，如此如此，这般这般，你懂了吗？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，微微颔首：“我明白了，天王大人，这件事我会负责。”

    林陌见此满意的拍了拍欧阳赤离的肩膀：

    “二十天后是魍殇鬼市重开的日子，那这段时间我就先闭关了。

    外界若发生一些大事，你可前往密室找我。”

    随即林陌直接消失在原地，只留下面面相觑的欧阳赤离和皇甫凌云，至于车延川依旧在盯着地上的阵图，一边写写画画，一边在认真思考。

    而等到林陌的身影再现时，已经是在密室之中。

    恶身第一时间抱怨道：“《无炁玄元真典》要从九星到九星半的推衍太难了，本尊你能别偷懒吗！

    或者我们先突破天地境，让你的第三执身来干这苦差事。”

    林陌摇了摇头：“距离突破天地境还差一处关键，接下来我会和你们一起闭关。”

    见此恶身也不再多言，而一直勤勤恳恳的善身，只是在林陌出现时，睁开了双目，很快就又开始继续推衍。

