    “啊！”

    库博承受着咒术“无形之握”的巨大压力，怒吼咆哮一声，皮肤泛起众多绿色符文，而后力量顿时暴涨！

    “砰！”

    仿佛一层无形的屏障被撞碎，这位南疆的异血武士挣脱了“无形之握”的压力，整个人从地上暴起，瞬间就冲进了铁笼之中。

    库博面目狰狞, 脸上爬满了散发绿光的纹路，双手高举手中长剑，冲到了李观棋身前，似想将他一剑劈成两截。

    “砰！”

    可就在此时，库博整个人却好似被万钧力量重重压倒，整个人直接趴在了地上，力道之重, 半边脸都硬生生拍成了血糊肉沫！

    万钧, 一个虚词。

    但不可否认的是，库博的确正在遭受恐怖的重力，因为李观棋周身范围内，一股强大的重力场早已布置开来。

    【咒术精通（绿）】

    凭借海量灵力，越级施术！

    两仪级咒术：重力屏障！

    在得到了这个绿色能力之后，李观棋掌握的咒术也更加繁多，这个两仪级咒术，则是能在周身一米之内，布置恐怖的重力场。

    当然，对施术者本身来说是免疫的。

    “异血武士总想近咒术师的身，可是有没有人告诉过你，咒术师的三尺之内，同样是必死之地？”

    李观棋弯腰捡起库博的长剑，然后朝他喉咙轻轻一抹。

    “噗嗤！”

    长剑锋锐，被划开的喉咙顿时鲜血淋漓。

    但割喉对异血武士来说，可不是致命伤。

    “噗嗤！”

    李观棋右脚踩住库博的背，右手用力，直接一剑砍掉了他的头, 喷涌而出的猩红鲜血，顿时将自己的靴子染成血红一片。

    “两仪级咒术，重力屏障？”

    这时，那个大洛武夫项翰忽然出声，居然认出了这个咒术的来历。

    “那我认输。”

    这位来自大洛的汉子苦笑着摇了摇头，“我不介意跟两仪级武夫打一场，哪怕被打成狗也算领教一番高招。

    可是面对两仪级的咒术师，我可没半点找虐的想法……话说。”

    项翰的眼里闪过一抹寒光，“我只是这个异人贩子雇来的保镖，和你可无冤无仇，咱们没必要分个你死我活吧？”

    言外之意。

    他不想打，可如果李观棋真想下杀手，他也不是没有搏命的底牌。

    “……”

    李观棋低头看了眼脚边库博那颗死不瞑目的人头，微微沉默。

    今天杀了多少人？

    四五十个了……

    想到这里，李观棋的眼里不禁流露出些许疲惫。

    他第一次杀这么多人。

    一开始因为目睹乌莫四人的悲惨遭遇，从而在胸腔里沸腾的怒火和杀意，此刻都随着罪魁祸首库博的死，而彻底烟消云散。

    换言之。

    他累了，不想再杀人了。

    “滚。”

    李观棋声音冷漠。

    “江湖之大，有缘再见！”

    项翰抱了抱拳, 转身离去, 很快就消失在黑暗的洞穴深处。

    “呜呜！李先生！”

    这时，布玛忽然放声大哭，死死抱住李观棋的裤脚，哭声在寂静的洞穴里异常清晰，仿佛要将这几日的悲痛一并发泄出来。

    李观棋只是叹息。

    所以。

    是他猜错了。

    库博根本不是什么想要娶布玛为妻的未婚夫，事情远没有这么单纯。

    布玛是虫语者。

    当初之所以能在雷洛山脉发现妖魔巨狼靠近，也正是因为与虫私语的能力，从虫子那里得来的消息。

    而库博和布玛，是从小一起长大的青梅竹马没错。

    正因如此，库博才知道布玛的虫语者身份。

    也许是战乱把他们分开，又也许是其它原因。

    总之，时隔多年再相逢，库博没了娶回布玛的打算，他只是想把布玛这个虫语者卖给异人府赚钱。

    而乌莫等人作为布玛的朋友，誓死不从，最终被库博陷害成叛国贼子，打入牢狱。

    至于先前城里那个不入品的异血武士说的什么，布玛逃狱，库博只身来追也全他妈都是屁话。

    这混蛋……

    李观棋厌恶地瞥了眼地上库博的头颅。

    这混蛋，仅仅只是找个借口把布玛拿出来卖而已。

    “呜呜……”

    等布玛的哭声渐渐小了之后，李观棋才蹲下身子，轻轻拍了拍对方的脑袋，“没事了，都过去了，乌莫他们我也都救了下来，我带你去找他们。”

    说罢。

    李观棋将布玛拦腰抱起，飞速离开洞穴。

    ……

    ……

    然而。

    当李观棋冒着瓢泼大雨，带着布玛回到先前乌莫等人藏身的洞穴处时，却不禁面色剧变。

    只见山洞入口之外，已经被密密麻麻的南疆军队层层包围！

    虽然他把乌莫等人藏到了这里，可茂叶城还是在短短时间内找到了此处！

    在军队最前面的，是一位锦衣华服的壮汉，坐在一名趴下的南疆士兵的背上。

    不仅坐着“人椅”，旁边还有两名美丽的侍女为他撑伞。

    而脚下，正是躺在泥泞里淋雨的乌莫、大石、二石和诺雅四人。

    “你杀了我很多手下，咒术师。”

    壮汉抬起头来，面无表情地望向李观棋。

    【两仪级异血武士！】

    李观棋没见过这个人，但很快就猜到了对方的身份。

    诡异世界的特殊性，就注定了这些身处高位的权贵不会是什么草包，要么其智如妖，要么战力超凡！

    茂业城是一个南疆的小型部落聚集地。

    而这个壮汉，很显然就是茂叶城新来的城主。

    两仪级异血武士，南修！

    “我需要一个交代。”

    南修城主右脚踩着乌莫的头，看着李观棋，声音冰冷。

    “……”

    李观棋左手牵着布玛，右手已然紧紧攥成了拳，眼神阴沉。

    两仪级的异血武士奈何不了他。

    可他也绝对没有办法，阻止一名两仪级异血武士暴起杀死脚下的人质。

    “交代？”

    这时，大雨倾盆的“哗哗”声之中，一道低沉的男子声线忽然响起，还带着几分戏谑笑意。

    所有人循声望去。

    李观棋脚边的水泊之中，一道黑袍身影缓缓浮出。

    鹰钩鼻，独眼。

    灵咒楼的外务老师！

    两仪级咒术师！

    “南修。”

    独眼术师看着南修城主，咧嘴狞笑，“我活了半辈子，还是第一次见区区一个南疆的小城主，也敢问我们咒术师要一个交代。”

    “你……活腻了吗？！”

    独眼术师的气势猛然一变，怒吼咆哮，磅礴灵力炸开，直冲云霄，硬生生将漫天雨云震散开来！

    

