
　　程初的五大车东西送到东宫，把东宫的人都震了个够呛，想着程家不愧是有钱，送给程侧妃的生辰礼竟然都要用车拉，还一拉就五大车。

　　东宫的管家想着，程公子这得花了多少钱。

　　东宫的女人们对程侧妃更是羡慕嫉妒恨了。

　　程侧妃一脸震惊地迎出来，看着程初和五大车东西，一脸惊恐，“大哥，这都是什么？你怎么给我送来了这么多的东西？”

　　她大哥不愧是纨绔，这也太败家了吧？

　　“你快生辰了嘛，这些都是你的生辰礼，都是好玩的东西。”程初将程侧妃拉到一边，与她嘀嘀咕咕半天，程侧妃听着听着，眼睛渐渐地亮了。

　　她早就受够了东宫的这帮子女人整天的勾心斗角，她不是能斗的那个，要是真斗起来，她斗不动，自从她被上了玉蝶封了侧妃后，多着人明着巴结她，背地里攒着劲儿想把她拉下来，毕竟，太子妃都能被拉下马，一个侧妃算什么难？

　　她这些日子筋疲力尽，就等着新太子妃入门，但新太子妃八字还没有一撇，她正愁着怎么办呢，大哥不愧是她的亲大哥，这不就给她送来了及时雨？

　　她欢喜地对程初道谢，“多谢大哥，你对我太好了。”

　　她问，“大哥，这些东西，花了你很多银子吧？”

　　“花了我一万两，借了宴兄五万两。”程初摆手，“这不算什么，爹娘把我那份家业提前给我了，今年我刚接手，还不怎么会赚钱，没赚多少，不过我已经摸到了门道了，没准趁着今年过年，腊月里，就能赚回来。”

　　程侧妃点头，“花了大哥这么多银子，我很过意不去。”

　　程初大手一挥，“我就你这么一个妹妹，只要你过的顺心，别早早被人害死了，我给你花点儿钱不算什么。”

　　程侧妃用力地点头，“大哥放心，我一定不让人早早害死我，努力活着。”

　　对她这么笨这么弱的人来说，进了东宫，就求一个不早死，能活多久算多久，活久了，就是赚。

　　程初又给妹妹鼓了鼓劲儿，兄妹二人又话别了一会儿，程初出了东宫，刚走出宫门，后劲儿上来，便累瘫了。

　　他一屁股坐在东宫门外的路边，想着谁来拉他一把，真是累死宝宝了。

　　萧泽回宫，便看到了坐在东宫外面马路边上的程初，他让人停车，对他询问，“舅兄怎么坐在这里不进去？”

　　程初立马站起身，连连说，“刚从里面出来，不小心崴了脚，索性揉了揉歇一歇再走。”

　　他对萧泽摆手，“太子殿下快进去吧，我走了。”

　　转眼，他就跑没影了。

　　萧泽：“……”

　　这是崴脚的样子？他看他跑的比兔子还快，一点儿也不像是崴了脚。

　　马车进了东宫，萧泽下了车，问管家，“今儿宫里可发生了什么事儿？程初来做什么？”

　　管家连忙说，“程公子来给程侧妃送生辰礼，刚刚走。”

　　萧泽点头，原来是来送生辰礼啊，鬼鬼祟祟的，他还以为来干嘛呢。

　　管家跟着萧泽往宫里走，一边走，一边唏嘘，“程公子可真是大手笔，给程侧妃足足送来了五车东西，且五车都是大轿子车，拉的满满当当的。”

　　萧泽脚步一顿，转头看着管家，“五车东西？什么东西？”

　　管家道，“据说都是打发时间玩的物事儿，老奴扫了一眼，全都是，应有尽有，很多东西，都很是新奇好玩，要不殿下您去看看？”

　　萧泽对玩的东西没兴趣，他如今头疼父皇对萧枕的态度，“果然是纨绔，送个生辰礼，都送不到正经处，败家。”

　　五车玩的东西，也亏他想得出送得到，真是不靠谱，哪怕他提携了程侧妃，看来这程家也是不堪大用，只能拿拿银钱给他救救急这么点儿小用处了。

　　萧泽摆手，“本宫没空，随程侧妃自己玩去吧！”

　　管家点头。

　　程初一口气跑回了家，瘫在了家里的床上，觉得还是家里的床好，太子真是越来越吓人，怪不得她妹妹天天恨不得看不见他。

　　云落也被程初的购买力和精神劲儿震撼了个够呛，在程初走后，他见宴轻坐在马路边半天不起来，对他问，“小侯爷，咱们回府吃饭？我背着您回去？”

　　宴轻点点头，嘟囔，“下次再不跟他买东西了，也不借给他银子了。”

　　他妹妹的一个生辰礼，差点儿累的要了他半条命，真是亏死了。

　　云落诚然地点头，“程侧妃幸好一年就过一次生辰。”

　　宴轻爬上了云落的背，“女人的生辰，都是这么麻烦吗？往年你家主子过生辰，三舅兄和四舅兄都送什么？”

　　云落想了想，“主子什么也不缺，三公子和四公子没什么可给她买的，每年都亲手给她做东西。”

　　宴轻：“……”

　　这是连活路都不给他了！

　　她被三舅兄和四舅兄送了多年亲手做的东西，轮到他时，他亲手做的东西还新鲜吗？

　　宴轻气，“她干脆别过生辰了。”

　　云落：“……”

　　他诚恳地说，“三公子亲手做的东西，是三公子做的，四公子亲手做的东西，是四公子做的，小侯爷您亲手做的东西，是您亲手做的，每个人不一样，亲手做的东西自然意义也不一样。”

　　他又补充，“当然，您与别人不同，就算您不做什么，只要您陪着主子待着，主子也会很高兴很开心的。”

　　宴轻啧了一声，“照你这么说，我比别人都特殊了？”

　　当他不知道，陪着她，比给她亲手做东西还累死个人呢。

　　“是啊。”主子喜欢您嘛，您是主子千万百计算计到手的夫君嘛。

　　宴轻嘟囔，“就是因为比别人都特殊，所以，她才只哄骗我吗？”

　　云落：“……”

　　这话他回答不了了。

　　“你主子喜欢什么？”宴轻算计着凌画的生辰在三月初九，如今刚九月初，还早的很呢，得他先过了生辰，才会轮到她过生辰。

　　这么一算，他还有两个月过生辰，她给他送什么？

　　云落立即说，“主子喜欢小侯爷。”

　　你把自己送给她就行了。

　　宴轻：“……”

　　他敲云落的后脑勺，“想死吧你？好好说话。”

　　云落：“……”

　　他说的是实话啊，再真实的话没有了。

　　“重新说。”宴轻给出他一个范围，“比如，三舅兄和四舅兄从小到大，都给她亲手做过什么东西，都说说。”

　　这个云落知道。

　　云落道，“三公子亲手给主子写过十本画本子，主子最爱看三公子写的画本子，想拿去书局卖，说一本画本子定能赚个十几二十万两银子，能从京城销到京外各地去，但是三公子死活不同意，于是，主子只能把画本子压箱底了。三公子的礼，每年都没变过，今年三月也是一本画本子，明年大约还是，谁让主子喜欢他写的画本子呢？”M.23sk.com

　　宴轻点头，他好像没瞧见凌云深写的画本子，也想看看。

　　云落又说，“四公子的礼就五花八门了，有亲手打造的一把匕首，削铁如泥，主子出门时，都会随身携带，还有行走在外时用的牛皮水囊，十分结实耐用，还有马鞍垫，还有一个红狐披风，一个白狐披风，还有亲手画的式样亲手去了首饰铺子学着手艺师傅打造的朱钗首饰等等，都是主子最用得着的，如今主子的很多随手用的东西，都是四公子亲手做的。”

　　宴轻：“……”

　　凌云扬太可怕了！

　　他这么宠着惯着的养妹妹，让别人接手后，还怎么活？他能不能把凌画今天就送回凌家去？他不想要了。

　　他想起秦桓喝酒时对他吐槽凌画的那些话，“她喜欢的胭脂水粉，朱钗裙带，花屏插画，香炉用具，就连床帐的纱帘，窗前的灯影，都要让我事无巨细地按照她的喜好学……”

　　这么看来，跟凌云扬对比，秦桓那些年受的苦似乎也不算什么了，毕竟，为了妹妹，他都亲自跑去学了，他那时一个纨绔，哪里有那么多闲工夫？不喝酒吗？不踢蹴鞠吗？不斗蛐蛐吗？不听曲子吗？难道做纨绔的那些时间，都用来给妹妹学着做生辰礼了？

　　要命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八章 要命免费阅读。https://xs.23sk.com 