    顾容情被他给笑死了，嗤笑一声，根本不想理这种人；”是的，你说都很多，麻烦你快点将我抓起来吧。”

    这个人死了，那他无论如何也要被抓到警察局的，顾容情希望到了警察局，他们能换一个人问自己的话，这个王强的智商一向很令人着急。

    其他的警察也不信顾容情是GOD，只好跟他道歉道；”顾同志，你别见怪哈，你对大众的付出，我们是看在眼底的，还有你为了调查案件，查阅大量的资料，还亲自冒险勘测，我们都知道的。”

    王强气坏了，这些人都被顾容情洗脑了吧。不然怎么都帮着他说话。

    他气得七窍生烟；”你们怎么回事？怎么帮着一个杀人犯说话？”

    但其他的同事都不想跟他说话。

    王强下不来台，只好命令道；”“我也不跟你们说什么空话了，现在，顾容情你被逮捕了。”“

    ”“慢着，射杀那个人的是我，顾容情是无辜的，你们抓我好了，你们又没亲眼看到他开枪，怎么知道是他杀的？是我，我开枪后发现子弹竟然不对，所以害怕地将东西丢给他就跑了，但现在我后悔了，来承担自己的错误。”“

    沈青青一边说，一边从不远处跑了过来。

    顾容情原来还无所谓的俊脸，瞬间布满紧张的神情，生气地道；”沈青青，你来添什么乱？”

    沈青青又气又心疼，走到顾容情身边，先看看他的手脚，还好没有收到什么伤害，她安心地将他手里的罪证夺过来握在自己手里，平静地道；”顾容情，你被人栽赃陷害了，我自问没那么厉害，能还你清白，所以我进监狱，你赶快搜集证据，找出害你的人。”

    ”不行，你是女的，怎么能进那种地方？还是我来，我不怕的，再说，我已经知道怎么做了。”顾容情的眼底闪过一丝动容。

    俗话说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    可他的青青，平时可能不咋可爱，但碰到灾难的时候，她总是如飞蛾扑火一般，一定要扑到他的身边。

    并且总想用她纤细的肩膀，扛起两个人的重担，她怎么就这么好呢？

    好得他想要反悔，想要从此彻底拥有她，不能容忍她跟任何人离开，如果有那么一个人，那他肯定会变成杀人犯的，他绝对会杀了那个人。

    “你们抓我吧，刚刚那枪就是我打的，我都自首了，你们难道不抓？”沈青青直接示意王强给自己戴上手铐。

    王强却一点不开心，觉得自己被当傻子耍了。

    最后，他心里一阵忿恨，冷笑道：“你以为我不敢？！”

    说完，拿着手铐就要铐住沈青青。

    然而没想到的是，顾容情却忽然一拳砸在王强的脸上，王强都被打懵逼了，想不到竟然有人敢在大庭广众下打他。

    捂着脸，愤怒地指着顾容情道：“抓住他，知法犯法，你们可都是人证，我要控告他杀人和袭击我。”

    顾容情冷冷地道：“你眼睛瞎还不该打？一看沈青青就不是犯人，她让你抓你就真的抓？让你吃屎你怎么不去吃？”

