    病房里只剩下顾楠一和叶璇二人。

    叶璇好奇地朝顾楠一看去。

    “顾小姐，现在就只有我们两个人了，你要问我什么？”

    顾楠一沉声道：“叶小姐，你最近的运气是不是很不好？”

    叶璇满脸惊愕：“顾小姐，你……你怎么会知道？”

    “你近一个月内应该时常会突发危险，总是与死亡擦肩而过，这次车祸只是其中一次，我说得可对？”

    叶璇猛然坐直身体，那双桃花眼瞪得大大的，瞳孔微凸，满是震惊。

    “顾小姐，你说得太对了，我最近的确非常倒霉，总是遇到一些突发状况，导致我一个月内已经受伤了好几次，就在出车祸的前几天，我在剧组拍戏时，威压突然松动，我当场掉在了地上，还好当时我距离地面只有两米多，掉下来后也只是受了点擦伤。”

    提起这件事，叶璇心有余悸，甚至连回忆起来都觉得喘不过气。

    “我也不知道自己是怎么回事，就像是招惹了什么不干净的东西，有些巧合让人不得不相信，于是我四处去找一些所谓的大师求救，最后钱花了不少却没有一点效果。”

    顾楠一眸色深沉地盯着叶璇。

    “你的确沾染了不干净的东西。”

    叶璇苍白的脸上露出惊恐之色，眼神慌乱地四下看去。

    如果是那些假大师说这种话，她也只是半信半疑，可顾楠一说这种话她是完全相信的。

    “顾小姐，你别吓我，我胆子很小的。”

    顾楠一道：“叶小姐，我没有开玩笑，是真的有一只恶灵在纠缠着你，一旦被这种恶灵纠缠上，它就会不断给你制造麻烦，有一些恶灵道行比较浅，只会给宿主带来一些小的厄运，像你身边这只红灵就属于有些道行的，它的目的就是要你的命。”

    叶璇倒吸一口凉气，感觉一股恶寒之气瞬间从背脊闪过，刺骨的冷让她忍不住浑身打颤。

    “那……那我该怎么办呢？”

    顾楠一安抚道：“你别害怕，红灵目前并没有在你身边，既然你能遇上我，说明你是有福运傍身的人，我会帮你。”

    命数这种东西很深奥。

    它就像是一台电脑的核心硬盘，电脑的所有运行都需要核心硬盘来操控。

    古时候的命数其实和宇宙真理是很接近的。

    “顾小姐，你一定要救救我。”

    本以为自己经历了生死一关就能晦及生明了，没想到身边竟然真的有恶灵纠缠。

    “你先冷静下来，我问你一个问题。”

    叶璇怔怔地盯着顾楠一，沉吟了好一会儿才缓缓压下心里的恐惧。

    “好，你问吧。”

    “你的生辰八字都有谁知道？”

    叶璇蹙眉，一片空白的大脑仔细回忆了起来。

    “我父母、爷爷奶奶、外公外婆还有姑母、姨母都知道。”

    顾楠一沉思，这些都是叶璇的近亲，正常情况下应该不是他们，不过也不能排除他们的嫌疑。

    “还有其他人吗？”

    叶璇认认真真把所有认识的人都在脑海中过了一遍，突然一抹熟悉的身影一闪而过。

    “曼妮也是知道的，之前我和她曾去普陀寺祈福，在祈福袋上需要写下详细的生辰八字，当时我们两个人都写了祈福袋。”

    顾楠一深眸微眯，苏曼妮？

    隐匿在黑暗里的恶鬼似乎隐隐已经探出了头。

    刚刚见到苏曼妮时，她隐约感觉到苏曼妮身上有一股危险的磁场，如果是她圈养的恶灵来迫害叶璇，这个可能性是非常大的。

    首先，二人都是一等一的大美女，又是高中、大学同班同学，在学校时两个人应该也都是被男生们追捧的女神，随后二人从B影毕业后，叶璇因为长相更适合大荧屏，被圈内知名导演相中，接拍了一部叫座的文艺电影，叶璇也因此一炮而红，事业顺风顺水。

    而苏曼妮的星途就要曲折很多，因为长着一张混血明艳的容貌，过分张扬的长相局限了她的戏路，接拍的剧基本都是恶毒女配角之类的。

    久而久之苏曼妮产生嫉妒心理是很正常的事情。

    眼下有一点是她很好奇的，苏曼妮是怎么懂得圈养恶灵的方术？

    据她所知，这种邪术在五百年前就曾被当时的北州政府强行禁止了，一旦发现有人使用恶灵术，施咒者将判处绞刑，所以恶灵术已经大面积失传了。

    叶璇见顾楠一沉默不语，她的心里越发慌乱。

    “顾小姐，你为什么突然问我生辰八字？”

    顾楠一收回思绪，冷眸朝叶璇看去。

    “目前解决恶灵是次要的，找到圈养恶灵的主人和背后想要你性命的人才是关键。”

    “你……你的意思是说，我被恶灵缠身是有人想害我？”叶璇大为震惊。

    她的工作虽然是演员，但家里人都是公职人员，爷爷和外公更是名牌大学的教授，所以她的交际圈子很干净，几乎从不去参加圈内的酒局。

    “可我实在想不到究竟是谁想害我。”

    顾楠一感觉叶璇性格单纯，如果自己不去提醒她的话，她是绝对不会怀疑苏曼妮的。

    “叶小姐，能使用恶灵术有一个前提，那就是必须弄到将要陷害之人的生辰八字，所以那个人一定是你身边的人，你仔细想一想谁最有可能？”

    叶璇沉思许久，最终还是无解地摇了摇头。

    “我的家人都是看着我长大的，他们不可能想要害我，曼妮和我情同姐妹，而且我自问从没有做过对不起她的事情，她也没理由要害我。”

    顾楠一轻晒：“你比她红在她看来可能就是最大的错误。”

    叶璇陷入沉默，她虽然性子单纯，但并不是傻子。

    自从她红了以后，她也隐隐感觉到曼妮对她的态度有了一些变化。

    只是她没有往其它方面去想，以为是两个人都在事业上升期，再加上又是同行，彼此之间产生一点隔阂也实属正常。

    她一直坚信，无论她们在娱乐圈发展得如何，她们之间的感情是不会动摇的。

    “顾小姐，我听懂你的意思了，你是怀疑曼妮对吗？”

    顾楠一讳莫如深地勾起唇角：“是不是她，一测便知。”

