    “这赵海和李默有纠葛？”

    周雨晴的脸色陡然变冷。

    李默是谁？是她的三妹夫，在外人眼中他们就是一家人，如此，赵海自是会对她家夫君生出间隔。

    “嗯，而且矛盾还不小.....”

    周雨娇将自己打听到的那点八卦消息如竹筒倒豆子一股脑的全抖了出来。

    “没想到大姐夫尚未到任就多了一个需要堤防的同僚....真的是.....更重要的是一旦到了洛阳，赵海给李默找事，大姐夫又不能不管.....毕竟他是李默的大姐夫。”

    “走！去见李默！”

    听到最后，周雨晴竟是再也忍不住，当即起身。

    他家夫君打算此番前往东都好好地大干一场，绝对不能出现这种同僚不合的场面。

    “大姐，我也去.....”

    见状，周雨娇急忙跟了上去。

    ........

    周府绣阁，李默正在撰写抄本，一旁，周雨柔研着墨。

    近几日，李默与周雨柔的相处已经越来越和谐，俨然一副新婚夫妻的样子。

    赌坊的事情李默没有再参与，难得清闲。

    第四个故事已经开写，这次李默选择了白蛇传。

    原本他是打算写聊斋的，但后来想想，眼下推出的都是神话故事而且还是长篇聊斋的篇幅略短，突然改变风格难免会让现有读者不适。

    “相公，接下来你打算怎么写？白蛇真的要被镇压在雷峰塔下？”

    周雨柔一边忙活，一边探头问道。

    李默的才情已经彻底的征服了她，不知不觉周雨柔已经成了个在线催更读者。

    “嗯！”

    李默没有抬头，回道。

    在外人眼中他就是一个撰书先生，写书这种事情根本没有必要隐瞒，反而不当众撰书会引起别人的猜疑。

    “唉，怎么会这样.....就不能.....”

    听到答案，就当周雨柔还想要再说些什么的时候，绣阁外忽是传来了周雨晴愤怒的声音，

    “李默，你给我出来！”

    “大姐？她来做什么？”

    周雨柔一愣，放下了手中的墨盒。

    “去看看。”

    李默亦是停了下来，听声音感觉这个周雨晴有点来者不善的意思，可自己貌似并没有招惹此人。

    和周家的关系仅限于周雨柔，再其他的，李默根本就不想参与。

    更没有想过要倚靠周家。

    至于这两个姐姐，都是些爱慕虚荣自私自利的主，和她们打交道几乎是没可能的事。

    待李默和周雨柔打开门，发现周雨晴一脸愤怒地站在门外，旁边还站着周雨娇。

    “你为什么要惹他？”

    见到李默，周雨晴当即劈头盖脸地问道。

    “惹他？惹谁？”

    李默不明所以。

    “就是，大姐，我家夫君惹谁了？让你这般生气！”

    周雨柔秀眉一蹙。

    “惹谁了？他心里清楚！义薄楼，赵海！”

    “赵海？”

    李默当即愣住，这都是哪跟哪？赵海是谁？那是自己的属下，自己惹不惹的和他们有什么关系？

    等等，她们又是怎么知道赵海的？

    “义薄楼....”

    一旁，

    周雨柔听到这三个字后忍不住担心地望向李默，她还以为是义薄楼的人来了。

    义薄楼的实力人尽皆知，

    若真是义薄楼来找麻烦，还真不是小事。

    “雨柔，你所有不知.....这赵海原本是你家夫君的一个抄书伙计，此番竟是拿下了送书参赏的头名还被天子敕封为东都别驾......而你的夫君还......”

    周雨娇看热闹不嫌事大，冷冷说道。

    言罢，还不忘补充一句，

    “你们知道李默这次给大姐夫带来了多大麻烦？”

    “哼，你，立刻带着东西去给那赵海道歉，不然....到了东都别想着让你大姐夫保你。”

    周雨晴怒目而视。

    那神态，那模样，就是一个为了维护自己利益而发飙的悍妇。

    “不是....即便我惹了赵海，和你们有什么关系？”

    弄明白了原委，李默心思一动，没想到赵海获封的官职竟是比料想的还要高，还是东都别驾，绝对是天大的好事！

    不过表面他依旧不动声色，反问道。

    无它，

    既是这个周雨晴自己送上门，正好可以就坡下驴，将赵海与义薄楼这边彻底撇清关系。

    “有什么关系？关系大了，你知道官场的事情吗？”

    周雨娇见到李默这般神态，很是不屑的说道。

    在她看来，要是李默识趣就赶紧带着东西去给赵海道歉，这是唯一的出路。

    “知不知道又有什么关系？如果二位是因为这个事情而来那就请回吧，到了东都在下会处理好自己的事情，更不会影响到你的夫君。”

    “你.....”

    周雨晴气到快要爆炸。

    “好....好.....这可是你说的，到了东都别后悔！更别到时候混不下去又去求你大姐夫。”

    “放心！”

    咯吱！

    李默一笑，见到目的已达成，直接关上了房门。

    他实在是不想再看到周雨晴这种自以为是的嘴脸，好似她家一个都护府长史有多么了不起似的。

    真要到了东都，谁求谁还真不一定。

    义薄楼现在已经在东都打响了名声，再加上赵海出任东都别驾，别说是一个长史就算是刺史也给他造不成什么麻烦。

    “走，我们去找父亲大人！”

    “唉，这李默真的不识好歹，原本大姐夫去了东都还能照拂他一番，现在看来....他就是个书呆子，只知道写书！”

    “哼！”

    紧接着门外再次响起了周雨晴愤怒的声音和离去的脚步声。

    “夫君，这个赵海真的....”

    李默淡定，一旁的周雨柔反倒是露出担忧之色。

    不知不觉，周雨柔的心思已然全放在了李默身上。

    “没事....”

    给了一个无妨的眼神，李默再次来到桌案前，提起了笔毫。

    ........

    话分两边，就在周府闹出了一个小插曲的时候，

    洛阳城东八十里的一座山寨中，将近百名山贼竟是齐齐地单膝跪在了地上，

    “属下愿意归顺义薄楼，终生效命，若违此誓....天打五雷轰！”

    “你们都起来吧！”

    一众山匪面前，薛嵩淡淡地摆了摆手。

    不过看起来他并没有半点收复山贼的喜悦，反而眉宇之间满满的都是苦恼。

