    “他一个转身，阳光落在他漠然的俊脸上，他淡淡的目光落在我身上。”

    知你如我，情深不负

    真相显

    在焦虑中等待了一天两夜，南州那边终于有了消息：专案组查出副市长有来历不明的巨款，副市长在审查过程中突发心脏病，被送去医院紧急抢救，目前正在重症监护室，现在南州人心惶惶，人人自危。这个状况让我有些急了，不确定目前的状况对印钟添是否有利，也不知道他到底会不会被判有罪。而且，叶正宸一个留日的医学博士，到底有多大的能力我也不敢确定。

    我问北京的熟人，他让我再等等消息，不要心急，可我怎么能不急？万分焦虑之下，我一个人在北京的街头漫无目的地走着。一辆出租车停在我旁边，问我要去哪。

    我一时冲动，说：“中纪委。”

    本想去看看有没有上访的可能性，但到了纪委的门口，我远远看着庄严的大门，再看看门口一脸严肃的武警，不敢越雷池半步。我正在门口徘徊，一辆黑色的越野车停在大门口距离我不远的地方。门前的武警一见车牌，立刻一路小跑过来，毕恭毕敬地行了个军礼。

    驾驶室的车门打开，一个年轻威武的军人从车上走下来，躬着身子打开后车门，一个男人从车上缓缓走下。

    我见过很多军人，却没见过这么有气势的，举手投足自然流露出首长的感觉。

    武警看见他便退后一步，向他恭谨地敬了个军礼，让开路，示意他进去。那个人没有进去，而是转过身，看向我。

    庄严肃穆的大门前，他一个转身，阳光落在他漠然的俊脸上，他淡淡的目光落在我身上。

    叶正宸！

    我连退数步，只觉得阳光晃得我头晕目眩，墨绿色的军装上金色的纽扣刺得我睁不开眼。

    我难以置信地揉揉眼睛，确实没有看错，眼前这个佩戴两杠三星肩章的男人正是叶正宸。

    一个刚留日回国的医生怎么可能摇身一变成为这样气势万钧的军官？这三年里发生了什么？

    我用犹疑的眼光望着他，他锐利的目光也未从我的脸上移开，似乎在等着我的反应。一时不知该如何是好，我弯了弯身子，算是打了个招呼。叶正宸弯了一下嘴角，正欲以相同的方式回礼，忽然想起什么，挺直身体，转而向他的司机低语两句，迈着稳健的步伐跨进大门。

    军人的淡漠，军人的誓不低头，军人的凛然正气，这样的叶正宸对我来说太陌生了，我不知该如何去面对。

    我很想追上去问个究竟，又不知自己该以什么样的立场去问，正犹疑中，那名司机走到我面前。

    这个高大清瘦的年轻人没有叶正宸慑人的气场，但也有种迫人的气势。我留意了一下他的肩章，应该是个士官，大概是叶正宸的勤务兵。

    “薄小姐，您好。”他恭恭敬敬地开口，“参谋长想约您共进午餐。”

    完全是陈述的语气，没有留给我回绝的余地。

    “很抱歉，我还有事。”我婉言回绝。饭局应酬本没有什么，然而叶正宸的饭局就另当别论了。不久前国际饭店的一场会面，已经让我深刻体会到，只有你想不到的，没有他做不到的，这个危险的男人，离他越远越好。

    我还未及转身，年轻的勤务兵先我一步挡在我身前：“薄小姐，请留步。”

    “还有事吗？”

    他斩钉截铁地告诉我：“参谋长的话就是军令。”

    我说：“我不是军人。”

    “可我是。”

    他立正，如高山一般矗立在我眼前，带着岿然不动的坚定。看到这样的一幕，我骨子里的军人情结又冒了出来，让我对眼前这个年轻的勤务兵肃然起敬。

    见我有些犹豫，他干净利落地做了个请的姿势。

    “请上车。参谋长进去打听点事儿，很快出来。”

    听他这么说，我料想叶正宸是为了印钟添的案子来的，便不再拒绝。走到车前，看见不透光的车窗玻璃，我恍然想起这辆车我见过——前天夜晚，它就停在我住的旅馆楼下，没有熄火，没有离开。

    原来是他？为什么是他？我越来越不懂：他有老婆，我也即将嫁人，他到底想要干什么？

    带着满心的疑惑，我上了车，在后座上坐稳。年轻的勤务兵立刻双手递上一份《晨报》，问：“您要不要看一看报纸？”

    “谢谢！”我接过，逼自己什么都不要想，耐心看报纸。看了约半小时的《晨报》，勤务兵把车门打开。

    叶正宸站在外面，毫不意外地看了我一眼，坐到我身边。浩瀚无边的橄榄绿混合着独属于他的气息，充满了侵略性，我急忙低头，掩着鼻息往里侧坐了坐，拉开点距离，过了半天呼吸才通畅起来。

    一路上，叶正宸出奇沉默。我专心看报纸，字迹伴随着车身的微摇轻轻晃动，我仔仔细细辨认了好半天才能读完一句话。

    “没有问题想问我吗？”他终于开口，沉着冷静的语调间没有一点点曾经的轻佻。

    当然有，而且有很多问题：为什么你会穿这身衣服？为什么军衔这么高？为什么你用这样的身份闯进我的生活？你现在自由了吗？是要兑现当年许下的承诺吗？

    然而，这不是我该关心的。他的过去，他的现在，在我戴上钻戒的那天便与我毫无关系，我现在最该关心的是印钟添的案子。

    我清清嗓子，开口道：“我未婚夫的案子进展怎么样了？”

    一阵凉意渗入肌肤，我努力平复了一下杂乱的心绪，抬头直视他寒冷的目光，等着他的答案。

    “案子还在调查中，暂时没有结果。”

    “他认罪了吗？”

    叶正宸想了想：“不管他认不认罪，这件案子他脱不了干系。”

    “这我明白。我想见见他，可以吗？”

    他深深地吸了两口气，不知是不是领口处的衣扣扣得太过严实，让他呼吸困难？

    “等结果出来后，他们会让你见他。”

    “要等多久？”我试探地问了一句。我不急，但我怕我爸爸等不了。

    叶正宸没回答，抽走我手中的报纸，接下来的一路他都在读报纸，不再理会我。开车的勤务兵从后视镜看了我很多次，目光充满了好奇。

    我看着车窗，玻璃上映出他模糊的影子。一身不容侵犯的肃穆，不苟言笑，俨然充满了纪律严明的军人风范。若不是那张化成灰我都认得的脸，我真怀疑自己认错了人。

    车开到四环外，停在一栋看上去很高档的住宅区楼下。我举目四望，没有见到一家挂牌匾的饭店。我全身一僵，犹疑地看看四周的豪宅：“不是吃午饭吗？”

    叶正宸看了我一眼，见我一脸紧张，黑眸里闪过一抹隐隐的笑意：“这里有家不错的私房菜馆。”

    刚巧勤务兵开门下车，他贴近我一些，语调淡定得不能再淡定：“不用担心，我穿着这身衣服，什么都不敢做。”

    我冷眼瞪他：“该做的，不该做的……你一样没少做。”

    车门被从外拉开，叶正宸下车，他极力抿紧薄唇，压抑住嘴角荡起的笑意。

    勤务员先行到楼下按了门铃，我们到门前时，楼门已经打开。叶正宸带我上至二楼，已有一位十七八岁的女服务员迎出来，脸上染满了惊喜：“您请进。”

    待留意到我后，喜色从她年轻俏丽的容颜上退了下去。服务员将我们引进一间包房。与其他的饭店不同，这里装修素雅，没有一点烟酒味，反而有股家的温馨。

    “请稍等，我去沏茶。”不消片刻，女服务员端了一壶极品的铁观音进门，为我们斟上，随后拿出菜单，见叶正宸对着我仰了仰下颌，她立刻把菜单递到我面前。

    我接过一看，全是川味：“你们这里是川菜店？”

    “不是，中西餐我们都做。不过……”她偷看一眼叶正宸，水汪汪的大眼睛含情脉脉，“叶参谋只吃川菜。”

    我一时间说不出是什么滋味，只觉得菜未入口，辛辣已满腹。我放在桌下的手暗暗捏紧，根根手指都酸涩不已。

    “随便做吧。”我把菜单递还给她。

    她看向叶正宸，他点头：“那就随便吧。”

    服务员退出去，我们又一次面对面坐着，很近，又很远。

    房间里安静得能听到彼此的呼吸，我低头喝茶，心绪就如同开水中徐徐展开的茶叶，慢慢被酸涩浸满。

    他再次开口，语调和表情仍是我读不懂的平静无波：“你不想问我为什么穿这身衣服吗？”

    手里的茶杯一颤，茶水漾过手指，滚烫。

    叶正宸仍然淡定地轻吹着漂浮的茶叶末，慢慢说着：“我爸爸是个军人，我从小在军区大院里长大。十八岁那年，我想考医学院，他让我考空军学院，我们僵持了两个多月，他终于同意我报医大。我读大三那年，因为综合素质突出，被送去进行特殊培训……我能说的，只有这些。”

    我恍然地望着他，一时间，被我强行封存的记忆全都如熔岩迸发般涌了出来：他整洁的房间，他不凡的身手，他始终合着的窗帘，他对细菌的了如指掌，还有他反复提及的“自由”与“责任”，还有总统套房再见那天，他胸口上初愈的伤口。

    他敏锐的目光直视着我，我知道他想在我脸上寻找什么，但除了不知所措，我还能有什么反应？又一个真实的谎言被掀开，又一个意外的真相摆在我眼前，我已经完全乱了。

    我的心防又开始动摇。不是我的防御不够强大，而是有叶正宸的地

    方，根本没有牢不可摧的城墙。这三年来，我做过无数次的假设：假如叶正宸来找我，假如他还爱我，我真的可以什么都不在乎，不在乎他欺骗我，不在乎他和喻茵究竟发生过什么；假如他来找我，假如他还爱我，我可以原谅他，一切都可以原谅。

    现在，我知道了他想说却无法出口的真相，真正懂了他当年所说的“身不由己”。说我没有丝毫动摇，不想回到叶正宸身边，那是假的，毕竟叶正宸是我唯一爱过的男人，但我与印钟添有了婚约，我无论如何都不能在这个时候离开他。

    可是，我选择印钟添，真的对吗？这种“善意”的欺骗，是他想要的吗？

    “丫头——”又是这声呼唤，我有种将被卷进一个旋涡的错觉。

    我惊慌失措，口不择言地问：“喻茵……她好吗？”

    可能我的问题太过突兀，叶正宸目光沉了沉，细细地琢磨着我的表情。

    “听说你们夫妻感情很好，恭喜。”

    叶正宸愣了一下：“谁告诉你的？喻茵？”

    “这个重要吗？”

    他看向窗外，过了一会儿，转回脸看着我：“我和她是工作关系，除了工作，我们什么都没有。”

    什么都没有……耳畔响起阵阵轰鸣。如果是三年前听到这句话那该多好，可惜，当时他什么都不能说，只能用一个谎言去圆另一个谎言。现在说出真相，让我如何回答？

    我低下头，看着手指上的钻戒，他也顺着我的眼光看向我的手指。冰蓝色的灯光折射在上面，五光十色。一块沉积了千万年的石头会这么美，是因为它经过了千万刀的切割和千万次的打磨，所以它代表着永恒、一生一世的承诺，是印钟添对我的承诺，也是我对他的承诺。

    服务员将饭菜端上来，我们再也无话，安静地吃饭。吃过食之无味的

    午饭，叶正宸送我回到住处，仍是一路无话，直到离开时，他突然攥住我的手，戒指硌疼了我的手，可能也硌痛了他的。

    最终，他放了手：“不用担心，你未婚夫的事，我会帮你解决。”

    “谢谢！”我转身，向前走了两步，终于还是忍不住了，我回头叫住他，试探着问，“你身上的伤，没事吧？”

    “没事。田中教授亲自做的手术，怎么会有事？”

    我无言地点头。田中教授是国际上首屈一指的胸外科专家，需要他亲自做手术，怎么会没事？

    回到旅店的房间，我躺在床上，望着天花板。我努力去回忆我和印钟添这三年来的点点滴滴，可叶正宸的影子总会把我的思绪扰得支离破碎，我越是想把他从我的记忆中挤出去，他的影子就越清晰，甚至每个细微的表情和眼神都清晰得让人心颤。

    我逼自己什么都不要想，拿起手机打给妈妈，电话刚接通，我还没开口，就听见断断续续的抽泣声。

    “妈？”

    “你爸爸心律失常，在急救室……”

    “怎么会这样？”整个人仿佛被巨大的力量勒紧，无法呼吸，我用尽全力才发出声音，“医生怎么说？”

    “陈医生说，他没有生命危险。”

    我总算能呼吸了。

    “都是因为你爸爸在检察院的朋友说，说，钟添可能会坐牢……你爸爸受了刺激，又心率失常了……”电话里只剩下哭声。

    我一只手拿着电话，一只手抓了衣服塞进行李箱，拖着行李箱跑出房间，一边走，一边安慰她：“妈，没事的，钟添没事，我爸也不会有事，我马上回去，你等着我。”

    “好，我等你。你也别着急，路上小心！”

    “我知道，你不用担心。”

    坐飞机，又坐汽车，当晚十一点多我赶到医院。

    爸爸刚刚睡着，妈妈守在他身边，一见我，眼睛又红了。爸爸似乎听见响动，睁开眼睛，双唇颤动了一下，手伸向我。

    我明白他的意思，握住他的手：“爸，你别听别人乱说，我在北京的朋友说了，钟添没有罪，他很快就能出来。”

    “是不是真的？”妈妈忙问。

    “真的。”我坐下来，小声说，“我朋友是军区的参谋长，他帮忙打听过，这宗案子和钟添无关。”

    “钟添什么时候能回来？”

    “这个还不确定，要看案情的进展情况。这两天应该就会有消息的。”

    爸爸终于安稳入睡了，妈妈在陪护的床上歇下了，我毫无睡意，坐在医院门口的长椅上等待天亮。

    冰凉的夜里，我坐在长椅上翻看手机中的短信息：“好饿，想再吃一碗你煮的面。”

    我想把这条信息和电话号码都从手机上彻底删除，手指起起落落了几次，始终没有点下“确认删除”的按钮。

    最后一次下定决心想要删除，却不小心点到了号码，手机显示正在拨号，我慌忙挂断。

    我以为叶正宸不会听到，可几秒钟后，他回拨过来。

    电话通了，我能听见他的呼吸声，很重。我忽然什么都不想说，只想这样听着他的呼吸声。

    “我能为你做什么？”他轻声问。

    “我……”我无言以对。

    电话里静默了几秒，他说：“你等我，我去找你。”

    “不，不用了。”我努力让自己的语调显得平静，虽然我的手已经抖

    得像风里的枯叶，“我只是想告诉你，钟添的事情不需要你帮忙了，我自己可以解决。还有，我不想再见到你，请你不要再打扰我。”

    说完，我不给自己任何反悔的机会，快速挂断电话。

    经历了这么多，错过了这么多，我与他注定无缘。既然无缘，我就不该和他继续纠缠，更不该利用他对我的感情，让他救我的未婚夫。

    不如就这样吧，一刀两断，再无瓜葛，这是最好的结局。

    我在医院门口的长椅上坐了一整夜，所有的方法都想遍了，也想不出能救印钟添的方法。就在我决定认命的时候，清晨的第一缕光乍现，天空澄净得不可思议，身着墨绿色军装的男人出现在我的眼前，金灿灿的阳光模糊了他的轮廓，却照亮了一排整齐的纽扣，那般耀眼。

    坐在长椅上的我愣愣地仰起头，看不清阴影里的面孔，心却为之狠狠一颤。修长的手指落在我的脸上，拂去我冰凉的泪珠，带着不曾忘却的温度和味道。

    “你？”我惊讶地站起来，睁大眼睛，仍然无法相信自己所看到的，“你怎么……在这儿？”

    叶正宸轻描淡写地回答：“全球定位系统。”

    天空澄澈得近乎透明，我无言地看着他，的确无言。

    在我近乎绝望的时候，最渴望的人从天而降一般站在我面前，就如同多年前的雨夜，看见受伤的他站在雨里，满心的感动。

    我的眼前一片模糊，十根手指紧紧地握在一起，生怕自己一个不坚定，会不顾一切地搂住他的腰，告诉他我有多爱他，多想他。

    “发生了什么事？”他略有几分忧虑的声音落下来，利剑一般刺穿了我心底的防线。

    “钟添有消息了，听说要判刑，至少要六七年吧。”我低头，不敢看他的脸。可我还是看见他胸口起伏一下，听见呼吸沉了沉。

    “为了他，你在医院门口坐了一夜？”

    “嗯。”为了印钟添，我在这里坐了一夜，可为了叶正宸，我不知在

    这里呆坐了多少夜，我不想告诉他，永远不想告诉他。

    他看我一眼，嘲弄地牵牵嘴角：“你不是说你多少年都能等吗？”

    “我能等，多久都能等……可我怕我爸等不了。”我用手按住额头，揉了揉，“我爸得了淋巴癌，这些年全靠化疗药物撑着。这次听说钟添要坐牢，他的精神垮了……我怕……”

    他伸手环住我不断收缩的肩膀，极力给我安慰。

    “我爸说他有生之年能看我穿上婚纱，能抱抱他的外孙，他就知足了……我不知道他能撑多少年，我不能让他再等了。”我无助地看着前方，“我不想你帮我，可我想不出别的办法。”

    清晨的凉风冷得透骨，他无言地看着我，彻底无言。

    良久，他拿出手机，从已拨号码里调出一个人名，拨过去。

    电话很久才接通，睡意蒙胧的骂声毫不客气：“你打电话能不能先看看时间？我连续加了两天班，刚找到张床睡觉……找我有什么事，快点说！”

    叶正宸看了我一眼，尴尬地咳了咳，掩住手机的话筒，站起身，走去远处。

    简单聊了几句，他挂断，回到我身边。

    看他深锁的眉峰，我更加忧虑：“怎么了？是不是很难办？”

    “不难。他先了解一下情况，晚点给我回话。”

    “这事儿，他肯定能办吗？”

    “当然，我以人格担保。”他揉揉我的头发，“救不出你的未婚夫，我赔你一个。”

    熟悉的温暖，熟悉的调笑，熟悉的暧昧，我恍若回到那栋小公寓，遇见那个总是一脸坏笑的叶正宸。

    我脑子一热，不负责任的话脱口而出：“赔？一万个你也抵不过他一个。”

    他放在我头顶的手先是僵直，随即扭曲，嘴角抽搐。

    我笑了，从心底想笑。

    然后，他也笑了，明媚的晨光照在他的脸上：“你还是这么喜欢气我。其实不管你说什么，我都知道——你最爱的还是我。”

    “你这盲目的自信到底是哪里来的？”

    “来自……我懂你。你不爱我，不会凌晨两点半打电话给我，告诉我你不需要我帮忙，你不想看见我。”他侧身看着我，眉目带笑，“丫头，你是不是想我了？”

    我自以为是的谎言就这么轻易被拆穿，再也笑不出来。

    “想我就直接说，不必用这么婉转的方式表达。”

    我低头，内心轻叹：他懂我，这世上没有人比他更懂我。

    在医院门外坐了一会儿，等到眼睛不那么红了，叶正宸去买了个果篮和鲜花，陪我走进病房。

    爸爸刚刚醒来，正在输液，脸色还是不好，但精神状态好了很多。妈妈看见我们进门，站起来，惊异地打量随我进门的叶正宸以及他身上的军装。

    “妈，这是我朋友——”我郑重介绍，“叶正宸，他刚从北京过来。”

    “伯母，您好。”叶正宸不卑不亢地打个招呼，放下手中的东西，一身迫人的气势倒让我妈妈有些局促。

    妈妈慌忙挪了挪椅子：“你好，坐吧。”

    爸爸撑着床挪了挪身体，不等我反应过来，叶正宸就上前扶了扶他，顺手调整了枕头的角度。

    随后，他抬头仔细观察了一会儿床边的心电仪，又回身细看了一下正在输液的药瓶，微微蹙眉：“伯父，您心脏不好，尽量不要活动。”

    和煦的话语，关切的表情，即便不穿白大褂，他也自然地流露着医生的优雅。

    见爸妈表情诧异，我忙解释说：“他是我在阪大医学部的师兄。”

    听到“师兄”两个字，叶正宸猛然回头，正对上我柔软的眼光，他沉

    寂的双眼倏然一亮。电光石火间的碰撞，几秒钟失神的对视，我忘了后面想说什么，他也忘了开口。

    爸爸妈妈互看一眼，重新打量了一番叶正宸，表情隐隐透着忧虑。

    其实，我在日本的时候，曾经和他们提过隔壁住着一个师兄，对我非常照顾，后来妈妈和我视频聊天时，也经常会问起他。从日本回来之后，我再没跟任何人提起过叶正宸，更不敢提起我们见不得光的感情。妈妈问过我一次：“你那个在日本认识的师兄还有联系吗？”我答：“没有了。”此后，爸妈再也不问了，一心撮合我和印钟添。

    今天，我传说中的师兄活生生站在眼前，爸爸妈妈免不了要忧心。

    “你昨晚说的朋友是他吗？”妈妈忧心地问我。

    “嗯。”我点头，见病房里没有外人，低声说，“钟添的事情你们不要担心了，师兄说他能帮忙。”

    说着我悄悄走近叶正宸，拉了一下他的衣摆，他当即心领神会地道：“伯父伯母，你们不用担心，我朋友刚好负责这宗案子，他说印秘书没有参与其中，找他只为协助调查。至于外面的消息，你们别轻信，现在最终结果没出来，所有的消息都是谣传。”

    “那这宗案子什么时候能调查完？”爸爸忙问。

    “案子牵扯的人很多，很复杂，短时间办不完。不过您也不用太担心，我朋友对印秘书很照顾，他现在一切都好。”谎言让他说得无比真挚，连经受了“千锤百炼”的我都差点相信了，更何况我爸妈。

    “那就好，那就好。”爸爸总算松了口气，连忙道谢，“这事多亏了你，我们该怎么谢你好呢？”

    “伯父不要客气，举手之劳而已。”

    客套了几句，刚好主治医师来了，叶正宸问了问病情，还细致地询问了用药的情况。趁着叶正宸出去打电话，妈妈拉过我的手：“小冰，他是不是你那个隔壁的师兄？”

    “嗯。”不敢面对爸妈质疑的眼神，我立刻转移话题，“你们没吃饭吧？我去买早餐。”

    “我们吃过了。”爸爸说，“你先陪他去吃点吧。”

    “好，我中午过来看你。”

    出门前，妈妈追过来，小声在我耳边交代了一番：“钟添还在被调查，你别跟人家走太近，医院人多眼杂，当心有人说闲话。”

    “我明白。”

    收拾好纷乱的情绪，我走出门。叶正宸还在打电话：“这是目前最好的药吗？”

    我走近些，听见他说：“好，我一会儿让人去取。谢谢！”

    挂了电话，他又打了一个，交代人下午去阜外医院找内科的李主任取一箱药，取到之后发来南州人民医院。药是外文名字，我没听懂，可我知道北京的阜外医院专治心脑血管疾病，那里的药必定对爸爸的病情有利。

    我说不清心里是什么滋味，只觉得他对我太好，而我根本无力偿还这份感情。

    “别麻烦了，我们医院的医疗条件不错。”我对刚打完电话的叶正宸说，“我爸爸用的药也是进口的。”

    “心脏病人不宜大量输液，以伯父的身体状况，换成口服药比较好。”

    “可是，陈医生说——”

    他打断我后面的话：“陈医生的医术会比阜外医院的李主任高明吗？”

    我咽下后面的话。考虑到两家医院医疗水平的差距，我决定不拒绝他的好意，毕竟，我爸爸的身体比什么都重要。

