    这是一场毫无悬念的攻防战，在全国乃至全球人民的注视下，松果智能的防火墙仅仅支撑了十分钟就被撕开一小道缺口。

    在松果网络安全部门的全力阻击下，他们最终只支撑了半个小时，防火墙彻底陷入崩溃。

    在千万人的目光下，松果智能的数据被盗一空，然后被黑客们在官网上留下一个狂笑的骷髅头。

    上面还留着一句外语：“在我眼里，你连垃圾都不如。”

    挑衅、嘲讽、蔑视，这些黑客用最嚣张的手段肆无忌惮地嘲讽松果智能，嘲讽大华国的科技产业。

    何川的身影重新出现在视频里，不过这一次却是出现在网络安全部的办公场地上了。

    他自嘲道：“我们已经拼尽全力了，我对不住大家，给大华国丢脸了。”

    在他的带领下，网络安全部的所有员工，对着摄像头深深地一个鞠躬。

    “对不起，我们给大华国丢脸了。”

    他们长躬不起，他们不为自己的网站鸣不平，不为自己的公司损失喊冤，而是先向国人道歉。

    这一刻，他们虽败犹荣，赢得了全世界的掌声。

    “松果智能我挺你，我相信你们一定能重头再来的。”

    “何川好样的，我们都支持你东山再起。”

    “加油啊，不要被万恶的希望资本打倒，一定要重振雄风！”

    全世界各地的人都在为松果智能鼓掌打气，送给它最高的敬意。

    何川站起身来，满脸感激之色地说道：“我很感谢你们的鼓励，也很抱歉辜负了你们的信任。”

    “我们的网站已经彻底崩溃，服务器已经被敌人摧毁，要修复起码得二十四小时之后。”

    “为了表达我们的歉意，我们决定明天上午十点在松果智能总部大厦半价售卖读心盔，以此来表达我们对大家歉意。”

    霎时间，全网哗然。

    松果智能刚刚才遭遇巨大损失，何川这时候不是应该卖惨哭穷吗？不是应该呼吁全国观众帮松果智能渡过难关吗？不是应该把本就火爆的头盔再翻个几倍的价格卖吗？

    可他竟然在半价售卖读心盔？

    只要5000块钱就能买到未来的黑科技产品？

    这份格局、这份心胸、这份胆魄，实在太牛逼了！

    可以毫不夸张地说，在全国乃至全世界范围内都找不出第二个这样的企业家。

    就在这时，网络安全员的电脑上发出了刺耳的警报声。

    负责人大吼道：“报告董事长，我们追查到黑客的地址了！”

    何川的脸色骤然大变，命令道：“立即保存对方信息，留好证据，我们拿它去告死对方！”

    “报告，所有信息已保存！”负责人大喊道。

    何川又命令道：“把信息投到大屏幕上来，同时定位对方的真实物理地址，我要让全世界的人都认清楚这些人丑恶的面孔。”

    “收到！”

    负责人又带着所有人猛敲键盘，所有观众翘首以盼，想弄清楚对方是谁。

    十分钟后，负责人高兴地大喊：“报告董事长，已经查到了。”

    “攻击我们的五十名黑客中有三人来自菲斯伯格、有八人来自谷鲁歌、有六人来自高迪通、有五人来自高斯财团。其他分散在各地的黑客，都是给他们助攻的。”

    大屏幕上，几十个红点有的集中有的分散，但最集中的就在梅里国华尔街和硅谷。

    随着技术员的一顿操作，屏幕上面还辐射出建筑物的详细图片，菲斯伯格等公司LOGO清晰可见。

    轰！

    一石激起千层浪，全国的网友都炸锅了。

    “我早就猜到会是这帮人搞的鬼，没想到还真的是他们，真的是无所不用其极，太恶心太无耻了。”

    “你们不觉得奇怪吗？松果智能都打不过对方怎么可能追查到对方，人家不会抹除痕迹吗？这个结果是何川嫁祸给人家的吧？”

    有人立即反驳道：“牧羊犬你醒醒好吗，都这时候了还为你爹洗地？防御不厉害不代表追踪不厉害，松果智能的业务本身就有通信模块，利用专业技术追踪到敌人不是很正常吗？”

    “支持松果智能严惩敌人，一定要在全球范围内把对方告得倾家荡产，一定要展现出我们大国高科技企业的威风！”

    何川对着摄像头再次鞠躬感谢，“感谢大家的支持，既然我们已经抓到相关证据，我们会立即启动维权行动，誓死捍卫松果智能和大华国的尊严。”

    说罢，所有直播全被切断，松果智能内部恢复了清净。

    夜帆笑着说道：“老狐狸，你这次可是一箭多雕了。”

    “同情心博取到了，爱国形象有了，销量不愁了，还把入华联盟的技师偷了个一干二净，让他们哑巴吃黄连有苦说不出。”

    何川的脸上也挂满笑容，说道：“这还不是托你这只小狐狸的福，要是没有你的策划和追踪工具，我们不可能在这次对战中大获全胜。”

    他遥望着西方的天空说道：

    “现在，入华联盟的噩梦应该开始了吧，他们的高层应该在大发雷霆吧？”

    正如他们所预料的那样，入华联盟实验室以及各菲斯伯格等各个公司的技术部和服务器，都在遭遇一场史无前例的扫荡。

    所有技术资料被洗劫一空，甚至连客户数据库都没放过，被掏了个干干净净。

    技术负责人报告道：“我们从松果智能偷回来的数据都是假的，是他们伪装的数据垃圾。”

    “他们在数据包里藏了反盗窃病毒，我们刚打开文件病毒就侵袭了局域网和服务器，我们的所有资料都被偷了。”

    帕蒂尔怒喝道：“还愣着干什么，快阻止它们，快杀死那些该死的病毒。”

    这样的狂怒在各个公司上演，但他们还是对此毫无办法。

    等到他们被迫断网时，一切都为时已晚了。

    然而他们还没发觉，病毒在断网后变异成了更厉害的病毒潜伏下来，只能网络一恢复，它们就把对方的账户资金席卷而空。

