    看到罪魁祸首已经抓到了，颜雪怀便对董万千说道：“行了，这是人家的地方，你们青云岭要开香堂行刑也不能在这里。”

    董万千茫然，怔怔问道：“那到哪里去？”

    颜雪怀指着一个方向：“他们那院子，这会儿还是空着的吧。”

    董万千这才反应过来，招呼着她那三名手下，拖的拖、抬的抬，把抓住的人从孙胜家里弄了出去。

    颜雪怀抖抖衣袖上不存在的灰尘，对孙胜说道：“孙叔，今天给你们添麻烦了。”

    孙胜挥挥手：“这话轮不着你来说。”

    颜雪怀哈哈一笑，带上大壮和大牛便告辞了，像来时一样，珍珠默默在后面跟上。

    待到董万千返回来时，已经不见了颜雪怀的踪影，她问道：“颜坏水呢？”

    孙胜一怔：“什么颜坏水？”

    董万千冷哼：“她跑得倒快！”

    说完扭头就走，走了几步又折回来，对孙胜说道：“你放心，不会让你白帮忙！”

    孙胜没理她，他和一个小丫头有啥可说的，这对姐弟在新京既然露了行藏，这件事就不会轻易了结，既然卷进去，那就等着吧。

    董小白倒是没吃苦头，因为他中了迷药，直挺挺地躺着，又被直挺挺抬过来。

    董万千用整桶的井水泼到董小白脸上，董小白依然双眼紧闭。

    孙胜的婆娘，她娘家姓胡。

    虽然孙胜已经把家里大门关上了，可是胡氏太好奇了，她坐到隔壁院子的墙头上，一眨不眨看着那边的热闹。

    见董万千让其中一个名叫二傻的土匪又拎来一桶水，胡氏忍不住了：“他中的不是普通迷药，不能用水泼，要用解药。”

    闻言，董万千朝着王招娣脸上就是一个大耳括子：“贱人，把解药交出来！”

    王招娣看着她，呵呵冷笑。

    董万千气极，又是一巴掌扇过去，鲜血顺着王招娣嘴角淌下来，王招娣脸上的笑容不变，但却依然没有开口。

    董万千还要再打，胡氏提醒：“他们这些人都在这儿，这宅子也在，你们去仔细搜搜，说不定能搜出来。”

    董万千立刻让人去搜，她自己则把王招娣身上摸了一个遍，顺便还朝王招娣的腋下和大腿内侧狠狠拧了几把，痛得王招娣五官扭曲，却仍然一声不吭。

    不过，董万千还真在王招娣身上搜出了两个小瓷瓶，只是这两个小瓷瓶上没有写字，也不知道哪个是迷药，哪个是解药。

    见董万千拿着两个小瓷瓶发呆，胡氏叹了口气，果然啊，聪明人早就功成身退，傻子还在这里发呆。

    “你把这两瓶药都给那女的试一试，不就知道了。万一这里面有毒，也能在她身上试出来。”

    董万千恍然大悟，掰开王招娣的嘴巴，倒了些药进去，等了片刻，见王招娣没有任何反应，便把那药喂给董小白，也就过了半盏茶的功夫，董小白便醒过来了。

    董万千松了口气，胡氏坐在墙头上看得开心，拍着巴掌乐得不成。

    董万千这才发现有哪里有对，仰头瞪着胡氏：“你敢偷看？不想活了？”

    胡氏笑道：“小姑娘，你家是当土匪的，那你找婆家是不是也找土匪啊，如果不是土匪行不行？”

    董万千气得跳脚，胡氏却已经翻墙走了。

    次日上午，颜雪怀便见到了多日没有露面的陆二叔。

    颜雪怀还真挺佩服青云岭的这些人，昨天发生的事，善后的人今天便到了。

    陆二叔让人放下一个匣子，李绮娘已经知道昨天发生的事了，知道这是谢礼，执意不收。

    陆二叔见她态度坚决，知道李绮娘是不想和青云岭扯上关系，这才不肯收的。

    这样的事也不是没有见过，但凡是清清白白的人家大多都会如此，陆林没有生气，便带着那只匣子走了，过不多时，又亲自送来一套上好的文房四宝。

    那只匣子放的要么是金银，要么是头面首饰，那些可以不收，但是笔墨纸砚若是再拒，那就是真的不给面子了。

    李绮娘欣然收下，又叫了颜雪怀出来道谢，陆林寒暄几句便出了李食记。

    那套文房四宝，颜雪怀看不出好坏，但是心里却对陆林高看了几分。

    自家是开食铺的，她又是个小姑娘，但凡送东西的也不会送笔墨纸砚。

    陆二叔定然是让人打听了，她曾到笔墨铺子买过东西，这才改送了文房四宝。

    陆林从李食记出来，转身便去了灯市街。

    他听二傻详细说了昨天的事，李食记的那位颜姑娘聪明机灵，而孙胜夫妻也绝对不是普通人。

    陆林喜欢和聪明人打交道。

    孙胜果然没有让陆林失望，开口就提钱，三千两！

    陆林二话不说，就从身上掏出一叠银票，一百两一张，总共三十张。

    孙胜见他数都没数就把银票放下了，便知道自己这把赌对了。

    一两不差，青云岭准备的善后银子就是三千两，和自己估计的一般无二。

    银票收走，孙胜便换了一副面孔。

    啪的一声，扔出来一张纸，纸上密密麻麻都是字。

    陆林接过一看，这是订货清单。

    他微微一笑，对孙胜说道：“这纸上的东西，你这里都能搞到？”

    “嗯，但凡是酒楼食铺用的上的东西，我若是搞不到，整个平城也没人能弄到了。”

    陆林把那张纸仔细叠好，揣到怀里，说道：“那好，我那铺子若是订货，就让人过来下订，你看如何？”

    孙胜嗯了一声，便摆出一副送客的架式。

    陆林冲他抱抱拳，转身离去。

    今天来的这两家都很不错，他喜欢和这样的人打交道。

    陆林刚走，胡氏便从隔壁跳了过来，看到破桌子上放着的一叠银票，胡氏两眼冒光。

    “青云岭的人来过了？”

    “嗯。”

    “给了多少？”

    “就是你说的那个数。”

    胡氏大喜，把那叠银票一张张看过，确认无误，又仔仔细细数了两遍，整整二十张。

    二千两！

    青云岭的土匪还真是大方，说要二千两，就给了二千两。

    当然，自家这口子也不错，有本事！

    真把二千两要过来了！

