    木椿子还是签订了十几条不平等条约。

    作为回报，李郸道每个月要提供木椿子三只叫花鸡。

    这也不是什么了不得的东西。

    只是等夜尽天明，老爷子出来：“昨晚上叮叮当当的，好像回到了战场上一样。”

    看李郸道神气不对问道：“你这是怎么了？怎么比上次还要虚弱？”

    李郸道没有回答，老爷子却道：“叫你莫要逞能，你不听，唉如今却一副这样可怜巴巴的样子。”

    老爷子隐隐约约也晓得，昨天夜里有妖鬼来袭击了。

    又是心疼又是气愤：“没有伤着哪里吧。”

    “没有大碍！”

    丫丫哭道：“爷爷，昨天晚上有妖怪，从窗户外面看向咱们家，眼睛就跟大盘子一样，要不是哥哥，咱们家就吃席了了！”

    李郸道一噎，为什么丫丫你刚刚还那么悲伤，现在怎么说起吃席了。

    果然说起吃席，丫丫就吞口水。

    李宝京道：“唉，你好自为之。”

    李宝京带着李福成李戚氏去兑换铜钱去了。

    昆仑奴松烟去干活，李福德读书去了。

    李郸道打算去一趟田巫庙里。

    “你的伤，怎么好得这么快？这才几个时辰？”

    田巫有些不可置信，按田巫的想法，李郸道起码要修养个十几天，到半个月，才能修养好。

    李郸道此时对田巫也并不完全信任了，道：“是我师父留下的一些丸药。”

    田巫点头：“孙大家确实有这种本事，你这小子也是有福气，之前观你尘缘很重，仙缘尚浅，骨量轻，命格薄，还说你未来成就就那么点。”

    “如今看来，你气数只进不出，好似貔貅，仿佛有什么东西镇压住了，不会流失，慢慢倒还积累了一些缘法。”田巫感叹。

    “这难道就是大梦千年奇遇的好处吗？”田巫感叹道。

    李郸道却不太明白：“想来，合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下，我也可能是积累转化。”

    “大梦千年，就是千年的底蕴，纵然是虚幻一场，也该学会点什么，之前没有消化，自然是空抱金山，现在却学会花钱了。”

    田巫点头，心中却不以为然，对李郸道说道：“如今国姓为李，听闻当今皇帝欲立老子为祖宗，此乃道家气运之高涨。”

    “武德皇帝在终南山给楼观一派修建宫殿琼楼，只怕楼观要成为皇家宫观，道教为国教。”

    “且如今天下道士，多有李姓者，想来或许陇西他家这一支是认的祖宗，你的这一支说不定是真的祖宗。”

    他这一说，李郸道也感觉蹊跷，自己家好像确实有一些奇怪。

    “非也，非也！”却见外面有一个道人，嘻嘻哈哈，拿着一个卦幡，幡上写着：“一日三卦。”

    “是你家祖坟埋得好，埋的地方是未龙入首上承亢宿之气的上地。”

    “你怎么来了？”

    “如今天下修行之士，哪个不往这边来？”道人笑笑。

    “什么是未龙入首？”李郸道问道。

    “就祖坟埋在了龙脉龙首的地方。”

    “可是我家祖坟在一处田地边，后无靠山，前无流水，更无左右屏风。”李郸道说道。

    “那就是你家直系祖宗，不知道几代，在潜龙未发之地，埋了下去，现在才开始发作，不然也不会叫你家如此蒸蒸日上。”

    “难道真的是祖坟埋得好？”李郸道都有些怀疑了。

    “成仙就是要风水的，要不然道家五术，山、医、相、命、卜，也不会山排第一了，成仙也不会是人加个山字了。”

    “中等风水宝地，生富贵兴旺之家，上等风水宝地，可以供人尸解，或者成就地仙，所谓福地是也，最是难寻之地，可保人做帝王，可助人成仙道。”

    这个道人道：“我观你们整个宗族都有飞黄腾达之势，你家尤其如此。”

    “这位师兄是？”李郸道恭恭敬敬的作揖。

    “市井之中一卜翁罢了，算什么师兄。”道人笑笑。

    田巫却道：“他就是号称，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生的袁守诚了。”

    “？”

    这个不是西游记里对赤尻马猴的描述吗？

    怎么变成袁守诚了？

    而且这位大佬好像是袁天罡的叔叔。

    李郸道心中震惊无比。

    袁守诚却道：“我跟你师父还是故交好友呢，道家五术，我是卜家传人，你师父孙思邈是医家传人，你叫我一声师叔不为过。”

    李郸道老老实实叫了一声：“师叔好。”

    袁守诚道：“我虽然不善风水堪舆，但也大概晓得，阴宅对应阳宅，看你家有崛起一飞冲天之势力，且各自成材，一个福，一个贵，一个富，一个寿，一个禄。”

    福气应该说的应该是李福成，他从小就过得极好。

    一个贵，不晓得是不是说丫丫，毕竟丫丫西华转世。

    禄字应该是李福德了，这是做官的意思。

    寿字不出意外是老爷子了，老太爷说名册上暂时没有自己爷爷的名字，应该是会长寿的。

    富呢？难道是自己老娘李戚氏？娘最近被自己忽悠着去做生意去了，从家庭主妇的繁琐劳动中解放出来了，说是想要做一些生意。

    那自己占到了哪一样？还是五福俱全？

    “那我嘞？”李郸道期待的问道。

    “你各自沾了点福荫，算是五福俱全，但是不如其他人耀眼就是。”

    “啊？这！”李郸道想想，那自己也很好了啊，要那么厉害干嘛？知足就行了，我全家都是大佬，那我还那么努力干哈？

    能躺着就不坐着，能坐着就不站着。

    “不过你，是一个劳碌命，也就是你虽然各方面差了点，但努努力，既可以经商，富甲天下，又可以出官入仕，济世利民。”

    “那成仙嘞？”

    “我也不是神仙，我如何断定你能成仙嘞？毕竟我也只是避死延生，而不是长生久住。”袁守诚道。

    李郸道想想：“我觉得我还是可以成仙的。”

    袁守诚笑了，田巫也笑了。

    不过还是道：“那就提前恭贺师侄你位列仙班了。”

    哈哈哈，李郸道尴尬得自己笑了起来。

    只要我也跟着一起笑，尴尬的就不是我自己。

