炎热的天气总是让人不喜欢活动，炙热的阳光烧得令人昏昏欲睡，就连莱恩一家人也是，伯爵带着自己的家人们开着空调，在酒庄里面避暑，这里林荫遍地，各种娱乐设施齐全，莱恩还让矮人工匠为酒庄内部制造了一个小型露天泳池，女人们可以在泳池里面尽情游泳。
　　除了到了夏天就变得非常活跃，不停地修炼的维罗妮卡以外，就连莫吉安娜也在莱恩的邀请下半推半就地下了水玩了一会儿，游泳完之后众人一起坐在泳池边品尝些莱恩和特蕾莎现场制作的冷饮，酒庄内有冷气开放，炎热的夏季似乎也没那么难熬。
　　布列塔尼亚的气候温和宜居，在最炎热的一小段时间之后，天气就逐渐凉爽起来了，雷雨天气逐渐变多，莱恩也减少了出门的次数。
　　“噼啪~”又是一个雷雨夜，雨水击打着酒庄主卧室的窗户，发出清脆的响声。
　　莱恩苏莉亚夫妻两人正躺在床铺上说话，女骑士手里拿着一本有关圣杯骑士远征故事的书籍，一页一页地翻阅，莱恩则是把玩着手上的木精灵雕塑，他的贴身女仆奥莉卡就猫在他的怀里给他喂水果，黑暗精灵作为他的贴身女仆从来都是和他睡在一个房间，就连莱恩和苏莉亚过夫妻生活的时候也很少例外。
　　奥莉卡目前已经完美地代入了自己的角色，除非莱恩主动问，否则她往往很少说话，懂得保守秘密。
　　不过她今天主动开口了：“主人，我觉得莫吉安娜殿下是装的。”
　　“肯定是装的。”莱恩吐槽道，他似笑非笑地把目光转向苏莉亚：“苏莉亚，你也觉得莫吉安娜是装的么？”
　　“莱恩~”苏莉亚好笑地看了一下自己丈夫，她放下书，伸出一只穿着蕾丝锻花丝绸睡衣的手臂，用纤纤玉指在莱恩的脸上戳了一下：“你知道就不要说出来嘛~”
　　莫吉安娜半推半就地换了泳衣一起下水，湖神女巫却坚称自己不会游泳，要莱恩教她，莱恩也稍微花了一些功夫教她，结果教了两三天都教不会，她一下水就一定要拉着莱恩一起，或者干脆挂在他身上。
　　苏莉亚自然也看出来了，不过女骑士一向是湖中仙女最虔诚的信徒，湖神女巫又是湖中仙女在凡世的第一代言人，她也不好像奥莉卡一样直接说出来，只能暗暗好笑，同时感叹自己丈夫的抢手程度，就算自己当了他的夫人，依然经常要想办法压住后院的漩涡。
　　莱恩具体和哪些女人有过肌肤之亲女骑士一眼就可以看出来，无非是看一下小腹位置有没有莱恩烙印的灵纹，苏莉亚最近以检查身体是否有疾病为名将伯爵城堡的女仆团检查了一遍，发现有灵纹的只有莱恩的贴身女仆奥莉卡，就连艾米莉亚身上都没有，这证明莱恩没有乱播种的习惯。
　　想到艾米莉亚，苏莉亚挑起了话题：“艾米莉亚的事你打算怎么办？”
　　“我能怎么办？我能做的就是尊重艾米莉亚的选择。”莱恩无奈地耸肩，自从努尔的黑女士埃尔斯佩斯-冯-德拉肯和努尔大法官西奥多-布鲁克纳来了之后，艾米莉亚就一直保持着自闭的状态，很少出门，除了女仆的工作以外，她都把自己关了起来，莱恩偶尔去探望她都发现她在苦练细剑剑术，单手剑剑术和火枪的使用。
　　这件事苏莉亚也不好发表意见，不过女骑士立即想起了什么：“对了，我记得原来你来布列塔尼亚的时候还有过一个小女仆，但是大婚之后我就没见过她了？”
　　“你说米兰达？那个女孩在为我服务了五年之后我就允许她获得自由身份离开，现在好像在夏隆镇开了一个裁缝店。”莱恩回忆了一下之后说道：“我的女仆团先后都换了几波人了，除了身为女仆长的艾米莉亚和贴身女仆奥莉卡以外，没有人是不能换的，我又不是某些脑满肠肥的贵族，一般女仆干满两年就自动换出去，从不久留，断了她们别的想法。”
　　“这样啊~”苏莉亚点点头，以她的了解来说，莱恩确实是这样的人。
　　又聊了一会儿，伯爵夫人主动离开，她晚上不在莱恩的房间睡，今天晚上不是她的时间。
　　奥莉卡留了下来，黑暗精灵钻入莱恩的怀中，送上了自己的香吻：“主人~就剩我们了~”
　　“是啊，奥莉卡，就剩我们了。”莱恩笑眯眯地看着奥莉卡，主仆两人相视一笑。
　　…………夜深了…………
　　时至午夜，酒庄之内万籁俱寂，只剩下蝉叫声和风声，照耀着昏暗走廊的魔法灯已经被关掉，走廊内只剩下黑暗，主卧室的大床上，莱恩和奥莉卡正相拥而眠。
　　“窸窸窣窣~”这时，房间门口传来一阵细微的脚步声和微弱的呼吸声。
　　来人似乎正在犹豫，一会儿举起手想要敲门，一会儿又放下手来回踱步，非常纠结。
　　细细的脚步声来来回回走动了五次，当来人想要再次举起手敲门的时候。
　　房门主动打开了。
　　“什么人？！”衣衫不整，满脸春容的奥莉卡手持一对印有树枝花纹的匕首出现在卧室门口，暗精女仆身穿着一条紫红色的长天鹅绒睡裙，胸前扣子都没有扣好，露出里面小麦色的细嫩肌肤和傲人的丰满，还有一条幸福的挂坠来回摇动：“决不允许你靠近主人！”
　　来人的身形速度快如闪电，她手中的细剑在空中来回翻卷两次，直取奥莉卡的头部，黑暗精灵立即挥动匕首，她手中的匕首来回移动，就像在空中飞舞的蝴蝶，招式华丽而且隐隐带着极度的危险，那冰冷的利刃在来人的脖颈间来回移动，将入侵者逼得险象环生。
　　但入侵者也丝毫不示弱，轻巧地躲过奥莉卡匕首攻击之后，她原地翻转身体，想要继续自己的攻势。
　　奥莉卡不打算给入侵者停下攻势的机会，她伸出一条穿着白色吊带丝袜的修长美腿侧向猛击入侵者的头部，逼得入侵者再度后退闪避，并且露出了破绽和短时间的僵直。
　　再次握紧一对匕首，奥莉卡正打算乘胜追击将对方一具拿下，黑暗精灵的背后突然伸出了一只大手将她的嘴巴捂住，另一只大手轻轻地按在了她的小腹位置：“好了，奥莉卡，别闹了，你明明知道是她。”
　　“呜呜呜~呜~”稍微几个动作，奥莉卡的身体立即软成了一团泥，连站都站不稳，她被莱恩一个公主抱抱在身前，低声呢喃道：“主人~这不是她该来的时候，这是属于我的夜晚。”
　　“艾米莉亚？怎么这个时候来我房间？”莱恩示意黑暗精灵不要生气，他对着站在门口的艾米莉亚说道。
　　“一直拖着也不是个办法。”站在门口的艾米莉亚低声说道。
　　“别站着，进来吧~”莱恩示意艾米莉亚进来，小女仆点了点头，她跟着莱恩进入房间，转身关上了房门。
　　将黑暗精灵放在床铺上之后，莱恩转过身打开落地灯，眼前的景象让他吃了一惊。
　　自己的小女仆，艾米莉亚已经是满脸泪痕，只穿着一件普通荷叶短袖连衣裙和银色公主鞋的艾米莉亚站在莱恩面前，她轻声地抽泣着：“对不起，莱恩，我是来告诉你我的决定的。”
　　说完，艾米莉亚忍不住继续抽泣起来，她咬着牙说出了自己的决定：“我决定返回努尔。”
　　莱恩见状露出了微笑，他伸手将艾米莉亚拥入怀中，轻拍着她的背部：“你已经做出决定了，亲爱的艾米莉亚，这很好，我为你感到高兴。”
　　“对不起！莱恩先生！呜呜呜~我真的不想回去，我只想给你当女仆，我不想离开你的身边，但是我不能……我不能让努尔没有主人，我不能抛弃那几个世代侍奉我们家族的附庸家族，我无法忘记在巨龙森林时父亲将圣剑交到我手上让我逃命时的嘱托，太多人为了保护我而牺牲，现在努尔需要我，威森领需要我，呜呜呜~”艾米莉亚伏在莱恩的怀里难过地自言自语：“我只能……我只能……也许这就是生活，莱恩，我舍不得你，可我别无选择。”
　　“没事，艾米莉亚，没关系，这是你的职责，这是你肩负的责任，对你的选择，我都接受，无论你如何选择，我都将支持你。”莱恩伸手轻拍着小女仆的脊背，他有些感慨：“你跟随我接近七年时间了，你已经没有欠我什么，现在，你也该去完成自己的使命了，放手去做吧，艾米莉亚，我会支持你的。”
　　“艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺，这是我的全名，我可以继承的爵位和称号包括布雷西亚选帝侯、努尔大公爵、威森领和索尔领联合行省大公爵、努尔大学校长、努尔枪炮学院荣誉校长、努尔大伯爵、威森堡大男爵、最高等黑玫瑰勋位的守护骑士、最高等和最古老的火绒草勋位爵士、努尔十几个骑士团的名誉团长、帝国枢密议会议员，黑蔷薇军团荣誉团长……等等二十一个称号。”艾米莉亚抹着眼泪，她口中吐出了一长串称号足以令人感觉到头晕目眩。
　　说到最后，艾米莉亚自己都含泪笑了，小女仆抬起头看着莱恩：“怎么样？莱恩？你的女仆厉害吧？”
　　“嗯，很厉害。”莱恩知道艾米莉亚话里有话。
　　“所以啊，莱恩，你现在和苏莉亚姐姐离婚还来得及哦！”艾米莉亚的声音逐渐变得古怪，她似乎充满着诱惑力地在莱恩的耳边说道：“如果我和你结婚，我既可以是个选帝侯，也可以是个选帝侯夫人哦！”
　　小女仆的脸上萦绕着黑气，她不等莱恩回答，黑着脸说道：“可惜啊，莱恩先生，你没有把握住机会，我跟随了你这么多年，你居然没有碰我！”
　　“别开玩笑了，如果我真的碰你了，艾米莉亚，你也肯定不会喜欢上我的，我说得对么？”莱恩斜着眼看着自己的小女仆，他伸手亲昵地捏了捏艾米莉亚光滑的脸蛋，吐槽道：“我知道你并不打算一辈子都当个小女仆，你想当女主人。”
　　“可女主人的位置已经给苏莉亚姐姐占了！”艾米莉亚就像完全变了一个人，她靠在莱恩的肩膀上，原本清纯甜美的声音逐渐变得成熟而且富有大贵族宫廷那种特别的语调：“那本来才是属于我的，你的夫人本来应该是我，努尔的艾曼诺莉！”
　　小女仆变了，现在出现在莱恩面前的，是一个雍容华贵，气质典雅的真正的女性大贵族，她的脸上化着淡妆，脸色平静并充满着骨子里的骄傲，嘴唇轻轻勾起，下巴微抬，脸上带着标准到无可挑剔的贵族礼仪笑容，她每一个肢体语言中都包含着贵族风范，如果不是眼角通红和眼中的深情，莱恩几乎已经不认得自己的小女仆了。
　　但是这才是真正的艾米莉亚，或者说艾曼诺莉。
　　如天鹅般高傲，如红酒般高雅。
　　之前的一切都是她的伪装，这个女孩从逃难开始，就将自己伪装成了一个的艰苦朴素，不喜多话的女佣兵形象。
　　等到找寻到莱恩这个避风港时，她又将自己伪装成了一个楚楚动人，细声细气的小女仆。
　　这都是对她自己的保护，她始终小心翼翼地保护着自己的秘密，不希望让人知道。
　　艾米莉亚伸手抹了抹眼泪，她有些遗憾地长叹一口气：“苏莉亚姐姐对我很好，她看出了我的身份，却还是对我那么好，如果不是因为种种原因，我们一定会成为好闺蜜的，可惜了，现在我们只能变成好姐妹。”
　　有区别么？！莱恩心想道。
　　“所以，之前我见到的艾米莉亚都是假的？”莱恩轻声问道。
　　房间内很安静，黑暗精灵奥莉卡躺在一边听着两个人的谈话，她数次欲言又止，最后还是选择聆听，而莱恩则是抱着自己的小女仆坐在床铺上，等待着她的回答。
　　“也不全是伪装，莱恩，当你的女仆让我很快乐，这是我生命中最快乐的时光。”艾米莉亚伸手解开自己银色公主鞋的系带，她踢掉鞋子，一双晶莹的玉足露了出来，裹着白色丝袜的小腿轻轻晃动：“女人在自己喜欢的男人面前自然是不同的，这有什么好奇怪的？这个黑暗精灵在别人面前简直是一块臭石头，一个字都不爱说的凶女人，在莱恩你这里还不是个又软又香的抱枕？”
　　“哼~！”奥莉卡下意识地想要反驳，不过黑暗精灵立即意识到艾米莉亚说得没错，只能闭口不言。
　　“莱恩，你的崛起实在是超乎了我的预料，我本以为等你三十岁时或许可以当个男爵……算了，现在说这些已经没有意义了。”艾米莉亚双手紧握着莱恩的大手，十指相扣，小女仆的眼中闪着凌厉的光：“但是要我放弃，也是绝不可能的，莱恩，你真是太出色，有你作为标准在，我哪里还看得上别的男人？”
　　“怪我喽~”莱恩苦笑，他不知道怎么回答这个问题，只好将话题移开：“你的决定我知道了，艾米莉亚，以后你成为了选帝侯和女公爵之后我们也不是不能见面了，努尔可以建立一个联通到我这里的传送阵，你想来的时候传送过来就行了，努尔的自治程度已经很高，市议会和市长，还有威森领的贵族们可以解决很多问题……”
　　“我可以过来，你为什么就不能过去呢？莱恩。”艾米莉亚的语气中带着不快，她抬起头，直接吻在莱恩的嘴唇上：“一个继承人，莱恩，我需要一个继承人，能够继承我爵位的继承人，而这个继承人，只能你给我。”
　　又是一个要孩子的，莱恩心里腹诽道。
　　他任务有点重啊。
　　“我已经和卡尔-弗朗茨还有埃尔斯佩斯与西奥多谈过我回归努尔的条件了，我的要求就是，如果想要我回归，未来我和你的非婚生子女必须是我所有头衔的继承人和法理宣称者！”艾米莉亚有些羞涩又霸道地抓住了莱恩的领口：“莱恩你可不能只给苏莉亚姐姐和那两个女巫，我也要分一些才行，还有她们身上的那个烙印，我也要一个！”
　　“我好像没有答应吧？”莱恩很纠结地说道。
　　“你不会不答应，因为这对你有百利而无一害，而如果你不答应，我就嫁给一个又老又丑的老贵族，然后我会以选帝侯的身份命令和向整个帝国施压，要求帝国断绝和骑士的贸易往来，和一切战略支援。”艾米莉亚说出了一个恐怖的剧本，她甚至还在笑：“努尔可是帝国的南方重镇和工业心脏，你想想皇帝会在别国人和自己国人之中做出什么样的选择？”
　　“这不合逻辑！你不能这么做！”莱恩被吓了一跳，他有些气急败坏地说道：“你不能因为这种原因就打破好不容易签订的贸易协议，你这是破坏秩序联盟，让混沌和邪恶势力有机可乘！”
　　“不要跟女人讲什么逻辑什么道理，莱恩。”艾米莉亚一脸吃定莱恩的表情，她精致的清纯脸蛋上带着胸有成竹的笑容：“你可是人类的英雄，为了保卫人类的利益，你只需要做出一点小小的让步，就可以挽回整个局势，莱恩，算我求你了，我给你做了这么多年的女仆，你就答应我吧~”
　　接着，艾米莉亚在莱恩的耳边用恳求的语气低语道：“给我个孩子，莱恩，未来你就是努尔大公爵和布雷西亚选帝侯的父亲，我并不是多么想要当选帝侯或者女大公，在漫长的逃难和跟随你的生活中我早已厌烦了贵族的那些东西，但是我知道，你需要我帮你，我愿意帮你。”
　　“你这是选定我了啊，艾米莉亚。”莱恩了解艾米莉亚，就如艾米莉亚了解他一样，更何况两个人本就相处多年，既有感情基础，又有利益结合，艾米莉亚料定莱恩无法拒绝：“那你的答案呢？”
　　莱恩沉吟良久，终于沉重地点了点头。
　　仲夏夜燥热的午夜渐渐走到了尽头，美梦如泡影般破灭，留下的是现实和承诺。
　　秋天，到来了。
