    看着司空望星通红的眼角，还有眼眸泛起的泪雾，林寻心中再次愧疚了起来。

    尽管知道这一开始的错误是因为自己的师父和她的爷爷定下的婚约，和自己并无关系，可林寻就是感觉自己欠了她很多很多......也不知为何。

    其实林寻并没有欠她什么，只不过......

    当在少女六岁那一年，当婚约定下的那一刻，原本病弱无比，每天都是喝药，看不见未来的少女的眼中，第一次充满了希望，仅仅是因为那一纸婚约。

    那也仅仅因为那一纸婚约，一直受别人照顾的六岁小女孩，第一次被别人拜托照顾其他人。

    而他们说，那个人，就是自己未来的夫君。

    小女孩第一次觉得自己也可以像母亲一样漂漂亮亮地出嫁。

    长大之后，也可以为自己的夫君生下可爱的小宝宝。

    于是，“成为一个合格的新娘”便成为了当时只有六岁的少女的梦想，一个可以似乎实现的梦想。

    为了这个梦想，小女孩开始努力喝药，不再嫌弃药苦，每一天都好好的休息，让自己的身体多多好上一分。

    小女孩越来越大，为着自己的这么一个小小的梦想努力着。

    七岁，小女孩所画的那一张手牵着手的火柴人画像，便是少女的期许。

    八岁那一年，女孩开始练习站姿，因为自己的站姿不好看，所以自己想要让变得更好看，想让他喜欢。

    九岁那一年，识字的少女便是看着凡尘的《女训》，只是因为有人说，只要遵守书中所写，那男方一定会喜欢。

    十一岁，少女身段刚开始抽条时，便是开始练习女步以塑形，只是因为一个贴身侍女说，身材好的女子很受男子喜欢。

    十二岁那一年，是少女最为关键的一年！

    那一年少女病发，几乎命悬一线，迷迷糊糊昏迷了不知道多少天。

    可是，仅仅是因为想要把手中的围巾交给对方，想要成为漂亮的新娘，少女奇迹般的挺了过去。

    十三岁的少女被母亲劝说放弃林寻，因为林寻是一个魔头。

    可是少女只是笑着摇了摇头，因为她这些年来早已认定，自己是林寻的人，不仅仅是因为那一纸婚约。

    之后林寻的名声越来越招人忌惮，甚至成为天下之敌，可是少女想的却是更加努力的修行，想要保护好他，好好地照顾他......

    十四岁那一年，林寻消失，少女不停地寻找，从来没有想过放弃，如果没找到，那少女便想着此生一直如此找下去。

    十五岁那一年，爷爷病逝，少女更加努力修行，只有修行好星眸，才能找到他。

    十六岁这一年，自己终于是找到了他，可是没想到，遇到的，却是退婚.....

    司空望星紧紧抱紧了自己的身体，眼眸低下，她并不恨林寻，也没有理由恨。

    是自己在他最需要的时候，自己没有出现，这已经是自己的失责，他有理由休了自己的，而他的心，也早就被另一个女子占据。

    其实越长越大，司空望星也是明白，对于从未见过一面的林哥哥，自己或许不是喜欢。

    或许只是一种执着，可能只是一种习惯，习惯了他在自己心中的存在。

    这种执着让自己生活有了盼头，有了自己要做的事，有了要成为新娘子的目标，让自己有了期待明天的心绪，让自己活到了现在。

    这种执着如同一根线，串连着她随时可断的生命，而当林寻要退婚的时候，这一根线自然也是要断裂。

    这一根线穿着的一颗颗的珍珠，自然也是要洒在地上。

    当司空望星发现自己以前做的毫无意义，自己不可能成为他的妻子时，一切的习惯、执着以及信念，便也是要失去。

    所以少女那一刻，确实是有着“就这么死去吧”的轻生念头。

    少女也知道，这些都是自己的一厢情愿，而不应该拿这些来束缚着他，自己也没有资格这么做。

    这一根线该断掉的.....

    可是......

    为什么.....

    明明自己对他可能不是喜欢，可能只是习惯了他在自己心中的存在。

    但为什么自己依旧是不想要让这一根线断掉.....

    明明自己的是知道的呀......

    紧紧捂住心口，少女的眼泪再次涌出，晶莹的泪水划过白嫩的脸颊，倒映着洞穴的火光。

    为了不让林寻发现，少女将脑袋紧紧埋入腿间，蜷缩着抱住自己，不让自己出声。

    但是当少女哭的一瞬间，林寻就看见了。

    甚至林寻此时有些懵......

    不是，我承认自己刚才有些凶......

    可是这也不至于哭得这么伤心吧。

    啊这.....

    林寻一时间真的是手足无措，无处安放的双手想要安抚她，可是却又不好触碰。

    尽管林寻喜欢在惹哭竹苓的边缘疯狂试探。

    但是竹苓那种哭不是伤心的哭，而是小白兔般的好欺负。

    只要自己不凶她，她下一秒就会哭停的那种，不仅会停，她还会画个圈圈诅咒你。

    而当一个少女真的伤心地哭起来的时候，林寻是真的不知道怎么办。

    “别哭了，女孩子哭多了就不好看了。”林寻下意识说出口，说完就像给自己来一拳，自己记得是当时哄丫丫的话啊......

    “真的别哭了，我......那个......”林寻心里一横，“你要是再哭，我就去把竹苓叫起来，然后胖揍她，让她陪着你一起哭！我要你知道，她明明救了你一命，可还要因为你被我打哭！”

    说着，林寻就要起身。

    而就当林寻起身的一瞬间，身后的少女再次拉住了林寻的衣摆。

    转过身，少女那好看的杏眸已经泛红，娇柔的脸蛋上，那眼角的泪渍若雨落梨花一般。

    如果换做其他人惹哭这个少女，见到这个模样，怕是要跳崖谢罪。

    甚至你在跳下去的空中，还会自责自己为什么会欺负她！

    “别哭了啊。”林寻轻声一叹，在她身边坐下，“你要学一下白落雪，她才叫做没心没肺，当时我和她.....”

    突然，林寻声音戛然而止，意识到自己失言了。

    “白落雪？”少女抬起螓首，鼻子轻轻抽动，肩膀也是一上一下，“欢喜宗的圣女？你不是有心上人了吗......难道你......”

