    -

    其实陈恪的‘译书换黄金’，只是当年阿拉伯君王那套的缩水版。

    阿拉伯人是以黄金换书稿，陈恪却是用黄金换成书。书稿和成书的重量，相差何止一倍？

    虽然一本书的分量不一定，一个翻译家一年的工作量却是一定的。陈恪尽管还不知道，那些阿拉伯学者的效率如何，但知道后世翻译大家傅雷自述‘初稿每天译千字上下，第二次修改，一天也只能改三千余字，几等重译。’

    另一位翻译大家草婴，一年三百六十天，一时不辍，每天的翻译速度也只有一千字。

    那时翻译的技术条件，和现在相差不大，傅雷和草婴的水平，绝不差于这些阿拉伯学者。阿拉伯人又是出了名的慢性子，所以一年连翻带修，绝对不会超过三十万字的产出。

    三十万字印成书有多重，汴京书局有准确数字——以目前的纸质和印刷水平，就算加上书皮，平均是两斤重。

    因为市面上铜钱暴增，导致物价上涨，或者说铜钱贬值，两斤黄金大概折钱五百贯……这一点，也是陈恪最受争议的地方，人们普遍认为，滇铜入京，导致富户大量抛出贮藏的铜钱。虽然‘钱荒’得解，但物价也随之上扬。陈恪发给阿拉伯人每月十贯的津贴，其实只相当于四年前的七八贯。

    只是人们不理解，为何明明物价上涨、钱不值钱，但大家的日子却似乎普遍好过了不少呢？政府的税收也有所增加。也幸亏如此，陈恪才只背了个骂名，没有遭到实质性的攻击。

    言归正传，五百贯钱确实不少，但也不算太多……与陈恪这个品级的官员，年收入大致相当。这些顶级的学者，漂洋过海来到大宋，呕心沥血一年，才赚五十万，陈恪甚至觉着，有些对不起他们。

    当年的阿拉伯帝国之所以承受不起，是因为百年翻译运动，已经成了一个翻译阶层，好几万学者专门从事翻译工作，就是座金山，也让他们搬空了。

    而陈恪这边，不过区区几十人，还不会对他造成太大压力。就算将来阿拉伯学者再增加几十倍，他紧紧腰带，也能顶得住。

    但是他的财务官指出，他的破产危机并不遥远——真能导致他破产的，是宋朝人得知此事后，必然会加入进来。宋朝数百万读书人，只有极少部分做官经商、生活优渥的。绝大部分都生活贫寒，甚至前途无望，是绝对无法抵挡这份既体面、又高薪的诱惑的。

    到时候，要求加入翻译大军的读书人蜂拥而至，你是答应不答应？不答应，翻译运动的意义何在？你在大宋的名声也要毁掉了。答应，迅速破产是一定的……

    “你以为翻译书籍是那么简单？光学会阿语是没有用的，你还得成为这个学科的专家，才能将这个学科的著作翻译成文。”陈恪却摇头笑道：“哪怕是天才，不下七八年以上的苦功夫，也没有可能做到。”

    “大人这是自夸吧？”周定坤狐疑道：“你好像学习阿拉伯语才一年多，就能开始翻译《几何原本》了。”

    陈恪直翻白眼，心说，那都是后世的中学知识好不好？可别人脑子里，都是空白一片啊！

    “就这样定了吧。”陈恪不再解释，斩钉截铁道：“我这辈子赚到所有的钱，都投在这件事上，也绝不后悔！”

    “……”见主人决心已定，周定坤不再烦言，相反他定定望着陈恪，许久才用犹太语轻声道：“不知道你是不是我们一赐乐业人弥赛亚。但你一定是宋人的弥赛亚。”

    “你说什么？”陈恪还没把学习犹太语，提上日程。

    “我是说，在我们犹太人眼中，知识就是财富。”周定坤道：“装在脑子里的知识，是谁也夺不走的财富。”

    “是吧。”陈恪笑道：“所以你回去问问李维和兰必，是否能赞助我一下？”

    “哈……”周定坤失笑道：“原来大人也有不逞英雄的时候。”

    “众人拾柴火焰高么。”陈恪无奈笑道：“再说了，他们何其精明，怎会不知赞助文化的好处？”

    “如果是官方的行为，他们应该更乐意掏钱。”周定坤的职业操守没的说，既然是陈恪的财务官，自然要站在他的角度算计。

    “几年之内，是别指望了。”陈恪摇头道：“看看将来吧……”

    “那他们恐怕不会掏多少钱。”周定坤叹口气，压低声音道：“说句不当说的话，大人，李维和拉比，都对那位获胜的信心不足，所以他们宁肯把赚来的钱投到南洋去。”

    “这也是人之常情。”陈恪并不在意道：“这个钱，我自也并非出不起，但那样太扎眼，所以我想成立个专项专项基金会，翻译书稿的奖金，从这个基金会里出。他们不一定非要出多少钱，主要是帮我分担一下眼球。”

    “大人，有时候我觉着，”周定坤苦笑道：“你还真是自找苦吃。”

    “人么，总得在物欲之上，有点别的追求。”陈恪却笑道：“我如今找到了自己的追求，乐在其中、何苦之有？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    果然不出所料，很快有御史弹劾陈恪，结交番邦，图谋不轨。还要求仔细审查这些夷狄的来历身份，以免有敌国奸细混在其中云云。若不是陈恪早做了万全准备，还真够他喝一壶。

    饶是如此，陈恪也不敢大意，赶紧上疏自辩，用一篇感情充沛的文章，将一干阿拉伯学者描绘的人品高洁、不肯与恶势力同流合污。在听说大宋朝贤君在位、政治清明、重视文教、兼蓄并包后，毅然克服千难万险，迢迢千万里来投……

    又将其一路上所遇到的风暴、瘟疫、海盗、迷航、缺水、疾病等种种艰难险阻，描写的淋漓尽致、催人泪下。让观者无不深深为这些阿拉伯人的坚韧执着而感动……

    据说官家在看了奏章后，竟连连叹气道：“太不容易了，太不容易了。”

    当日御前当值的是王珪王相公，他是陈恪的同乡前辈，只是在政事堂资历太浅，一直也不敢乱说话。但这点无关宏旨的小事，他还是能帮上忙的，于是对官家道：“有道是‘夷狄而中国也，则中国之’，这些外邦人士如此诚心归附，又是饱学的读书人，付出那么大代价来到汴京，朝廷却对他们不闻不问，甚至横加猜忌，实在让人寒心。不如遣使慰问、稍加优渥，以示我天朝有容乃大！”

    “说的不错。”赵祯点点头，却有些为难道：“但这些人的来历……只听陈恪一面之言，着实难以让人放心，若朝廷贸然恩赏，只怕将来难堪。”

    “陛下所虑甚是。”王珪道：“然我们也不必给其官职，只消遣使前去，稍加慰劳，也看看这些人到底是不是陈仲方所说的学者。若果是的话，不妨再多赏些文具书籍，勉励其学习大宋文字，将来若能将番邦书籍译成汉文，也不是一桩美事啊。”

    “唔。”王珪为官，向来安全第一，出的主意，自然也安全的很。用在这件事上，倒是甚为得体。赵祯颔首道：“就这么办吧，爱卿命人好做，再来复旨。”

    “是。”王珪恭声应下。

    很快，负责南蕃交州，西蕃龟兹、大食、于阗、甘、沙、宗哥等国贡奉之事的鸿胪寺怀远驿官员，便奉皇命探访了一干阿拉伯学者，并送去了木炭、米、酒、丝绢等赏赐若干。

    虽然双方语言不通，但所谓腹有诗书气自华，饱学宿儒的举止气质，还是不难看出来的。还有阿齐兹这个八面玲珑的诈骗犯在，连哄带孝敬，自然让鸿胪寺官员满意而归，回来在报告中，着实将这些阿拉伯人夸了一番，说他们虽‘貌不同，语不同，然举止文雅，俨然有礼，绝非粗鲁野蛮之辈。’

    同时，阿齐兹还准备了珍贵的礼物，诸如波斯地毯、大马士革刀剑、宝石工艺品、阿拉伯风情的金银制品、等上百样贡物进献给大宋官家。

    赵祯听了回报，看到这些礼物后龙颜大悦，亲笔题写‘远道而来’、‘一视同仁’两道手书，赐予这些阿拉伯人。另外，还有许多笔墨纸砚书籍赐下，让等着皇帝十倍回赐，好大赚一笔的阿齐兹，不禁大跌眼镜。

    后来陈恪告诉他，大宋朝只向外国人展示自己的慷慨，现在官家承认你们是子民了，接受你们的孝敬，也就理所当然了。

    再说，有这‘一视同仁’四个字，日后他们可以安安稳稳的在大宋生活、做学问，子女甚至参加科举做官，已经算是赚到了。

    阿齐兹只好打落牙往肚里咽，转过脸却对那帮阿拉伯人大言不惭，说我下了血本，帮你们打点关系，日后可以‘安安稳稳的在大宋生活、做学问，子女甚至参加科举做官’，之前的过节，可以一笔勾销了吧？

    ----------------------------分割---------------------------

    下一章争取十二点以前哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

