    他们才是最大的杀器！

    红叶楼的人，不会让任何人离开神火城。

    他们的小少爷要看着神火城所有人被异兽撕成粉碎！

    江镇北想着。

    如果，如果当时他可以继续坚持着支持叶南，号召异人们拯救宝儿，现在的结局会不会不一样？

    世界上没有后悔药，江镇北也没有重新选择的机会。

    他抬头凝望着城外。

    一阵阵仿佛沙尘暴一般的东西正在迅速围过来，那是异兽奔腾的痕迹，兽潮，就要来了！

    除此之外。

    秦舞瑶，楚天娇，李青灵，以及李青灵的妈妈李曼，都被红叶楼的人带到了天上。

    她们是叶南点名道谢要的人。

    至于其他人，去死！

    “叶南，还有我父亲，你救救他好不好？求你了，你救救他。”楚天娇哭喊着对叶南说道。

    猛地，叶南扭头看向他：“你父亲，与我有何关系？”

    叶南看得很清楚，楚天娇的父亲楚雄，在刚才，是站在那些异人里面的，甚至还出面想要阻止姑姑。

    却被姑姑一声‘滚开’震飞在地。

    这种人，叶南怎么可能救？

    楚天娇张了张嘴，却什么都说不出来。

    叶南受到的苦难，她理解，也理解叶南为什么不救，多说无益。

    秦舞瑶沉默着。

    对秦家，她早在当初秦家逼迫她嫁给梁少宇的时候就已经失望透顶了。

    她对秦家的覆灭没有任何的想法。

    有的只是对叶南的心疼。

    城外。

    密密麻麻的兽群终于到了。

    天上飞的，墙上爬的，密密麻麻，遮天蔽日！

    外城的平民开始痛苦的惨叫，奔跑，躲避，但却无济于事。

    发狂的兽潮来到这里，却没看到崩坏血玉，于是开始到处厮杀。

    平民仿佛韭菜一般被疯狂的收割着。

    异人们苦苦战斗，但却根本就不是兽潮的对手，双拳难敌四手，更别说这兽潮里面还夹杂着数不清的玄阶异兽。

    根本打不过啊！

    “跑，快跑啊，江镇北这个废物是救不了我们了，大家快跑！”

    不知道谁喊了一句。

    立刻就有异人施展自己的异能，想要逃离神火城。

    其中一个不知道异能具体是什么，但速度竟然非常快，拖着一道残影，朝城外飞快的掠去，异兽竟然都追不上！

    可他还没来得及高兴。

    忽然，面前一个尖嘴猴腮的男人拦住了他。

    正是红叶楼二楼丹药店的老板。

    他手里拿着一个算盘，眯着眼睛，道：“小少爷说过，所有人，都得死在这里，你，走不了！”

    言罢。

    两颗算盘珠子忽然弹射了出去，直接炸断了对方两条腿。

    接着。

    老板再次消失，和其他红叶楼的人一起，将所有企图逃离的异人镇杀当场！

    和江镇北预料的一样，这就是局势！

    噗通~

    有异人跪在地上，一边苦苦防御着，一边对天上的叶南大喊：“我错了，真的错了，对不起，求求你，放我一马！”

    其他异人纷纷效仿。

    “我们不需要你来救，只要放我们一马，我们能不能离开算我们的造化，求求你了。”

    “我愿意跟着你们，做牛做马！”

    “你就当我是一条狗，当我是一条狗，我一定听话！”

    ……

    不单单是他们。

    那些平民也企图效仿。

    但他们没有能力防御，刚跪在地上，还没来得及开口，就被异兽直接撕碎了。

    神火城的人正疯狂的被异兽收割。

    天上的叶红衣，巧笑嫣然的看着这一幕，再看看身边一脸冷漠的叶南，满意的点了点头。

    有靠近的异兽，却也无法对她们造成任何的伤害。

    只需要叶红衣一个眼神，靠近的异兽，便爆体而亡。

    有可能是天阶实力的叶红衣，这些异兽和蚊子没什么区别。

    终于。

    兽潮彻底淹没了整个神火城，即便是红叶楼的人不阻止，他们也没有办法离开这里了。

    至此，叶红衣才道：“该走了。”

    叶南点了点头。

    随即。

    叶红衣甩手丢出一个东西，那东西在手心仿佛一只小鸟，但扔出去之后，迎风便涨，很快就化为一只金灿灿的鸾鸟。

    金鸾！

    叶红衣等人跳上鸾鸟的后背。

    “这是什么东西？异兽？”叶南惊讶的问道。

    “异你个头，你见过异兽能缩小的吗？不过，倒也的确有可以驯服当做赶路工具或者战斗伙伴的异兽，以后你会接触到的。”叶红衣说道：“这只是灵器，对比异兽，灵器不需要担心忠诚度。”

    别的叶红衣没有解释。

    这里弹丸之地，见识实在有限。

    到了外面广袤的大世界，叶南的见识会增长起来的。

    之后，鸾鸟化为一道流光，消失在天边，穿过阴山山脉。

    这是叶南从小到大第一次来到阴山山脉的这一边。

    望着远处的云海，叶南深吸一口气，真正的大世界，就要来了！

    “接下来有什么打算吗？”叶红衣问道。

    “我只想知道，宝儿要怎么才能恢复正常，醒过来？”叶南毫不犹豫的说道。

    “很难，她现在虽然没死，但正处于一个特殊的状态，崩坏血玉的力量和她的血肉，灵魂都融合在了一起，我虽然实力强大，但术业有专攻，这种情况，我还无法解决。”叶红衣沉吟道。

    这句话一出，叶南立刻就急了。

    叶红衣都无法解决，那可怎么办？

    “那姑姑你知道有人可以救得了宝儿吗？”叶南着急的问道。

    “这种情况很少见，不过，我倒是的确知道有个地方，那里传承着古老的巫蛊之术，也是目前已知最能直接作用于灵魂的术法，不同意异能，他们也许有办法。”

    “在哪儿？我带宝儿去！”

    “你确定要去？外面的世界，危机四伏，可能比神火城还要残酷的多。”

    叶红衣瞥了眼叶南，问道。

    意思就是，外面的世界，很残酷的，一不小心就要丢了小命。

    还是跟着姑姑我比较安全。

    “我确定，神火城本就不是我的目标，是鹰，就该鹰击长空，是虎，自应傲啸山林！”叶南神色坚定的说道。

    “说得好！”叶红衣眼眸之中异彩连连“既然如此，那边随你吧。”

    说完，叶红衣伸手指向东南方向，吐出几个字：“南疆，十万大山。”

