
　　当然了，如果我有完整的幻魔神水晶原石护体的话，就算被黑水晶之剑刺中心脏，同样也不会让我死掉，可如今我没有完成的幻魔神水晶原石护体，因此一旦被黑水晶之剑刺中，那我可就真的是死路一条了。

　　此刻的我用手里的玄冰破魔枪挡住黑水晶之剑，但是那强大的剑气却压的我喘不过气来，我心想“难道我赵天羽今天就要死在这里了吗？如果能够给我半个时辰，让我恢复些许的念力和法术，虽然不至于反败为胜，但是使用瞬移术带着月茹和尚香她们二人，离开这个地方却还是可行的。”

　　陆浩天见我此刻犹如强虏之末，他语气狂妄的对我说道：“赵天羽，不要再继续抵抗了！虽然说我要寻找的黑水晶原石碎片，和你要寻找的幻魔神水晶原石碎片相互相成，但是我只要杀了你，将你手中现有的那几块碎片拿走，我就可以借着它们寻找到我的黑水晶原石碎片。”

　　“你......”

　　我听陆浩天这么一说，顿时哑口无言说不出一句话来，此刻我心里非常明白，陆浩天会说出这样的一番话，想必一定是有他的道理和把握。

　　我暗自思忖“要是我的幻魔神水晶原石碎片被他拿去，而后又用此碎片引出其余的黑水晶原石碎片，继而让黑月魔皇在人间复活，那到时候别说是地球了，就连整个宇宙都得跟着完蛋。不行！我不能让这样的事情，我必须得想办法阻止。”

　　我一边用手中的玄冰破魔枪和陆浩天手中的黑水晶之剑对抗，同时又对旁边的刘月茹和孙尚香说道：“尚香，月茹，你们二人之前学会了我的法术和念力，还请你们二人帮我暂时拖住陆浩天，我好在一旁打坐恢复法术和念力。”

　　好在陆浩天并没有收集齐完成的黑水晶原石碎片，因此他手中的黑水晶之剑的威力无法百分百发挥，否则照我赵天羽现如今这样的情况，恐怕早就死在他的黑水晶之剑下了。

　　“天羽哥，你放心吧！我们会帮你抵挡他的。”刘月茹和孙尚香异口同声的说道。

　　随即刘月茹立即拿出自己的金丝九节软鞭，而孙尚香也拔出了自己的随身佩剑，她们二人各自拿着手里的武器朝着陆浩天冲杀过来......

　　陆浩天立即用剑回挡了她们二人的攻击，并不屑一顾的说道：“区区两个地球女子，居然敢和我这位来自黑月魔星的黑月圣使动手，我看你们二人是不想活命了。”

　　刘月茹轻轻一抖手中的九节软鞭，霎那间整个山道狂风呼啸，而四周围也一阵地动山摇......而孙尚香用手里的宝剑，结合之前赵天羽教给自己的法术，一到强烈的金红色光芒朝着陆浩天疾射而去......

　　陆浩天一边用手中的黑水晶之剑抵挡她们二人的攻击，并冷笑着说道：“想不到你们两个在赵天羽那里，还学了不少本事嘛！”

　　“陆浩天，我告诉你！虽然天羽哥消耗了不少法术和念力，但是我们二人并没有消耗太多的法术和念力，用来拖住你绰绰有余。”刘月茹厉声说道。

　　陆浩天一听，气急败坏的说道：“赵天羽，你擅自传授地球人法术，你就不怕你们圣皇之后后责罚你吗？”

　　此刻我正靠在一棵大树下打坐恢复自己的法术和念力，我听了陆浩天对我所说的话之后，便不以为然的回答了一句“现如今特殊情况，就算陛下知道了，他也不会责罚我！更何况我传授的只是一般普通的法术，除非我犯了我们皇朝的大忌......”我一说道这里便立即止住不再多言。

　　陆浩天一听哈哈大笑的说了一句“原来如此！”而我似乎也从陆浩天这句“原来如此！”中听出了端倪。

　　我暗自思忖“唉！我可真是大意，要是他到时候拿这个来对付我，那我岂不是被动了吗？”

　　我们圣羽皇朝的大忌就是，圣羽皇朝的人不能和地球上的人成亲，只要是有人违犯这个大忌，如果那个人只是普通百姓，那么将会被终生关进黑洞之中......

　　如果是有身份地位的人违犯，尤其是一人之下万万人之上的，将来还有可能成为圣羽皇朝继承人的守护圣使，一旦违犯了这一条那就不是被关进黑洞这么简单了。

　　到时候等待他的就是最严厉的惩罚！首先圣皇会用龙皇锁魂针直接摄入他的心脉之中，将他的法术和念力完全封印住，在承受七七四十九天的锥心之痛后，便会立刻化作星尘烟消魂散，几乎可以说是死路一条。

　　如果是圣羽皇朝的太子犯了这一条，那就只有等死了，除非这里面有特殊情况发生......否则就连满朝文武，甚至是圣母娘娘（圣皇的皇后）求情也没有用。

　　不过圣羽皇朝的太子并不是只有皇长子（皇帝的大儿子）能当，而是要具备一定的德行......以及能够完全操纵和控制幻魔神水晶原石的人，否则圣皇早就立下皇位继承人了。

　　还有一点就是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇位是没有时间限制的，也就是说高兴当多久就当多久，谁叫那个地方的人生命几乎都是永恒的呢？

　　虽然之前说圣羽皇朝的人，一旦失去完整的幻魔神水晶原石保护，就会死在黑水晶之剑下，那前提是要他们离开圣羽皇朝地界。毕竟圣羽皇朝的各种结界，以及各种元素和念力都是非常强大的，如果他们在圣羽皇朝的话，就算被黑水晶之剑所伤也不会死亡，但是一旦离开圣羽皇朝地界，被黑水晶之剑所伤那就不好说了......

　　圣羽皇朝的“大忌”陆浩天想必也听说过一些，否则他不会在“赵天羽”刚一说道自己，除非违反皇朝大忌，而后又止语不言的时候说出“原来如此！”那四个字。

　　我在心里暗自心想“陆浩天，就你也想抓我的把柄。”接着便呵呵一笑对他说道：“陆浩天，你也太小看我赵天羽了吧！你认为我是那种会违反皇朝大忌的人吗？”

　　“会不会！现在还为时过早呢。可不要把话说得这么决，不然到那个时候后悔可就来不及了。”陆浩天一边和刘月茹及孙尚香二人交手，一边用不以为然的语气对我说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天羽哥，你念力和法术恢复了没有啊？我们快抵挡不住了。”孙尚香气喘吁吁的说道。

　　她们两个毕竟是普通的地球人，虽然有我传授给她们的法术和念力，但始终不是黑月魔星之黑月圣使的对手，因此交手了不到一百回合便出现了败局......

　　靠在那山道的一棵大树下打坐恢复念力的我，见她们二人开始出现精疲力尽的情况，便连忙对她们二人鼓励道：“月茹，尚香，你们再帮我抵挡一会儿，我马上就可以了。”

　　“嗯！那好。”刘月茹和孙尚香异口同声的说道。

　　我咬了咬牙说道：“陆浩天！就算将来会发生让自己后悔的事情，那也只是将来的事，现在最重要的就是先对付你。”

　　我说完这段话之后便不再多言，而是继续打坐恢复自己的念力......

　　不过我心里也非常清楚，按照现如今这样的情况走下去.....说不定真的会发生那样的事情，只是将来会是一个什么样的情况，那也只有走一步看一步了......

　　我经过将近半个时辰的打坐，总算是恢复了自己的法术和念力，我立即站起身来并对刘月茹和孙尚香她们二人说道：“月茹，尚香你们辛苦了，让我来对付他。”

　　刘月茹和孙尚香一听，她们二人异口同声的用关切的语气问道：“天羽哥，你念力和法术都恢复了吗？”

　　“虽然我的法术和念力还没有完全恢复，但是抵挡他的魔法攻击，用瞬移术带领你们和小天离开此地却是可以的。”我大声对她们二人说道。

　　“那好！天羽哥，那你自己小心一点啊。”刘月茹对我说道。

　　恢复了些许念力和法术的我从地上站起身来，而后用玄冰破魔枪的枪头指着陆浩天，并厉声对他说了一句“陆浩天看招！”便催动自己的法术和念力，用玄冰破魔枪使出了一招冰封雪雨......

　　还没等陆浩天反应过来，我又大喊了一声“月茹，尚香姑娘，小天，我们快走！”随即便默念咒语启动念力之能，用集体瞬移术将自己和小天，以及她们二人带离了这个山道......

　　陆浩天见赵天羽他们在自己眼前突然消失离开，气得用手中之剑指天怒喝了一声“赵天羽，我总有一天要彻底除掉了。”接着也跟着离开了山道，返回来许昌都城的陆府之中......

　　由于我的念力还没有完全恢复，因此无法使用定位瞬移，所以这时候的我们，只是来到距离南郡城不远处的一片树林之中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十四章：脱离险境免费阅读。https://xs.23sk.com 