    “雨蝉小姐肯赏光，相信画报第二期一定会比第一期更轰动。”

    李根扶了扶自己鼻梁上的眼镜。

    自觉像个哄骗无知少女的斯文败类。

    当然，话是这么说，他面前女子距离无知少女可相差甚远。

    虽然一副我见犹怜的模样，但这美貌女子却是雨霖阁的头牌花魁，一直压着写意等人一头。

    不过随着青春画报第一期风靡，写意小姐在雨霖阁一众姑娘中已经脱颖而出，名头直追眼下在李根面前的雨蝉。

    在雨蝉眼里，面前男子自然也谈不上斯文败类，而是温文尔雅，俊朗不凡。

    纵使是经商，也是让人见之心折的优雅儒商。

    青春画报第一期，雨蝉手里也有一本。

    哪怕画报大多是被一些冲动上脑的男人买走甚至撕了分享，但仅看内容，雨蝉也感觉到惊艳。

    写意等人都展现出远超寻常的美感。

    虽说穿的是少了点，但还不至于太过直白。

    “李先生太厉害了，我不敢不来啊。”雨蝉似有些娇嗔：“当初先生去雨霖阁时，我也在呢。”

    李根微笑：“现在也不晚，不过我是个生意人，有些事情要提前跟雨蝉小姐说好。

    小姐可能从别处听到过，登上第一期画报的各位窈窕淑女，每人要交给画报三十银元。

    第二期就不是这个价了，每人要五十银元。

    当然雨蝉小姐放心，第一期的人如果再来，同样涨价了。”

    雨蝉笑笑：“这个当然没问题，其实是我有个不情之请，我想出一百元给画报，当然如果要再多一些，我也还是拿得起的。”

    李根挑了挑眉梢：“哦？”

    雨蝉点头，轻声说道：“第一期画报我仔细瞧过，感觉有些人特别出众……”

    李根了然。

    鉴于当前社会风气和女子模特的接受程度，所以青春画报远不能跟他记忆中的花花公子、龙虎豹之流相提并论。

    准确说，该是写真那一类东西。

    能不能加“性感”二字前缀，都还要挂个问号。

    但写真之流，造型设计、取景角度带来的画面呈现和氛围变化，同一个人可能差别很大。

    第一期画报里，部分模特的造型、姿态、背景、角度、氛围都是李根亲自精心设计。

    另一部分，则是小七廖峰在他的指导下完成。

    最终成果出来，就有些差距。

    雨蝉眼尖，本身又通绘画，这次上门，显然便希望能有高档设计。

    “小姐的意思我明白了，就一百银元好了。”李根微笑。

    雨蝉忙起身一躬：“多谢李先生。”

    如她一般起了危机感的头牌花魁不是一个两个。

    正如李根先前同写意所说。

    那时她们不需要李根的帮助。

    但现在为了确保自身地位不被来势汹汹的写意她们冲击，雨蝉等人也坐不住了。

    至于想要学习写意的二线，那就更多。

    青春画报第二期完全不愁模特，甚至还可以精挑细选。

    参考印刷时间和最终出版时间，李根觉得其他人不会给他再出第三期的机会。

    所以他也不考虑后续，第二期决定全力出击，给后来者们留下一座经典高峰。

    广告费方面，自然也要尽可能竭泽而渔……

    “陈老板，以我们画报的销量，五百元的价格很公道。”

    李根端起茶杯，抿一口。

    对面一个中年男子沉着答道：“请恕我直言，青春画报的销量自然是好的，不过买书的人大多是男人，而且一未成家者居多。”

    而他的生意，是卖口脂的。

    也就是所谓唇脂。

    消费群体主要是女性。

    “眼下确实是未成家的男人买书多，但流传起来，就不一定了，画报可以借着传看嘛。”

    李根笑得令人如沐春风：“何况，画上人的穿衣打扮，未必不能引得女子跟风学习，就算她们自己没兴趣，也可以学来拴住自家相公嘛。”

    这说来可能有点损。

    毕竟画报上的模特，并非常人难以见到。

    雨霖阁、楚楼等销金窟就在钱塘城里。

    有些人买了画报只能过干瘾。

    可部分舍得花钱的人，则把画报当成指南了。

    同样想到这一点，陈老板陷入沉思。

    等李根谈成这笔生意，送走陈老板后，小七廖峰赶回来。

    “东家，有笔生意，我不知道该不该接。”廖峰苦笑。

    李根问道：“什么生意？”

    “药……”廖峰悄悄说道：“帮男人……振作雄风那种。”

    “接，都是生意。”

    李根扶了扶眼镜，淡定自若：“加价。”

    廖峰下意识挺直腰杆：“是，东家！”

    画报定位的缘故，打广告的商家格调自然不可能有多高。

    但价格却都不低。

    作为大顺朝东海省历史上第一本，且引发不小轰动的全彩画报，也值得如此价位。

    于是第二期画报还没开始正式印刷，李老板便先赚个盆满钵满。

    说日进斗金可能夸张了，但日进数千银元还是有的。

    省城各大书店、报摊还有分销外地的书商也纷纷上门订货。

    很多人还预付定金。

    所以李老板虽然转眼就将刚贷来的一万四千银元花个差不离，但很快便重新有上万银元进账。

    站在前台招呼人的工作仍然交给廖峰。

    李老板自己则带着钱，秘密在省城展开另一场大收购。

    目标，老式黑白相机。

    神诡工厂当前缺乏基础设备，所以严格说来，还无法自行制造彩照相机。

    所能者，用老式黑白相机改造。

    于是需要大量原型机。

    李根开始未雨绸缪，做先期收购筹备。

    总体来讲，其实有难度。

    因为相机这东西其实还没有大范围流行。

    李根找了几个照相馆，结果人家没有闲置的老机器。

    后来找到一家，那照相馆老板也精，狮子大张口。

    李根唯有跟对方讨价还价。

    最终一套老式黑白相机，以二百一十银元价格成交。

    “我是买全套设备，不是单只一个映像机盒子。”李根强调。

    对方拍胸脯保证：“放心吧。”

    二人说话间，有人进来，见照相馆老板正招待李根，来者有些瑟缩。

    李根回头看，进门两人衣着略有些褴褛，一个老太太，一个跟小七、高仔他们差不多年龄的半大小子。

    一老一少乡土气息浓厚，看起来像是务农为生。

    照相馆老板见他们进来，有些不满：

    “我不是说了会给你们联系船吗？你们还信不过我是怎么着？”

    老太太连忙说道：“不敢，不敢，我们就是来听听信儿。”

    照相馆老板摆手：“最迟后天就有信儿。”

    “那我们后天再来打搅。”老太太连忙道谢，然后带着少年离开。

    李根在他们出门后笑问：“老板你还干掮客的活儿？这是把人送哪里？”

    正经坐船，怎么也不可能通过一个照相馆老板联系。

    听他们对话意思，多半是偷渡……

    “哪儿呀，去东洲的。”

    照相馆老板答道：“乡下人，太穷了，连船票都凑不起，我一朋友不知怎地起了善心，托我帮着找条货船，送老太太孙子去东洲闯闯，是生是死各安天命。”

    李根闻言，微微点头。

    东洲作为直接隶属于东海省的一块飞地，最近两百年来，一直有人出海试着谋生。

    还有一些亡命徒，也会尝试出海，跑到东洲隐姓埋名。

    其中造就不少逆袭神话，最终衣锦还乡。

    但一去不回埋骨他乡的人更多。

    当真应了照相馆老板那句话，生死各自有命。

    李根同照相馆老板再聊几句，交待对方把相机送去廖峰住处。

    他从照相馆出来，继续去下一家。

    如此反复折腾，也算有不小收获。

    吃过午饭之后，再找一家照相馆。

    还没进门，眼角余光忽然瞅见街头另一边有人眼熟。

    李根转头看去，正是木婷。

    木婷眼下没穿巡捕制服，而是一身常服。

    一身行头看着普通，但价格一点都不普通。

    李根早就觉得木婷家境不凡，但此刻她换回自己私服后，才真正露几分底细。

    跟雨蝉、写意等人打交道，锻炼了李根对大顺朝当前女子衣装潮流的认识。

    于是他能看得出，木婷这一身，随便哪件拿出来，都够让雨蝉、写意荷包大出血……

    “进城谈生意？”木婷也看见李根，笑着打招呼。

    “是啊，谈点生意。”

    李根面上微微露出紧张神情，压低声音：“木小姐你这是有任务？”

    木婷摇头：“没，我回城里给上面做报告，然后家里叫我回去一趟，我就换身衣服回家，没想到半路上遇见你了。”

    李根松一口气：“那就好，那就好，木小姐平时都在河口镇，回城了跟家里聚聚是好事。”

    木婷却苦笑：“大家也算熟悉，又这么巧遇见，按礼节该邀请你去我家坐坐，不过我这次回家是去挨骂，就不邀请你上门了，下次吧。”

    李根理解地点点头：“能上木小姐家做客是我的荣幸，不是你家是在？”

    “就前面湖边上，西子街北头。”木婷答道。

    李根闻言眨巴眨巴眼。

    湖边上……

    用他前世蓝星的话来说，那里是钱塘城的富人区。

    西子街则是富人区中的富人区，或者说权贵区。

    如今地价其实倒还不是很贵，可问题是那一片的地，单单有钱都不一定买得到。

    李老板如今资产也算万元户水平了，但运气好或许才能买到那里入场券……的一个边角。

    所以……

    富婆啊！

    也难怪要回家挨骂。

    原本玩票性质进了靖夜司，实习生员不算正式成员还罢了，如今却转正成了真正的靖夜尉，多半不是家里长辈给她规划的人生路线。

    李根正思索间，右眼忽然微微温热。

    来源不再只是眼前木婷，而是另有他人。

    李根转头望过去，就见一个女子背影正远远过街，很快就消失不见。

    “许宁儿……”

    一旁木婷这时却喃喃自语。

    李根有些诧异地转头。

    木婷也看他：“听说你的画报常跟她们打交道，有楚阁许宁儿吗？”

    李根摇头：“还没有。”

    木婷微微颔首。

    留意到李根还在看着她，木婷便说道：“她让我感觉有点怪。”

