    上药的事让沈鹤之意识到秦欢已经长大,是个将要及笄的大姑娘了，他从那日后，就有意无意的与她保持距离。

    到底两人不是血缘至亲,当年他本是想只养她两年,待到年岁大了就送去周家，这样将来对她的名声也好。每年都要送她走,但到最后都架不住她红通通的眼，没想到这么一留就留到了十五岁。

    如今沈鹤之倒是无比的庆幸,周家上下可有好几个适龄的少年郎,若是真让秦欢过去了,那才真是羊入虎口。尤其是周家还有个上梁不正的周淮在,保不齐教出个什么样的下梁来。

    思及此，沈鹤之的脸色瞬间沉了下来,连自己都没发觉眼里闪过一丝阴鸷。

    平日他对周文彬的印象是稳重腼腆，他之前怎么不知道，周文彬竟是如此巧舌如簧,如今是怎么看怎么不顺眼。

    他还想起来，上次便是他带着两个妹妹去的马场,看来那十几鞭子的教训还不够。

    而秦欢还意识不到沈鹤之在生气,左右的没找到周燕珊,便拉着周文彬到了人少的角落里。

    周文彬一见到秦欢,脸就不自然的红了,尤其是秦欢还靠得他这般近。

    近到能闻见她身上淡淡的桃花香,近到一低头就能看见她长翘的睫毛以及殷红的小嘴,只一眼，他就满脸通红的移开了脸，连话都有些不利索了。

    “阿欢妹妹……你也来了。”

    秦欢全神贯注都在担心周燕珊,生怕被人听见，根本没注意周文彬的异常，压低了声音问道：“周二哥，珊珊怎么没有一起进宫？”

    周燕珊虽然也不喜欢进宫，但只要秦欢在的地方，她就会跟着来。这次出发之前，秦欢就往周家送了帖子，但她却没来。

    这让秦欢更担心了，该不会是周夫人发现了什么吧？

    “叔母说珊珊太好动了，半点都没闺秀的样，想让她在家多磨磨性子。”

    周燕珊这个性子也不是一日两日了，与其说她好动贪玩，还不如说她是家中的开心果。每回去周家，从老爷子到刚会说话的奶娃娃，口中念叨最喜欢的人都是周燕珊。

    若真是要磨性子，怎么可能突然这几日开始磨，其中定是有蹊跷。

    “周二哥，你就告诉我吧，我也是担心珊珊，我保证不管知道了什么，都会守口如瓶不对任何人说。”

    秦欢不怎么会撒娇，可真当她带着恳求的眼神看着你时，绝不会有人舍得拒绝她。

    周文彬犹豫了许久，最终还是忍不住的心软，贴近她的耳边轻声道：“叔母发现了珊珊做的荷包，还有里面的信笺。”

    秦欢倏地瞪大了眼睛，荷包的事她是知道的。周燕珊想给程子衿送个小玩意，她唯一拿得出手的便是荷包了，花样子还是秦欢给画的，倒也不是特别有象征性的花样，只是翠竹。

    若只是荷包，还能糊弄说是给家中长辈做的，可里面还放着信笺。

    秦欢都不必问，都能想象到，她写了些什么东西。

    “周夫人已经知道程子衿了？”

    “那倒没有，六妹妹怎么都不肯说，只说是随便瞎写的，叔母自然不信，发了好大的火，甚至头次动手打了六妹妹，还将她房里的婢女都发卖了。”

    这说事若是传出去，那便是私相授受，周燕珊的名声就算是完了。

    光是这么听着，秦欢都止不住的浑身发颤，难怪她这么多日没出门，难怪突然传出要为她择婿的消息，这可如何是好。

    秦欢到底还是年少，遇上这样的事，瞬间就慌了。

    “那，周夫人就打算一直这么关着珊珊吗？”

    “叔母这次是下了狠心，定要为六妹妹相看个人家，怕是相不中，这家门也别想出了。”

    秦欢还想要说什么，身后就传来了冷冷的声音，“秦欢，走了。”

    沈鹤之眼睁睁的看着两人越贴越近，肉眼可见他额角的青筋冒起，终于在周文彬想要伸手搭在秦欢肩上的时候大步走了过来。

    冷漠的打断了这两人的密谈，二话不说的带着秦欢往宫内去。

    临走前还警告的看了眼自己那不知分寸的侄儿，直看得他后背发寒，等他们两走出很远，才收回了僵在半空中的手。

    进了宫门，等到周身的人渐渐变少，沈鹤之才状若无意的道：“方才周文彬与你在说什么？”

    秦欢还在想该如何能帮好友周燕珊逃脱困境，突然听到沈鹤之的声音，有些迷茫的抬头，对上他的脸第一反应是要向他求助。

    这是这么多年来养成的习惯。

    当初沈鹤之第一日接她回府时，便说了，有什么事都能找舅舅。

    自那之后，手烫了找舅舅，打雷了找舅舅，就连养的兔子跑了也要红着眼找舅舅，好似这天下事，舅舅都能解决。

    但这次的事却不行，沈鹤之不仅是她舅舅，也是珊珊的叔父，她能理解珊珊的心情，不代表沈鹤之也行。可能他不仅不能理解，还会当那个出面拆散鸳鸯的人。

    故而立即将要说的话吞回了腹中，飞快地摇了摇头，“什么事都没有，只是周二哥在与我说明日去看龙舟。”

    沈鹤之眉头拧得更紧了，秦欢根本就不会撒谎，她只差把秘密和不能说写在脸上了。

    很好，从小到大不管什么事都不会瞒着他的小孩，竟然有秘密了，还是和一个少年有秘密，沈鹤之突地有些烦躁起来，他把这些情绪归结与小孩不听话引起的。

    问过一遍她不愿意说，沈鹤之也懒得继续问，冷淡的嗯了声，“你若想去看，到时我抽时间陪你去。”

    秦欢立即摇头，虽然计划她还没想好，但舅舅要是去了，就什么都被他知道了。即便她也很想和舅舅一块去看龙舟，可为了珊珊她不得不忍痛拒绝。

    “舅舅公务繁忙，定是抽不开身的，我和周二哥他们约好了，舅舅不必担心。”

    沈鹤之横眉一竖，脸上的神色更冷了三分，一口一个周二哥叫的可真是亲热，有了周二哥竟然连他都敢拒绝了。

    她已经不是小时候那个，他走到哪都想跟着的小女孩了。看来他很有必要了解一番，秦欢最近都发生了什么。

    “随你。”

    这是秦欢今日第二次听到这两个字，下意识的心尖一颤，不用看都知道沈鹤之此刻心情极度不佳。

    但她也没办法，在心里默默祈祷舅舅不要生气，等熬过这次的事她再来坦白错误，现在只能瞒着他了。

    他们进宫的早，还未到开席的时辰，秦欢跟着沈鹤之先去了养心殿。

    惠帝年轻时征战沙场落下了不少的病根，年岁愈长病症暴露愈发，这几年临幸后宫的少。疑心病却极重，大多都是歇在养心殿，把所有的精力都花费在处理国事与追求长生不老上。

    他尤为的宠信道士，光是道场就修建了十几座，甚至连御花园后的钦安殿也用以奉道。

    秦欢进殿时，他正在跟着国师练功，听到大太监通禀说太子来了，才吐息纳气睁开了眼，“今日倒是来的晚了，不然还能跟着魏道长一并练功。”

    沈鹤之不喜这等丹药术数，闻言只是扯了扯嘴角，“道长所教也不是人人都能学会，儿臣就不跟着添乱了。”

    他虽然是拒绝了，但话里话外既夸了道术又捧了惠帝，果然就见穿着道袍的惠帝笑了起来，“鹤之家的小欢儿也来了，走近些让朕瞧瞧。”

    不得不说，这几日在家学的规矩还是很有效果的，秦欢本就纤细娇美，便是最简单的福礼也令人赏心悦目。

    “比上回进宫要长高了，也更漂亮懂事了，朕记得今年十五了吧？”

    秦欢只要听到有人说和她和沈鹤之，就有种两人靠得很近的感觉，心里止不住的甜蜜，好似这样就能离他更近一点，“皇帝爷爷，欢儿再过几个月就及笄了。”

    惠帝当初就很看重秦逢仪的才华，可惜他自请辞官归乡，见了秦欢也觉得喜欢，一连赏了秦欢好些东西。

    如今几个皇子都还未娶妃，惠帝也尚未感受到有儿孙绕膝之喜，对这声皇帝爷爷尤为的满足，笑声也愈发响：“是大姑娘了，再过些日子都能许人家了，小欢儿若是有了心仪之人，到时定要与朕说，朕替你做主赐婚。”

    “欢儿先谢过皇帝爷爷。”

    秦欢心跳得很快，下意识侧头看了沈鹤之一眼，心仪之人，她已经有了，只是，不敢说。

    她看得小心翼翼，却还是被沈鹤之给发现了，但这一眼落到他的眼里，就成了确实是有喜欢的人。

    再与方才她和周文彬如此亲密的相处联系起来，脸蓦得黑了，难得没顺着惠帝往下说，生硬地道：“父皇，秦欢还小，这事不急。”

    “父皇与皇兄在说什么？好生热闹。”

    话音落下，殿外二皇子沈元徽和三皇子沈元琰前后走了进来。

    沈元徽上次秦欢在马场见过，对这人有印象，她不喜欢这种看着在笑，心里却藏了很多坏主意的人。

    但他们两却一眼就看到了殿里多出的女子，尤其是沈元徽，总觉得秦欢眼熟，不免多看了两眼。

    “你们两怎么今儿怎么一块来了。”

    “儿臣在殿外遇上了二皇兄，这才一并来给父皇问安。”

    往常秦欢进宫都是直接去皇太后宫中，不会碰上什么外人，被沈鹤之藏的很好，就连他们两兄弟也只是知道太子养了个小姑娘，至于长什么样就不得而知了。

    如今一见，不必多问，便知道这就是秦欢。

    沈元徽母妃家中有一表妹貌美如花，都道她乃京中第一美人，先前他也如此觉得，可今日见到秦欢，才知何为出水芙蓉，何为倾国之姿。

    一时不察竟是看得痴了。

    还是沈鹤之冷着脸将人拉到自己身后，等瞧不见了，他才回过神来，喊了声父皇皇兄。

    虽然之后他都没提起秦欢，但那眼神却一直往那个方向瞥。

    这让沈鹤之有些许恼怒，今早就该押着她去换了这身乱七八糟的衣裳。

    在他又一次恨不得剜了沈元徽那双狗眼的同时，略微能理解那些家中有女初长成之人的心情，这带来的不仅是喜悦，还有随之而来的无尽烦恼。

    小姑娘就该在家写字画画，不该到处乱跑。

    秦欢倒是没意识到这些，只是觉得今日的舅舅好似心情不大好，她满脑子都是周燕珊的事，一时竟分不出心思来想这其中的缘由。

    －

    待到开宴，众人才簇拥着换了龙袍的惠帝往殿前去。秦欢本是该与其他女眷同席，但周燕珊没来，那边也没相识的人，她又胆小怕生，便被沈鹤之留下，与皇子郡主们同宴。

    她从刚开始与众人打过招呼后，一直乖乖地挨着沈鹤之，认真的听他们寒暄，舅舅举杯她也举杯，舅舅夹什么菜她也跟着夹什么菜，就像是他身后的小尾巴。

    惹得对面永嘉郡主笑弯了眼：“皇兄，你是哪儿找来如此乖的小姑娘，纯的跟小兔儿似的，我家那小大王若有她一半听话，我做梦都能笑醒。”

    永嘉郡主是襄阳王的大女儿，家中还有个幼妹，一家人都对小女儿很是宠爱，是个能将王府闹翻天的小祖宗，幸亏今日不在，若是她在，这席面早就被她搅和的天翻地覆。

    见到秦欢如此乖巧，止不住的羡慕。

    沈鹤之看了眼正在认真吃虾的小姑娘，闻言勾了勾唇，在外人面前倒是装得有模有样，实际是个只会窝里横的小家伙。

    他的眼里闪过些许笑意，淡声道：“是挺听话的。”

    秦欢好似听到了自己的名字，疑惑的抬头，还很可爱的歪了脑袋看向沈鹤之，好似在问，怎么了？

    沈鹤之对上她亮晶晶的眼睛，再多的话也说不出了，将刚夹来的脆笋放进她碗中，“没事，吃吧。”

    秦欢也不是真的胆小，只是心里揣了事。明日便是周燕珊说好的端午赛龙舟之期，也不知道她与程子衿是否约好，程子衿又是否知晓她被困家中的事，她到底该如何才能帮她们。

    突然碗里多了东西，也就乖乖的塞进了嘴里，等下了肚才发现是沈鹤之给她夹的。

    顿时高兴地抿着唇偷笑，以后一直吃着这笋，一副要把它吃光的架势。

    正当秦欢想不出个所以然来之时，就听宴席之上，惠帝起身举杯同贺：“明日便是端午，朕欲与万民同庆，共度佳节。”

    秦欢的眼睛蓦地亮了，这个意思是陛下明日也要去观赏龙舟，那京中的世家大族势必都要去，周夫人也没理由拘着周燕珊了。

    她在桌下没人看到的地方，轻轻地扯了扯沈鹤之的衣袖，眼巴巴的道：“舅舅，阿妧可以去吗？”

    “就如此想去？”

    秦欢忙不迭的点头。

    沈鹤之到了嘴边的不许两个字，在舌尖打了个转，又收了回去。

    幽幽地道：“好，不过，明日我也去。”

    堵不如疏，与其一味的不让她与周文彬见面，还不如跟着去看看，那竖子到底有些什么花招，将他家小姑娘骗的团团转。

    秦欢下意识的张嘴，啊了一声，舅舅也去，那计划怎么办？！

