    当上太子妃后，她的权利也大了不少，除了碧落殿，在这太子府她可以随意走动。

    她望向后院处的一间紧闭着的小屋子，轻轻挑起眉，道：“那个地方是做什么的？”

    身后的环佩摇了摇头，道：“奴婢不知。”

    之前那小屋子的门口站着两个守卫，闲人勿进, 好似是个很重要的地方。

    自楚姣梨死后，那屋子门口的守卫反而不见了，好似也不那么重要了。

    她轻轻蹙起眉，走了进去。

    推开门，狭窄的屋内仅有一张床榻，床榻上躺着一位紧闭双眼的少女。

    少女脸色有些惨白，但不至于濒死，就好似睡着了一般。

    项旖旎蹙起了眉, 道：“这不是楚府二小姐，楚姣萍么？”

    环佩走上前，将手指轻轻放在她的鼻尖，她还有着微弱的气息。

    “楚姣萍之前对楚姣梨这么坏，太子府还养着她做什么呢……”项旖旎喃喃自语道。

    瞧着那与楚姣梨有着几分相像的眉眼，项旖旎便气得直咬牙。

    她以为这辈子都不会再想到那副恶心的嘴脸了，今日却又在别人的脸上瞧见。

    想罢，她冷哼了一声，道：“环佩，方才可有人看见我们进来？”

    环佩摇了摇头，道：“奴婢怕殿下不让娘娘进，进来之前还警惕观察过的，四下无人。”

    闻言，项旖旎冷冷一笑，而后缓缓抬起手，捂住了楚姣萍的口鼻。。

    环佩蓦地一惊，有些后怕地咽了咽口水, 想必这楚姣萍让项旖旎想起不好的回忆了, 她这是想泄愤吧……

    不过还好，北宫腾霄与这楚姣萍也相处得并不愉快，便是死了应当也是无关痛痒的，大抵是不会怪罪项旖旎的吧。

    掌心下的呼吸声有些急促，却又很微弱，楚姣萍本能地想要求生，却无法动弹。

    只是小小的挣扎了一番，便也就断了气。

    见她已经毙命，项旖旎轻轻扬起唇角，正欲离去，榻上的人的手却忽然动弹了一下，而后缓缓恢复了意识，抬起手抓住了项旖旎的手腕，用力一掐。

    “啊！”项旖旎惊叫了一声，脸色被吓得煞白，手腕也传来一阵疼痛。

    “啊！娘娘！诈尸啊！”环佩也惊呼道。

    少女缓缓睁开双眸，冷冷地盯向惊恐不已的项旖旎，缓缓起了身。

    她微微眯起双眸，将手缓缓放开，道：“你是项侯府的大千金，项大小姐。”

    项旖旎蹙着眉，转了转有些疼痛的手腕，轻轻呼出一口气。

    有什么好怕的？不就是个没权没势又没半点本事的楚姣萍么？

    她冷哼一声，傲慢地抬起下巴，道：“本宫现在是堂堂太子妃。”

    闻言，少女微愣了一下，呢喃道：“是么……那我可错过了好多事情……”

    环佩转了转眸子，道：“我们娘娘救了你，还不快拜谢行礼？”

    少女轻轻蹙起眉，冷冷地望着项旖旎。

    项旖旎被她盯得有些不自在，这楚姣萍她虽没有过多接触，但也有所听闻，是个娇纵跋扈，胸无点墨的娇小姐。

    可眼下这個女孩，浑身透着股阴森，那双眸子是那样的寒冷，充满了狠戾的杀意。

    她看到了她的沉稳、坚毅、冷静、果敢，一看就知道是个不简单的人物。

    还有方才握着她手的力道，像是习武之人才有的内力。

    她下意识后退了一小步，没有了方才那般的傲慢。

    少女轻轻扬起唇角，道：“确实应该谢谢你，若是没有你，我也活不过来了呢，不过要我跪拜行礼，做梦。”

    语落，她便起了身，缓缓走了出去。

    项旖旎呆呆地愣在原地，双腿有些发软，这个女孩看着不像等闲之辈，她还是不要招惹她比较好……

    少女走向附近的池塘，屈膝蹲下，俯身望着自己在水中的倒影，抬手抚了抚自己脸颊，还有自己的眼眶，冷漠的神态之中夹杂着一股怒火。

    “天哪！楚姣萍醒了！速速向殿下禀报！”附近传来一阵惊呼声。

    “楚姣萍，你不能走！”

    听到屋外的动静，项旖旎也走出了门，瞧见眼前的一幕，险些惊掉了下巴。

    少女对着拦着她的侍卫抬掌一击，那侍卫便似受了严重的内伤一般，惨叫了一声便倒在了地上。

    接连几个侍卫欲将她拦下，皆被她打翻在地。

    她的出招快狠准，招招毒辣，不留任何退路，竟连景令也负伤倒在了地上。

    击败众人后，她便运起轻功，纵身跃起，轻踏着屋檐离去不见踪迹。

    项旖旎瘫坐在了地上，幸而方才自己留了一手，若是对她出言不善，有意刁难，恐怕自己小命难保。

    她咽了咽口水，道：“本宫是不是……闯大祸了……”

    环佩连忙扶着项旖旎起了身，低声道：“娘娘，我们还是快走吧……”

    项旖旎点了点头，低着头快步往旖旎殿走回去。

    少女走在喧闹的大街上，无意中瞧见了墙上粘着的温如玉画像，轻轻蹙起了眉，凑上前去。

    “小师叔竟被通缉了……”她小声呢喃了一句。

    上面写着他毒害太子妃安和郡主致死，这个安和郡主也不知道是何人，从前可没听说过北冥有什么郡主。

    她转了转眸子，温如玉定是回到那里去了。

    想罢，她转了身，快步往城外走去。

    天近黄昏，龙吟峰。

    楚姣梨手持着剑，与身旁的落千夜、秦鸾一同练着剑法。

    墨无忧眉头轻蹙，走上前去，拿起带着剑鞘的剑，抬了一下楚姣梨酸疼的手腕。

    楚姣梨紧咬着牙，面色有了些许痛苦。

    墨无忧不屑地睨了她一眼，道：“本座还从未收过你这样笨拙的弟子，等会儿扎三个时辰的马步，不许吃饭。”

    闻言，楚姣梨带着些气恼和委屈，紧紧咬着牙，轻声应道：“是……”

    闻言，身旁的秦鸾露出得意的神色，看来这个女人也不是什么特殊的人嘛，比起楚姣杏的待遇，可差远了。

    “教主，不好了！一个陌生女子闯了过来，武力高深，众教徒难敌她……”

    闻言，墨无忧微微眯起凤眸，眼底多了一丝有趣。

    他负手而立，望着门框，道：“何人竟敢如此挑衅本座？果真是不要命了。”

    

