    李少杰已经说的很委婉了。

    讲真。

    策划案很正经，在各个部门的协调设计上，主题上，安排的都很棒。

    但唯独涉及到节目策划的方向......就跟开玩笑是的。

    有时候，一些领导都会犯同样的问题。

    -----想搞出吊炸天的演出，但不舍得花钱......

    这次的策划方案，说实话，也有点内味了！！

    不过，也不怪刘校长，主要还是更上面的问题。

    “哦？详细说说！！”

    刘校长不仅不恼，甚至眼前一亮。

    不管履历如何漂亮，刘校长更想要一个真正能办事的人。

    “emmm，说这个问题之前，我想先问问刘校长。”

    李少杰端正态度，进入了办公的模式。

    “从您个人来看，一个优秀的演出.......是形式更重要，还是艺术感更重要？”

    “这......”

    刘校长一愣。

    “肯定是艺术感吧！！”

    “错了......”

    李少杰苦笑的摇了摇头，指出了其中的一条准则。

    【各个节目不要注重外在形式，提倡节俭参与，不讲求华丽，切合主题，节目需具有良好的艺术效果，艺术观赏性，以及艺术美感。】

    “......”

    挠了挠头。

    这便是外行领导与内行专业人士交流里永远的鸿沟......

    “文艺节目........其实就是一种，以外在形式，去表达艺术美感的东西。”

    “外在的形式反而尤为重要，只有一个节目的外在表现足够，内在的东西才可以共情，如果外在形式不去注重的话，根本没可能表达出所谓的......精神，艺术，文化等等。”

    “提倡节俭是好的.......可是演出效果这个东西，真的是一分钱，一分货，半点不掺水。”

    李少杰的话让刘校长点了点头。

    “而且，这个艺术美感.......”

    犹豫了片刻，李少杰抬头。

    “不铺张浪费，崇尚节俭是我也支持，可是现实是.......活动经费可以达到的外在形式极其有限，想要靠简单的东西表达出艺术美感，真的.......”

    “......或许得让孩子们在艺术上的修养达到返璞归真的程度了。”

    李少杰并非是刻意抬杠，而是从专业的角度，去认真的阐述自己的想法。

    在李少杰看来......

    真正能做到用简单东西返璞归真的表演者，那都臻至化境了。

    不说是仙儿，起码也是半仙儿。

    无论是歌手，舞者，小品，相声，在外在形式的设计上，从来都没那么简单。

    服装，妆容，要符合作品表达的内容，并且风格上尽量做出一些同风格的暗示，所以，专业的歌手舞者，服装从来都是订制的，哪怕是高中大学的文艺演出，在所谓【外在形式】上，也需要精挑细选许久。

    最简单的例子

    总不可能穿着拖鞋裤衩来钢琴表演吧。

    总不能穿着骷髅头大金链子唱中国风吧。

    总不能穿着旗袍玩摇滚吧。

    衣服中的风格暗示，完全是与作品相关的。

    而舞台的灯光，布景，乃至于伴舞，伴舞的服装。

    甚至是音响效果，音量大小。

    整套的体系都异常的科学严谨且繁琐。

    而这，恰恰就是学生们的晚会，与专业级别晚会的最大区别！！

    虽然只是一个高中的艺术节，但想要晚会质量过硬，这些事，是必须要考虑的。

    刘校长若有所思的点了点头。

    而吕秋儿却满脸黑线。

    “老公.......我觉得，你眼中的【具有艺术美感】和我们眼中的【具有艺术美感】可能不是一码事......”

    自家老公啥样，吕秋儿可太了解了。

    涉及到专业，艺术上的东西，简直就是细致入微。

    对于作品质量上的追求，甚至到了一种有些病态的地步。

    “emmmm那这样吧！！”

    李少杰想了想，便问向校长。

    “您可以给我一个具体的预算数字，我可以按照这个预算，将艺术节演出的一些节目策划案做出来，到时候再给您看看。”

    “要说完全完美，显然是不可能的，不过在预算的基础上，我可以尽可能的去完善演出的细节与审核节目的细节。”

    “好！”

    刘校长点了点头。

    李少杰的话，就很现实。

    晚会的质量如何，不仅看总策划的能力，更看财力。

    并非是直接给你一个假大空的指标，然后你给我做，就能做到人神鬼全都哭炸的程度。

    总策划真正的实力，是在有限的预算中，尽可能的去做到最完美，最契合。

    “不过，预算应该并不会太多。”

    刘校长看了看手中的表格，抬头说道。

    “大概也就是三万左右，而且......这已经算是拿出了很多了。”

    “以前没场地的时候，在外面铺设场地的费用也不过就在五万，现在有了自己的设备，三万已经很多了。”

    “.......”

    ？

    李少杰只想缓缓的在头顶打出一个问号。

    看起来似乎挺多的。

    毕竟，有自己的场地与设备。

    似乎好像大概也许是不会花很多钱？

    ......

    但......

    十余个节目，把服装费，道具费，场景布置的费用扣一扣......

    尼玛没了啊！！

    没！了！啊！！

    啊！！！

    李少杰内心嘶吼，但外表没什么变化，只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    WDNM！！

    三万，包服装费。

    唱歌，跳舞，乐器，就算是一百个演出人员，租最便宜的衣服，一人一百。

    一万块钱这就无了。

    场地布置，像是基础的干冰烟雾，泡泡特效。

    宣传方面的横幅、幕布景喷绘制作。

    会场的布置不说多精致，起码你得有吧。

    最差的也得一两千块。

    如果想要质量好，起码也得来个四五千。

    音乐制作，后期视频混音就算自己免费搞......

    那特么还有造型费用呢？！

    请两位自己包道具化妆品的造型师？

    这样不仅在演出前的工作会相当的紧张，而且每人业内价格.......即使是人家自带化妆品，起码也是两人包一天，一共五六千起步。

    基本不用想了。

    到时候就自己动手吧。

    至于化妆品？

    八百块钱买点大白随便刮一下就完事吧。

    评优奖励，奖状。

    会餐招待之类的.......

    演出所需要的一些道具。

    舞台上的一些场景布置。

    演员们后台的就餐饮水开支。

    没准还得再加点眉灯，或者根据效果，再补租音箱......

    好嘛！！

    剩下几块钱，拿来搞啥策划？

    买俩气球挂天上？

    要不给第一排的校领导一人买瓶矿泉水算了。

    而且只能买冰露，买百岁山或许还得自己垫。

    这个时候如果出现学生的节目需要租点啥钢琴架子鼓乱七八糟的，那李少杰真就是打人的心都想有了.......

    真怪不得年年讲学生们的文艺晚会要有突破，要有质量，但年年都不行。

    都说巧妇难为无米之炊。

    自己此时遇到的情况......

    差不多也就是这样了！！

    三万的经费，还要求节目质量！

    ......

    除去一些必要的花费，想提升节目舞美质量的音响灯光......哪还有闲钱了！？

    要不我去捡点塑料瓶，自己手工做灯罩？

