    第681章 事情的真相   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    刘光虽然是地王境高手，但是在雷劫之下，连片刻都没有能够支撑得住，便是直挺挺的倒了下去，没了动静。

    

    林涛做完了这些，没有理会那两个傻眼的仙人境强者，只是带走了顾曼玉和凌雨菲。

    

    远远的，扔来了一句话。

    

    “识趣的，滚得远点儿！”

    

    “否则，下次再让我见到你们，必死无疑！”

    

    轰隆隆！   

    伴随着发动机的轰鸣声，林涛已经开着他的切诺基，远离了蓝焰会所，消失在街道的尽头。

    

    只是恍惚间，就没了踪迹。

    

    “人呢？”

    

    “去哪儿了？”

    

    “好快的车速！”

    

    门口围观的人群，面面相觑，那一瞬间仿佛林涛的车子，穿越了空间似的，一下子就不见了。

    

    完全的超出了这些人的认知。

    

    “怎么办？”

    

    蓝焰会所里，仅剩的两个仙人境高手面面相觑，满是苦涩。

    

    他们很清楚，这一次黑暗帝国在苏杭的一切布置，全都白费了，已经是再也没有挽回的机会了。

    

    而且，还彻底激怒了林涛这个超凡者！   

    恐怕用不了多久，就是整个黑暗帝国的灭亡之日了！   

    “走吧！”

    

    两人犹豫很久，终于是做出了同样的决定。

    

    他们要离开了。

    

    不仅仅是离开苏杭，还要离开黑暗帝国，无论去哪里都好，总之再也不要和林涛，有一丝一毫的牵扯。

    

    只有这样，才有可能保住性命。

    

    否则的话，一切都是徒劳！   

    ……   

    苏杭大酒店。

    

    谢佳慧依旧是站在前台的位置，看上去十分的平静淡定，实际上心中早已经惊涛骇浪，怎么也按捺不住。

    

    眼睛已经不知道多少次看向门外，急切的等待着林涛的归来。

    

    她可是知道的，那个刘光一点儿都不好对付，万一林涛阴沟里翻船，谁也不知道会发生什么事情！   

    滴滴滴！   

    这时候，院子里响起了鸣笛的声音。

    

    “回来了！”

    

    谢佳慧立刻冲出去，满心欢喜的迎接。

    

    果然是林涛。

    

    “把人带进去，还是安顿好房间。”

    

    “等下，我来给她们祛毒！”

    

    “你去检查一下，这个解药有没有问题！”

    

    林涛一抬手，就将刘光给的解药，丢到了谢佳慧的手中。

    

    “好的！”

    

    谢佳慧看着林涛安然无恙，还真的将人带回来了，甚至连解药都从刘光那边拿回来了，心中不由得充满狂喜。

    

    自然是不会怠慢，赶紧按照吩咐办事。

    

    “主上！”

    

    这时候，楼上的门推开来，龙一带着几个龙卫，来到了林涛的面前，躬身行礼。

    

    “怎么都起来了？”

    

    “好些了吗？”

    

    林涛看着他们依旧是面带苍白之色，不由得皱起了眉头。

    

    “还好！”

    

    龙一笑笑，说道：“事情到了这一步，我们也不能光是依靠着主上亲力亲为，我暂时作为苏杭的巡查司司长，也该做点儿什么。”

    

    “为主上分忧。”

    

    “好！”

    

    林涛看着他们的样子，也明白了他们的想法。

    

    “既然你们决定了，就去做吧。”

    

    “苏杭现在基本上没有什么麻烦了，要尽快将那些残留的东西，全都清理干净！”

    

    “不要留下一丝污垢！”

    

    龙一和龙卫们，再次鞠躬行礼。

    

    写满了恭敬之色。

    

    “去吧！”

    

    林涛摆摆手，示意他们可以走了。

    

    目送着龙一等人远去，林涛也是长长的舒了一口气，大步上楼。

    

    打算给顾曼玉和凌雨菲，也解决一下身体里的毒素。

    

    ……   

    苏杭，一处不为人注意的四合院内。

    

    “失败了！”

    

    “林涛的出现，搅乱了我们所有的计划，一切都来不及了！”

    

    “我们只能是撤出苏杭了！”

    

    “用不了多久，这里也会被查到的！”

    

    几道身影，聚集在四合院内，激烈的讨论着。

    

    “不错！”

    

    “要走赶紧！”

    

    “根据可靠消息，这个林涛，已经达到了前所未有的超凡者境界！”

    

    “并且在我们针对沙漠魔女的时候，悍然出手，解决了我们一堆高手！”

    

    “绝对不能和这个人，发生什么正面冲突！”

    

    “否则，就是找死！”

    

    “这和我们黑暗帝国的伟大目标，可是很冲突的！”

    

    几个人很快敲定了主意，打算立刻动身，离开苏杭，远离林涛。

    

    却是不知道，自己的行踪，早已经被人察觉。

    

    一举一动，都在监视之下。

    

    “龙一，找到他们了！”

    

    “平均实力，就在天王境和宗师境上下，没有仙人境的高手！”

    

    “要拦截吗？”

    

    巡查司内，龙一虽然脸色苍白，但是身体基本上恢复了，一双眼睛炯炯有神，直勾勾的盯着传递回来的视频内容。

    

    “不用拦截！”

    

    “让他们走！”

    

    龙一很快给出了自己的答案，说道：“接下来的话，安排人跟着，调动其他地方的隐藏龙卫，一路追踪，我需要他们的实时动向，就算是去上了个厕所，也要给我记录下来！”

    

    “明白！”

    

    龙卫立刻明白了龙一的意思。

    

    与其和这些家伙缠斗，倒不如放长线钓大鱼！   

    只有这样，才能从根本上解决问题！   

    “主上，找到了！”

    

    龙一转眼，就将这个消息，连同视频内容，转达给了林涛。

    

    看着视频中的内容，听取了龙一的处理办法，林涛也没说什么，恰如其分，相当的合适。

    

    “继续跟踪吧！”

    

    “尽量不要出纰漏，如果发现对方有高手，立刻撤回来！”

    

    “我们的人，不能出问题！”

    

    林涛嘱咐几句，便是专心致志的开始为凌雨菲和顾曼玉祛毒。

    

    这两个人体内的毒素，可是和宁欣然等人，还是有一定区别的。

    

    看样子，已经不是一次两次的注射毒素。

    

    至少，也经过了半个月乃至更长的时间，毒素已经侵染了大半身体，甚至连骨髓之中，都有了毒素！   

    如果林涛直接蛮横的利用造化金光取出来，恐怕至少大半年内，这两个人都要卧床不起。

    

    甚至影响到后半生，都只能和轮椅为伴了。

    

    看来，还是要循序渐进！   

    “来吧！”

    

    林涛深吸了一口气，解开了顾曼玉和凌雨菲的衣服，同时，将体内的造化金光，全都调动了起来。

    

    即便是循序渐进，也必须从根源入手！   

    

    

