
　　刀疤沉声说道“不能？难道你觉得他不该死吗？他要是不死，那被埋在井下的一百零七名矿工，谁去给他们一个交代？”方芸摇着头说道“你有什么证据证明生过事故？说不定是你搞错了呢？”看着方芸，刀疤有些悲哀的摇了摇头，喃喃的说道“方芸，你以前可不是这样。以前的你那么聪明识大体，怎么现在就变的这么不明是非呢？”“因为那是我的丈夫，是我孩子的父亲！我不想失去他！”方芸忍不住激动的喊了起来，她的喊声吓到了晶晶，晶晶哇哇的哭了起来。刀疤皱了皱眉头，将晶晶抱过来，柔声好一阵安慰，才让她止住了哭声。

　　看了看方芸，刀疤转头看向木婉晴道“你不是有证据吗，拿给她看！”木婉晴急忙将从冠琼玉那里拿来的那张硬盘插进了随身携带的电脑里。看了录象，方芸宛如死过一次一般，脸色灰白，神情绝望的陷入了一片沉寂。刀疤知道此时方芸心中的感受，就好像是一座摩天大楼轰然倒塌了一样，让她有些无所适从。残酷的事实摆在面前，容不得她再为白仁德做丝毫的辩驳。看着方芸的表情，刀疤叹息了一声，幽幽的说道“看来白仁德在你的面前伪装的很好，竟然让你误认为他是一个好人。不过狼终归是狼，总有露出狰狞面孔的一天，你应该庆幸，这一天来的还不算太晚。至少对你和孩子并没有造成什么严重的伤害。”

　　“你……一定要杀了他吗？”方芸目光涣散，呆呆的说道。刀疤皱了皱眉头，说了声“对不起……”“虽然他罪大恶极，可是你有什么权力杀他？在没有经过法律的审判之前，没有任何人有权力置他于死地。”方芸忽然看着刀疤满面郑重的说道。刀疤淡淡的道“反正都是要死，又何必在乎死在谁的手上呢？”“这不一样！经过了法律的审判，说明他对自己所做的一切承担了后果，无论是上天堂还是下地狱，他都可以坦然的面对。可是如果被你杀了，他的罪孽将得不到洗刷，死的不明不白。念在我们曾经也有一段情的份儿上，我求求你，让他得到公正的审判吧。”

　　刀疤眉头紧皱的看向泪眼婆娑的方芸，脸上满是一片深沉。喃喃的说道“看来你是真的爱他。”方芸听了一阵错愕，随后低下头了，轻声说道“是，我很爱他！”刀疤长长的舒了一口气，幽幽的说道“我现在还不能答应你，让我考虑考虑。”正当此时，赵武一脸懊恼的从外面走了进来，对刀疤说道“刀疤哥，被那小子给跑了！”“跑了！？”刀疤的声音猛然提高到八度，赵武心头一跳，赶忙低下了头。

　　刀疤转头看向方芸，沉声问道“你是他的妻子，应该知道他现在会去哪里！”方芸的脸色一变，低头有些心虚的说道“我……我不知道。”“方芸！”刀疤猛然一声狂吼，震的方芸耳膜嗡嗡作响。“别以为你这是在帮他！外面到处都是我的人，你信不信即便白仁德跑到天涯海角，我也能把他找出来！到那个时候，你别怪我心狠手辣，让他受尽万般苦楚而死！”“不要！”方芸被刀疤的话吓的花容失色，大声的叫了起来。

　　刀疤看向方芸，声音稍微放的轻柔了一些说道“方芸！你爱你的丈夫，我也爱我的女人。你可以不顾一切的保护他，我也会不惜代价的杀了他！你刚才让我念旧情，现在我请你想想过去。无论怎么样，你都是欠着我的。请你告诉我白仁德去处！”“那……那你得答应我，不能杀他，要把他交给警察！”方芸的目光中满是坚决。刀疤长长的呼吸了一口“好吧！只要不让这个败类逍遥法外，我不介意是不是能亲手宰了他！”听了刀疤的保证，方芸满是无奈的叹息了一声，幽幽的说道“白仁德有一个叔叔叫白崇禧，是本市驻防部队的团长。这个时候，我想他应该会去他那里避一避，然后找机会逃到国外。”

　　“刀疤哥，我带上一队人马，闯进军营里把白仁德给您揪回来！”赵武一听，立即说道。“慢着！”刀疤一声怒吼，说道“上次我们围攻武警部队已经给强哥制造了不少的麻烦，费了多大的劲才把舆论压下去。如果这次再围攻驻防部队，那不是给强哥找麻烦吗？”听了刀疤的呵斥，赵武说道“刀疤哥，那你说怎么办？万一这个王八蛋一直龟缩在军营里，在他叔叔的庇护下，我们该怎么办？”

　　“我们可以把振达乡矿难的真相公布于众，到时候必然会引起有关方面的重视，说不定还会引起舆论哗然，民众愤怒，他叔叔只不过是一支驻防部队的团长，能顶的住多大的压力？到时候他肯定会乖乖的将人交出来！”木婉晴接着赵武的话说道。“不行！这样的话，白崇禧会将白仁德直接交给zf有关部门，那我们就更插不上手，说不定连白仁德的面儿都见不到！”刀疤一口否定了木婉晴的建议。

　　“你……你这是什么意思？你不是答应了我不杀白仁德，而是让他绳之于法吗？既然如此的话，你为什么还要否决这个提议？”方芸有些惶急的问道。刀疤冷哼了一声，道“我只答应过你不杀他，但是没答应你要放了他。死罪可免，活罪难逃。我总要对我的女人有个交代吧？不过你放心，在我把他交给法院之前，我向你保证，他一定是活着的！”看着浑身冒着冷气儿的刀疤，方芸完全可以想像的出，有朝一日白仁德一旦落入了刀疤的手里，虽然性命无虞，但必将生不如死！

　　“刀疤哥，如果是这样的话，那该怎么办？白仁德好不容易逃了，总不会再傻的返回来送死吧？万一他要是真的在军营里躲一辈子，我们岂不是没办法了？”赵武满面愁容的问道。刀疤沉吟了一会儿，将目光转到了方芸和晶晶的身上。“方芸，你深爱着白仁德，可是你知道白仁德有多爱你吗？”方芸满是迷茫的看向刀疤，不知道他突然这么说有什么用意。刀疤冷笑了几声，对赵武说道“写一封信送到白崇禧那里，让他告诉白仁德，他的妻子和女儿都在我的手上，要是不想他们有事，就给我滚回来！”

　　听了刀疤的话，方芸的神情大变，惊诧无比的看向刀疤说道“你……你竟然拿我们来要挟他？”刀疤沉声说道“目前我只有这一个办法了！希望白仁德足够的爱你们，肯为你们冒险！”“你……你不觉得这太卑鄙了吗？”方芸看着刀疤怒声问道。刀疤冷哼了了一声道“卑鄙？比起白仁德，我这只不过是小儿科！好好的配合我们，你知道我不会伤害你和孩子的。”

　　客厅里的气氛陷入了一片沉寂，刀疤面色凝重的坐在沙上闭目养神。方芸抱着晶晶，脸上的泪水依旧未干。一切来的实在是太突然了，方芸有些难以承受。“刀疤先生……”片刻的沉寂过后，木婉晴忽然开口了。从医院出来到现在，木婉晴看到了太多太多的杀戮，尤其是和铁拳帮的那一战，血流成河，残肢纷飞，那残酷的场景让木婉晴一度沉默。听到她的呼唤，刀疤缓缓的睁开了眼睛。

　　“刀疤先生，我想求你个事儿。”木婉晴极度小心的措词，到现在，她已经彻底的了解了刀疤和闪电帮的行事风格，以杀止杀，以暴治暴。很可能一句话说的不对，就会带来一片新的腥风血雨。“说吧！”刀疤沉声道。“是这样的，在振达乡我有个老朋友，叫朱达，是这个乡的派出所副所长。上次他帮助我们逃离振达乡之后，我就再也没有联系上他了。所以……我想请您的手下在振达乡里帮我找一找……”！

　　刀疤说道“闲着也是闲着。帮你找找人也算是个差事。既然他是派出所副所长，我们就直接去派出所找好了！”说着站起身来，留下几个人看着方芸和晶晶，一挥手，带上其他的人向乡派出所走去。

　　此时的派出所里，江河的一张脸完全变了颜色。那条躺满铁拳帮成员尸体的街道，成了他心中的梦魇，只要一闭上眼睛，眼前就是一片血红。江河尚且如此，张平等人更是不堪了，一个个傻傻的坐在凳子上，宛如丢了魂儿一般。“足足三百多人，全……全都被杀了，这到底是些什么人……”江河浑身哆嗦着嘀咕道。“所长，我们……我们怎么办？敢情他们对我们还算客气，只是把我们打伤，却没要我们的命……”张平结结巴巴的说道。

　　“我怎么知道该怎么办？”江河怒喝了一声说道。“江兄，他们……他们会不会是找铁拳帮寻仇来的，也许……也许跟我们一点儿关系都没有。杀光铁拳帮的人他们也许就会离开了！”钱平的话听起来更像是安慰他自己。江河满脸苦涩的说道“但愿如此！”“所长，现在不少的群众打电话报案，让我们出警，您看怎么办？”

　　“出警出警，出你妈个头！你敢去收尸吗？三百多具被砍的不形的尸体，光是弥漫在空气里的味儿就足够你恶心三天三夜了！”江河愤怒的大骂了起来。道“把所有的电话都给拔了！妈的，警察也是人。让那些报警的王八蛋自己收拾去！”“江兄，那些人在外面肆虐，我们却躲在警察局里，这始终不是办法啊！万一引起民众的不满，上面追查下来，您恐怕不好交代吧？”钱平说道。

　　“交代？奶奶个熊，大不了老子不干了！反正这么多年钱也捞的差不多了，交代个屁！”顿了顿江河又说道“妈了个巴子，白仁德那王八蛋什么时候惹了这么一群煞星，害的我们也跟着提心吊胆。可这狗杂种还一直都瞒着我们！”“江兄，现在不是说这些的时候，我刚打了好几个乡长的电话，可都没人接！会不会出事儿了？”钱平的脸上写满了担忧，有些心惊胆战的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没人接？代明他是堂堂乡长，这些人总不至于胆大包天，连他都敢杀吧？”江河的心头狂震，惊魂不定的说道。“可是如果就连代明也死了，江兄，那你和我就更不在话下了！”钱平的话让江河狠狠的打了个哆嗦。看看身边几十个民警，一颗心就好像是堕入了冰冷黑暗的深渊中，一直的沉了下去。“不会的，不会的！县公安局长蔡庆正带着大批的警力往振达乡赶，只要他到了，我们就能活！”江河使劲儿的摇了摇头说道。

　　“江河，快放了我！”就在江河心神不定，惶急不已的时候，朱达满是愤怒的吼声从禁闭室里响了起来，本就心烦意乱的江河听声勃然大怒，猛的草起一把椅子狠狠的砸在了禁闭室的门上，出砰的一声巨响，连喝带骂的道“你妈的朱达，当初要不是你放跑了那几个人，我们能有今天？老子早就看不顺眼了，你要再叫，老子一枪崩了你！”“江河，善有善报，恶有恶报！你作恶多端，现在报应终于来了。怎么，你感到害怕了？是啊，害死了那么多人，你怎么会不怕？哈哈哈……”朱达放声长笑了起来。江河怒骂了一声“！把门打开！”一个民警急忙将禁闭室的锁打开了，江河铁青着脸，一把拉开了房门，几步蹿到朱达的面前，抬在了朱达的鼻梁上，朱达只觉得眼前一阵金星乱冒，身体有些站立不稳。江河不可罢休，顺势飞起一脚又蹬在了朱达的肚子上，将他蹬翻在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十七章 江河，最后的疯狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 