    第795章 联手杀雕   

    “给我滚开！”

    

    

    眼看十几具妖兽尸体同时冲向自己，楚天神色一冷，沉喝一声，手握初天刀，猛地一刀，横向斩出！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，一道仅有一丈来长的火焰刀光横着飞出，旋即猛地暴涨到了超过十丈，砰的一声，狠狠地击中了极速冲来的数具妖兽尸体！   

    

    “吼！！”

    

    

    顿时间，怒吼惨叫之声传出！   

    

    被刀光劈中的几具妖兽尸体都是倒着飞回，重重地摔在了地上，震得地面微颤，砸出几个醒目的大坑。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕，楚天当即眉头微皱。

    

    

    这几具妖兽尸体生前都是生玄境初成的修为，虽然现在变成了尸体，但是实力应该不会这么羸弱才对。

    

    

    一瞬间，楚天发现了问题的关键！   

    

    这些妖兽尸体都是凭借着身体的一种本能来发动攻击，并没有动用太多的智慧和灵元，所以才会显得如此的羸弱。

    

    

    吼！   

    

    就在这时，另外的几具妖兽尸体都是冲到了楚天的眼前，刚要出手攻击楚天，却是被楚天挥刀轻松劈退！   

    

    “走！”

    

    

    击退了拦路的妖兽尸体后，楚天冷哼一声，再度纵身掠出。

    

    

    林洛铭似乎也是发现了妖兽尸体的玄机，迅速击退对手之后，当即也是一闪而出，紧追楚天，冲向了山谷的最深处。

    

    

    唳！   

    

    然而，两人仅仅只是冲出了几十丈远，蓦然间，一声刺耳的尖鸣从天空之中传出，旋即就是一股飓风猛地刮起！   

    

    两人脸色一变，急忙抬头，结果看到一只翼展足足超过了五丈的巨型黑雕，正在极速俯冲而下，黑雕的两只硕壮爪子同时猛地一击而出！   

    

    这两只硕壮爪子，一只朝着楚天极速袭来，另外一只则是瞄准了几丈之外的林洛铭！   

    

    硕壮爪子的速度奇快无比，几乎是一个眨眼的功夫，便杀到了楚天的眼前，一种强烈的凶煞之意顿时间迎面扑来，将楚天整个人完全笼罩在内！   

    

    “滚！”

    

    

    楚天毫不犹豫，运足体内灵元，手中长刀猛地一刀击出！   

    

    顷刻间，一刀一爪猛烈相撞，如同火星撞地球一般，嘭的一声，无数的耀目火光猛地冲向四周，几乎是将整个视线完全占据。

    

    

    唰！   

    

    撞击发生的下一息，楚天的身体当即不受控制地倒着飞出数丈，气息浮动，脸色苍白，嘴角溢出了一丝的鲜血。

    

    

    而攻击楚天的那只硕壮爪子上则是留下了一道长长的醒目伤口，一丝丝的鲜血不断地溢出，滴落在地。

    

    

    “生玄境大成！”

    

    

    一瞬间，楚天判断出了这只巨型黑雕的真正实力，脸色不由地又是浮现出了些许的凝重。

    

    

    一般来说，同阶的人类武者和妖兽，往往都是妖兽的实力要强上几分，而且最关键的是，妖兽由于肉身强横，身躯庞大，灵元储备要明显强于人类武者！   

    

    砰的一声！   

    

    另一边，林洛铭和巨型黑雕的一只爪子迎面对撞一招后，也是当场倒着飞出，嘴角缓缓溢出了鲜血。

    

    

    “这只巨型黑雕必须得灭掉，否则我们不可能继续深入，因为它极有可能会一直缠着我们！”

    

    

    林洛铭冷喝道。

    

    

    “不错，此雕必须灭杀！”

    

    

    楚天一听，当即点了点头。

    

    

    唰！   

    

    下一息，两人的身形皆是不约而同地暴掠而出，一个眨眼的功夫，便是冲到了巨型黑雕的近前！   

    

    “静月极斩！”

    

    

    楚天冷喝一声，猛地扬起手中初天刀，狠狠地一劈而下！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，整个视线迅速变得漆黑一片，一连三轮银色弯月极速从天而降，狠狠地砸向了巨型黑雕的脑袋！   

    

    “百掌降世！”

    

    

    与此同时，林洛铭也是张口大喝，抬起一只手掌，狠狠地隔空一掌拍下！   

    

    唰！   

    

    顷刻之间，足足上百道的黑色巨大掌影出现在了虚空之中，互相叠在一起，猛地从天而降，狠狠地拍向了巨型黑雕的脊背位置！   

    

    “唳！”

    

    

    眼看两种强横攻击就要加身，巨型黑雕忽然间尖鸣一声，浑身如同钢针一般的齐齐翘起，朝着从天而降的攻击猛地一头撞去！   

    

    很显然，这只巨型黑雕是准备用自己的强横肉身去硬扛两人的攻击！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，从天而降的银色弯月和百道掌影，齐齐都是落在了巨型黑雕的身体上，瞬间将其完全淹没！   

    

    下一息，出人意料的一幕出现了！   

    

    一向都是以肉身强横著称的巨型黑雕整个身躯，竟是一瞬间崩溃开来，化作了无数大大小小的干涸肉块，纷纷落向了地面。

    

    

    “这……”   

    

    看到这一幕，楚天和林洛铭两人都是微微一怔，脸上露出了难以置信的神色。

    

    

    “怎么会这样……”   

    

    林洛铭眉头微皱，低头扫过洒落一地的肉块，口中轻语。

    

    

    显然，他此刻有些搞不明白，为什么肉身强横的巨型黑雕竟是突然间变得如此脆弱不堪，直接被他和楚天两人给一招彻底毁掉了肉身。

    

    

    “我想我明白了……”   

    

    楚天同样是低头，扫过了地上遍布的肉块，眼眸中蓦然间闪过一丝的亮光。

    

    

    听到楚天的低语之后，林洛铭急忙转头看了过来。

    

    

    “呵呵，如果我没有猜错的话，这些妖兽尸体中的兽核之所以消失，应该因为某种原因，导致它们体内的灵元疯狂燃烧消耗，结果最终连兽核都是燃烧殆尽，随后开始燃烧肉身！”

    

    

    “可惜，兽核燃烧殆尽的时候，妖兽就会倒地死亡，但是肉身毕竟已经开始燃烧，产生了一丝的败坏，这种败坏会直接导致肉身的强度大幅度下降！”

    

    

    “所以，我们才会看到这只巨型黑雕被当场打得破碎开来，无数的碎烂肉块洒落一地！”

    

    

    楚天不慌不忙，沉声说道。

    

    

    听完楚天的分析后，林洛铭顿时皱眉沉思，先是点头，随即又是摇了摇头。

    

    

    “楚兄，如果按照你的说法，倒是完全可以讲通为什么这只巨型黑雕肉身如此的垃圾，但却是无法讲通为什么这些妖兽尸体会突然间复活，并且开始攻击我们这些外来者！”

    

    

    几息后，林洛铭开口，提出了自己的疑问。

    

    

    楚天当即咧嘴一笑，淡淡回道：“这个也很好解释，这些妖兽临死之前，不仅灵元和肉身燃烧，甚至连神魂也是开始了燃烧！”

    

    

    “什么！”

    

    

    听完这句话，林洛铭顿时猛地瞪大了眼睛，满脸的吃惊之色。

    

    

