    “我可还要开着指挥官号去拜访高天尊呢，所以那是我的飞船。”收藏家又强调了一遍，显然两人之间的关系绝对恶劣到爆炸，让收藏家迫不及待的想开着指挥官号去高天尊面前嘲讽。

    格瑞尔拎着龙剑刃的手紧了紧，假面骑士龙骑装甲的面罩下，双眼紧盯着收藏家，已经开始考虑要不要强抢，电影里这货的武力值貌似很低，也不如高天尊那样有很多的手下。

    就连还未成团的银河护卫队都能来去自如，更别提灭霸了，所以强抢的话，应该很轻松吧，但是抢完后呢？该怎么逃离虚无之地？在陆地上，格瑞尔谁来都能打一波，可宇宙中...

    就是才开始迈向太空的人类，都能把运载火箭开出每秒一二十公里的速度，更别提科技远超人类的外星人了，怕不是万儿八千都是小意思，而且他驾驶飞船的技术熟练度还在初级阶段。

    哪怕抢到了飞船，就是没人追，他都不知道往哪飞有恒星系，哪个方向是地球，不要说有导航、星图什么的，萨卡星的飞船还没这么高级的功能，格瑞尔至今不知道怎么看星图，更不知道怎么调出星图。

    要是有一大堆飞船追，那就更完，只需要打烂他的飞船，那他就只能在宇宙里漂了，空气、饮水、食物耗光，就等死吧。

    不怪乎格瑞尔想太多，实在是宇宙战不同于在星球内打架，星球再怎么样，也就万儿八千公里，可宇宙呢？两个恒星系的距离是以光年计算；而且在星球内，即便没有补给，也能玩荒野求生，可宇宙呢？想在恒星系外，找一粒灰尘都无比困难。

    想了好几秒，格瑞尔还是觉得先谈判，在陌生的地方，少生事为好，对着收藏家说道：“我发现了一件我曾经遗失的东西...”

    只是还没等格瑞尔说完，收藏家就打断了格瑞尔的话，强调道：“这些都是我的藏品，都是属于我的，没有你的。”

    “我不是想白拿，你当初给了掠夺者多少钱，我可以给你双倍、三倍，你说个价吧。”格瑞尔也觉得这样口说无凭，就像你骑着车在路上走，突然来个人说这车是他的，哪怕是傻子也不会直接下车，把车子给人家吧。

    “不卖，我不缺钱，只喜欢收藏。”收藏家断然拒绝，没有一点商量的余地，对着门口伸了伸手，道：“如果没有别的事情，请你离开，再偷摸进来，我就不会这么客气了。”

    ‘呼！’格瑞尔深吸了一口气，握紧手中的龙剑刃，对着收藏家说道：“这东西对我很重要，到底怎样才能给我。”

    收藏家再度摇了摇头，还没等他再开口说话，一直静立在原地的格瑞尔突然爆起，整个人犹如弹簧一样向前冲去，没有使用龙剑刃，只是挥拳砸向了收藏家，想把他打昏过去。

    格瑞尔冲锋的速度极快，仅仅零点零三秒就已经来到了收藏家的面前，左掌如刀劈向收藏家的脖子，可看着就很‘弱鸡’的收藏家竟反应过来，简单的向后撤了半步，就躲开了格瑞尔这一击手刀，同时对着格瑞尔一挥手。

    明明没有碰到格瑞尔，可他却觉的一股巨力袭来，整个人不由自主的朝着一旁偏移，重重的撞在旁边的玻璃罩上，承受了如此强的撞击力，玻璃竟没有一点破裂的痕迹，只是轻微的颤抖了一丢丢。

    “果然是想抢我的藏品。”收藏家嘴里说着，双手抬起，掌心对着格瑞尔向前一推，空气顿时被挤压出肉眼可见的波纹，看不见的攻击瞬间轰击在格瑞尔的身上，后方的玻璃罩发出声声‘咔！咔！’破裂的声响，而格瑞尔直接被打飞，一路上和七八个玻璃罩发生了碰撞，最终摔倒在狭窄的空地上。

    “很诡异的攻击，还是有两下子的嘛。”格瑞尔捂着胸膛，用龙剑刃撑着站起身来，收藏家文明禹州，不知道收藏了多少东西，却没人打他的注意，没点实力，能做到吗？

    只是...

    “我可不是要打败你，只是要拿走我的PSP。”格瑞尔说着从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride faiz Blaster！”

    伴随着机械合成音，格瑞尔身上的龙骑装甲，瞬间转换为红银双色的假面骑士faiz爆裂形态，而后将加速卡抽出来，插入到驱动器中。

    “Attack Ride Axel！”

    机械合成音响起的瞬间，左臂的装甲上当即出现了手表型配件，左侧视野看到了走过来的收藏家，双手又结成了刚刚发出无形攻击时的姿势，让格瑞尔赶紧按下手表的按钮。

    收藏家正想发动攻击呢，格瑞尔突然消失在他的眼前，让收藏家一惊，随后就意识到什么，扭头看向了PSP所在的玻璃罩，斜上方竟凭空出现一个圆锥状的红色能量体，急速转动着，撞向了玻璃罩。

    ‘轰！’的一声天崩地裂般的爆鸣响起，整个房间都被震得抖了三抖，爆起的冲击波扩散开来，把尘埃一扫而空，地面变得无比干净整洁，可放置着PSP的玻璃罩却完好无损，表面多了一层薄薄的能量护罩。

    “什么情况？”格瑞尔站在不远处，惊疑不定的看着这个薄薄的能量罩，他在发出绯红电钻前，明明没有这东西的，可瞬间就出现了，而且轻松挡住了绯红电钻。

    就在这时，耳畔响起了收藏家骄傲的声音：“多少人想打我藏品的主意，可没人能得手，你也不会例外。”

    “是吗？”格瑞尔站直身体，冷冷的看着收藏家一眼，又一次消失在收藏家的视野里，下一息，十个绯红电钻出现在收藏家宝库的不同位置、不同高度，朝着下方的玻璃罩撞去。

    ‘轰！轰！轰！’一声又一声震耳欲聋的碰撞，响彻收藏家的宝库，如此响的声音，在封闭的室内，可谓绕梁三日，震的正打扫收藏室的红女仆直接昏了过去，就是收藏家也难受的捂住耳朵。

    只是无一例外，绯红电钻都没能击破能量罩，让格瑞尔只得停下攻击，面色凝重的盯着这无穷无尽的玻璃海，思考着要不要直接来个十二连钻。

    “你成功惹怒我了。”收藏家愤怒的声音响起，格瑞尔马上就还了回去：“我也一样，我说过了，那是我的遗失的东西，无论如何我都会把我的东西拿到手。

    从今天开始你一秒钟都不能闭眼，更不能离开，也别想有人再进来，依我的速度，能轻松把除你之外的人全都扔出去，还有，别让我找到这间屋子的能量线，不然我会马上全拆了...”

    格瑞尔没说一个字，就会变换一次位置，速度实在是太快了，让收藏家根本摸不清他在何方，一句句威胁的话，让收藏家脸都黑了，内心的怒火‘腾！腾！’的往上升，可这家伙速度太快了，根本不知道在哪。

    就在这时，一个玻璃罩内的灯光突然暗淡下去，而收藏家耳畔响起了歌瑞尔的声音：“被我找到了呢，给玻璃罩供能的线，为了一件未知的藏品，要损失很多藏品的呦。”

    随着格瑞尔在各处响起的声音，一个个玻璃罩灯光接连黯淡下去，表面的能量罩也跟着消失，而这些玻璃罩旁边的地板出现一个大口子，下方的能量线路和电板，被破坏的一塌糊涂。

    “住手，我们谈一下。”收藏家终于忍不住了，哪怕再怎么憋屈也不得不屈服‘谈判’，这里都是他辛苦收集的藏品，真打起来的话，不知道有多少藏品会被毁掉，所以收藏家根本不敢用大范围的攻击，根本不可能逼出速度极快的格瑞尔。

    而格瑞尔也是狐假虎威，就十秒的加速时间，根本不可能把所有的能量线路拆掉，只能摆出一副‘我能一直跑’的样子，让收藏家投鼠忌器。

    这里是挖掘天神组头颅的矿场，大小很有限，四周是空旷的宇宙虚空，真的没什么可躲藏的地方，打游击战，也要有山林可躲，巴掌大的地方，M神再生也没招。

    听到收藏家嘴里冒出‘谈判’，格瑞尔见好就收，赶紧停止拆家，背对着手站在收藏家五米外的位置，开口道：“我很感谢你将我从矿工团手里买下来，但这东西对我真的很重要，可对你而言，只是个‘未知的藏品’，没必要闹得两败俱伤。”

    收藏家眼神阴沉的盯着又换了一身装甲的格瑞尔，心里盘算着得失，有些明白为何格瑞尔不仅从萨卡星逃走，还开走了高天尊的飞船，这速度宇宙再大、皆可去的。

    思考了半分钟之久，收藏家才压着满肚子怒火，说道：“想拿走我的藏品，那就用更好的东西来换，不然...我们就打到底。”说着，收藏家一挥手，这栋巨大的金属房屋的防护罩开启，虚无之地的防护罩开启，一艘艘飞船停止运货，朝着收藏家的房屋方向驶来...摆出了一副鱼死网破的气势。

    格瑞尔沉默了几秒，点了点头，同意了这个条件，他的加速时间仅剩下一秒多一点，再僵持下去，估计就露馅了。而且收藏家的实力其实是很强的，电影里面灭霸从他手里抢走了现实宝石，背景板是燃烧着火焰的废墟堆，整个虚无之地都被打的稀烂，显然经历了一场激烈的战斗，没点实力能做到吗？

    刚刚的对峙也证明了这一点，格瑞尔稍微离他近点，他的眼神就不自觉的往那个方向飘，显然能感应到格瑞尔的位置，能在宇宙里混这么长时间，还混出名气的，就不可能是个简单的角色。

    口头上的协议达成，僵硬的气氛貌似缓和了一些，但谁也不肯往对方的位置迈步，格瑞尔想了想，生怕收藏家是缓兵之计，等他离开就跑路，直接放大招：“无限宝石换，够好了吧。”

    “无限宝石...”收藏家的眼睛一下子亮了，脸上止不住的露出一抹笑容来，道：“你有无限宝石？”

    “没有，但我能找到。”

    “那我就在此恭候了。”收藏家的语气恢复了之前的冷漠，显然觉得葛瑞瑞只是说说，整个宇宙就六个宝石，哪有这么好找，很可能只是放卫星。

    “那能把指挥官号还给我吗？我总不能用双腿踏遍宇宙去找无限宝石吧。”格瑞尔想趁机要回指挥官号，虽然破点，但总比没有强。

    收藏家的面色更冷了，冷冷的说道：“卡瑞娜，带他去飞船停泊点。”直接拒绝，他可是还要开着指挥官号去萨卡星、当面嘲讽高天尊呢，怎么可能还给格瑞尔。

    刚刚那个红女仆颤颤巍巍的走过来，想带着格瑞尔去飞船的停机坪，格瑞尔张了张嘴，最后还是放弃自己开船离开的念想，指挥官号可没星图、导航什么的，还是去新的星球，想办法搞艘专用于穿梭宇宙的飞船吧。

    跟着红女仆七拐八拐的走到一面墙前，墙壁自动打开来，露出里面的电梯，急速向上，等到再开门时，映入格瑞尔眼前是广阔的停机坪，十来个停机位，只有一艘飞船停泊在那里，其他地方都是空的。

    红女仆领着格瑞尔朝着唯一的一艘宇宙船走去，虚无之地是挖掘天神组头颅的矿场，很久才能提炼出足以装满飞船的有机物，所以这艘能跨星系的宇宙飞船很长时间才会开一班，很巧的是，这艘飞船今天刚装满货物，正要离开虚无之地，让红女仆直说格瑞尔很幸运，不然错过的话，要等很长时间呢。

    红女仆将格瑞尔送到一个小房间里就离开了，很快飞船启动，自起飞舱门冲出来，朝着漆黑的宇宙前行，透过舰窗，格瑞尔清晰的看到了这个漂浮在宇宙虚空中的头颅，直径绝对超过三十公里，难以想象身体有多大。

    很快，这个巨大的头颅就被飞船抛到了后面，最终融入宇宙漆黑的背景板里，再分辨不出来，没多久，这艘飞船就到达了空间跳跃点，瞬间跨越极远的距离，接连三次跳跃后，抵达了一颗行星，降落在宇宙飞船港口旁，下船的广播声将昏昏欲睡的格瑞尔吵醒，揉着眼睛朝着外面走去。

    封闭的舱门打开来，格瑞尔打着哈欠一步三晃的下了船，还没来得及欣赏一下异星的风光，看看周围的环境如何，就听到周围响起刺耳的警报声，而后一艘艘金色海星造型的飞船从四面八方围过来，将格瑞尔围在中间，同时大喇叭响起：“不明身份人员，立刻投降，新星军团以擅闯山达尔星的罪名，对你进行逮捕和隔离...”