    “去过。”

    宿星本来也只是实在没法子，什么沾边的都要去探探，却不想成望舒这样回答，反而笑道：“你消息比我还灵，何时去的？”

    “打雷。”

    宿星来了兴致：“昨日那么大的雷不会是你弄出来的吧？你何时有了这样的本事？”

    她也只是玩笑而已，成望舒干脆摇头不言，宿星又道：“听说太守姑母是个年轻的小娘子，你见到了？”

    宿星刚说完，成望舒却突然站了起来，眉头一皱：“见过。”

    说完提剑转身便走。

    “你干嘛去？”

    “再探。”

    成望舒一言说罢，人已经出了院子。宿星看了眼许仲彦：“他怎么又去？”

    许仲彦连忙答道：“宿星姑娘若不说太守姑母是个小娘子，我也想不到，恐怕成兄见过，却因为年纪也没认出来。”

    宿星“哦”了一声，许仲彦见她难得主动与自己说句话，便趁势又问：“宿星姑娘可知，成兄为何如此惜言？”

    “你不懂剑，并非是他不爱说话，是他的剑不让他多说。”

    许仲彦大惊：“莫非此剑有灵？”

    宿星噗嗤一声笑了出来，继而又正色道：“对，一会你看到他的剑，可要好好行一礼，感谢它一路对你多番照应。”

    ……

    成望舒再入不失居的时候，唐显遥也终于回到了连州。

    大皇子归来的消息第一时间传遍全城，宋犹等人虽然焦急，但还觉得尚有一搏之力，便也没有太大的动作。

    而唐显遥根本没对他们有什么处置，反倒先安排了一部分人手去办别的事，自己则孤身一人去了昭华殿。

    昭华殿外的禁卫只认陵光君的诏令，如若没有，甚至连皇帝都不得踏入半步。

    唐显遥本来打算规规矩矩的要人通禀陵光君，却不想他刚到殿外，禁卫竟纷纷让开道路，一副陵光君已然有过吩咐的模样。

    他便径直进去，不时已站到了陵光君面前。

    “显遥拜见陵光君。”

    唐显遥一副明显假作恭敬的语气，也并未行礼，陵光君却也不见怪。

    “到底还是你吗？”

    唐显遥连装便也不装了，干脆走到金笼前：“自然是我，天道所向，万众归心。陵光君也这么认为不是吗？”

    此时离得近了，唐显遥才清楚看见陵光君的身型，这少女坐在舆盘前一动不动，只盯着眼前的棋枰。

    “你可知唐明逸在何处？”少女问道。

    唐显遥笑道：“我那二弟现在还在潼城里面，依照陵光君的吩咐，规规矩矩的布置安排，准备坏你声名呢。不过，如此局势他竟分不清主次，我既回来了，他就算做成也是给我铺了道路……”

    唐显遥滔滔不绝地说着，却被陵光君一声笑打断了：“看来我问得还不够清楚。”

    此时的唐显遥似乎对自己先一步入城的行动十分满意，竟有些忘乎所以起来，不管陵光君说什么，又继续道：“我这一来一回，虽然急切，却也在许多地方有所停留，陵光君可知我看到了什么？”

    如此失敬的行为，在大楚国中就算是皇子也是不被允许的。但陵光君脸上却没有怒意，见他不接自己的话，也没打算继续说什么。

    唐显遥自然更没有要等她说话的意思，继续道：“无论是定宜，东山，还是邕州，永川，遍布我大楚的陵光君庙中，香火鼎盛，万众膜拜。百姓看到了我大楚的国祚熙胜，看到了纵然天下尚未安定，但有陵光君的护佑，他们终归还是会脱离困苦。”

    陵光君任由他说着，手中捏着一枚琉璃棋子，却只是摩挲，并没有要落子的样子。

    她俯身看着面前的舆盘，这舆盘自百年前就已满子，并无一空处，全凭天光变化，来演变具体棋局。

    然而几日前尚还有些许波澜，如今却早成了一潭死水。

    唐显遥还尚自说着：“但我与他们看到的都不同，你的香火越是鼎盛，我越是可以看到神祇与庶民的区别。”

    陵光君面无表情：“有何区别？”

    唐显遥越来越兴奋：“你在这地方坐久了，把人，把形势当作这死一般的棋盘看久了，你就对具体的人没有感觉了。你不知道民间疾苦，也不知道身在其中，人被形势裹挟着，形势被更大的天道裹挟着是什么滋味，但我知道。”

    “唐明逸死了。”陵光君突然说道。

    唐显遥明显停了一下，却又像没听到一般接着说道：“不止我知道，我那二弟当然也知道。你以为他是真心助你吗？没有人比我更了解他。我们是一样的人，只不过，他还比我多了些虚伪罢了。”

    唐显遥的语气有些波动，在说的过程当中逐渐平复下来，也并不等陵光君说话，自己的话似乎也没说完，却转身便要离开。

    可到了大殿门口又停住身型，声音也冷静了下来：“来这之前，我提前启动了浑天司，若明日天道还没有属意于我，浑天司就会派人到各郡去，再为宫中添些新人。”

    陵光君这才叹了口气，缓缓道：“天道自然是属意于你的。”

    唐显遥笑了一声：“对，你年纪尚轻，还可以再等等看，等我临死之际，若你也还活着，也还如现在这般想，就仍有机会做你想做的事。”

    唐显遥说完，转身恭敬行了一礼，大声道：“显遥告退。”

    殿门打开，从门外射进一束光来，而随着唐显遥快步退去，殿门又重新合上，这一束光只亮了片刻，终于又把一切还于殿中原本的黑暗。

    方才还面无表情的陵光君，此刻却突然无声地笑了出来。

    她直起身子，刚被她身型掩盖住的棋盘一角露了出来，天光与铁索上的烛光相照应，重新在棋盘上落定，复有一颗棋子若隐若现起来。

    唐显遥从昭华殿离开后便径直回宫了，他屏退了所有宫人，独自在宫中待了许久。

    直到明彰殿传来皇帝驾崩的消息，继而昭华殿中又立时传出诏令，无非是明德昭彰，对扬天命之类云云，宣布唐显遥乃是天意所归。

    南楚最紧要的事，便由此尘埃落定。

