    ps：感谢各位书友的建议咯，书友们指出的一些错误的地方，小叶今后一定会改正的，然后求推荐啊。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。真的少的可怕啊。

    轰雷市已经连续击出了四五个界外球了，球数都达到了第八球了，说到底，今天的泽村的表现让御幸有些刮目相看起来了，要知道他几乎都投到了自己所要求的位置上了，固然还是有些许的偏差，不过也无伤大雅了，也正是如此，加上泽村自身球的特质，才让轰雷市没有办法击出安打，总是感觉哪里还差了一点一般。

    望着脸色有些变换起来的轰雷市，御幸的嘴角扬起了一道弧度，没错，这家伙内心也变得有些急躁起来了，说到底，终究还只是一个一年级的小鬼啊。

    为了布一个局真的不容易啊，御幸的脸上露出了一丝微微放松的神色，幸好今天这个家伙不仅没有掉链子，挥的还不错啊，接下来就是真正的投球了啊泽村，相信你一定会做到的。

    望着御幸一也的眼神，投手丘的泽村荣纯微微一怔，旋即好似感应到了什么一般，二人同时的嘴角都微微一翘，心有灵犀说的就是这么一刻吧。

    决胜负的球路就是外角低位好球带边缘球！

    已经让这个家伙充分的见识了怪癖球的变化轨道了，再加上内角球的意识已经深深的扎在了他的脑海里了，纵使他的身体反应能力很快，外角球也能反应的到，可是这种意识上的差别不是那么容易更改的。

    你明白的吧，泽村，必须投到最合适的那一个点，这样的话肯定可以拿下这个出局数的。御幸那清澈的眼神望着投手丘的上的泽村，荣纯点了点头。

    而此时此刻的轰雷市就正如御幸所预料的那般，内心有些焦躁起来了，原本在第三球的时候他就已经充分的掌握了泽村投球的时机了，可是没想到的是每一球居然都会出现细微的偏差，无法真正的击出安打来，这种自己明明没有什么地方出错，却仍旧达不到自己内心的目的的事情让轰雷市的内心变得极其的急躁起来。

    他迫切的想要打破这个均衡，握着球棒的双手在不自觉间都变得有些青筋暴起，细微的冒出了一丝丝的汗绩来了。

    而此时此刻的泽村的内心也如同雷市那般，十分渴望着能够拿下这个出局数，来证明自己的存在的价值。

    就是这一球，将自己的一切都灌入其中，在这四个月的练习里面，在这个高中棒球洗礼里面，自己将这段时间的一切都注入到里面，泽村荣纯神色肃穆的挥动了自己的左臂，那高台的右腿更加增添了泽村的气势。

    “这个家伙，那样的挥臂，你无法把力量全部释放出来的。”御幸在内心暗叫一声不好。

    下一秒，下一瞬，只听见“咻”的一声，一点寒芒先到，随后破空声响起，打击区上的轰雷市脸上闪过了一丝狰狞的神色，来了，来了，这一次一定要打爆你！

    “轰隆隆”

    再一次轰雷市全力的挥动了自己的球棒了，这一次他已经打算进行了修正打击姿势了，全力去挥动自己手中的武器，哪怕是有些许的偏差自己也能凭借自己的力量给轰出去的，音爆声是什么声音？那破空声的压迫力是什么？

    轰雷市的这一次挥棒很好的诠释的这两点。

    那宛如野兽在咆哮一般的骇人挥棒，伴随着雷鸣声，空间都恍若停滞了一般。

    “咻”那一点寒芒随后而至，零点几秒之间的对决，所有人的心都提到了嗓子眼上了，瞪大的双眼看着那最后的一瞬间的结果，连眨眼都生怕错过了那一幕。

    “嗖。”眼见之处，白点和那金属球棒的交汇之时，蓦然间就好似白点一顿闪烁，逃脱了一般，“唰”的一下，在那个角度之上，硬生生的朝着内角的角度再次变化窜了出去。

    “啪！”

    “好球，打者出局！”

    雷鸣之后的是平静的一瞬，可那震撼的一幕让场面陷入了一刹那的寂静之后，所有人都沸腾起来了，不为什么，只是为了那个怪物的药师打者轰雷市被三振出局了！

    “哦哦哦哦哦哦！”投手丘上的泽村在大声的吼叫着，似乎在这一刻将自己的内心完全释放出来了一般。

    而轰雷市则是有些怔怔然的保持着自己那挥棒的动作，自己被三振了？雷市似乎还有些无法接受这样的结局一般，而且刚才那一球？居然是真田前辈的。。。。轰雷市似乎有些怔住了一般，不过最终还是回过神来，收回了自己的球棒，深深的看了投手丘上在泄的泽村，走下了打击区。

    只是那手掌在不经意间握成了拳头，紧紧的，连青筋都暴起了。

    “哦哦，那一年级的左投居然三振了轰雷市！”

    “真厉害啊，真厉害啊，这才是真正的棒球比赛啊！”

    “哈哈，这一次大老远赶过来看比赛，真的不吃亏啊。”

    观众席上对着仅仅开场不到三分之一的赛事已经爆出了不下数次的热潮气氛了，那热烈的吵杂声，几乎都快将球场的顶盖掀翻了一般。

    “泽村那家伙投的真漂亮啊，是吧，是吧？”

    “这一次的三振会很大的振奋了气势啊，意义十分之大啊。”克里斯露出一丝笑意，对着一旁的片冈监督淡笑着说道。

    “嗯。”一旁的片冈监督仍旧还是那一副负手而立的模样，只是神色微微柔和了一些，没有之前那种紧绷绷的肃穆的神色了。

    望着仍旧是在投手丘上吼叫的泽村，御幸无奈的摇了摇头，这孩子啊，居然用如此夸张的投球的姿势，也就你这个家伙能干的出来啊，而且居然还是那个球路。。。

    没错，刚才那一球，几乎就是那种球路的变化轨迹了，仅有一些细微的不同，也是因为投手本身个性的差异所造成的，也就泽村这个家伙能够临场投出这样的球路来啊。

    不过比赛可还没有结束啊。

    “泽村，一出局！”御幸站了起来，比出了一个手指，大声的说道。

    投手丘上的泽村听到了御幸的声音之后，脑子一清，顿时回复过来，是啊，这才仅仅是一出局而已，交给我的局数才刚开始，我要好好投球，然后交棒给川上前辈或者丹波前辈才行。

    泽村微微吸了一口气，深深的吐了出来，神色慢慢的平复了下来。

    “可恶的小鬼啊，秋叶，不要让他们气势完全起来啊。”轰监督微微咂了一下嘴，对着即将上场的秋叶下指示道，“出局也无所谓，但是一定要让他们感受到压力，我们的打线不仅仅只有雷市！”

    不过，刚才那个球路。。。轰监督的神色也变得有些凝重起来了。。

    “嗯。”秋叶摸了摸帽檐，神色决绝的走上了打击区，要知道雷市被三振对他们的震动还是相当之大的，不过就正如轰监督所说一般，他们也不是什么简单的打者的，自己绝对不能让这小子得意忘形了，都是同年级了，秋叶就不信了。

    可接下来的局势已经不是药师的人想控制就能控制的了，泽村荣纯是属于那种乘势而上，状态上来了，就不是轻易就能对付的投手。

    三球三振了秋叶，哪怕是接下来的三棒三岛优太凭借自己的毅力将泽村的球扫到了左外野边界线边缘。

    早就已经洞察清楚球飞行轨迹的刘涌，便笔直的跑向了球了落点，干净利落的接杀了三岛优太，将药师最后的一丝反杀扼杀在了摇篮里面。

    这让三岛都恨不得生吞活剥了刘涌一般。

    泽村的投球让青道气势大涨，主动权完全掌握在了青道这一边了。