    陈锋怎么也没想到会遇到这种事，本来自己是准备来挑场的，结果到地方一看，已经被人抢先了。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    一个一米九几，身体结实，看样子也就十**岁的白人小伙已经到了球场上，和这个球场的老大对峙。

    “嘿，你就是这个球场的老大吗？”白人小伙咧嘴一笑，一头金色长飞扬，容貌也很俊朗，十分的帅气，用充满磁性的声音对对面的人道，“我是来挑场的，我们打一场吧。”

    对面，则是这个1uckystar球场的老大，是个身材高大，至少也有接近两米的黑人壮汉，肌肉看上去甚至比那白人小伙还要壮实，穿着一件T恤，脖子上，手臂上满是纹身，往哪儿一站，气势就显得很惊人。

    这简直就是一头蛮牛，无论从哪儿看都绝对不像是好人。

    “我叫艾伯特。”蛮牛瓮声瓮气的说道，“你叫什么名字？”

    白人小伙并不忌惮艾伯特，把手上的球一拧，球便在指尖上转动起来，他自信的笑道：“打败我我就告诉你。”

    “哼，我不需要知道你的名字了。对于失败者，我不削知道他的名字。”艾伯特被激怒了，脸色阴沉下来，指着一面挂着二十几件球衣的墙道，“输了，你知道该做什么吧？”

    二十几件球衣，都是挑场失败者留下的，这么多失败者，可想而知这个球场实力必定不俗，艾伯特也绝对不是庸手。

    “嗯。”白人小伙点头，表情平静，并没有被墙上那二十几件花花绿绿的球衣所吓到。

    “好，那我们开始吧，一对一斗牛，十个球，三分算两个球。”艾伯特冷声道，“你先来。”

    “可以。”白人小伙点点头，算是答应。

    场边上，五六十个人围观的人，有男生也有女生，大多都是年轻人，有黑人也有白人。此时这些人全都大声喊了起来，对黑人小伙报以嘘声，对艾伯特则是大声的鼓励和加油声。

    这些声音仿佛在宣示主权，告诉白人小伙，这里是艾伯特的主场，你只是个外来人罢了。

    这让陈锋一阵恍惚，仿佛又回到了以前在国内打客场的时候，这种气氛，真是美妙啊！

    恐怕也就陈锋和安义一中的一群球员会感觉客场的声音听着美妙，其他人绝不会这么想。

    “嘿，大卫，加油，干掉那个黑大个。”

    一个清脆的声音响起，是个女生，声音很好听，陈锋下意识的扭头看去，紧接着便不由得一呆。

    那是一个非常漂亮的女孩子，大概十**岁，身材很高，足有一米七的样子，身材很火爆，她的皮肤很白，是白人女子特有的那种白皙，但并没有白人女孩子所常见的雀斑，一头金色的长随意披洒在肩上，蓝色的眼睛如同一汪水潭，像是能把人给吸进去一样。

    卢卡斯也看到了那个女孩子，顿时也是一呆，忙端正了一下自己的眼镜，看的眼神都直了，一个劲的自言自语：“我的上帝，我的女神，太美了！她是谁，是转世的天使吗？”

    这时候，周围围观的人也看到了这个美得惊心惊心动魄的女孩子，不少人立马就是一副猪哥相。

    事实上陈锋对外国人并不怎么待见，也不认为外国的女孩子有多漂亮，顶多就是身材火爆点。可即便是他也一下子被这个女孩子的美貌所震撼，其他人就是再猪哥也不奇怪了。

    场上，白人小伙回头看向女孩子，郁闷的道：“anne（安妮），你不应该叫我的名字。”

    “哦。”名叫安妮的女孩子也反应过来，一叫人家就知道大卫的名字了，她歪着脑袋想了想，调皮的笑道：“可是大卫，我如果不叫你名字怎么给你加油呢？难道叫你长毛？”

    ‘呃......”大卫脑门儿开始冒黑线，讪讪道，“好吧，你还是叫我名字吧。”

    听到两人的对话，陈锋忍不住笑，顿时感觉那女孩子还真有意思，忍不住多看了两眼。

    察觉到陈锋的眼神，安妮向他看来，见是个东方人，她也不由多看了两眼，但也没太在意。

    倒是卢卡斯，此时直勾勾的盯着安妮，已经移不开眼睛了，拉着陈锋语无伦次的说道：“陈，我恋爱了，我终于恋爱了。”

    “恋你妹。”陈锋无语，“人家认识你吗？你就恋爱了，你这是犯花痴。”他懒得搭理这家伙，一看到美女就歇菜，这是没得救了。

    场上，斗牛已经开始。

    白人小伙大卫先进攻，他拿着球在三分线外游走，控球的技术很老道，很有节奏，球很稳，让艾伯特只能守住位置，不敢轻举妄动。

    几秒钟之后，大卫运球的度加快，肩膀连连晃动，一个胯下运球之后猛然加，从左手边突破。

    “好快！”

    一瞬间便有人惊呼出声。

    大卫的度非常快，双腿在地上一蹬，没有多少动作，只是简单的加便过掉了艾伯特。

    不过，艾伯特显然也不是吃素的，眼中的惊讶一闪而过，刹那就冷静下来，飞快的转身，紧紧坠在大卫的后头。

    大卫也知道没能彻底甩掉艾伯特，所以一步跨进罚球线之后他并没有立刻跳起上篮，而是脚步一顿，来了个急停，用身体挡了艾伯特一下，然后又飞快的启动，趁着艾伯特被挡了一下，没那么快上来，他一个轻松地上篮打进。

    “一个！”大卫轻松的笑道。

    陈锋眯起眼睛看着大卫，嘴角不禁露出了一抹笑容，这个大卫绝对是个高手，度快，头脑清晰，技术扎实，虽然还看不出更多的东西，但光是这些就已经足够让陈锋兴奋了。

    场边上，不少人也是面有惊色，没想到这第一个球大卫如此轻松的就打进。

    倒是安妮，显然早就知道大卫的实力，并不意外，只是高兴地大声为大卫加油，那青春飞扬，俏丽娇美的模样，又让不少人看呆了眼。

    这是第一个球，顶多算是个试探，艾伯特深吸口气，表情凝重的将球丢给大卫，冷声道：“再来！”