    　　砚时柒酌酒的动作停住，莞尔回应：“刘导不是也没去嘛！”

    　　刘庆爽朗一笑，眼角挤出笑纹：“我哪比得了你们这些小年轻，我这身老骨头就不去凑热闹了！”

    　　他和砚时柒简单交谈了几句，便被副导演叫走了。

    　　杀青宴还在火热的进行着。

    　　没一会的功夫，成邺楠带着一身酒气归来，他脸上泛着醺意，手中却端着一盘蛋糕，“中午吃那么少，别光喝酒，吃点东西！”

    　　砚时柒接过慕斯蛋糕，看了看他，“多谢。”

    　　“跟我还学会客气了！”成邺楠说着就靠在露台的栏杆旁，双手从额前穿过发丝往脑后顺了顺，“一会我还有个酒局，就不送你回家了，让凌梓欢陪着你，有事就给我打电话。”

    　　“嗯，不用担心。”

    　　成邺楠的身子微微后仰着，醉酒的眸有些迷蒙的看着砚时柒的侧脸，缓了缓神，自嘲的笑了。

    　　今时今日，哪里还需要他多此一举的关心。

    　　秦家四少对她的保护滴水不漏，衬得他这个经纪人多余又毫无用武之地。

    　　“十七，你……”

    　　逞着酒劲儿，成邺楠的意识有些不受控制。

    　　他开口想要寻个死心的答案，但话到嘴边又生生咽下。

    　　“怎么了？”砚时柒吃了一小口蛋糕，过于甜腻的口感让她皱了皱眉。

    　　见成邺楠欲言又止的样子，她抿化蛋糕，不解的看向他。

    　　成邺楠呼吸浓重，片刻后才摇头，别开眼低喃了一句，“没什么，你自己注意安全，我先走了！”

    　　砚时柒望着他疾步匆匆的背影，扯了扯唇角，漫不经心的收回视线。

    　　有些事，只适合止于唇齿，掩于岁月……

    　　……

    　　半个小时后，砚时柒带着凌梓欢和导演等工作人员打了招呼后，提前离开星光会所。

    　　印尚农出于礼貌，将她们送到了门外停车场，站在保姆车旁，他笑吟吟地说：“感谢你出演我的女主角，期待我们下次还有机会合作！”

    　　他说得真诚，帅气的笑感染了砚时柒，她说，“不客气，提前预祝你专辑大卖哈！”

    　　“好说好说！”

    　　上了车，印尚农在窗外和她摆手挥别，凌梓欢坐在后座，目若星光灼灼，一脸西子捧心的感叹，“完了完了，姐，我恋爱了！看见我农的笑，我连我俩合葬的墓地都选好了！”

    　　砚时柒：“……”

    　　司机穆沂听到这番话，紧蹙着眉心从后视镜觑了她一眼。

    　　她的话，听起来有些刺耳。

    　　随着保姆车驶离，印尚农则转身欲走，这时他的经纪人苏胜出现在门口，望着他折返的身影，挑眉戏谑，“你这是和砚时柒惜别呢？”

    　　“胡扯什么！”印尚农剜了他一眼，没什么好态度。

    　　闻言，苏胜心有余悸似的拍了拍胸脯：“幸好幸好，我还以为你看上她了！”

    　　虽然砚时柒够美够火，但人家一身端庄优雅的气质，又比印尚农大了三岁，和他家艺人站在一起，那分明就是女大佬和小奶狗的即视感！

    　　非常之不妥！

    　　闻此，印尚农满脸嫌弃的眼神瞥着他，“小说看多了是吧！”

