    虚幻之境。

    这是一个神奇的地方。

    在这里，所有修炼者都可以复活！

    也只有修炼者可以。

    在这个小世界，拥有大量的凶兽，拥有完整的生态，但是这些都是无法复活的，所以虚幻之境，很久才可以开启一次。

    那么……

    一个有趣的问题就诞生了，这个世界是如何判定修炼者的？！

    陆鸣很喜欢这个问题。

    假设……

    这个世界是一个游戏或者程序，那么判定这个世界的规则，必然需要一个参数来分辨人类和凶兽！

    这个参数又是什么？

    ……

    虚幻之境的角落，有一片洼地。

    那里。

    生活着一批一星巅峰的水牛兽。

    很普通。

    也很弱小。

    所以，当陆鸣出现的时候，它们甚至都不敢动弹，在三星的气息下瑟瑟发抖，任由陆鸣蹂躏。

    于是。

    陆鸣将一头小母牛翻过来，亲自验证了自己的猜想。

    他让小母牛张开嘴，将一个职业核心放进去，尽管有着隔离膜保护，职业核心依旧散发着淡淡的能量。

    那些能量逸散……

    在小母牛体内不断扩散，最终跟它融为一体。

    很微妙。

    这些凶兽本就是能量而成，本就是虚幻世界独有的产物！它们体内，散发着犹如意识海一样的气息。

    许久。

    职业核心完美融合！

    “试试？”

    陆鸣眼神中充满期待。

    轰！

    他一拳将小母牛灭掉。

    许久。

    小母牛复活了……

    是的。

    复活了！

    因为能量核心的缘故，这头小母牛，竟然也被认定成了参加虚幻之境的修炼者，竟然可以复活！

    不仅仅如此！

    它甚至也可以通过时间积累能量！

    “可以！”

    陆鸣狂喜。

    哈哈哈哈哈！

    果然！

    他猜对了。

    这个世界对修炼者的判定，果然是因为职业核心！

    既如此……

    嗯……

    咻！

    他又掏出一个粉色核心，再次塞到一个小母牛体内。

    嗡——

    能量融合！

    成功！

    又一个‘修炼者’出现了！

    陆鸣等了两分钟，将其轰杀，果然获得了它一点点能量，虽然很少，但是说明还是有效果的！

    那么……

    可以开始了！

    刷！

    刷！

    陆鸣将体内储备的一堆能量核心全部拿出来，一个个跟水牛兽融合，许久，数十名修炼者新鲜出炉！

    每一个都可以吸收能量！

    每一个都可以增加能量！

    既如此。

    杀什么凶兽？！

    哈哈。

    只要把这批水牛兽养起来，再杀掉就可以获得它们体内大部分能量了！这简直是最安全的做法有木有！

    于是。

    这一片无人关注的洼地。

    陆鸣在最中间，周围环绕着一圈水牛兽，它们跪匐在地，犹如朝圣，无数能量在这里不断的汇聚……

    汇聚……

    陆鸣的能量，骤然开始暴增！

    ……

    而副会长，看到就是这一幕。

    这算什么？

    副会长疯了。

    真的。

    虚幻之境开启这么多次，什么时候有过这种情况？！

    提前知道攻略的，有。

    准备大量底牌的，有。

    还有暗中组队的，有！

    这些他们都可以接受。

    可是……

    从来没有陆鸣这样！

    在虚幻之境刚开始，就练了这么多小号的！！！大哥，你玩游戏呢？！上来第一件事就是练小号？！

    还特么都是黑户！

    副会长翻翻排名，这些奇怪的变异牛一个没算进去！

    黑户！

    全是黑户！

    虚幻之境每次只能够接受三十人，因为某些特殊原因，他们已经加了一个赵云山，而现在呢？

    直接多了一倍！

    要知道，每复活一次，消耗的都是虚幻之境本身的能量！陆鸣这一下子加了一圈的黑户进来！

    这谁顶得住？

    还有！

    这些黑户哪来的？

    鬼知道！

    他们就看见，陆鸣一甩手，一个粉色光辉闪过。

    然后……

    一个黑户诞生了！

    ？？？

    这不是程序啊，你随便一个‘insert user’就可以了，这可是虚幻之境，这些黑户到底怎么来的？！

    曾经有召唤师试图这么干也失败了。

    陆鸣……

    怎么搞的？

    没人知道！

    但是。

    无论如何诞生的，现在问题似乎有点严重了，如果因为能量消耗过度而中断，整个虚幻之境就废了！

    “不行！”

    “必须阻止他！”

    副会长擦擦冷汗。

    “可是。”

    “会长。”

    助理苦笑，“我们之前强调过，在虚幻之境，不管是家里提供的资源，甚至外面购买的底牌……”

    “都可以使用！”

    “陆鸣这……”

    “好像也没违规。”

    为什么有这个规则？

    原因很简单。

    羊毛出在羊身上！

    在能量战士协会眼中，这些参与者，全是羊……

    虚幻之境小世界自成一体，他们在里面使用的所有能量，所有消耗，最终都会变成虚幻之境的一部分！

    哪怕消耗掉，也会化作另一种成分！

    这些成分，沉寂在空气，沉寂在世界中，渐渐复苏，最终又会变成能量，这是小世界自循环的一部分！

    所以。

    他们鼓励修炼者厮杀！

    他们鼓励修炼者斗争！

    这样。

    虚幻之境，才能够在每一次重启之后，都会变得更强大！

    只是……

    那个时候，没有陆鸣。

    “那也不行！”

    副会长气坏了。

    规则不规则的，重要吗？

    陆鸣这不要脸的家伙，一次练了几十个小号，供养他一个大号，这样下去，怕是所有人都得凉？！

    早知道如此……

    当初设置小世界名额的时候，还不如直接调成手动模式呢！

    反正也就三十个。

    一个个增加，也比现在这样强！

    陆鸣……

    这家伙果然是个祸害！

    那怎么办？

    助理也很无奈。

    虚幻之境关系重大，只有几个副会长或者会长在的时候，才能重新制定规则！单凭副会长一个人……

    恐怕不行！

    况且。

    虚幻之境已经开启，根本无法关闭，他们现在只能看！

    刷！

    刷！

    成绩变动。

    陆鸣原本三十一名的成绩，一次跳跃就冲到了二十名，过了一会，又一次跳跃，直接冲到了十名。

    副会长脸都绿了。

    “其实也不用太担心。”

    助理想了想说道，“这些黑户虽然能提供大量能量，可是如果被杀了，一样会提供给其他修炼者！”

    “等到了中期……”

    “这些黑户和陆鸣，也不过是炮灰而已！”

    “这些牛纵然成了黑户，看着气息不俗，可是他们终究没有灵智，只有本能，能发挥出来的实力很低！这次的修炼者中，我们的能量战士占据多半，他们实力强大，几乎都能横扫普通四星修炼者！”

    “或许……”

    “我们根本不用担心。”

    助理安慰道。

    “是么？”

    副会长眉头紧皱。

    希望，如此吧。

    不知道为何，想想陆鸣这家伙几次搞出来的事情，他总是有着深深的不安，这小兔崽子，真的那么容易收拾？

    ……

    时间。

    悄然而逝。

    修炼者们默契的没有交锋。

    看到有人在猎杀凶兽，他们就自动去其他地方猎杀了，原因很简单，让你先积累能量又如何？

    只要一会杀了你，这些就是我的了。

    让越来越多的人去猎杀凶兽，也算是为他们打工了！

    首先。

    让属于凶兽的能量，变成修炼者的。

    然后……

    就是他们之间的争斗了。

    而此刻。

    随着时间的推移，凶兽越来越少，那些经过时间积累，又猎杀了凶兽的修炼者们身上的能量越来越多……

    终于。

    一场战斗爆发！

    一名能量战士当场身死，为击杀者提供了海量能量！

    虚幻之境。

    正式进入第二阶段！

    ……

    “开始了。”

    众人跃跃欲试。

    能出现在这里的只有两种人——一种是超级天才，他们自认为天赋惊人，悟性惊人，自然不弱于任何人！还有一种，就是类似赵云山这样的土豪赞助者，他们家底丰厚，更是一点也不担心！

    而叶良，就是一个土豪赞助者！

    他既然来参加虚幻之境，自然早已做好了准备，他通过重金，提前打听到虚幻之境的很多东西。

    比如……

    更高的能量，可以让你突破之后变的更强！

    比如……

    有一种能力，可以让你捕捉到其他人的气息。

    嗡——

    叶良双目泛光。

    他眼中的世界变的虚幻，一些原本看不到的能量粒子若隐若现，甚至能看到一道道冲天而起的亮光！

    那是虚幻之境独有的特殊能量！

    果然……

    这笔钱花的值！

    万千侦查能力中，只有这一个，可以看到虚幻之境的累积能量！

    如此。

    他就可以针对应的出手了。

    刷！

    他目光扫过。

    在虚幻之境的一道道气息上扫过，忽然，他瞳孔收缩，在一道极其粗壮的气息上停留，震撼莫名。

    好恐怖的气息！

    竟然有人已经积累到这么多能量了？！

    他看了看自己，猎杀了半天凶兽，竟然连对方的十分之一都没有，这家伙到底是怎么做到的？

    不管了。

    如果杀了他……

    叶良舔舔干涩的嘴唇。

    三星巅峰……

    呵呵。

    他掏出早已准备的一堆底牌。

    于是。

    他悄悄顺着那个地方摸过去。

    那是一片安静的洼地，只有一头头水牛在休息，周围长满了芦苇草，可以完美的隐匿自己的身影。

    沙！

    沙！

    他悄无声息的潜伏。

    他目光凝聚，死死盯着不远处那冲天的光柱，然后小心翼翼的靠近，只是，在路过一头吃草的水牛兽的时候……

    噗！

    寒光闪过。

    那抬起头的水牛兽，忽然撞向自己。

    “烦人！”

    他冷笑一声。

    区区一个一星水牛兽也敢嚣张，若非怕惊了远处的目标……

    呵。

    他手中一束流光闪过，轻轻按向水牛，然而，就在那一刹那，他感觉到水牛身上一股巨大的力量传来。

    那锋利的牛角，犹如黑暗中肃杀的利刃！

    咻！

    寒光闪烁。

    牛角从身体穿过……

    噗呲！

    血迹四溅。

    那一瞬间，他似乎看到了一个顶级刺客，在这里安静的潜伏，在黑暗中对着自己发起致命一击……

    “靠！”

    叶良眼睛瞪大，半天都没回过神来。

    什么鬼？！

    水牛……

    水牛为什么这么强大？

    砰！

    他身影倒地，意识忽然消散。

    嗡——

    等他回过神来，竟已经回到了复生的地点。

    叶良：“……”

    这就死了？！

    干！

    刚才发生了什么？

    那头牛、那头牛怎么回事？

    刺客牛？

    难道说，能量战士的协会的大佬们，故意设定出这样的东西，来让他们体验社会上的人心险恶？

    有可能。

    还是小心些吧。

    于是。

    叶良再一次去了那片洼地。

    那头水牛还在原来的位置，还在那里喝水，叶良掏出底牌，装作若无其事的过去，在他出现的那一刻……

    反杀！

    噗！

    水牛倒地。

    “可笑。”

    叶良撇撇嘴。

    刚才没注意到你也就算了，既然发现了，还有你机会？

    凶兽就是凶兽，智商不足。

    他悄悄走过这一段芦苇荡，远处一头水牛又盯着自己冲来，呵，已经放弃暗杀，打算直接冲锋了吗？

    叶良下意识的想要灭掉它。

    然而。

    就在水牛接触自己的瞬间，他感觉到一股恐怖的力量涌现，犹如海啸一般，将自己瞬间淹没……

    那一刻！

    他仿佛看到了一位实力强大的战士，带着巅峰之力，对自己发起冲锋！

    噗！

    牛角刹那将身体刺穿。

    叶良。

    死。

    “？？？”

    叶良一脸懵逼的复活。

    刚才、刚才又发生什么？

    那水牛的冲锋，为什么给他一种能量战士的感觉？

    见鬼！

    那些水牛，什么情况？！

    战士牛？

    叶良彻底懵了。

    他隐隐感觉哪里不太对劲，可是不过去的话，又不甘心，于是，这次他打定主意，绝不靠近，先观察一下……

    噗！

    一团水球在胸口炸裂。

    他还没靠近，仅仅看到远处的水牛吐了一口水，自己就就没了。

    ？？？

    叶良一脸懵逼。

    元素牛？

    水牛什么时候会释放能力了？

    算了。

    这次距离更远一些吧。

    叶良心神恍惚，连着死了好几次，纵然有家里的资源撑着，他也感觉有些精神不济，可是又很不甘心。

    那些水牛定然有秘密！

    很快。

    他再一次冲到洼地。

    这一次，他学聪明了，换了一个角度，远远的站在山崖之上，看向那片芦苇丛之中，那里面似乎……

    噗！

    一根牛角破空而来，将叶良洞穿，挂在背后的一颗巨大树木上。

    叶良。

    死。

    嗡——

    光影回溯。

    叶良麻木的复活。

    哦。

    神箭牛……

    去踏马的！

    能量协会的大佬们脑子进shi了吗？！弄出这种级别的凶兽在这里，到底想干什么？！太过分了！

    叶良心态彻底崩了。

    不去了！

    谁爱去谁去！

    ……

    而此刻。

    正在洼地中心的陆鸣，忽然感觉到不太对劲，刚才太过专心制卡，以至于有几头水牛居然溜出去了。

    嗡——

    光影闪烁。

    一头水牛复活了。

    陆鸣瞅了一眼，赫然正是那个安装了刺客核心的水牛……

    “乱跑什么！”

    陆鸣哭笑不得。

    正要说些什么，然后惊奇的发现，水牛的能量，居然涨了……

    是的。

    虽然因为死亡了，掉了10%的能量，但是整体依旧是增长的，所以，它居然杀了一个凶兽或者修炼者？！

    牛批！

    陆鸣回过神来。

    是哦。

    这些水牛根源在这里，死后也会在这里复活。

    既如此……

    为什么不把他们放出去？

    要知道。

    他安装的这些职业核心中，不仅仅有四星，还有五星的！放出去修炼的话，哪怕死了也不会太吃亏！

    既如此……

    嘿嘿。

    陆鸣干脆将他们都放出去。

    于是。

    这一片小小的洼地之中，一只只水牛走出。

    ……

    某处。

    两个三星巅峰正在厮杀。

    忽然。

    一道寒光闪过，两人登时就被贯穿，临死前，他们隐约看了一眼，似乎发现袭击他们的竟然是一头牛。

    ……

    某处。

    一个修炼者看到一头牛类凶兽，正要猎杀。

    忽然。

    那头牛召唤出一头恐怖的猛虎，将他当初撕裂，让他半天没回过神来，复活之后仍旧处于一脸懵逼状态。

    什么时候……

    水牛还能召唤老虎么？！

    凭什么？

    关系好？

    现在凶兽界私生活都这么混乱的吗？

    ……

