    哈哈哈……

    顿时，所有人都大笑起来。

    “姑娘这是何意？”唐文看着她问道。

    “刚才门主讲了，你拿下我才能拥有我。”蓝云儿一脸高调的看着唐文，甚至，神情中充满着极浓的轻蔑。

    “姑娘所说的拿下是怎么拿下？莫非是要让本爵跟你打一架？”唐文问道。

    “爵爷果然不傻！”蓝云儿一脸傲气的看着唐文。

    “姑娘要打架，本姑娘跟你打一架就是了，爵爷是男人, 不合适。”顾含烟眉毛一挑，冷冷道。

    “你不是本姑娘对手！”蓝云儿道。

    “不试怎么知道？”顾含烟脸微微怒了。

    “呵呵，顾姑娘，你的确不是她对手。”西门泰高道。

    “何以见得？”顾含烟顿时恼了，杀气腾腾。

    “前天顾姑娘不跟人对了一掌吗？”西门泰高道。

    “难道那人是你们安排的？”顾含烟一愕，问道。

    当时，去暗访时碰到了刺客, 原来是人家故意安排的。

    “哈哈哈, 的确如此。所以, 顾姑娘还没跨入四品，蓝云儿嘛，不瞒爵爷，早就跨入四品了。

    虽说她年芳仅十六，但是，打小海边长大，食长鲸之胆，吸海熊之血，采海底之月华，觅海味之精髓。

    她的实力，跟大海分不开，是大海造就了她傲人的武功。

    说句不中听的话，再过五年，我也不是她对手。

    今天你是客人，当过这三道礼。过不了，哪里来的请哪里回去。”西门泰高道。

    “西门门主，你这样太过份了, 这是强人所难。”燕北天哼道。

    “那又怎么样？这就是我们云海门的规矩。

    而且，门主送上圣女，待客不可谓不高，别人求之不得。

    当然，呵呵，不用回去也行，过不了关，向我们门主下跪求和也行。”林天威一脸嚣张的大笑道。

    “或者，把天石岛拱手奉上也成。”李流风摇着扇子。

    “我来！”燕北天手一挥道。

    “你还不够资格，燕北天，你连我家大长老都打不过，你有何资格讲这话？还有，我云海门的三重大礼是送给爵爷的，你一个奴才，有何资格接受？”西门泰高道。

    “老爷，他们这是故意刁难。咱们回去，不必谈了。”洛一武愤然说道。

    “哈哈哈……”

    “滚吧……”

    “下跪求和啊……”

    ……

    顿时，大殿上哄笑一片，王海亭脸色铁青。旋即，他无奈的低垂下了头，道，“爵爷，请回吧，过几天我亲到营寨来拜访你。”

    “不能走！先过这三关，过不去，下跪求和。”林天威气势汹汹喊道。

    “那个敢！”燕北天抽出了大刀，顾含烟宝剑握手，洛一武拿出了短柄火铳。

    “你们想在这里行凶？有把握吗？”西门泰高一脸轻蔑说道。

    “门主，让他们走吧。”王海亭抱拳说道。

    “你是门主还是我是门主？要不，王海亭，这门主之位你来坐？”西门泰高一哼，王海亭顿时垂下了头，叹道，“当然你是门主。”

    “知道就好，本门主讲话，不得随便插嘴。”西门泰高森冷着脸。

    “门主，大局为重，不能呈一时之勇。”王海亭喊道。

    “闭嘴！”西门泰高大怒，伸指指着王海亭。

    “门主，这个……我看没必要吧，让他们走就是。”宁笑天想了想，硬着头皮道。

    “你也给老子闭嘴。”好了，全给西门泰高压下去了。

    “谁说本爵要离开？”这时，唐文冷冷的哼了一声，声音不大，不过，全场人都听得清楚。

    “那就请过三关。”林天威大声叫嚷道。

    “过了三关呢？”唐文道。

    “你就是座上宾，凡事好说。”西门泰高应道。

    “来，上猪头！本爵饿了！”唐文大气的一哼。

    “老爷不能。”顾含烟三人都喊了起来。

    “闭嘴！”唐文突然发飙，三人都愕了一下，因为，唐文从来这样发过脾气。

    “我是老爷还是你们是老爷？”

    “当然你是……”

    “让开，本堂主今天要亲自喂爵爷吃肉。”林天威一把推开壮汉，把托盘抢在手中，脸上得意的笑着走向了唐文。

    燕北天三人肺都气炸了，做好了随时拚命准备。

    “爵爷请！”林天威切开一大块肉，匕首穿透，叉着朝唐文的嘴狠狠的送了过来。

    咔！

    唐文张嘴，咬住了。

    林天威冷笑一声，力贯双臂，肌肉块块鼓起，他大吼一声，抓住匕首往前一捅。

    唐文突然身子一侧脸一甩，林天威手被甩开，整个人身子像火箭一般飞扑了出去。

    促不及防之下就连西门泰高都没反应过来，眼睁睁看着林天威一把狠撞在李流风旁侧小桌子上后边的木柱上，往下反弹，翻滚着砸在李流风桌上，桌子瞬间被压碎。

    “杀了他！”林天威愤怒的跳起，嘴一张，喷了李流风一脸的鲜血。

    “林堂主，你的嘴！”顿时，所有人都吓了一跳。

    因为，就那么一刹那，林天威的嘴已经肿成猪嘴，再加上鲜血淋淋的，比托盘上的猪嘴还要恐怖。

    “退下！”西门泰高哼道。

    “门主，那小子耍诈！”林天威指着唐文愤怒的咆哮，鲜血四处喷溅。

    慌得李流风他们几个长老赶忙挥出掌力把血给拂开，免得弄脏了衣服。

    “好了，给他上药，退下。”西门泰高阴沉着脸道。

    “还嫌不够丢人啊，赶紧退下！”王海亭眼一瞪道。林天威愤愤然退到旁边上药，嘴里却是朝着李流风喊道，“流风兄，你去上酒。”

    “好吧，我来上酒。”李流风一收扇子，把扇子往旁边桌上一搁，隔空一抓。

    直接气劲操控，从壮汉手中拿起酒坛倒满。

    往前一甩，小脸盆粗的大碗酒发出刺耳的响声旋转着狠撞向了唐文。

    李流风实力跟燕北天相当，四品中期，内罡加持之下那大碗钢铁一般强劲。

    再加上气劲旋转之力，撞击力不下几千斤。

    如果普通人给撞中，立即粉身碎肉，如果唐文功力弱，大碗开花，也能劈你个满脸开花，血溅五步。

    “咔！”唐文又是一张嘴，居然咬住了碗边。

    李流风一愕，哼了一声，隔空一道大力推去，唐文突然松开了碗。

    碗一个旋转，酒水立即弹出，在空中好似一条浅红色的水带子。

    而碗一个旋转，狠狠撞在李流风的掌劲上，咔嚓一声，碎片四射，慌得旁边的长老们赶紧伸掌劈开。

    等李流风反应过来，那条水带子已经被唐文一口喝了进去，如长鲸吸水一般，顿时看呆了众人。

    大长老王海亭不由得抽搐了一下嘴唇，就是西门泰高也是愕了愕，下一刻，表情凝重。

    顾含烟差点成了二愣子，呆呆的看着唐文，头上人气正在河东狮吼，“你个大骗子！隔空吐气，怎么可能是五品境？”

    只有燕北天还较淡定，因为，他知道唐文比自已强。

    不过，也有些意外，唐文就比自已强一个小境界而已。

