
　　第875章你忘了吧

　　苏夏对于自己的身后站了个人的事情一无所知。

　　她本来没想偷吃零食的来着。

　　就是洗完澡下楼发现陆景尧不在客厅里，才起了这个心思。

　　所以她偷吃，还是因为陆景尧看管的不严，给了她机会啊！

　　苏夏不禁雀跃了起来。

　　吃完了之后就毁尸灭迹，他也抓不到！

　　苏夏喜滋滋的拿着果冻转过了身，脸上的表情在触及到了站在门前正在注视着她的男人的时候，瞬间僵硬，凝在了脸上。

　　巨大的惊愕让她呆愣愣的站在了原地，心跳如鼓！

　　这个人是什么时候出现的！

　　所幸现在她的脑子转的比脸快，迅速的拉开冰箱的门，把果冻放回了远处，然后干干的笑了笑打招呼：“嗨。”

　　陆景尧双臂环胸，微微的挑眉：“嗨。”

　　他的视线在小姑娘的身上扫了几眼，轻启薄唇：“你在做什么。”

　　既然他不挑明，苏夏当然也不会傻兮兮的自己往枪口上撞，她的眼珠子转了转，心虚的轻咳了声，随手的拿起了个杯子，然后倒了水喝：“我渴了，所以来喝水啊。”

　　她眨着眼睛喝了几口之后把杯子放了下来，心里虽然慌的不行，但是脸上依然强装着镇定。

　　“那我回去了，我要睡觉了。”

　　在陆景尧的注视之下，她灰溜溜的迈着步子，垂着眼眸讪讪的往外走。

　　男人依旧是刚刚的姿势，好笑的看着苏夏分明委屈却不敢说的憋着的样子，几不可闻的叹了口气出声：“这就回去了？”

　　他道：“不吃零食了？”

　　苏夏瞬间的扭头：“啊？”

　　陆景尧走到冰箱前，把刚刚她放进去的果冻拿了出来，然后顺手的也拿了个小勺子，牵着她的手走到了客厅的沙发上坐了下来，耐心的将上面的塑料封皮撕掉，用勺子挖了一点，放在了她的唇边。

　　苏夏眨了眨眼睛吃下去，微凉的口感瞬间的就弥漫在了口腔内。

　　她狐疑的歪了歪脑袋：“你怎么让我吃。”

　　“不让你吃，恐怕你半夜也会趁着我不在偷偷的下来。”23sK.com

　　“...”被说中了心里小九九的苏夏。

　　她拼命的摇头否认：“才不是呢！我才不会呢。”

　　陆景尧又挖了一点，纵容的点头：“嗯，你不会，然后我看节目的时候，就会发现嘴上说着不会的你，半夜溜了下来。”

　　苏夏：“...”

　　救命！

　　这个人也太了解她了吧！

　　她无话可说，乖乖的吃着果冻。

　　陆景尧继续道：“饭后了，可以让你吃一点。”

　　苏夏眸子底的光微微的亮了亮，紧接着听到了陆景尧的补充：“只是一点。”

　　“我就拿了一点啊，我可没有把里面的零食都拿光哦。”

　　“哦。”陆景尧的视线微抬，“现在承认拿了，那刚刚是谁说自己只是下来喝水的？”

　　糟糕！

　　苏夏惊了惊。

　　她被绕进去了！

　　眼前的情况，她撒娇：“那不是我说的，你忘了吧。”

　　苏夏娇软的继续道：“不知道是谁说的！”

　　陆景尧低笑出声，眉眼间尽是宠溺：“好，我忘记了。”

　　好像只有眼前的人能让他露出这样的模样，宠的让工作人员们都快要无法呼吸。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十五章 你忘了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 