    ()听从龙骑士的建议向情报部门出了调查申请，虽然有公器私用的嫌疑，可是这对于中国庞大的情报网络来说，也只是举手之劳的事情。

    由于玛希娅已经成为正式在编的中国特勤部队成员，为保护每一个成员的安全，“暗夜”情报组全权代理了这次的认亲业务。

    他们并没有使用那个人留下来的联系方式直接去冒冒然地联系对方，而是展开了多方面的调查。

    刘迪生在经历过一次惊魂未定多久，再次遇上了一名不之客。

    正当他和波斯妹子云收雨歇的时候，一个浑身穿着黑se紧身衣，兜头罩脸的男子出现在阳台上，险些儿没把这位枪火贩子吓得终身不举。

    这家伙就像一名刺客，动作甚至比狸猫还要轻，刘迪生只能看到突然出现在阳台上的人影只露出了一双明亮的眼晴，正在用坦然淡定的目光打量着自己，唔，还有两个魔鬼般身材的妹纸。..

    这家伙也不怕长针眼吗？

    刘迪生在打算找机会掏出枕头下面的手枪时，这位不之客及时亮明了自己受玛希娅的委托而来，也同时拿出了手机给他播放玛希娅的证明视频。

    这才让这个枪火贩子长长地松了一口气，自己出的邮件看来已经被他的小公主收到了，这么快就派了人过来。

    刘迪生倒是不怀疑对方的身份。

    若是对方想要自己的小命实在是太容易不过，随便往房间里丢个手雷或者自动步枪扫she一梭子，哪怕他有十条xing命也是照样白给。更何况视频可不是那么容易好造假的，而且能说的出玛希娅的名字。多半应该是真的。

    接下来对方的来意完全在刘迪生的意料之中，果然是为了调查那个自称是玛希娅父亲的金碧眼男子。

    仿佛刺客般打扮的家伙从身后的贴身背包里掏出了一块约摸15寸大小的数位显示屏。这使得大床上的三个人看得一楞一楞，感情家伙除了特工，竟然还是一个神乎奇技的画师。

    根据刘迪生的描述，来者很快绘制出了哈瑞斯的画像，几经修改过后，数位显示屏上的彩se画像犹如照片一般惟妙惟肖。

    不知道的人乍一眼看上去，也许会真的以为是照片呢。

    相貌和联系方式到手，接下来的调查就更容易多了，深夜拜访刘迪生的外事科特工挥了挥走。心满意足地带着自己完成的任务再次悄然离去。

    刘迪生和两个波斯妹子面面相觑，他却完全没有了搂住妹子再来一的xing趣，而是飞快地抽出自己的笔记本电脑向玛希娅出电子邮件。

    事实上刘迪生的邮件还在国内安全部门层层过滤审核的时候，哈瑞斯的照片已经在第一时间里传回了“暗夜”特勤大队基地。

    玛希娅.莱特看着自己笔记本屏幕上的那个陌生男子怔怔地楞，这就是情报组给她的调查进度之一，那个找上刘迪生，险些用武力来威逼女儿下落的哈瑞斯。

    充当狗头军师的龙骑士掂着下巴打量着萝莉和显示屏，两个人在眉目之间也确实有几分相像呢。

    “这个人就是我父亲？”

    玛希娅指着外事科行动人员以高技艺手绘出来的图片，与在自己心目中描绘了无数遍的父亲完全不相符合。这让她很是失望。

    尽管她和显示屏上的他都是白se人种，金碧眼，隽挺的鼻梁，但是依然很难让她相信这个面seyin沉。仿佛黑帮老大似的白人男子竟然会是自己的父亲！不会是假的？

    每一个孩子心目中都有一个慈祥的父亲，这也不能怪刘迪生，哈瑞斯出现在他面前的时候从头到尾都是一副冷着脸。生人陌近的模样，哪里可能有什么慈祥。外事科的特工自然是听对方描述什么，他就画什么。

    “嗯。看上去有点儿像，瞧！额头，鼻子，下巴，嗯，你的这个‘父亲’居然还带武装人员抓住刘迪生，这可不一般啊，不会是黑手党？”

    林默很容易地找出了一些两人之间的共同点。

    “要是黑手党，那我就干脆不认了！省得说不定哪天被人暗杀了呢。”

    玛希娅在说这话的时候，更像是一个赌气的孩子，但是她的真实想法却瞒不过龙骑士的眼睛。

    她在害怕，在担心，生怕这个找上来的父亲只是找错了人。

    “放心，是你父亲的可能xing会很高，我要预先恭喜你了，能够找到自己家人那是世界上最幸福的事情。”

    林默在说这句话的时候也是心有感慨，在另一个世界，没有父母的孩子如何艰难地挣扎着生存，他是深有体会。

    然而在这个世界，有父亲，有母亲，有妹妹，有战友，有朋友，还有几个红颜知己，龙骑士几乎有种和金系巨龙一样如同耗子掉进米缸里的感觉。

    “谢谢，无论如何，你是我这辈子最可靠，最亲爱的老板！～”

    玛希娅忽然从座位上站起身，从身后紧紧抱住了林默。

    不知为什么，金萝莉在说这句话的时候，语气里却带着莫名意味，也许连她自己都没有注意到，从也门回国后，突然没来由地有了一种紧迫感和危机感。

    “我建议你还是准备一下行李，有可能会外出一趟，去见见你的这位父亲。”

    被金技术萝莉抱住那一刹，光战气稍稍起伏了一下，又被龙骑士压制了回去，战斗力负值的情商并没有让他觉察出任何不妥，只当作这个小丫头的一次亲昵撒娇。

    这只是一只萝莉啊！

    近千平方米的实验室里看不到众多研究员忙碌的身影，事实上整间实验室只属于一个人。

    作为第三纪元先遣队的科研专家，哈瑞斯正聚jing会神地盯着面前的真空无尘舱内只有巴掌般大的jing密设备。

    数支高jing度的机械臂正在他的jing确控制下进行着非常jing细的嵌套装配和特殊加工工艺。

    七分质量三分组装，机械装配哪怕jing度再高也比不过熟练工的手工装配。

    当装配工作又一次进行到jing密校正的时候，一悠扬清脆的《蓝se多瑙河》钢琴曲突然在实验室里响了起来。

    正在工作状态中的哈瑞斯微微了皱眉头，却没有移开自己的视线，依然在继续保持着手上的cao作，任由手机继续自顾自地响着。

    可是没过两秒，他似乎猛然想起了什么，怔了一怔，连忙松开了手，扑向了左侧两米外的方桌。

    在桌面上正摆放着一只具有特殊意义的全新手机，此刻屏幕亮起，正在出清脆动听的音乐铃声。

    “喂，您好！是玛希娅吗？”

    “您好，先生，我是玛希娅的监护人李慕心，请问在不久前找过刘迪生先生的是您吗？”

    令哈瑞斯感到失望的是，这个单独的手机里响起的并不是他想要听到的声音，而是一个陌生女子的声音，而且还自称是监护人。

    他无法分辨出对方究竟是中国人还是韩国人，在亚洲，李姓是一个遍布各国的大姓。

    “是，是我，我叫哈瑞斯，抱歉，我只是想尽快找到失散十多年的女儿，希望刘先生能够原谅我的鲁莽，李慕心女士，我能够确认一下玛希娅是否在边上吗？”

    哈瑞斯的呼吸不由自主地加快了几分。

    “没问题，玛希娅就在边上，我让她跟您通话。”&1t; qing山城内的一间咖啡馆内，在这种环境下想要追踪信号，难度势比登天。

    考虑到对方的隐秘身份，“暗夜”情报组根据惯例，显得犹为小心。

    接过手机后，玛希娅在这个时候，反倒是有些犹豫了，不过李慕心冲着她用力点了点头，适时地给了一个鼓励的眼神。

    “喂！”

    手机两端的人无一不是呼吸和心跳都比往常快上几分，既带着期望，又带着几分担心，两人的心情在此刻似乎出奇地一模一样。

    “玛希娅吗？我是哈瑞斯！”

    哈瑞斯的脸上非常难得地带着几分淡淡的微笑，这也是十几年来，他极少数露出的笑容。

    “您好，我是玛希娅！”

    听着这个陌生男子的声音，金萝莉心如小鹿乱撞，不知道该说些什么。

    “孩子！嗯，请你不要介意，我实在是太想找到我的女儿了，十六年来，无时不刻不在想念。”

    哈瑞斯率先用了“孩子”这个亲切称呼，没有经过基因比对，他还不能完全确定电话里的这个声音就是他失散十六年的女儿。

    他又继续说道：“玛希娅！我能见见你吗？到欧洲来，我在德国的慕尼黑等你，路上所有的费用都由我来支付，慕尼黑有一家非常高级的基因研究所，可以为我们进行血缘和基因比对。”

    “好！”

    玛希娅格外的言简意骸，纵有千言万语，此刻她却什么也说不出来。

    这时她忽然想起了林默的提醒，似乎确实要走这么一趟远门了。

    “那真是太好了，玛希娅，我有一种预感”

    哈瑞斯喜形于se，恨不得这个少女在下一秒就出现在他的面前。(未完待续。)

