
　　这次怀来狩猎，一共调集了十万军队。

　　土狼兵的所有军事科目表演，安排了五天。

　　除了第一天明成祖出现在看台最中间的位置，接下来的三天，都是由赵王朱高燧代替皇上，主持“狩猎”活动。

　　随着土狼兵一次次让人耳目一新的精彩表演，众人已经渐渐的将朱高燧和兵部尚书洪天仁，相互冲突所带来的不快忘记。

　　永乐十九年，三月九日。

　　天气晴朗，万里无云。

　　今天是土狼兵的最后一天‘狩猎’表演。表演完毕，土狼兵便会连夜踏上回归的路程，离开让他们名震天下的怀来卫。

　　天还未亮，整个土狼兵五千零一人，已经在广场集结完毕，开始最后的军事科目操练。

　　一身铠甲的兵部尚书洪天仁，手提青龙偃月刀，威风凛凛的骑在马背上，缓缓的走到了正在列队操练的土狼兵前方，静静的注视着这些大明的精英们。

　　高高的看台上，朝廷的大员，以及各国使节，也逐渐的进入了自己的座位。

　　按照日程，今天是土狼兵的最后一次表演。众人相互恭维完毕，便纷纷交流着这几天以来，对土狼兵的认识，已经接下来的期待。

　　三天时间，赵王朱高燧，除了宣布每天的‘狩猎’开始，便一直静静的坐在原本属于明成祖的座位上，似乎竖立自己的形象一般，一动不动。

　　而周边的朝臣，异国使节，因为没有皇上所带来的压力，反而相互窃窃私语，倒是增进了不少的交流。

　　今个，大家如同前几日一般，满面笑容的相互招呼，嘘寒问暖。似乎对于赵王来或者不来，已经不太关心了。

　　即便土木堡通往怀来卫广场的官道上，出现了皇上的御用仪仗队，依旧没有人转头看上一眼。

　　“咦，这几天，洪大人不是一直在原地等候赵王宣布‘狩猎’开始么，今天怎么主动迎上去了？”

　　看台上，不知道谁突然冒了一句。

　　听闻此话，众人也停止了交流，纷纷好奇的向着广场上看去。

　　广场上，洪天仁整个人伏在了马背上，几乎与胯下的军马融为一体。左手握着马缰，右手的青龙偃月刀紧贴着马肚，扬起一道滚滚的沙尘，向着广场边缘冲去。

　　“这洪大人，是要去打仗么？”

　　“老当益壮，说的就是他。”

　　“不会洪大人是给大家即兴表演吧？”

　　看台上的众人，纷纷笑了起来。

　　在距离皇上御用仪仗队还有十丈距离的时候，洪天仁手中马缰猛地一勒。

　　胯下军马发出一声长长的嘶鸣，前蹄扬起一丈多高，在沙地上蹬出半尺深的蹄印，原地生生停了下来。

　　马背上的洪天仁，早已双脚一蹬，整个人空中跃出去两丈多远。

　　落地的时候，双膝下跪，整个上半身，彻底的伏在了冰冷的沙地上。一丈长的青龙偃月刀，也静静的躺在他的身边。

　　“微臣参见皇上。”洪天仁的声音，在这安静的北方清晨，显得格外清晰。

　　人群中间，明成祖身穿龙袍，身披黑色貂绒披风，骑在一匹浑身雪白的军马上，笑呵呵的看着伏在地上的洪天仁。

　　“你这是跑热了，想趴在地上凉快么？快起来。”

　　“谢皇上。”有点激动的回了一声，洪天仁方才将躺在地上的青龙偃月刀拿在手中，缓缓站了起来。23sK.com

　　“朕不是说了么，‘狩猎’期间，所有将士见朕不拜，你这又是唱的哪出？”明成祖笑着问道。

　　“皇上已经三天没来主持‘狩猎’了，臣想念皇上，有点情不自禁。”站直了身子，洪天仁有点尴尬的道。

　　“一把年纪了，还这么风风火火的。就刚才那架势，朕还以为遇到什么强大的敌人了。”双手扶着马缰，明成祖哈哈大笑了起来。

　　“臣几日不见皇上，有点六神无主。今天看见皇上的身影，只想着参拜，还请皇上恕罪。”说着，洪天仁又“噗通”一声，跪在了地上。

　　“恕罪，你何罪之有？刚才这架势，等于是给看台上的那些异国使节做了个额外的表演。让他们知晓，我大明将士，即便是满头白发，依旧可以怒斩乾坤。起来，上马。”

　　“是。”洪天仁高声应道。转身一跃，轻轻的落在了远处的马背上。

　　看见明成祖，整个土狼兵的士气大振。

　　一个个停下操练，扬起手中的弯刀，振臂齐呼：“万岁，万岁！”

　　而周边的百姓，以及看台上的朝中官员，似乎也被鼓舞一般，跟着土狼兵的口号，一起高呼万岁。

　　整个广场，一瞬间似乎已经沸腾。

　　“万岁！”

　　“万岁！”

　　跟在明成祖身后的赵王朱高燧，坐在马背上，一脸铁青，将头看向一边。

　　而隐藏在赵王护卫里的张老，面无表情，似乎眼前的一切，都与自己无关。

　　明成祖抬起双臂，向着周围挥了挥，缓缓下压。

　　而周围的人群，看见明成祖的手势，也渐渐不再高呼，一脸兴奋的平息着自己激动的心情。

　　“因为一些急事需要处理，朕一连三日缺席了‘狩猎’活动。今天是土狼兵最后一天的表演。表演完毕，他们将踏上归程，继续守卫大明的大好河山，随时迎接那些对我大明疆土虎视眈眈的宵小之辈。所以，紧急处理完手头的事务，朕就赶来了。朕要迎他们来，送他们走。因为他们是大明最优秀的军队之一，值得朕的迎送。”

　　看着军容整齐，精神抖擞的土狼兵，明成祖用力的挥了挥手。

　　“守卫大明，万死不辞！”土狼兵响亮的口号，在广场上回旋，回应着皇上对他们的期待。

　　看台上，帖木儿国使臣扎依木，看着眼前的这一切，眉头微微皱了一下。

　　“大人，这大明皇帝不简单啊。不但百姓敬仰，连军队对他个人，也是崇拜至极。”旁边的副使附在扎依木耳边，低声说道。

　　“军队有着极高的战斗力，皇帝有着极高的威望，这样的朝廷，是可怕的。回头，我要禀报帝国，对待大明的态度，恐怕要变一变了。”

　　紧紧的盯着广场上的一幕，扎依木道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第339章 军民齐狂呼免费阅读。https://xs.23sk.com 