    众多高手一齐围攻。

    本来以为事情不会再发生变化了。但是没有想到，这阎月不愧是阎罗魔教的教主，一身魔功，出神入化，恐怖无比。竟然一下子爆发，擒拿住了一个王庭高手。逼迫得王庭人马都退去了。并且，她还作了准备，将安昌候的儿子给绑了。使得，安昌候府的高手也不敢出手了。

    一个个都退开。

    最后。仅剩下落霞宗而已。就在众人看着阎月逼迫落霞宗，并且施展魔功，就要出手。一个个都可怜落霞宗的时候。

    刷。

    一道彩虹色的流光。也是超级高速度冲天而起。

    “嗯？”而见此，百里月也是看去。

    “嗯？”

    “什么人？”

    “那是？”

    空中的一众高手，也是看去。

    所有人，都是看向那道彩虹色的流光。

    “哪里来的邪魔，竟然敢来此叫嚣？”呼，那彩虹色的流光在空中停留，挡在了纪云心散发老者他们的身前。待得光芒消散。众人看见，那处位置，显现出来一个少年的身影。正是苏乾。

    他看向这邪魔气息最浓郁的黑色斗篷背后带着白骨爪的身影。口中，就是说着。

    “嘎嘎，苏乾，你终于，出现了么？我还以为要等我杀这落霞宗个血流成河，你才会出来呢……”而此刻，黑色斗篷中，百里月看着苏乾熟悉的面容，那让她日日夜夜仇恨的那个少年，她也是，立即就是冷冷说着。

    她修炼魔功之后，连声音都变质了。变得很难听。

    这也就是副作用。代价之一。

    不过，她不后悔。要不是如此，她也不可能，有现在这样的力量。都是逼不得已的。要怪，只能怪这个苏乾。要不是他，安檀侯府不会覆，自己也不会流落江湖，落在黄鳝的手里，受尽万般折磨……她想着过往一幕幕，牙齿咬得很紧。

    “小师叔，你小心，这个邪魔，乃是最近让整个天下闻风丧胆的阎罗魔教的教主阎月仙子，她今日，说是来找你寻仇的……”而此刻，苏乾身后，那纪云心，则是几乎同时，对苏乾说出来了如此一句。

    “噢？找我寻仇？”苏乾听着纪云心的话语，又听着阎月说的仇恨的话语。

    一开始。

    他还没有听出来百里月的声音。因为，当初，她的声音，不是那样难听的。因此，一下子也没想到那里去。加上，刚才，他跟苏茵解释了下密室中的一些没什么用的发现之后。也就跟苏茵从密室中出来。随后，他直接疾掠到了纪宁心身边。

    将苏茵交给纪宁心照顾之后。

    他也就立刻飞了上来。

    并没有听百里月跟他们之前的交谈。

    “嗯？百里月，是你？？”当然，顷刻，苏乾就是认出来了她。

    当初，想要靠小茵来拿捏自己的主谋，除了百里黎，还有一个百里月的，他想起来了，不过，那时，百里黎将她打晕了让然后自己自尽赎罪。

    苏乾也就没有注意到她。

    那时。

    他拿到了解药。看着百里黎已死。心切给苏茵解毒。也就没有想太多。把此女给忘了。

    没想到，如今，摇身一变，她竟然变成了让整个天下都闻风丧胆的阎罗魔教的教主阎月，来找自己寻仇了！

    一时间。

    苏乾也是微楞。

    “没错，是我。苏乾，你没想到吧？风水轮流转，我会拥有这么强大的力量……”而此刻，百里月看着苏乾，她也是说话：“今日，你是死定了！”

    她没有直接对苏乾动手。还是言语了几句。

    毕竟，太多的恨意了。不说话不足以倾泻。

    “当初我放过你一马！留你一命，没想到，你竟然不知悔改，还不知道从何处，修炼了一身魔功……”而此刻，苏乾也是翅膀扑打，凌空而立，看着百里月：“你这身魔功……”他感受着百里月身上强烈的魔气，也是皱眉：“不知道，残害了多少无辜，才练就的吧……也是怪我。若是我当初将你杀掉。也许，这些无辜，就不会落得这些下场。”

    他眼眸也是寒冷。看向百里月。

    看着那百里月身上缭绕的怨灵怨气等等，还带着一丝丝的悲悯情绪。

    也是。

    当初，若是苏乾没有大意。直接杀死这百里月，也许，后来，就不会有现在的阎罗魔教了。最近，苏乾跟苏茵在安昌中到处游玩闲逛，也是听说了不少这个魔教的事迹。

    可以说，作恶实在是罄竹难书。写都写不完。

    当然，本来苏乾也就听听就了了。可是现在没想到，这个作恶多端如今让满世界闻风丧胆的阎罗魔教的教主阎月，竟然，是当年那个安檀百里氏的小精灵，百里黎的妹妹百里月。

    并且，自己没有去找她。

    她倒是找上门来了。

    还说要说什么杀自己。说自己如果逃，就把落霞宗上下杀光。

    “也好。既然，今日你自己送上门来了。我今日解决你。也是一样。免得，天下生灵再继续遭受你的荼毒！”随后，苏乾也是淡淡说着，他一伸手，从背后抽出来一把普通的长剑。

    这长剑，是之前他在落霞宗兵器库中随意选的兵器而已。他这些日子以来，可是练习了落霞真经上的落霞剑法的。当然，落霞剑法，还是三头六臂形态的时候施展，威力最强。

    普通形态施展时，威力是差很多的。

    “哈哈哈……可笑。解决我！苏乾，你大概，根本不知道我现在的力量，有多么强大！！！”而闻言如此，百里月也是双手一下子张开，嘭。

    她一瞬间，黑气爆炸。

    斗篷乱飞舞。

    刷刷刷！

    刷刷刷！

    ……

    刷刷刷！

    一道道缭绕着强烈的腐蚀性的黑色的气，上面还有着怨灵在不断凄号的白骨爪，再次宛如孔雀开屏，展现在她背后。比之之前，跟王庭高手交手时，还要更多。

    甚至在这一瞬间，落霞宗弟子们看见，天空都好像暗了下来。是她的魔功太过厉害。魔气太过汹涌。

    “什么？这是什么魔功？”

    “这就是传说中这邪魔阎月的阎罗至尊功么？”

    “怎么这么强？”

    “怎么可能？”

    “天都变色了！”

    “一个人施展功法，怎么可能显现出来这种景象？”

    见此，一个个落霞宗弟子，都是震惊地瞪大眼睛看着此幕。

    “什么？”

    “怎么白骨爪，又多出来那般多？”

    “魔气，如此强盛？”

    “这邪魔，难道，刚才跟我们交手之时，还没有施展出全力不成？”

    “她的极限，到底在哪里？”

    “这就是阎罗至尊这一门魔功的强大么？短短时间，就到达了这种举世无敌的程度？再这样下去，还有什么人，能够压制得住此魔？”

    而同样，王庭的高手们，安昌侯府的高手们他们一个个，也都是心惊起来。

    这般魔威。

    实在骇人。

    “小师叔，小心！这魔头太厉害！”

    “师弟，小心！”

    包括纪云心散发老者他们一个个，见此也是忍不住对苏乾说着。

    “乾哥哥……”而下方，在纪宁心身边的苏茵，此刻，看着天空中苏乾的身影，她也是紧张起来。这魔威，也太强了。天都变色了。

    “苏大哥，怎么办？这魔头，怎么这么强？”阿牛也是同样惊骇了。

    “小师叔！”纪宁心也是看着苏乾的身影。

    “苏乾，你根本不知道拜你所赐，我经历了什么……”而此刻，呼，百里月施展出来滔天魔功，已经朝着苏乾凶猛杀来：“哼。我也不直接杀你。我要把你擒拿下来，然后日日夜夜折磨……”

    她冲来瞬间。

    还发出来怨毒的语言。

    “如此一身魔功，用了多少生灵堆出来的……邪魔。该死！”而看着百里月朝着自己冲杀过来。

    苏乾手腕微微一转，手中的长剑，也是在霞光下，映照出来光芒闪烁。

    怵！

    而后，苏乾看着凶威滔天的百里月，也没有施展出来其他的手段。

    就是手中的剑，轻轻地一个挥斩。

    “无辜惨死的人们啊，你们安息吧……”与此同时，苏乾心中，这般言道。

