    “不知殿下前来，失礼了，还望殿下海涵。”

    刘表双手作辑深深的向刘范行礼。

    他虽然被刘范等人称作皇叔，但他现在的身份毕竟是刘焉的臣子。

    该有的礼仪还是要有的。

    “皇叔快快请起，我们这是私下见面，何须这些繁多的礼仪。”

    刘范赶紧向刘表搀扶起。

    自己能不能夺嫡还要全靠刘表，只有获得刘表的支持, 他才能重新让他的父亲赏识他。

    “君臣之礼岂可废！”

    “殿下请坐。”

    刘表拒绝了刘范的套近乎，请刘范坐下来说。

    没办法，刘范只好坐下。

    “不知殿下这么晚来找臣所为何事。”

    刘表向刘范问道。

    “不瞒皇叔，今日来见皇叔，实乃有事相求。”

    刘范再次站起来，双手作揖向刘表请教。

    “殿下这是做什么, 臣岂能受殿下之礼。”

    这次双方的角色互换，轮到刘表来扶刘范了。

    “皇叔若是不答应侄子，侄子便一直不起。”

    刘范依旧低着头, 双手作辑，等待刘表答应他。

    “殿下快快起来，我为臣子，殿下有求，臣岂敢不应呼！”

    刘表内心窃喜，他已经猜到刘范找他做什么了。

    再次搀扶刘范起来。

    “皇叔此话当真？！”

    刘范听闻，眼神中绽放一抹精光。

    “君子一言驷马难追！”

    “那就多谢皇叔了。”

    得到答案的刘范，脸色露出欣喜。

    只要有刘表帮他，在荆州的行动，他绝对可以让他的父亲满意。

    “不知殿下需要臣做什么？”

    刘表向刘范问道。

    他倒要看看刘范到底想要对他做什么。

    “哎，皇叔有所不知啊。”

    “父皇年事已高，准备立一储君。”

    刘范叹了口气道。

    “这是好事啊，殿下身为长子，理应立为储君，殿下为何叹气。”

    刘表明知故问道。

    “要是这样就好了。”

    “皇叔有所不知啊, 父皇打算在我们兄弟四人当中选择一人, 而刘瑁深得父皇的喜爱, 打算立刘瑁为储君。”

    刘范继续叹气道。

    作为长子的他，不服啊。

    “陛下糊涂啊，废长立幼，此乃大忌啊。”

    刘表听闻后立即火上加油。

    其实他说的倒也没错，废长立幼确实是大忌。

    在原来的历史中，荆州不就是这么让他玩没的吗。

    但现在刘焉的情况还不一样。

    他已经表现出了更加倾向刘瑁的意思。

    其他三人肯定不会这么轻易的让刘瑁当上储君。

    就算当上了，不解决他们其他三个兄弟，这件事也不会平息。

    “这次父皇派我们四兄弟前来，就是一场储君的考验。”

    “我能不能重新夺回储君的就看皇叔的了。”

    刘范叹了一口气继续说道，表明了今天的来历。

    “都说我刘景升生子如猪豚，这刘焉生子更猪豚！”

    刘表听闻后，内心内心嘲笑着刘焉。

    估计刘焉自己都没有想到他的儿子能有这么蠢吧。

    竟然把储君一事告诉了他。

    他刘表可不是心甘情愿的投靠他的啊。

    “殿下需要臣做什么，尽管吩咐就是了。”

    刘表让刘范有什么要求尽管提。

    他不介意在这几人夺嫡之争中添油加火。

    “那侄子就不跟皇叔客气了。”

    “之前仙人比武时，黄老将军不是为皇叔赢得了一份吕公车的图纸吗？”

    “我想把这份图纸献给父皇，来证明我的能力。”

    刘范缓缓说道，吕公车的图纸是仙人之物。

    他们益州迄今为止还没有仙人亲自发放的仙物呢。

    刘范想把这份图纸献给他的父皇，来套取他的欢心。

    “这...“

    刘表假装迟疑，眉头紧皱陷入纠结之中。

    他确实有一份吕公车的图纸。

    但南方多水多雨，潮湿无比，这种攻城利器在南方不便储存, 也不好运输。

    他除了用来对付之前长沙的孙坚之外，一直就没有用过。

    “皇叔放心，只要我能当上储君，今后皇叔就是我大汉江山的第一功臣！”

    看到刘表纠结，刘范也表示理解，毕竟这是仙人之物。

    “有殿下这句话，老臣这就放心了。”

    “我这就去取图纸。”

    刘表听闻后，这才回房间取图纸。

    用一份没有用的图纸，换荆州一线生机，这买卖值！

