    收视率不增反涨，而且在这样违背规则的演唱后，吸引到的观众反而大幅度上升了。

    节目预估也就1.5%左右的收视率，即使是播出几期后会上升，但能破2%都是最好的打算了，就连节目组导演，还有一众工作人员，都没想到节目收视率能破3%。

    “播出不到十分钟，收视率居然凭空翻了一倍！别说我没预料到，恐怕是台长也没有想到。”导演的脸色就像是打翻的墨水瓶，既有些惊喜又有些忧虑，“可是这样一来，白晓笙违背节目规则的事，事后反而不能追究，甚至可能会引起其他嘉宾的不满。”

    其他嘉宾肯定不是傻子，都在娱乐圈摸打滚爬过，自然能轻易的看出一些猫腻。

    白晓笙这种明显的违背规则，这些嘉宾肯定一眼就能看出来，如果只是唱自己的歌就算了，还能弄些说辞出来，但这种粗暴的翻过屏风曝光自己，那真是想编借口都编不了。——节目名字就叫《歌手猜猜猜》，如果嘉宾都暴露身份的话，那这个节目的本质还有什么意义？

    若节目组之后没有一点表示的话，难保一些嘉宾心生不满退赛的，甚至会暗通其他媒体，发布夸大的舆论信息。

    到时候就算想洗也洗不了了，肯定又要受到极大的舆论压力，这绝对不是导演想看到的。

    “真是难办啊...别说白晓笙身份不简单了，单是张小姐这个纨绔出来背书，就很难给出什么惩罚了。”

    不比其他普通的工作人员，看不出其中的利害关系，作为节目组导演，可谓是屁股决定脑袋，自然知道白晓笙这个嘉宾，不是随便能动的，换做其他嘉宾这样玩的话，不被芒果台打压就是怪事了。

    张乔乔的资料，他虽然了解不多，但直到这种公主党富二代，做事毫无顾忌和逻辑，不是他这样的导演，就能随意惹的起的。

    收视率并没有停下，而是持续上升着，直到白晓笙一曲终了，这个数字才维持在了3.5%左右。

    这个比例的参考物，自然只是芒果台的观众总人数，而不是全国电视观众的总人数，若以全国6亿电视用户来看，这收视率也算是破1%，算是成绩非常不错的节目之一了。

    “居然是真的是白晓笙...”

    “红豆这首歌太经典了！”

    “芒果台居然能请到她参加节目！”

    “已经消失了近五年，居然出现在了芒果台上！太让人吃惊了！”

    “我初三喜欢上的偶像，当年对方从娱乐圈消失，我还伤心了好久，没想到现在重新付出了！”

    “我读大学的时候，最崇拜的明星就是她了，没想到这么多年过去了，还是如此的...美丽！”

    电视前的观众们，都是来自全国各地不同的省市，很多不认识白晓笙的观众也就罢了，但还有一部分是熟悉白晓笙的，最起码也是听过几首歌的，此时在看到她露出真容后，纷纷都露出震惊或者缅怀的表情。

    有些明星的代表意义，并不是表象那么简单，如果成为现象级的歌手，那么多年后回忆起来，则成了一代人的回忆。

    这就是情怀路线了。

    对于80后的人来说，当年被封为‘情歌小天后’的白晓笙，就成了他们中学或者大学时期的回忆了。

    他们其中有不少人，都听过《红豆》、《独家记忆》、《烟花易冷》这些歌，当年在校园广播放出的歌曲，总有一两首歌总在循环往复，深深的印刻在脑海里。

    这就是成名年纪太早的尴尬了，其他艺人就算出道早，但正常成名也是二十五岁以后，成为现象级的一线歌手，就算是三十岁左右都不算晚。

    所以能成为一代人回忆的明星，基本上年龄都有三四十岁了。

    像白晓笙年纪轻轻的，就沦为资历较老的明星，让一堆追星族为其缅怀追忆的，还是华国娱乐圈首例。

    当柔和的乐曲逐渐停下，白晓笙停止了演唱，站在舞台的中央，聚焦灯合时宜的打在她身上，让这位年轻的女孩看上去，就像是纯美的花间精灵，犹如世上最美好的瑰宝。

    在她结束演唱的时候，整个节目会场也猛然寂静下来，在沉默了数秒后，整个大众评委区，则是爆发了雷鸣般的掌声。

    他们不是没听过优秀的音乐，但是白晓笙这次重新唱一次经典老歌，完全让这些人颠覆了对音乐的理解。

    能将现场演唱，唱的如此动听优美，如此惑人心弦，这般引动在场众人的情绪共鸣，恐怕除了白晓笙以外，就没有同辈的歌手能做到了。

    天王天后巅峰时的演唱会，可能能达到这个水准，但是这也是看个人状态的，发挥好与不好的问题，纵然是巅峰时期的天王天后，也不可能场场都唱的让人共鸣。

    当然，天王天后那个级别的大明星，拥有的粉丝基础无法用数字衡量，别说全心全意的演唱了，就算是上台倒着拿话筒假唱，也依然能让一堆狂热粉丝为之癫狂不已。

    不过那只是主观上的情绪，而现在白晓笙所带来的情绪共鸣，则是从歌声中传播出来的，每一个音符，每一个起折，都是音乐的本质释放，没有国界没有外表没有种族没有性别，只是单纯的歌唱，就能穿透人们的内心。

    这就是音乐的魅力！

    电视机前的观众们，隔着一层卫星直播和电视屏幕，自然没有在座的大众评委感受深，那种扑面而来的音乐，简直是从他们的耳朵里钻进去，然后整个五脏六腑都在颤抖着。

    几位专业评委毕竟也是一线歌手，不是那些几百大众评委能比的，很快就从震惊中清醒过来，相互对看一眼，纷纷发现Kiki根本没有点评的打算，只是怔怔的看着场中的白晓笙。

    这Kiki见到同门师妹后，怕是激起了久远的回忆吧...？

    那个男性专业评委摇了摇头，拿过话筒，准备开始点评几句：“这真是让人耳目一新的演唱，我...”

    只是他话才刚开口，就见到白晓笙上前一步。

    “我有话想对在座的评委，以及电视机前的观众们说。”

    她妩媚的眼眸流盼，扫了一眼在座的所有人，最后才将目光对准几个镜头，白光打在她的面容上，光洁无暇没有丝毫的瑕疵，宛若一块上好的美玉。

    就已经提升了几个档次，完全将国内的女歌手女演员，都远远地甩在了脑后面。

    这让不论是女性观众，还是男性观众，都对这个漂亮的女明星，产生了各自不同的想法。

    “额...”

    几位专业评委停止了发言的动作，默默的看着白晓笙接下来的举动。

    “我决定退出节目。”

    在众目睽睽之下，白晓笙嫣然一笑，犹如百花齐盛。

    此言一出，一片哗然。