
　　暴风雨之前的寂静

　　一场闹剧过后，就算是林羽也不知道在这之后可能会发生什么。

　　身边的黄隆的确很优秀，但即便真是如此，这个家伙难道还真的可以按照他们之前所想，把这件事情全都处置妥当了？此时此刻，林羽并没有这样的想法，也不会真的认为这件事情就会如此。

　　在它看来，在这之后还有更大的麻烦在等待着他们，此时此刻，这件事情上面所发生的种种，也不过只是为了之后的麻烦埋下了伏笔而已。

　　心中清楚的明白这一点，故而在这个时候也就更加肯定自己接下来要承担怎么样的麻烦。

　　客栈当中，黄隆将自己关起来，似乎是在做战斗之前最后的准备。

　　而天之苍穹这一战，也瞬间引起了很多人的注意，要知道这个年轻人对于很多人而言本身就是不简单，在这个时候竟然还要选择在这种地方战斗，可想而知接下来能发生什么样的事情了。

　　而在这种状态之下，等待它们的将会是什么呢？

　　此时此刻，也没有什么人可以说的明白。

　　只不过，对于这场战斗，也是真的有无数人都在关注，谁会成为最后的胜利者。他们这些年轻人接下来将要给他们带来怎么样的惊喜，这是很多人都在思考好奇的一件事情。

　　相对应的，此时此刻的林羽也是如此。

　　这件事情本来还算不上是什么，最多也只是发生在孤城当中的一场战斗，就只是这么简单而已

　　但是伴随着这件事情之后，那么这个问题也就完全发生性质了。很多人都开始关注这场战斗的结果，要知道无名在这之前一直都是在对抗星盟当中的高手，但是在这个过程当中发挥如何，很多人都不清楚的。

　　面对这样的一个完全未知的少年，相信很多人劝都是一样的心态，更加好奇这个少年接下来是不是真的可以给他们带来惊喜。，

　　如此一来的话，无名在这个过程当中能够做到什么，这个就成为很多人关注的点了。

　　只是在这种时候还并没有人真的把这件事情给放在心上而已。

　　这边林羽当然也是如此了，本来开始的时候没有怎么想法，但是这个时候无名跟黄隆的战斗，成为了很多人需要重点关注的对象，他们也都想要知道这样的两个年轻人之间的战斗将会是什么样子的。

　　是不是真的有可能带来什么不同的变化。

　　这个当然也是他们此时此刻无法想明白的一件事情了，而在这种状态之下，林羽反倒是比任何一个人都要清楚的明白自己此时此刻的处境。ŴŴŴ.23sk.com

　　战胜敌人尚且不容易。

　　但是只要心中有这个想法和念头，最终都是可以成功搞定这个麻烦的事情的。

　　“不管如何，事情到了今天这种地步了，虽然尚且不清楚接下来会有什么样的麻烦等待着我们，但是以我的实力应该足够保护自己吧！”林羽小声嘀咕着，这个时候最担心的也不过只是在这场战斗当中自己的身份暴露，如果是这个样子的话，到时候可就是真的很麻烦了。

　　不过就目前而言发生这样的可能行还是很小的。

　　“不管了，不管这件事情最后会变成什么样子，现在我们都无从选择了，只能是硬着头皮上了！”林羽这般嘀咕着说道，心中对于这件事情的态度也有些变化。

　　虽然还是很担心自己的身份暴露，但毕竟已经如此了，这个时候就算真的担心也无济于事，这样的状态也丝毫无法改变此时此刻自己的处境。

　　短短的几天时间内，孤城当中来了很多不知名的高手。

　　但是可以肯定这全都是各方势力派遣过来的爪牙，混沌狩猎开启在即，很多人都将目光对准了这一次的混沌狩猎。可以说这钱年时间以来，这一次的混沌狩猎才是最有看头的一点，百年时间来不少天才横空出世，给这个世界造成了很大的影响。

　　同时也被称之为一个繁荣昌盛的时代，像是林羽这样的年轻天才并不是不存在的。

　　相反在如今这种时代背景之下，竟然还有很多这样的高手。也正是因为如此，像是混沌狩猎这样非常好大的规模，自然也就成为了无数人关注的焦点了。

　　他们这些人来这里的目的很简单，不过只是想要看看无名的本事，确定这个年轻人是否真的跟他们想的一样那么强大。

　　若是没有这样的本事，他们心中对这个年轻人的看法自然也会跟着变了。

　　无名成为了很多人关注的目标，所以这边昊髯天尊才不想要让这个年轻人贸然出手，在这个时候如果出手战斗了，一但是将自己的底牌全都暴露出来了，肯定会被针对的。

　　而林羽呢，对于这种事情则是没有什么很多的顾虑，自己只需要照顾好自己就可以了，除此之外的一切想法也都不需要存在。

　　他是这样认为的。

　　当然也就是这样去做的，别人怎么样跟自己已经完全没有关系了，如今这种局面之下就只是想要弄清楚，这个无名是否真的那么厉害。

　　他也很好奇。

　　同时这段时间还在这边找寻了关于徐如烟等人的下落，希望能够通过这个机会找到众人，然后将他们几个人给救走。

　　但还是失败了。

　　不得不说在这件事情上面昊髯天尊的安排还是非常聪明的，如今即便是在整个林地范围之内防守空虚，但是这个家伙也还是很轻松的掌控着整个孤城的一举一动。

　　毕竟是一方高手，他当然也明白林羽的想法，只是跟很多人想的一样，林羽这个时候肯定不会跑到孤城这种地方。

　　在昊髯天尊看来，来到这边就是在送死。

　　毕竟他的手段和本市很强大，可不是谁都能应付的。

　　可就是在所有人都不敢相信的状况之下，林羽来到了这里，唯一可惜的就是没能找到线索，没办法按照之前的计划进行。而现在唯一能够做到的，也就是跟身边的黄隆一起去战斗，说不定有什么机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百八十五章 名声鹊起免费阅读。https://xs.23sk.com 