
　　都察院监的狱卒有点小崩溃，在他职业生涯中，就没见过这么难伺候的犯人。

　　关键上面开了口，只要不越狱，就满足那人的一切要求。

　　但那人的要求实在是...

　　哎。

　　狱卒伺候这两天，腿都快断了。

　　顾正言嫌弃被子有味道，狱卒无奈，当即买了床新的。但顾正言还是不满意，因为被子是纯色的，说是没有情调，又让狱卒买了床绣有青花的...

　　还有用纸量也很大，一摞纸还没见怎么样呢就用完了。

　　狱卒正纳闷，就是写东西也不可能写这么快吧？

　　当他收拾马桶看到马桶内一坨一坨的白色纸团的时候，站在原地愣了很久很久...

　　诸如此类，让从事管理行业的狱卒忽然有种从事服务行业的感觉。

　　狱卒不明白，这是关犯人还是请大爷呢？

　　各种挑剔当然是顾正言故意的，他想的很简单，一是本身大狱的条件就很差，隆耀帝权宜下把老子关进来，要求高点怎么了？

　　还有就是故意折腾一下，以示不满。

　　“哎~”

　　“老夫纵横官场多年，还未见过如此少年，你小子是不是圣上的...”老马贼眉鼠眼左右瞧了瞧，小声道，“圣上的私生子？”

　　顾正言面带惊讶：“我说老马，你官场果然没白混啊，这都被你看出来了？”

　　“啊？”这下换老马满脸惊讶了，语气颤抖道，“真...真的？”

　　顾正言点了点头：“那不可，我这是来体验下大狱的生活，过两天就走了。”

　　“体...体验生活？”老马惊了，看顾正言认真的表情，瞬间反应过来，神色不善道，“你小子又框老夫？”

　　顾正言摇了摇头：“还真没框你，私生子我不敢说，但不出几日能出去倒是真的。”

　　这点老马当然知道，他还没见过谁来大狱当大爷的...

　　“你小子究竟犯什么事了？”这个问题老马问了很多次，他实在不明白，这么年轻的翰林官，究竟犯了什么事被关到都察院监，而且还被当祖宗一样供起来。

　　问这么仔细的原因是老马想让顾正言帮忙。

　　老马可不甘心被人莫名拿来顶包。

　　他一直都在思索怎么出去，龙卫查过他很多次早就知道他在军械上插足不深，完全是被人拖下去的。

　　但龙卫不敢放人，一是查不下去，二是总要有人来背锅吧？

　　这让老马越来越不爽，窝在都察院监几个月了，又不是提审，就好像被所有人遗忘似的。

　　难受。

　　顾正言无奈道：“老马啊我说了很多次，我没犯任何事，你觉得我要真犯了事上面的人还会这样对我？”

　　老马目光转了转准备赌一把，他知道要是不挣扎一下的话自己定没有什么好下场。

　　“咻咻~”

　　“小子，过来！”

　　顾正言：？

　　这猥琐的样子...你想怎样？

　　怀着好奇，顾正言凑了过去，老马看了看周围，凑到顾正言耳边神秘兮兮道：“小子，你要是能帮老夫个小忙，老夫告诉你一个秘密，凭你小子的作风应该会感兴趣...”

　　“啊？”

　　“嘘~”

　　这语气...难不成有什么宝藏？

　　顾正言心中好奇，但他知道三品侍郎的忙哪有这么容易帮？

　　一番交头接耳之后，顾正言心中波涛汹涌，有些激动。

　　老马的忙其实很简单，送几封书信给几位大人，包含两个国公，两个尚书，两个寺卿等。

　　大都是三品及以上的高官。

　　顾正言没马上答应，他可不想牵扯到军备的泥潭里面来。根据前世的经验来看，王朝末期军备方面大都是一摊烂账，里面的利益网牵扯极大。

　　因为军备动不动就是上百万两银子，从里面稍微扣点就能终身受益了，就算冒着极大的险风险也是值得的。

　　这些顾正言早预料到了，甚至他结合前世历史的经验连解决方案都准备了些。www.23sk.net

　　前提是隆耀帝得足够信任他，现在嘛...呵呵，滚一边去吧。

　　这事儿还不足以让顾正言心生波动，真正让顾正言感兴趣的是，马进极为委婉地说起一件事。

　　胡人哪来这么多铁？

　　狁粥向隆耀帝解释说在北定府找到了一个铁矿，可顾正言根本不信，要是那里有铁矿，胡人早就把大雍踏平了，还用等现在？

　　黑甲军在那里驻守多年，从未发现铁矿的丝毫痕迹。

　　要真有铁矿，那还用等到你胡人？

　　而且洪朝，离朝，加上大雍三朝都没发现，你胡人一去就发现了？真当朝廷是瞎子呢？

　　马进在这事儿上点到即止没有细说，他知道顾正言能明白他的意思。

　　顾正言此前有过猜测，再看老马一副神秘的样儿，心中已经确信了几分。

　　朝廷内部果然有奸佞偷偷卖铁或铁矿给胡人！

　　而且这人或者这群人一定有个私人大铁矿，本身应该也是身居要职，不然无法瞒过那么多人。

　　大雍的铁业为朝廷管控，私下开采铁矿轻则充军流放，重则死罪。

　　但利益可以泯灭人性，要是利益足够这些背后的人可以做出任何事情。

　　长久以往...

　　不过这关顾正言屁事？

　　让隆耀帝操心去吧！

　　顾正言唯一关心的是，铁矿的位置！

　　马进从一些账目以及官员调配的异常中发现了一些端倪，也许这才是他被抓进来顶包的根本原因。

　　但马进提到这里就缄口不言了。

　　要言一点也不是不行，给老夫办事情！

　　顾正言看着马进，好像看到了一个行走的人形金库...

　　他忽然有个想法，要不要...强行逼供？

　　想着，他看老马的目光有些不善...

　　马进神色一紧，往后退一步，双手作防御状：“你小子想怎样？想强行逼供？”

　　顾正言立刻露出一个和善的笑容：“我说老马，你把我想得也太坏了吧？我是那种人嘛？”

　　“放心，我答应帮你的忙！”

　　“不过我有个问题，”顾正言意味深长道，“老马，你就不怕我知道了会连累我吗？”

　　“我可才是一区区从五品的翰林官。”

　　马进哈哈一笑：“本身就是捕风捉影的猜测，又没有证据，别说你了就是老夫说出去都没人相信。况且你小子脑子如此灵光，难道不知道什么话该说不该说？”

　　顾正言想了想，点了点头：“好，老马，你的忙我帮了！”

　　“嘿嘿...嘿嘿...就知道你小子还有良心，”马进搓了搓手，满脸都是喜意。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第445章 意外得到的秘密免费阅读。https://www.23sk.net 