    宁若尘的速度不弱于封号斗罗，因此他们很快便是到达了星斗大森林。

    “我们是否要休息一下？”荒天斗罗问道。

    剑斗罗思索片刻，道：“我们直接进去吧，虽然几天的赶路大家都很疲惫，但是从宗门食物系魂师那里得到了食物能恢复我们的状态，猎杀魂兽后再赶回宗门。”

    荒天斗罗也是点头道：“也好，如今宗门大肆发展，武魂殿一直是虎视眈眈，若不赶回去，他们说不定真的有可能狗急跳墙。”

    宁若尘对于直接前往猎杀自然是没有任何意见，而且这长时间的飞行也不是无休止的飞行，也曾休息过，他尚且能撑下来，那么几位封号斗罗就更不要说了。

    “那就直接走吧，我也很久没出手了。”唐啸说道。

    唐啸的实力宁若尘是知道的，绝对是同级别的翘楚。若是昊天宗没有唐昊，没有这个曾经大陆最年轻的封号斗罗，唐啸依旧是足以称得上昊天宗优秀的接班人。

    “我们直接前往生命之湖，就是那核心湖泊，那两只魂兽必然在那里。”宁若尘道。

    与此同时，武魂城的教皇殿也是紧锣密鼓地商议着。

    “教皇冕下，我认为此事不妥，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族底蕴深厚，而且在魂师界享有盛誉，我们若是向他们出手，难免会落人口实啊。”一位封号斗罗说道。

    比比东身上气势迸发，道：“我是来通知你们的，而不是来找你们商量的。”

    “可是大供奉那边。”那位封号斗罗长老唯唯诺诺的道。

    “大供奉那边我会去和他商量，这件事我亲自来抓谁敢耽搁了，别怪本座不留情面。”

    “现在立刻将这件事传给两大白金主教，然后你们分别去象甲宗，圣龙宗，黑虎宗，风剑宗，火豹宗，告诉他们，带上门中精英弟子，秘密赶往武魂城，不能让别人知道。”

    说完，比比东便是消失在众人的视野之中，也不管这些人作何感想。即便他们面面相觑，但是无一人敢违背这位教皇的命令。因为他的手段，他们没人受得住。

    供奉殿内，只有大供奉一人端坐于天使神像之前。

    大供奉，也是当今魂师界最强的的魂师之一开口道：“你打算出手了。”

    “武魂殿想要获得更高的地位和更大的权利，就必须除掉七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族。每一次武魂殿宣布的命令，他们都置之不理，是时候付出代价了。”比比东沉声道。

    千道流叹了一口气，道：“随你吧，这些年武魂殿的发展确实是突飞猛进，这里面少不了你的功劳。”

    比比东也不客气，直接说道：“七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族都是老牌宗门，如今七宝琉璃宗更是一门死斗罗，想要灭了他们靠外面那些废物估计很难。”

    千道流点点头，知道他来的目的，道：“我本不想参合这些事情，但是若是真的靠那些人前往，估计武魂殿会损失惨重。”

    “我让老六和老七听你调遣，他们两个配合起来，对上九十八级的封号斗罗也能战。”

    两位封号斗罗，分别是九十六级的千钧斗罗和九十六级的降魔斗罗。

    比比东知道这已经是千道流很大的让步了，因为供奉殿的供奉，即便是教皇也无权调动。而且有着那相当于九十八级的实力，奇袭两大宗门倒也没什么问题了。

    “那就多谢大供奉了。”说完，比比东便是向着外面走去，看不出她对这位超级强者有什么畏惧之色。

    “老六老七。”千道流喊道。

    “大哥。”两位超级斗罗喊道。

    “你们就随那些人去一趟吧。”

    千道流再次开口道：“老二你也去一趟，若是没问题不要出手。”

    千钧斗罗和降魔斗罗十分不解，供奉殿和教皇殿并非铁板一块，而且这些年来教皇殿一直在暗中收服那些封号斗罗，甚至很多封号斗罗都已经投靠到了教皇比比东的门下。

    “大哥为何要帮她？”二供奉金鳄斗罗问道

    千道流摇摇头，道：“我不是在帮她，我是在帮武魂殿。她说的没错，若是只靠那些人，未必拿得下那两大宗门。”

    二供奉和六七供奉也没有继续说什么，只是淡然的点点头。这其中有千道流的原因，也有他们自己的原因，因为他们也确实是很久没有走出供奉殿了，也是时候出去走走了。

    宁若尘和四位超级斗罗都是来到了生命之湖。

    宁若尘深深地吸了一口客气，心情畅然。“还是属性的地方，还是熟悉的味道。”

    众人都当作他只是即将成为大陆最年轻魂圣时的兴奋没有理会，而宁若尘却是打算真正的享受一场狩猎的乐趣。

    剑斗罗道：“我们直接前往中心湖泊，那里是他们的领地，他们必然在那里。”

    其他人皆是附和点头，认为这是目前最合适他们的方法。

    众人皆是化为一抹流光向着中心湖泊赶去，四位超级斗罗加上一个不弱于封号斗罗实力的宁若尘，这样的阵容完全足以灭掉大陆上大部分的魂师势力了。

    剑斗罗手臂挥动，一柄巨大的七杀剑便是从天而降，巨大的能量波动让的周围的树木都是摇晃起来。

    一头牛首蛇身的魂兽从中心湖泊伸出头来。

    “人类，你们竟然还敢来这里。”

    一声牛吼声随之响起，宁若尘也是感受到了它的愤怒。但是在绝对的实力面前，愤怒没有任何意义。

    “今天你就可以下去见你的兄弟了。”荒天斗罗开口道。

    一柄巨大的荒天戟向着天青牛蟒袭去，戟上仿佛是有着黑的的巨龙盘旋，十分具有威慑力。

    蛇尾与巨戟相撞，庞大的能量爆炸开来，荒天戟也是被撞击后带飞而出，落在荒天斗罗吕良的手中。

    剑斗罗身上剑势迸发，手握七杀剑便是直接向着天青牛蟒斩去。

    一剑在手，可开山断江，七杀剑的攻击力尽显无虞。

    三剑斩出，天青牛蟒也只能退避三舍。

    “第六魂技，万剑归宗。”

    剑斗罗的第六魂技使用后，天空中的银白色光点皆是化为利剑，向着天青牛蟒攻击而去。

    一道黑影浮现在天青牛蟒的面前，一道道黑气凝为一道黑墙，将一柄柄的七杀剑挡在外面。

