    一行人行动可以说是寂静无声。

    没有人在乱说话什么的。

    十个人是分开的，分成三辆车。

    红姑在最前面的车子。

    而后面，是另外一批人还有杜文他们。

    开车的司机也闭嘴不言，像是一个无情的开车机器。

    不过从他们的车来看。

    跟军方有点关系。

    因为这是，军车。

    之前进入武国的时候，杜文有看过这样的车型。

    就是一些特别的地方和记号不同。

    跟之前他看过的那种，区别并不是很大。

    “不用那么紧张，去了你就知道了。”林光看着杜文。

    感觉到杜文好像有点小心警戒的样子。

    “。。。。”杜文看了看林光。

    要不是感觉不像。

    现在这情况，杜文已经可以脑补出。

    杜文他现在是被卖了。

    或则是要被坑去什么秘密基地了。

    而且还有这些一个个人，仿佛都什么不在意一样。

    “我们现在去的是红姑他们的地盘，我也不知道在哪里。”林光没有多解释什么，当然也有可能就是他说的。

    他什么都不知道。

    “不知道你这么信任她？”杜文无意。

    现在已经不是林光有没有问题的事情。

    而是那红姑。

    “之前也有这样的人，没有听说过有什么问题。”

    林光解释了一下。

    之前不是第一批人对那武碑有想法。

    每次有事情，都不同。

    “之前？”

    “那之前的人，有人突破吗？”杜文关注的还是这个。

    这武碑，能不能让人突破。

    还是只是听人在吹啊。

    如果之前有人去过，那不管怎么样，还是有人才对吧。

    “嘿嘿嘿，这个没有，不过有人有进展，发现了路，这倒是真的。。”林光嘿嘿一笑开口。

    那都是十几年前的事情了。

    而武碑的珍贵，也是那个时候传得满天飞。

    尽管红姑身后的人都说着东西只是有机会，没有那么神奇。

    但只是机会，已经让人足够疯狂了。

    比起永远不可能，永远找不到。

    这东西，可能就能够让他们突破。

    成为一直在源气境突破不了这些人的新希望啊。

    听着杜文也不知道说什么了。

    干脆什么都不说。

    就这样等着吧，反正现在都要去了。

    具体看一下那神奇的武碑再说吧。

    如果真的其他人能行。

    那他觉得，只要找对路，他也可以吧。

    他自觉应该不会比其他人差，没有优势什么的。

    现在没有能突破，主要还是找不到路。

    车子速度不快不慢。

    就这样，杜文他们走了十几个小时。

    中间停下还是因为车子没有了车油，补充了一下车油。

    其余的都在车上。

    吃的东西也很随便，只是一些包装物品。

    十几个小时，不得不说杜文有点不耐烦。

    没有其他人那个耐力在这里。

    到现在什么都不关注。

    就这样一直等着。

    而在杜文想着是不是可以多问问一些什么的时候。

    车子加快了速度。

    而他也看到了一座建筑。

    不是城市。

    这几天，他见识过的城市也不少。

    他们都没有进城，都是直接行动路过。

    而这车子加速过去，十分明显，就是要到那边了。

    让杜文忍不住都探头看了一下。

    “要到了。”

    “几位，亲准备一下下车。”

    司机在这个时候也开口了。

    他的车子一直跟着前面的车子，对方减速，他就减速，对方加速他就加速，停下就停下。

    杜文他们说话，他也完全不理会，像是个机器人一样。

    现在是对方在杜文他们上车之后，第一句话。

    而这话，就是让他们准备下车？

    真够直接的。

    “总算到了。”林光听到这消息，明显也乐了一下。

    之前不耐的，不止杜文一个。

    只是，其他人都没有说，就这样硬等着而已。

    随着车子慢慢驶入建筑。

    再慢慢停下。

    杜文也来到了这建筑里面，可以看到这里面的情况了。

    “这里？”

    昏暗的房间之中，什么都没有，十分的普通。

    像是一个废弃的仓库。

    甚至都是没有人要，没有人管理的那种。

    “下车吧。”司机转头看向杜文等人。

    没有介绍的意思。

    直接赶人。

    “请下车吧，接下来的路，不是我们可以去的。”

    司机重复了一次。

    “就这?”

    “我们什么都不知道，只是司机而已，请下车吧。”看着杜文想要问什么一样，这司机一板一眼的说着。

    一次次的催促。

    每一次就是要他下车。

    让杜文都有点无语。

    什么时候被这样驱赶过了。

    “走吧。”林光本来也想看看司机会不会说什么。

    但现在看到这态度。

    这就困难了。

    拉开车门下车。

    而这司机都这么说了，杜文也只能紧随其后，老老实实的下车。

    什么继续留在这边废话，估计到后面什么都不会探听到。

    刚下车。

    这车子就头也不回的开车离开这昏暗的仓库。

    留下杜文他们。

    而其他人，也差不多。

    红姑等人下车之后，就留下他们一行人在这里。

    包括红姑他们。

    “红姑，我们后面要做什么？”看着人员都下车，林光已经上前搭话了。

    而杜文就跟在身边，没有多说话的，就看着。

    观察着这四周。

    想看看这里有没有什么特殊的地方。

    但好像，也就是这样吧。

    真要算是特殊，就是这样的地方，应该不会有这样的建筑才对。

    “不用做什么。”

    “跟着我走就好了。”

    红姑扫了现场的人一眼。

    “都小心一点，如果乱跑，可能会有危险的，到时候，被直接当做是贼人也有可能哦，这一点，我先说在前头。”

    仿佛是在警告什么一样。

    “放心了，红姑。”

    “我知道规矩。”

    “将军的地方，我们自然不会乱来。”

    杜文看着四周的人开口回答。

    甚至有持剑穿着打扮像是一个道士的老爷子，还说了他知道规矩？

    他之前来过这里？

    以前已经来过了？

    这不止一次来到这边？

    反正听到这话，杜文的想法就是这个。

    对方已经来到过这边。

    甚至已经见过不止一次那武碑。

    “那就好。”

    “现在话都说了，出事就别找借口了，不听话也只能算自己倒霉了。”威胁警告，或许都有吧。

    留下一句话，红姑也没有在意其他人的反应。

    就像是其他人如果乱来，到时候肯定会自寻死路，死在这里一样。

    有着一股莫名的自信。

    让杜文也感受到了。

    这地方，仿佛不好招惹。

    而随后，也不见红姑有什么动作。

    就感受到地面震动一下。

    之后一个石板被打开了，旋即，已经可以看到下面露出来的楼梯。

    “走。”

    红姑没有废话。

    直接带头行动。

    那道士像是迫不及待一样，第一个已经跟上了。

    其他人跟上，林光杜文也一起。

    现在可没有什么好谦让的。

    而且那红姑都说了这里危险，等等如果乱来，那或许还会在这里出什么事情。

    黑暗的通道。

    本来上面就很昏暗了。

    而下面，更黑了。

    而且，还不准备灯火。

    就这样一路黑暗，红姑一直带头走着。

    也就是他们都是源气境存在，不然看都看不清楚。

    特别是他们下来之后，这头上的地板又关闭了。

    整个地下，正常人在这里，估计什么都看不到。

    一路上都十分安静，除了偶尔会有一些特殊的走路声音之外。

    没有人说话。

    走路声音其实也没有多少。

    许多人，许多武者，其实都已经习惯走路放低声音了。

    随着一条不知道多长的黑暗长路。

    杜文他们逐渐也看到了一些明亮。

    “咕噜噜。”

    一感受到光芒，之后就是一阵阵咕噜噜的声音。

    好多种，各种兽类的声音。

    “蛮兽？还不少。”

    “实力还不弱呢。”

    感受到这些存在，人群之中总算有人开口了。

    杜文也感受到，这些散发着气息的家伙，一个个实力都堪比源气境存在。

    而数量，就有点不确定了。

    不单单好几只那么简单，没有能够看到，杜文也没有去猜测多少。

    红姑仿佛连解释的意思都没有。

    现在他们来到了一个有些许亮光的地窖。

    这边比之前那完全黑暗的地方好多了。

    如果没有四周那一个个门户，还有那发出兽类呼吸声的蛮兽就好了。

    除此之外，这里好像还有其他人。

    反正杜文是感受到人的声音了。

    一个个挑选门户。

    选择了一个之后，红姑带头进入。

    其他人身影一闪，直接追着进入。

    完全没有被落下的意思。

    即是因为之前的警告，也是因为这四周的源气境怪物的声音。

    这些怪物，十分明显就不好招惹。

    更不要说，这里明显还有其他人。

    门户之后。

    竟然是一个经过装修的特殊房间。

    比起之前那仓库，还有一个个门户的房间，好多了。

    而这房间之后。

    还有门。

    站在门前，红姑停住了。

    “武碑就在这边。”

    “既然都来到了这里，每个人就都有机会。”

    “现在我带你们进去，机会只有一次，撑不住了就出来，出来之后了可以选择直接走，原路返回，或则等所有人一起离开也都可以，但，不能再进去了。”

    扭头望着众人，红姑再次说明了一下规矩。

    “就算你们留在这里，活动范围也只是这个房间，不能跑到其他地方，不然，出了意外可就会直接被留在这里的。”

    “。。。”

    “放心好了，不会乱来的。”

    “还是先说武碑吧！现在可以进去了吧。”

    “。。”

    一个个人，明显对于武碑更感兴趣。

    红姑看了四周的人。

    也没有多废话什么。

    点了点头。

    “请吧，各位。”

    好话，坏话都已经说在前头了。

    后面如果有人乱来，那她就不客气了。

    到时候也没有人能说什么。

    “记住，撑不住了就一定要出来，不然，可能会有危险的。”

    打开门户，红姑送着一个个人进入。

    中间还提醒了一下。

    让杜文都忍不住嘀咕。

    一个武碑。

    能够让源气境武者都有危险？

    还是一块破碎的石碑？

    这可能？

    林光已经进入。

    而杜文带着这样的想法，也踏入其中。

    本来还没有什么感觉。

    下一秒，就感受到了，压力。

    那一种精神都遭受压力的感觉。

    让杜文想到了。

    之前在那秘境那边的压力。

    在这门户旁边的林光，看向杜文。

    仿佛也想到了什么。

    “我也不知道是什么情况。”

    “去看看再说吧。”

    看着前面的人都已经继续向前，杜文回复了一下。

    他之前收走了炉鼎，可没有获得什么特殊的东西。

    林光听着点了点头。

    之前他们都在一起的。

    如果有什么东西，他肯定会发现的。

    而杜文如果发现了什么宝贝，知道那东西跟突破天人有关系。

    都不用来这边了都。

    继续向前。

    而杜文，对于这里的一切也挺感兴趣的。

    这压力，十分熟悉。

    虽然这压力，明显比之前在秘境那边弱很多。

    但那种精神都被压制的感觉，让他们一点都不陌生。

    而这里，他们还没有看到武碑呢。。

    寻找着压力来源的方向。

    看着所有人都往着一个方向走。

    杜文也跟了过去。

    而随着前行，那种压力的感觉越来越严重了。

    像是背负着什么东西在行动。

    不过还好，这里的人没有一个弱者。

    倒是都没有什么问题。

    只是走起来有点小心，有点慢而已。

    对此，杜文也悄无声息的加快速度。

    忍不住继续向前。

    寻找那所谓的武碑。

    如果能够找到突破天人的机会还有路。

    那就最好了。

    而这想法的人，可不仅仅只有他一个。

    其他人也是一样，一个个争先恐后的，一点都不将这里的压力放在眼里。

    虽然这压力，确实也让他们挺难受的。

    但作为一个武者。

    作为一个源气境武者，还有对这天人武碑的追求。

    没有一个人放慢速度。

    就是为了争夺，就是为了抢先一步。

    就算是林光他们也是一样。

    来到这里的每一个人，可以说都是因为这一点希望。

    希望可以在这武碑面前，感受到一点什么东西，然后找到路，突破天人存在。

    每个人都是。

    包括杜文。

    天人的路。

    可不像是武功秘境，会随便这样放出来。

    这可是国家单位的大杀器。

    一些个国家，一整个国家不知道多少亿的人口，都只有一位的存在。

