    君墨临宽肩窄腰，身形修长，金边黑袍飘逸，腰间系着的是一条价值连城的黑宝石腰带，白玉簪高束着黑发，发丝在风中轻飏，精美的面具下，那双桃花一样的眼眸，染着动人心魄的光芒。

    既神秘，又绝美！

    他握着一把杀气凛冽的长剑，站在梅花树下，风卷着花瓣纷扬，衬得他越发的孤傲冰冷。

    苏落落看着树下的少年，眼底有一丝惊艳闪过！

    竟没想到。

    杀手也可以这样绝美！

    听到她们的声音，君墨临缓缓转身，敛了一身的高贵，眸中映着苏落落那美丽的身影时，他眼底的温雅柔煦轻染，抬手潇洒作揖。

    “神机阁大明王重景，见过苏四小姐。”

    “什么——”

    苏落落惊讶。

    来的竟然是大明王！

    神机阁除了阁主之外，还有两位顶尖高手，一位是大明王重景，一位是大鬼王重阳。

    大明王代表阳间，大鬼王代表阴间。

    意思是不论是活人的事，还是死人的事，只要出得起价钱，他们掘地三尺都能给挖出来。

    大明王和大鬼王的武功高深莫测，阁主更是大陆最神秘的存在！

    听说。

    神幽大陆七个国家的皇帝都痛恨神机阁知道太多的隐秘，疯了一样的追杀神机阁阁主，但到现在为止，竟连阁主长什么模样都没摸清楚。

    苏落落一把捏住二哥的胳膊，开心的轻声道。

    “我要去跟君少爷道谢，请他吃饭。”

    没想到君墨临人脉可以啊，五十万两银子让她请到了神机阁绝顶的高手。

    这大明王重景，她也只是听说过这个名字，从来没有见过真人的。

    “大明王客气了。”

    苏落落长睫轻颤，上前一步，回礼的时候，袖子里的匕首嗖的一声窜向君墨临的心脏。

    速度快的苏云珞都吓了一跳。

    君墨临却只是利眸微抬，迅速闪身躲过，眨眼之间就消失在了苏落落的面前。

    ……

    苏落落和苏云珞心中微惊，心想这大明王好厉害的轻功。

    左边一道细微的杀机袭来，苏落落伸手就把苏云珞手中的长剑抽了出来，砰的一声，长剑撞在一起时，两人被彼此的内力击得往后翻了出去。

    苏落落长剑狠狠往地上一戳，这才稳住了自己的身形。

    抬眸。

    那孤清冷傲的身影却只是淡淡然地将剑收了起来，一双深邃的眼眸看着苏落落。

    “你是第一个躲过我匕首的人。”

    上一世她的武功就不错，这一世她融会贯通所有接触过的武功，只会比上一世更厉害。

    苏落落长袖一扬，剑便闪烁着寒光朝着苏云珞飞了过去，苏云珞眼底震惊闪过，握着长剑，一跃而起，朗声喊道。

    “我也试试，大明王，请赐教！”

    苏落落笑看着二哥和大明王打在一起的模样，两人剑招越来越狠，一路往空中飞跃，两把宝剑竟在空中荡起一圈一圈如刀刃般锋利的杀机。

    茯苓看着这种大场面，兴奋地握紧了苏落落的手直摇晃。

    “小姐，小姐，那大明王好厉害，二少爷也好厉害啊，竟然可以飞檐走壁，小姐，奴婢现在的心怦怦地跳，手心窜汗。”

    “啊……”

    茯苓的话才刚说完，苏落落便笑着一把抓起她朝着对面的假山飞了过去。

    “啊啊，小姐，小姐。”

    茯苓真的要吓死了，小姐竟然拎着她在假山上游走，往后翻飞出去的时候，茯苓觉得自己整个人都飘起来了。

    “别怕。”

    苏落落抓紧茯苓，带着她一会落在屋顶上，一会飞向假山，一会踩着梅花树颠奔跑，茯苓起先紧紧的闭着眼睛，吓得不行，可渐渐地发现这些不一样的美景之后，她的眼睛溢出了光芒。

    “砰……”

    苏云珞掉进冰冷湖泊的声音响起，苏落落带着茯苓急忙飞身落下。

    见他从冰冷的水中一跃而起，抹了一把俊脸上的冰水，与君墨临施了一礼道。

    “甘拜下风！”

    苏云珞常年征战训练兵将，一身铜皮铁骨自是不必说，武功也不差，没想到竟是连君墨临的衣袖都没砍到。

    反倒是君墨临一直压制得他连狠招子都打不出来，和他对战，苏云珞有一种与千军万马对战的错觉。

    君墨临作揖回了一礼，眼底闪过一丝懊恼。

    再怎么样，这也是大舅哥，把他踢下水，万一要是以后知道了，苏云珞要找他算账，这可如何是好？

    “二哥，你没事吧？”

    “没事……我们在边关冬天洗的也是冷水澡，我看我们俩联手也未必是他的对手，落落，你好好招呼大明王，我先去换件衣裳。”

    苏云珞现在对眼前这位大明王一百个满意，武功高不说，还生得玉树临风，谦雅有礼，更重要的是，他看出来了，大明王刚刚还让了他几招。

    “四小姐。”

    君墨临看着苏落落白皙的脸蛋因为方才的飞来跑去，脸颊泛着淡淡的粉红，不由得想起之前在一起时，那一擦而过的吻，心跳加速时，他清冷着眉眼朗声道。

    “有事我会随时出现，无事便在暗处，别担心。”

    说完。

    君墨临身形一跃，就消失在苏落落的面前。

    苏落落和茯苓对视了一眼，茯苓开心得都要鼓掌了，有这样一位高手保护小姐，她就放心多了。

    “小姐，这五十万好值哦。”

    “是哦。”

    苏落落也点头，再加五十万她也愿意。

    “你去给大明王准备厢房，离我们近一些的，我还有事情要和二哥商量。”

    “是。”

    茯苓退开，苏落落想起培养势力的事情还没有和苏云珞说起，于是朝着他的院子奔去。

    君墨临看着苏落落像一只蝴蝶般奔出去，不由得眼神一冷。

    苏云珞现在还在换衣裳，就算是哥哥，也可以避一避的。

    “少爷。”

    阿生的身影出现在君墨临的身后，施了一礼，君墨临身上的戾意陡地飞扬起来。

    “有四波人盯着梅园，已经全部清理掉了。”

    “恩。”

    君墨临抬手，阿生立即退下，落进孩子们的长廊里，静静地守着。

    苏落落敲了门，苏云珞换好衣裳开门。

    苏落落拿了一条帕子给他擦拭一头湿发，蹙眉与他说道。

    “二哥，再过几天，你就带着粮草、衣物偷偷走吧。”

