    第658章搭讪失败

    录制进行还算是顺利，只是韩帆几次想要主动和含笑搭话都被梁语山给打断了。

    看样子不是故意的，但是几次过后韩帆也有些急了。

    走的时候主动拦了含笑要联系方式。

    本来他是打算一步步来的，只是看着含笑那张过分漂亮的小脸就心痒难耐，比他之前见过的那些个网红不知道漂亮了多少倍。

    含笑看着面前的男人，面上反而露出了一抹浅笑，眉眼之间的娇媚浑然天成，不带刻意，“我之前见过韩老师的。”

    她声音娇软，并不是刻意地压着嗓子，生来如此，裹着柔风，吹到人的心间。

    韩帆又是心头一跳，露出一个自认潇洒帅气的笑容，“叫韩老师就太客气了，含笑可以和其他人一样叫我阿帆。”

    含笑点点头，并不作答。

    韩帆又接着问，“含笑是在哪见过我？”

    他想，含笑也算是他的师妹，毕竟他们都是一个节目出来的，可能是在成团夜那一天见过他的舞台吧？

    这么想着，韩帆面上的笑容就要更加自信。

    毕竟他可是队内的舞蹈担当，也一直受粉丝的追捧和夸赞，凡是见过他舞台的绝对没有不心动的。

    含笑一只手搭在了腰间，笑道：“来之前在网上看过你的热搜，是什么来着我倒是记不清了。”

    她皱着眉，像是真的在苦恼，目光落在面前的男人身上，像是在询问一个答案。

    韩帆却是面上一僵，他自己的热搜他当然记得。

    恋爱，劈腿，塌房，反正不是什么好事。

    本来想着要联系方式的韩帆现在一刻也不敢多带，生怕含笑记起些什么，随意敷衍几句就脚步匆匆地离开了。

    *

    第二天杨简把含笑送上了节目组的大巴。

    齐泽虽然是初出茅庐，但是有自己的一套做事准则，录制节目期间绝对不允许任何艺人的经纪人还有助理跟着，一定要让他们自食其力。

    梁休倒是无所谓，他大多时候都只喜欢一个人待着，只有碰上含笑的时候面上的表情才会多点。

    最近他时常忙于创作忘记吃饭，所以身上总是带着点巧克力之类的小零食，菠萝头最爱的就是跟在梁休旁边，也不说话，眼巴巴地看过去，讨得一块巧克力或是糖果就可以高兴老半天。

    韩帆就有些不一样，他原本以为这一次还会有助理跟在身边，所以特意收拾了两大箱子的行李，现在全都要自己一个人扛着，累得气喘吁吁。

    面上糊着城墙厚的粉底也开始脱妆。

    杨简正在一边和含笑交代事情，各种护肤品都一股脑的往含笑的箱子里塞，“你们这一次去的地方我查过了，山里的太阳大你自己记得防晒霜要勤擦，两小时补一次，还有，不会做饭就别做，省得把人家的房子给烧了，你记住没有？”

    含笑撑着伞站在一边，戴着墨镜，抬头看了看刺眼的太阳，用手挡了挡，转了话题问起别的事，“最近几天都这么热么？”

    杨简关了行李箱，“山里大概会凉快一点。”

    (本章完)

