    第19章 19章：嫁运术

    “等一下，这本书我也要了！”

    一声颇为熟悉的焦急声响起，却丝毫阻止不了孟德的东西，右手金卡在刷卡机上一划，左手直接拿起神秘汉代古籍。

    老祖宗的规矩，先到先得。你一句话就想让我让，没门。

    孟德转头看向刚刚开口之人，眼神出现丝丝诧异。

    “陈凡。”

    开口让孟德等一下的赫然是被孟家老家伙以报恩名义，强行塞入孟德家当赘婿的陈凡。

    长相普通，穿着普通，中等身材，里里外外都显得无比普通，看不出丝毫亮点，唯一引得人注意的就是他的眼睛，无时无刻都散发着一种自信。

    一个很自信的人，但他的自信又是从哪来了呢？

    对于陈凡，就算知道他有可能是都市赘婿型主角，孟德也是不感冒的，从未叫过他一声姐夫。

    “原来是小瞒呀，难怪刚刚看着有点眼熟，不过，你手中那本书能给姐夫吗？”

    陈凡一见是孟德，也是颇为诧异，没想到会在这里遇到他，目光落在孟德手中的汉代古籍上，开口温和说道，甚至还恬不知耻的自称孟德姐夫。

    “不能。”孟德果断拒绝，这让陈凡面色一愣。不过，他又很快换了一种方式。

    “小瞒，爸他让我来给老爷子挑礼物，我正好看中了你手中那本古籍，想要当做老爷子的寿礼，毕竟你也知道老爷子喜欢研究各种古籍，我想你也是来给老爷子选寿礼的，不如将古籍给我，毕竟我们是一家人，明天就由我来送吧。”

    听着陈凡一口一个老爷子，一口一个一家人。孟德听着就烦，谁和你是一家人，摇头拒绝。

    “这不是给那个老家伙的寿礼，而且我和你不是一家人。”

    说完，转身便离开，懒得与陈凡多纠缠。

    但陈凡怎么可能让孟德离开，眼神露出一丝焦急，抬手一股神秘力量汇聚，丝丝淡黄色光芒汇聚，出手如鹰击，快迅准，抓向孟德的手臂，想要强行抢夺汉代古书。

    “主人小心！”

    赤霄连忙提醒孟德，孟德如何感知不到，反手将古书收好，双指并拢，丝丝雷电缠绕，身影轻盈如风，躲开陈凡的擒拿。

    辗转之间惊雷指破空刺出，快如风，迅如电，一道雷光划过，直接贯穿陈凡的擒拿手爪。

    “滋滋滋~”

    陈凡眼前雷光划过，紧随而来手掌涌现出一股强烈麻痹感，波及整条胳膊，他连忙调动体内真气，驱逐手臂上的电流。

    抬头看着指尖散发丝丝雷光的孟德，陈凡眼神骤变，露出丝丝惊讶，这个小舅子竟然也是修炼者。

    可之前他明明探查过孟德的修炼资质，差强人意，这辈子都未必能突破下三品。

    可刚刚那一手，起码是中三品的实力。

    大明修炼者分九品，九品最低，一品最好，九品之上尚有境界。

    孟德散去指尖雷光，他只用了半层力，看着陈凡惊讶模样，也不多理会他，再次转身离开。

    “陈凡，你怎么了！”

    孟德刚离开，就有一个红裙美艳御姐从人群中冲出来，看着耷拉着胳膊的陈凡，成熟美艳脸蛋露出担忧，开口焦急询问道。

    陈凡让她不要担心，自己没什么事，不过看着孟德离开的背影，眼神露出思索之色。

    这小舅子一个月不见，竟然达到中三品，真让人难以相信，是得到了什么机缘吗？

    可惜了那本古书，陈凡内心有一种十分重要的机缘被夺走感觉。

    ………………

    离开古玩市场，回到自己车上，孟德撇向一旁的狻猊轿车，也明白是陈凡开过来的。

    他启动朱雀跑车，伴随着悦耳啼鸣，驶离古玩市场。

    一阵风驰电掣后，孟德回到自己别墅，坐在沙发上，看着汉代古书，眼神露出思索之色。

    龙炎赤霄从剑匣中飞出，化作人形，高贵冷艳，姿态高傲。

    “汉代的书籍，材质粗糙，不过只是表象，厚度比寻常汉书要厚上些许，里面有夹层，采用的是火侵之法。”

    赤霄伸手将古籍拿在手中，翻看一番后，掌中燃烧熊熊烈火，直接焚烧起古籍，这让孟德面色骤变，刚想要阻止，却见烈火将古籍烧毁，露出一张金色纸张。

    看到那张金页，孟德眼神露出丝丝错愕，好吧，老套的手法。

    如果他没猜错的话，自己应该是抢了陈凡的机缘，果然都市文套路，主角一定会在古玩市场得到机缘，只不过被自己截取了。

    赤霄看着手中火焰包裹的金页，古时人们都喜欢以水侵或者火侵这两种方式进行秘籍隐藏。

    她对火属性最为敏感，察觉到书籍蕴含的丝丝火气，所以才使用火焰灼烧。

    只不过，金页上面的文字并非是汉代古文。

    “这是古唐文。”

    孟德伸手接过金页，看着上面的文字，赤霄在一旁开口解释出文字来历。

    闻言，孟德刚准备好好研究一番，却不料金页上的细小文字跃动，散发丝丝金光，如同鱼跃龙门一般，跳跃向孟德，融入他脑海之中。

    孟德眼神出现迷茫，大量知识在他脑海中浮现，铭刻在大脑中。

    孟德过了好一会才恢复清明，回忆脑海中的知识，眼神充满惊讶，开口感叹道：

    “嫁运术，没想到这世间竟然有如此奇术！”

    那些知识乃是一种奇术，而创造它的人赫然是大名鼎鼎的袁天罡。

    能嫁接他人气运于己身或者他人，增强自身气运，霸道无比。

    分三步：望气，截取，嫁接。

    但也有诸多限制。必须是气运比自己弱小的存在，不能强行嫁接，不能多次嫁接，必须在要嫁接存在气运溃散之际才可截取嫁接。

    但这诸多限制对孟德来说完全不是问题。

    有了这嫁运术，他完全可以去截取嫁接那些都市主角的气运，强大自己的气运。

    如果自己没有赶在陈凡前面拿到这份机缘，一但陈凡得到，在汇聚了各种都市主角的世界，依靠嫁运术，截取嫁接气运，其发展绝对会远超其他都市主角。

    现在，换成他了。

    ~

    （陈凡：不！那是我的机缘！！）

    (本章完)

