    而杜吒确实也没有辜负杨勇的期望，一个能生出杜如晦这般聪明人的人，在真正冷静下来之后，还是很轻易就可以做出正确的选择的。

    杜吒这时看了眼杨勇，又道：“只是殿下固然能看出他们的把戏，但这利益……

    恕在下直言，这些人素来自大惯了, 若是殿下给的少了，恐怕还真不太一定能填满他们的胃口。”

    杜吒这番话不带一点掩饰，显然是直接将他身后的那些家族卖了个果断。

    世家本就是如此，若是敌人势弱，大家自然是群狼扑食，可若是敌人太强, 令众人有些棘手，那所谓的反水也是极为正常的事情。

    毕竟从杨勇身上扒利益是扒，从其他家族那里扒利益也是扒。

    结果并没有什么太大的变化。

    杨勇笑了笑，道：“不知那些家族，想从本王这里拿到多少？”

    “不知殿下能给他们多少？”杜吒快速反问道。

    杨勇思索了下，道：“京城附近的州县，要归京兆盐务监直辖，但朔方，河北，河南的盐务，可以交由他们去做。”

    如今大隋的产盐地并不多，除了河东以及如今的京兆以外，便是益州巴蜀一带。

    这些地方都可以自己产盐，杨勇早已将这些地方划到了盐务监的势力范围。

    至于江南一带，以后也是早晚都要制海盐的，同样是杨勇的禁脔。

    而除了这些，河北，河南还有朔方则本身不产盐，或者产盐不多，其地方的百姓所需要的盐，都需要从其他地方调配过去。

    这份差事, 是杨勇本就打算分出去的利益。

    可杜吒听得这话，却摇了摇头，道：“殿下如果只将这些分出去，恐怕做不到万全。”

    史怀义听得这话，眉头不由地皱了起来。

    他一直将盐务监视为自己的心血，给杜家这些人分出去一部分利益，他已经很心痛了。

    现在杜吒居然说这些还不够，这他哪里还能忍得了？

    “杜家主！这三地的百姓少说也有数千万之数。供应这些百姓的盐，若是买的出去，一年下来，其中利益何止十万百万贯？

    若是这些利益尚且不够，杜家主未免也太贪心了些。”

    杜吒听得史怀义的反驳，不由得苦笑起来。

    他看向史怀义，慢声解释道：“史总监所言差矣，这三地百姓虽然不少，但卖到这些地方的盐，难道只有盐务监一家吗？

    不说如今盐务监的产量, 就说河东的那些家族, 他们手中掌握着盐井, 盐矿，每日产出的青盐数量同样甚巨。

    放到京城，固然因为一路上的运费花销，他们在价格上无法竞争得过盐务监的白盐，可河北河南呢？

    这两地距离河东，可是比距离京城短的多啊。”

    说完，他又深深地补充了一句。

    “而且，在下斗胆一问，如今盐务监的盐，除了京城所需要的花销以外，还能分出多少运往朔方、河北和河南三地呢？”

    史怀义默不作声了。

    即便是他，也不得不承认，杜吒所说的每一句都是问题所在。

    尤其是食盐产量，如今这里一日产盐三千多斤，看似不少，可京城周围的食盐需求同样极多。

    可以说，杨勇开出的东西，在某种程度上和空头支票无异。

    大家都是聪明人，哪怕知道，如果此事做成，其利益必然不少，但那毕竟都是后话了。

    你杨勇身为废太子，能不能活到那个时候都不一定。

    如果这个时候还拿空头支票糊弄大家……呵呵，傻子才陪你玩！

    见史怀义低头不说话，杜吒再次转头看向杨勇，轻声询问道：“殿下以为呢？”

    不管怎么说，杨勇才是盐务总监，是整件事情的决策者。

    说实话，杨勇之前都没想到这些，毕竟他从来就没思索过自己会中途嗝屁的事情。

    可他不思索，不代表其他人也可以不思索。

    而如果按照杜吒的思路，他现在这么做，确实和给大家画大饼，开空头支票一样，不是很合适。

    即便是人家表面上信了，他也没办法指望着人家为自己尽心尽力。

    要想马儿跑，总得给马儿吃草才是。

    “杜家主所说的在理。”

    杨勇点了点头，表达了对杜吒所说的认可。

    这让杜吒心里悬着的石头落了地。

    他最怕的，就是杨勇认死理，死活不让步，那最后夹在中间最难过的还是他和杜家。

    “所以杜家主可有什么好提议？”

    杨勇再次将问题重新抛给了杜吒。

    杜吒能代表他后面那些曾经的朋友过来，显然对此事是做过一些准备的，如今杨勇正好听听。

    到了这个份上，杜吒也没必要藏私，当下便道：“在下以为，如今殿下如果想拉拢他们为己用，其一，便是将贩盐的事情全权交给他们。”

    “此法断无可能！”

    杨勇眯眼，果断否决道。

    盐务监需要贩盐，也只有盐务监亲身参与进去，才能一代一代地培养出知道贩盐规则的人才出来。

    如果将贩盐的事情全权委托出去，便相当于以后的盐务监只负责生产食盐，而对卖给百姓一事全权不问。

    对于一个商人来说，他可以选择这么做，毕竟商人首先需要考虑的，是自己的利益。

    可盐务监是官署，是朝廷的一份子。

    盐务监的组建初衷，便是整顿盐务，而整顿盐务的目的，就是给百姓带去实惠。

    固然他可以趁着这个机会，在自己的身边拉拢上一批朋友，但组建盐务监的初衷不能有丝毫的变化。

    而贩盐一事，正是和百姓息息相关的事情，盐务监可以将其中一部分委托出去，但绝不可能是全部。

    也就是俗说的，我可以不做，但我不能不会。

    更何况，以后的盐务监管，也需要懂得这方面的人来担任。

    杜吒没想到杨勇的反应这么大，心中不免一愣。

    他想的当然没有杨勇那么远，对于此事，他本以为应该没什么大问题，毕竟盐务监将盐制出来，卖给百姓也是卖，卖给他们也是卖。

    朝廷能拿到钱不就好了？

