    最后。

    燕太子丹还是落入了东城署有狱的手中。

    而且廷尉丞要把他交给李珏来处置。

    即刻问斩，便是今日午时三刻动刀。

    李珏等人兴高采烈的将太子丹押送回去，招摇过市，就像是谁家娶了媳妇，抬着喜猪。

    此时此刻。

    吕相府内。

    吕不韦正在大发雷霆，狂摔东西。

    拄着拐杖的吕公来禀报，“相爷，昌平君芈老爷前来拜访。”

    吕不韦怒道：“不见。”

    但是。

    话还没说完，门外就有一个身材挺拔，样貌俊朗的中年人，捋须而入。

    他笑道：“相爷好大的火气，谁惹你生气了？”

    吕不韦见着来人，极力压制下怒火，让人上茶，猛灌一口，才是稍微消气。

    哼道：“宫门口的事，你该听说了，何必明知故问。”

    中年人笑了笑，道：“本君是听说了，何必为了区区一个刽子手而生气。”

    吕不韦沉默了片刻，就哈哈大笑起来。

    他笑道：“连你都以为我为一个刽子手而生气？他李珏何德何能，能让本相生气？”

    他哼道：“本相是气大公子竟然当众帮刽子手，而顶撞了本相。”

    “昌平君，你可知道，就算是王上也要给本相几分面子，他小时候，我还是他的启蒙老师呢，大公子却帮着外人，那是打本相的脸啊！”

    昌平君沉默了片刻，道：“相爷言之有理，赢家人，都是忘恩负义之辈。”

    嘶。

    吕公在旁作陪，听了这话，倒吸冷气。

    吕不韦脸色沉下来，让吕公退下，左右无人，他才是低喝道：“芈启，你太大胆了，怎敢说赢家的坏话？”

    昌平君却很淡定，道：“相爷何必呢，你心里想什么，本君都一清二楚。”

    “此次来，也不为别的，就是想请相爷共同举事。”

    吕不韦大惊失色，连忙道：“你疯了！？”

    昌平君道：“我没疯，甚至无比清醒。嬴政扫六合，此次王翦必定灭了燕国，就只剩下齐国了，万古唯有的统一大业之后，就该是他清算你我的时候。”

    吕不韦道：“没那么简单。”

    昌平君道：“我的人在李信军中，在押送太子丹归来之时，大军已经攻入了燕都外城，拿下燕王喜指日可待。”

    吕不韦脸色难看，又道：“嬴政不是这样的人。”

    昌平君道：“是不是，有目共睹的。一个狠辣起来，连自己娘亲都能关起来之人，而我们这些跟嫪毐都有些关系的人，因为现在还有点用，所以没事。事后呢？肯定被清算。”

    他指着吕不韦，道：“相爷，你最危险。”

    吕不韦脸色微变，道：“本相最近都在研究春秋，根本无心朝政。王上不会与我为难。”

    昌平君道：“他是没空与你为难，等他抽出手来，你车裂都算轻的。”

    吕不韦深吸一口气，举棋不定。

    昌平君起身，道：“你放心，我已经联系到故楚有志之士，而且李信身边也安排了人，如今宫里为嬴政炼丹的方士也有我的人。朝堂里，也有一百多位太后亲信大臣，会在合适之时，给嬴政施压。”

    吕不韦脸色再变，眼神犹豫逐渐变得森冷。

    昌平君呵呵道：“十日之后，燕国被灭消息传回来，举国欢庆之时，就是你我举事之际。”

    十日之后！？

    “到时候，我会先将东城南城四座署有狱给推平，将犯人放出来，制造混乱，与城外五万押送修长城的民夫大军里应外合，大事可期。”

    吕不韦心脏狂跳，眼神的冷酷多了一丝恐惧，还有决绝。

    昌平君说罢，就要走人。

    吕不韦起身，昌平君看着他，呵呵一笑，道：“相爷不要再把心思放在那小小的刽子手身上了。”

    “那不过是蝼蚁而已，不过如果你我都失败了，到时候可要塞点银子给他，让他手快点！”

    随后哈哈大笑离去。

    吕不韦大骂，“疯子，这些疯子，为何造反都要来我这儿？我不想造反啊！”

    随后面沉如水，“嬴政，我已经在写春秋，不问世事了，你为何还要逼我？你不仁，休怪我不义。”

    东城署有狱。

    处刑台。

    太子丹已经跪好，署有狱上下一个个都是乐开了花，仿佛娶媳妇，激动不已。

    之前斩了个嫪毐，已经让他们进入了王公贵族的眼线，今日再斩一个太子丹，必定能让人铭记。

    也许他们都会被史官记录，处斩了太子丹，从而名垂千史。

    李珏手持宝刀，立在太子丹身边。

    此时，所有人都在等待，他也在端详太子丹。

    这是一个二十几岁的青年，面容之中充满了坚毅，但是眼底深处的灰败和不甘，还有恨意，却毫不掩饰。

    此时。

    太子丹开口了，“我好恨，我不是败在你们大秦兵锋之下，而是败在自己人的手中。”

    李珏低声道：“若不是我大秦兵锋所指，你父王和叔父也不会把你交出来。”

    太子丹瞥了一眼李珏，道：“你区区一个刽子手，知道什么！”

    李珏道：“我知道你有今日的结果，乃是咎由自取。”

    太子丹怒了，道：“你懂什么。”

    李珏道：“你若是不让荆轲来刺杀王上，燕国至少还能活多几年。”

    太子丹道：“我不杀嬴政，燕国必亡。可惜，天不佑我燕国。”

    李珏道：“天下合久必分分久必合，大秦统一，万众所归，你是挡不住的。”

    太子丹有些错愕，道：“你一个刽子手，也能说出如此之言，实在是难得。”

    “不过，你错了。大秦不统一，我燕国也能统一。凭什么是他嬴政统一，不能是我！？”

    李珏笑了，太子丹顿时面色挂不住。

    呵斥道：“你笑什么？”

    李珏笑道：“你算什么东西，也配跟王上相提并论。”

    太子丹怒了，呵斥道：“就凭我即将在泗水布下大阵，将他秦军一举歼灭。”

    李珏道：“结果呢？”

    太子丹怒道：“就是因为我父王把我给骗了出来，交给暴秦，才功败垂成。”

    说到这里，他悔恨无比。

    同时也有些绝望，他都能想象得到，泗水布阵的士兵，被大秦铁骑给践踏成什么样。

    只恨太孝顺，被他老爹给骗了。

    太子丹仰天悲鸣，道：“父王啊，你糊涂啊，抓了我，暴秦也不会放过燕国的。”

    李珏道：“你说对了，大秦统一，势不可挡。”

    “你放心去吧，算算时间，你父王燕喜很快也会被抓来。到时候我斩了他，让你们父子团聚。”

    太子丹怒道：“你混账！”

    他厉喝道：“只恨我力弱，有心杀贼，无力回天。”

    随后又呵呵道：“等着吧，你们暴秦也即将乱了，呵呵，真以为你们是铁板一块？”

    太子丹朝廷尉丞大喝道：“那个官，放了我，我告诉你们，你们之中有人要造反，这是大功一件，放了我。”

    廷尉丞不为所动，扔下了监斩令。

    “斩！”

    午时三刻已到。

    验明正身。

    太子丹急忙道：“刽子手，放了我，放了我，有人要造反，首先对你们署有狱动手，放了我，我就告诉你。”

    李珏手起刀落，太子丹即使不甘心，却也人头落地。

    李珏不屑道：“杀了你，我也能知道。”

    他临死前，还未咽气，竟还能口吐人言，“暴秦亡，天下兴，我以我血化咒阵……”

    他的鲜血竟然开始自行流转，仿佛要化作一个阵法。

    廷尉丞大喝道：“太子丹是列子门生，擅长阵道，他以死发动咒阵，中阵者，必死无疑啊！”

    众人大惊，看向了阵法之中的李珏。

    李珏撇撇嘴，一跺脚，一道真气打入地里，将咒阵给摧毁于无形。

    区区二十几岁的太子丹，纵使天赋异禀，也不过是三五年的道行。

    还想布阵咒杀他这个二百年上乘道行的五重大高手！？

    方才那一脚，他甚至担心不小心把整个东城菜市口都给毁了呢。

    还好及时收回了九成的真气。

    咒阵来得快，消散的也快。

    众人都懵了。

    李珏笑道：“阵道大师，看来是浪得虚名啊。”

    众人一愣，面面相觑，浪得虚名么？

    是么？

    不是么？

    李珏可不管那么多，他杀了太子丹，而太子丹的生平也是浮现。

    谁要造反，太子丹如何知道，秦燕之间进行到了哪一步。

    一一浮现。

