    第89章 兄弟反目

    ……

    吴邪来新月饭店，最初的目的是为了见霍老太太，问清心底疑问。

    然而，因为当年对吴邪爷爷爱而不得，又被好闺蜜，吴邪奶奶抢了心上人。

    加上九门仅存的几个老辈之一，不想让年轻人参与当年的事儿。

    多方因素结合，霍老太太，也就是霍仙姑除了对吴邪冷嘲热讽，顺便骂他爷爷几句，什么都不肯告诉他。

    吴邪耍无赖，说什么霍老太太不说，他就不走之类，还一屁股坐到旁边的椅子。

    霍老太太让他起来，人家倔脾气上来不肯走。

    好家伙，最终老太太估摸着也是错有错招，想让他吃点苦头，就给他打了个赌。

    老太太非常清楚，依着新月饭店和九门的关系，吴家撑死伤筋动骨，还不至于真把吴邪怎么样。

    所以，见吴邪坐在点天灯的位置，她也就不再搭理，反而打个赌，声称吴邪只要四点半之前不离开椅子，就告诉他当年的一些秘密。

    于是，稀里糊涂，吴家小三爷就完成了三分之一当年张大佛爷的壮举。

    等吴邪知道点天灯，想要离开，早就为时已晚。

    每一次叫价，吴邪都在盘算着自家没多少资产。

    吴山居，长沙盘口，祖宅...。

    加上有仇人琉璃孙在场，人家对鬼玺势在必得。

    这下好，紧紧上半场，吴邪粗略算一下，自己回家估计能被老爹打断腿。

    几人聊天，说起楼下拍卖师耳朵，胖子嘴贱，非不相信，还把自己一会没钱付账，打算溜的事说出来。

    他自认为声音很小，殊不知声声慢耳朵更好使。

    对着二楼吴邪位子一指，冷声道：“他们要毁灯。”

    声音落下刹那，拍卖场保安立即闻风而动，疯狂冲上二楼。

    某停车场，罗某人也在声声慢抬手刹那，拿起早已准备好的瓜子飞快往嘴里扔。

    “卡...噗。卡...噗。”一时间积分疯狂跳动。

    唯一遗憾，跳动的数字处在个位。

    事情已经发展到吴邪心中无法收拾的地步，他也豁出去了。

    看看手表，见还有五分钟就到四点半，小三爷想给霍老太太看看年轻人的骨气。

    张起灵为了鬼玺，跳下楼阻挡支援的保安上楼。

    刚刚跑上楼的保安，则让王胖子死死挡在门口。

    收到消息，尹南风赶紧找张日山，希望他能出面。

    毕竟是九门的人，她出手多少有些顾忌，张日山能出面调解最好。

    更何况，出事那位，还是自己便宜男朋友好哥们。

    可惜，可能是因为当年九门负了张起灵，有他在张日山不方便出面见自己族长。

    亦或者是其他原因，张日山宁愿躲在办公室装傻，带上耳麦假装听不见，都不愿意出去调解。

    见状，咬咬牙，尹南风再次拨通便宜男友电话。

    正忙着吃瓜，罗非鱼哪有闲心搭理其他，更何况是涉及到自己吃瓜时间的大事。

    连续几次没人接听，尹南风大小姐脾气也上来了。

    “不管，不接电话是吧。”恨恨放下胳膊，尹南风跺跺脚，突然一笑：“你们都不管我也不管，反正最后按规矩办事就好。”

    气笑的某只大小姐说完，自顾自走回办公室。

    原地，声声慢有点傻眼，不知该怎么办才好。

    四点半，吴邪在霍老太太将他扔下楼之前赢了赌约。

    恼羞成怒，霍老太太大手一挥，几个保镖把吴邪连同胖子直接扔下楼。

    张起灵提过去一个保安，给吴邪当肉垫。

    王胖子身手不错，勉强落地，幽怨看了小哥一眼。

    然后，几人抢了鬼玺，解雨臣出手与张起灵过了一招。

    感知到几人打出饭店大门，罗非鱼淡定吐出瓜子皮。

    “总分5005分，本次吃瓜250分。”看的数字，罗非鱼眼皮直跳，总觉得和自己不般配。

    启动车子，罗某人熟练的将越野车使出停车场，然后跟在几人身后。

    琉璃孙堵截，三基友干翻全场，解雨臣救场，霍秀秀开车将几人拉走。

    开着车，罗非鱼隔着一公里，远远吊在几人身后。

    车子停在一处四合院门口，罗某人也将越野车停在附近。

    几人正在客厅打量抢来的鬼玺，客厅正门“哐啷”被人从外面推开。

    闻声，几人第一时间站起身，就想将鬼玺塞进背包。

    “老罗...。”等看清来人，除了霍秀秀和失忆的张起灵，其他两人全都松口气，吴邪更是吃惊喊道。

    “吴邪哥哥，你们认识？”原本还警惕盯着罗非鱼，听到吴邪带着几分兴奋，几分惊讶，唯独没有警惕，霍秀秀侧头不解询问。

    “秀秀，别紧张，老罗是我朋友，不是追杀的人。

    而且...”想到罗非鱼武力，吴邪脸上露出轻松：“有老罗在，即使新月饭店追杀的人再多，咱们也能安然无恙。”

    “没错...。

    有老罗在，胖爷我这心总算能装回肚子。

    我现在倒是盼着新月饭店的人能来，也让老罗好好收拾他们。”

    吴邪和胖子对罗非鱼的信心，霍秀秀顿时对门口男人来了几分兴趣。

    见罗非鱼站在门口，吴邪赶紧上前几步，伸手就要拉他。

    一把拉空，吴邪还在纳闷儿，入眼就看到一个不断放大的拳头。

    “呜呜呜...，老罗，无缘无故你打我做什么？”捂着眼眶，双眼通红，吴邪眼泪汪汪不解问道。

    至于胖子，见惯打打闹闹，根本没上去的意思。

    更有甚者，还拉住因为失忆，打算上去帮吴邪的张起灵。

    “他俩一天闹哄哄惯了，小哥咱俩看戏就成。”

    霍秀秀不解，打算上前和突然行凶的罗非鱼掰扯掰扯。

    见胖子拉住张起灵，听到他解释，这才停住脚。

    心说：“打是亲，骂是爱，说的就是吴邪哥哥和他那个朋友吧。

    男人之间的情意，真让人无法理解。”

    一把拉住吴邪衣领，罗非鱼冷着脸，目光死死盯着他。

    “什么意思？”这下，胖子和吴邪也有点懵。

    “老罗，你是开玩笑还是玩真的。”想起西王母宫，罗非鱼离开队伍时对吴邪的关心，再对比现在的他，胖子一时也有些拿不准。

    霍秀秀和失忆的张起灵更是一头雾水，心说：“这怎么看也不像朋友打闹，反而更像仇人。”

    作为当事人，多少年了，吴邪还是第一次见到这样的罗非鱼，一时间有点懵。

    不正经的罗非鱼见过无数次，对自己冷着脸的罗非鱼，他还是第一次见。

    尤其那眼神中的冷漠，让作为老朋友，老同学的吴邪极其陌生。

    “老罗...。”

    吴邪刚喊出老罗两个字，就感觉领口传来一阵不可抗拒的力量，噔噔噔一连后退好几步，最后一屁股坐到地上。

    屁股狠狠与地面接触，吴邪没觉得疼，反而不可思议看着罗非鱼。

    “老罗，我到底怎么得罪你？让你这么生气。”

    如果不是记得罗非鱼曾经对自己的好，加上脾气好，吴邪这时候早该翻脸。

    见吴邪一脸委屈不解，罗非鱼又冷着脸，胖子似乎也看出不对，赶紧走到两人中间。

    要是换个人这么对吴邪，胖子早就翻脸动手。

    可见证过两人之间友谊，胖子只想调和两人之间矛盾，并不想站队哪一方。

    “哎哎哎，老罗，都是自家兄弟，有话好说，咋还动上手了。”挡在两人中间，胖子笑呵呵开口。

    原著吴邪说过，胖子是他和小哥之间的润滑剂，这就很恐怖。

    “兄弟？”冷冷暼了胖子一眼，实际上罗非鱼心里都快乐疯了。

    他来就是找点乐子，逗几人玩，顺便给尹南风一个交代。

    见几人没看出来，自然要疯狂飙戏。

    嗤笑一声，罗非鱼冷漠注视几人：“兄弟，你们也配跟我谈兄弟？”几分不屑，几分自嘲挂在脸上，罗某人冷声质问：“我把你们当兄弟，自认为对你们不错。

    你们呢？

    我把你们当兄弟，你们砸我女朋友场子，还把我当兄弟吗？”

    吴邪：“……懵逼……。”

    胖子：“……懵逼……。”

    张起灵：“……。”

    霍秀秀见罗非鱼不像撒谎，不可思议看着三个人，心说：“吴邪哥哥，真是他说的那种人吗？”

    指着罗非鱼，似乎想到什么，胖子和吴邪几乎同时开口“老罗，你女朋友不会是...？”

    不等两人说完，罗非鱼冷着脸吐出七个字：“新月饭店，尹南风。”

    “艹......。”“啪”的一拍脑门，胖子撞墙的心都有了。

    吴邪，更是面色铁青，一时间羞愧的不敢看罗非鱼。

    他们都是讲义气的人，更认可罗非鱼这个兄弟。

    结果倒好，今天把人家女朋友店给砸了。

    “我...，我...，我不知道啊！”这一刻，吴邪羞愧的都快哭了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

