    “愚蠢的人类，到了我的地盘，还敢如此放肆，是谁给了你们勇气？好大的胆子！”

    百晓鬼的躯体蓝芒大炽，血红色的牙齿露在外面，显得格外狰狞。他飘到这群人的上方，用手中的鬼兵指着身下众人，厉声喝道，“胆敢不将我百晓鬼放在眼中，即刻起，宣判你们，死刑！”

    听到NPC所言，这群人犹如五雷轰顶，全都傻眼了。

    “不好，这鬼族NPC想要向咱们动手！”

    “麻烦了，谁能想到这里禁止动武？早知道这样的话，等覆水难收离开这里再杀他好了！”

    “说这些没用的干嘛，赶紧逃！”

    “逃个屁！回城卷轴都不能使用了，你往哪逃？”

    面对这无法反抗的局势，这群玩家顿时慌了神，心中的悔意甭提了。可无论他们怎么挣扎，都无法挣脱这无形的捆绑，被封印的没了脾气。

    就在这危急时刻，戴玄挤到了人群的最前方，用自认为最真诚的语气对半空中的鬼魂喊道：“前辈，常言道，不知者不罪，我们只是无心打扰您，既然这里禁止动武，那我们便离开这里，还望您能高抬贵手，放我们一马！”

    玩家们也都跟着纷纷哀求起来，这场面，让苏然都动了恻隐之心。

    “放你们一马？”

    百晓鬼大笑数声，围着这群玩家转了转，眼中露出了赤果果的杀意，“真是可笑，都欺负到家门上来了，此刻若是放过你们，我百晓鬼的脸面往哪搁？”

    “我们赔，我们愿意赔偿前辈的名誉损失！”

    戴玄为了不让苏然看笑话，也算是豁出去了，决定用金钱去贿赂NPC，再一个，还能拖延时间，这群体封印技能只要一消失，立马就逃，傻子才愿意去赔偿一个NPC！

    “哈哈，想赔偿？这倒是可以！”

    百晓鬼将手中的鬼兵扛在肩上，杀意缓缓收敛，“既然你们能有如此觉悟，那便给你们一次活命的机会！”

    一听这话，苏然的脸色瞬间变了，他没想到这百晓鬼会如此势力，当着他的面都能做出这不要脸的勾当！不得不说，这些NPC都是一副德行，全都是朝钱看齐！

    苏然真想吐一口浓痰，表示一下心中的不满，可再一想自己身体条件不允许，也就放弃了这个荒唐的想法。

    这些被困住的玩家，包括戴玄在内，都不由得松了口气，屏气凝神的等着百晓鬼继续说下去。

    “只要你们交出1000鬼币，我便饶你们不死！”

    百晓鬼用不容置疑的语气说道，令众人连选择的余地都没有。

    “1000金币好说，我现在就给你！”

    戴玄这才彻底放下心来，不就1000金币么，多大点事，这鬼族NPC也真够烂泥扶不上墙，狮子大开口了一顿，才要1000金币，害自己白担心一场！

    “会长，你好像听错了，这NPC要的是鬼币……”

    一个玩家弱弱的打断了戴玄豪气冲天的话语，他不忍心看到会长在这里丢人现眼，至于这鬼币是啥，他连见都没见过……

    “鬼币？”

    戴玄先是一怔，面现茫然之色，疑惑的问向身边的玩家，“鬼币是什么玩意？”

    “前辈，能不能用金币顶替？我们人族只有金币，这鬼币属实拿不出来啊！”

    见周围的玩家没一个回应的，戴玄只好将希望寄托在这只鬼魂身上，在他看来，只要能用金币解决的问题，那都不叫事！

    还有，这该死的封印，什么时候才能解开啊？！

    “金币？在鬼城中，连块废铁都不如，我要它有何用？”

    百晓鬼脸上的笑容越来越冷，眼中的杀意也越来越旺盛，整个房间中的氛围再度变得紧张起来。紧接着，百晓鬼再也容忍不了这些人类的求饶声，手中的鬼兵唰唰唰一阵挥舞，苏然还没看明白什么事的，他面前的这群玩家纷纷的倒在了地上，堆成了一座尸山。

    “我去，这么猛！”

    苏然没想到，这其貌不扬的百晓鬼不出手则已，一出手竟然会如此惊人！

    连戴玄这种地榜高手，都无法在百晓鬼手下活过一个回合，这也太扯淡了吧？

    就目前的战斗力而言，领地中的鬼王旱魃都无法与之相比！

    难道说……

    这百晓鬼，乃是鬼族的隐藏终极BOSS？

    这玩笑开大了！！！

    想到这，苏然忍不住打了个寒颤，看向这百晓鬼的眼神充满了忌惮。

    “前辈，您这么厉害，一直待在这屋子里，着实屈才了！”

    苏然小跑着来到尸山上，掏出尸魂陶罐，一边收取着玩家的冤魂，一边发自真心的说到，“外面的世界，才是适合您发挥的舞台，您说是不是？”

    “哈哈，还是你小子说话我爱听！”

    百晓鬼畅快大笑，对自己刚才的表现也非常满意，而斩杀的对象又是人族的人类，更让他感到无比的过瘾！

    “死灵骷髅，实话告诉你，只有在这屋内空间里，我才能发挥出百分之二百的实力，你可以将这里当做我的领域，就连技能的威力都是成几何倍数增加，可这要是出了屋子，那就没有办法维持现在的状态了。”

    百晓鬼一点也没拿苏然当外人，连这种机密的事情都往外说，这让苏然有了种恍然大悟的感觉。

    “前辈，为什么非得让这些人类秀完存在感后，你才选择动手？”

    苏然将心中最后一丝疑问道了出来，在他看来，以人族与鬼族水火不容的仇怨，还能忍那么久，这不科学啊。

    “死灵骷髅，你的问题有点多。不过，告诉你也无妨，受规则所限，在这处空间内，人类不主动攻击，我是无法出手的。”

    百晓鬼笑眯眯的说道，目光闪烁。

    苏然赶紧掏出小本本记上，这可是重要的知识点，要考的。

    “喏，死灵骷髅，这是奖励你的指引石，只要这灯魂在鬼界中，便逃不过这块石头的追查！”

    百晓鬼将指引石递给了苏然，“死灵骷髅，没事的话，帮我将这些尸体拖出去，看着碍眼。”

    “那啥，我还有事，前辈后会有期。”

    苏然急匆匆的说完，当即使用了瞬移秘术，从百晓鬼面前消失了。

    “这小子，溜得倒是挺快！”

    百晓鬼看着苏然消失的方位，失笑出声。紧接着，他的手臂一挥，地面上的那堆尸体瞬间消失，连一滴血液都没有留下。

