    骸塞的最里层，无数华丽的红色结晶宝石堆砌的房间中，宛若龙的储藏室，堆积了整个横滨市的财宝。

    无数的房契地契、珠宝钻石还有保险柜散落一地，被遗弃在地面的璀璨宝石在黑暗的空间中闪烁着它们的光泽，将这一片空间点亮。

    涩泽龙彦坐在椅子上，橙红色的火焰将涩泽龙彦苍白俊美的脸旁照亮，一头半长的白色头发无精打采地披散在身后，整个人散发着颓废死寂的气息。

    “不是这个...也不是这个...”

    他从脚边的口袋里摸出一枚又一枚宝石，放在手上摩挲了好一阵后，又颓然地将它丢进了钞票作为染料燃烧的篝火堆里。

    当真是挥土如金。

    爱丽丝带着太宰治破开这一方由涩泽龙彦的异能力——异空间【龙彦之间】的空间连接时，看到的就是涩泽龙彦这么一幅烧钱败金的情景。

    太宰治或许没有感觉，但刚刚迈入这个空间的爱丽丝却微不可见的收缩了一下眼瞳。

    这里...到处都弥漫着香甜食物的气息！

    压下心中的躁动，爱丽丝将太宰治放下，让他落在地面。

    太宰治的目光在彩色的宝石构成的彩绘窗建筑上扫过，声音平淡：“这些宝石，都是真的。”

    说着他扫过身边的爱丽丝，侧头看着她：“小小姐，要是全部送给你的话，你会开心吗？”

    “拿得到...拿不到...”

    涩泽龙彦自言自语的低喃声还在继续，似乎没有因为他的异能力空间里闯进了人就回神。

    爱丽丝轻哼一声，“前提是这些宝石都带的走。”

    真正的天然宝石中，也混杂着涩泽龙彦在这一次的龙头战争里，被他用异能力杀死的异能力者最后化为的灵魂结晶。

    这些灵魂结晶也可以转化为魔力，成为一道美食。

    这头，涩泽龙彦终于烧完了他口袋里的宝石，将它们全都丢进了篝火里。他支起手肘抵着大腿，十指交握，无趣道：“真是的，就算预言全部实现了，也完全开心不起来。”

    “即使成立了组织，也得不到想要的吗？”

    他说的是他为了得到他最终追求的东西，所以加入了“死屋之鼠”的事。

    这般目中无人的自说自话让爱丽丝眯了眯眼，“预言？”

    似乎终于感受到了来人，涩泽龙彦抬起那双空洞无神的暗红色眼瞳，与爱丽丝和太宰治的目光对上，垂下手道：“欢迎，无趣至极的客人。”

    “反正你们肯定也拿不出我想要的东西。快点去死吧，就像他们一样。”

    说着，涩泽龙彦周身笼罩上一层红色的光，微弱的红光将他座椅身后的一地死尸照亮。

    里面有属于港口Mafia的人，也有异能特务科的，还有其他势力的人。

    “你的朋友们都自。杀了，真是的，无聊之人死了也是无聊。”

    涩泽龙彦自顾自地说道。

    “异空间属性吗？原来如此，难怪我在外面感受不到。”爱丽丝的视线扫过接近涩泽龙彦的椅子边缘，那只无力耷拉在地上，沾上了污秽的手。

    那只手手腕系着的银色手链在火光的折射下一闪一闪，刺痛着爱丽丝的眼睛。

    这是没有被她复活的人呢。

    周围的异空间还没有消散，爱丽丝无法在别人的异空间里呼唤她留在手链上的魔力印记使对方复活。

    更何况，现在复活，指不定不是帮手而是累赘。

    “不过，你说的预言里，有没有预言到，这一次港口Maifa在龙头战争中的死伤，会让你和你背后的组织，百倍还回来呢？”

    话落，空间扭曲，爱丽丝陡然消失在了太宰治身边。

    涩泽龙彦的眼眸微微睁大，从身后袭来的危机感让他下意识地从座位上猛地站起，侧身避开了从身后，对着他的脖颈袭来的致命一脚。

    幽蓝色的蝶群迷乱了视线，太宰治的视野中，那抹白皙只出现了一瞬，就被梦魇之蝶瑰丽的双翅遮盖。

    敏锐起身躲开的涩泽龙彦看着想要跟他进行近战的爱丽丝，声音带着些许诧异：“你的异能力也是空间系的？不，或许还有精神系，但是......”

    说着他抬起了覆上一层红光的手，红色雾气悄无声息地从爱丽丝身后涌现，仿佛猝不及防张开巨大的嘴巴，给海面上悠哉浮起的海鸟一个鲸吞的深海猎食者，将爱丽丝包裹进红雾中。

    “小小姐！”太宰治瞳孔微缩，一股惊惶从心底升起，垂落在身体两侧的手忍不住动了动。

    即便刚刚才知道爱丽丝的力量恐怕不是异能力，但他还是没有把握爱丽丝被涩泽龙彦的红雾捉到后，身上的力量会不会被分割出来。

    涩泽龙彦站在原地，冷漠的看着太宰治意动担忧的模样，眼底好不容易升起的一丝兴趣再度回归死寂：“没用的。就算再强的异能力者，一旦自己的异能力与自身分离，不过就是废物而已。”

    “是吗？”

    浓郁的红雾缓缓散开，微卷的暖金色长发被风吹鼓起来，萦绕在爱丽丝周围振翅飞舞的梦魇之蝶从蝶翼上洒落幽幽磷辉，落到发间，仿佛披上了一层光的头纱。

    “怎么可能...你居然没事？！”涩泽龙彦漫不经心的神色顿消，暗红色的瞳孔中清晰地倒映着爱丽丝的模样，充满了惊讶。

    “你没想到的事情，还有很多哦~”

    爱丽丝从袖下伸出手，纤长的五指与另一只手贴合，白嫩的掌心相接，清脆的掌声在这一方空间中响起。

    “啪、”

    这一声清脆的声响让涩泽龙彦从惊愕中回神，但下一秒，一股巨大的睡意仿佛从灵魂中升起，在体内叫嚣着就此沉眠。

    仿佛是没日没夜工作了许久之后，堆起的疲倦感，一下袭上心头，几乎让人失去意识。

    “老实说，体术近战不是我的强项，我几乎不会对打呢。比起粗鲁的近战，我更喜欢远程呀。”爱丽丝看着捂住脑袋，嘴角溢出丝丝缕缕的鲜血，企图用疼痛来让自己保持清醒的涩泽龙彦，她嘴角原本还带着真心的笑意顿时掺杂了几分凉意。

    “睡吧，沉眠在永恒的黑暗中吧。”

    所谓永恒的黑暗，便是脑死亡。

    这不是爱丽丝第一次让敌人在沉睡中永远死去，但却是最生气的一次。

    就像是港口Mafia的喻令一样，来犯港口Mafia之人，必定百倍奉还！

    ——题外话——

    爱丽丝：我这催眠大师的称号可不是白给的~

