 叶凡心里明白，十倍极限以及神武境的高手，虽然能轻松击杀那些武者，可是双方都不可能任由对方的高手如此作为。

所以，十倍极限以上的战力，双方都会尽量牵制，甚至把战局引到其他地方。

毕竟血魔宗的目标，很有可能就是华古秘境。

而隐世古族他们，又要死守此地，不到万不得已不会撤走。

要是过多的十倍极限、神武境武者集中爆发，造成过度动荡，很有可能破坏华古秘境的空间。

大规模的高阶武者战斗，肯定是无法进行的。

最起码，无法持续太久！否则华古秘境毁了，不管对谁，都没有好处。

四眼蛟龙没有反驳叶凡的说法，兀自吃着面前的酒肉。

用过夜宵，两人便在原地盘膝坐下，打坐修炼。

如此，过了一个星期。

这一个星期，华古秘境十分安静，各方势力都墨守本职，神经绷得很紧，不敢放松。

在补给线方面，于婓洪已经布置妥当了。

每天四名神武境武者轮流上阵，亲自带队押送。

有人提议用集中大家的空间石，可是遭到了很多人的反对。

一来空间石是稀缺之物，许多十倍极限的高手都还没有配备。

要是全都交由数人掌管，万一被人一锅端了，那将来就更加麻烦。

二来，神武境武者的空间石里放着自己多年的收藏，许多东西都是见不得光的。

要是冒然拿出来，很容易遭到其他人的觊觎。

不怕贼偷，就怕贼惦记着，这道理谁都明白。

于婓洪知道，让大家交出空间石挪为公用是不可能的事情，所以他花了大代价巩固四条补给线。

如今，四条补给线有条不紊，为华古秘境支撑着生活物资所需。

有人说了，华古秘境这么大，人口这么多，为什么不多囤积一点粮草。

一次性囤个一年半载，岂不是解决很多烦恼了？

呵呵，说得轻巧。

米粮囤点倒没什么，可是武道秘境磁场紊乱，无法使用家店，果蔬肉类怎么办？

而且，华古秘境数十万人口，所需品可不仅仅是吃的，还有用的、穿的，生活上的方方面面。

每一样都需要从外面采购，光是靠囤，是无法满足所需的。

再说了，几十万人的吃穿住用，光靠这些武者来回拉，也得拉多少趟啊？

万一血魔宗来袭怎么办？

所以，这四条补给线每三天就会采购一次，天天都有人在中转接收，以此保证华古秘境的正常运转。

在这段时间里，叶凡除了必要的会议外，几乎足不出户，每天都在自己的营帐里晃悠。

协作队伍的人都被他派出去了，四处收集华古秘境的位置情报和人员动向。

对此，许多隐世古族的老祖和武道联盟的人都对他有不小的意见。

毕竟大敌当前，谁都忙得不可开交，生怕自己负责的事情出了纰漏。

叶凡作为三大指挥之一，居然这么清闲。

这一天，武道联盟的副盟主和几大隐世古族的老祖联袂而来，拜访叶凡。

武道联盟的副盟主是牛易天的同胞弟弟，名为牛易阳，神武境中期境界。

虽然是一母同胞，但是性格跟牛易天截然相反。

牛易天嘴碎磨叽，为人还算和谐，对待他人也不会过于刻薄。

而牛易阳则是出了名的霸道，年轻的时候常有仗势欺人之举。

要不是冲着牛易天，恐怕夏国武道早就把牛易阳划入黑名单了。

“牛副盟主，什么风把你吹来了？”

叶凡没有出账迎接，牛易阳直接推门而入，把看守营帐的两个协作队员震开。

“叶指挥，他……”两名协作队员面色不忿。

他们也没说不让对方进来，可是牛易阳一秒也不愿意等，态度极其嚣张。

“没事儿。”

叶凡摆了摆手，“你们先回营帐休息，有什么事情我再喊你们。”

“是！”

两名协作队员点头应道，转身离开营帐。

牛易阳在四个十倍极限的武者的簇拥下，大摇大摆的坐到椅子上，拿起茶几上的茶水便喝，丝毫没有一点礼数可言。

叶凡无所谓的瞟了他一眼，然后也坐到椅子上，捧起一本小说，埋头看了起来。

“嗯?”牛易阳见叶凡无视他们几人，眼中闪过一丝怒意：“叶指挥，听说你最近很清闲啊！牛盟主和于前辈让我过来问问，你对他们的部署，有没有什么意见？”

“没有，他们的每一步都部署的很到位，只要下面的人不出纰漏，想必血魔宗是很难找出破绽的。”

叶凡头也不抬。

这不是废话么？

他们实施的每一个决议，都是自己告诉他们的，按部就班要是还能出岔子，他俩直接找根油条上吊得了。

“我想也是。”

牛易阳打了个哈哈儿，咧嘴笑道：“叶指挥这一周以来，天天都窝在营帐里睡大觉，想必也没什么意见可以提。

这样也好，免得上令下行胡乱插手，平添麻烦！”

“哦？”

叶凡眉毛微微一挑：“牛副盟主是来兴师问罪的？”

牛易天和于婓洪的本意，肯定是让牛易阳来问问自己，阵营的防线、戒备点、补给线布置得如何，需要不需要改进。

可是到了牛易阳嘴里，就成了来找自己不痛快的了。

呵呵，看来牛易天和于婓洪那几个人，没有把自己的贡献告诉这个愣子啊！不过想想也是，要是让底下那些武者都知道，牛易天和于婓洪几个大佬，居然对行军御敌之策一无所知，怎么服众啊？

“不敢不敢，叶指挥可是三大指挥之一，我一个小小的夏国武道联盟副盟主，哪里敢跟叶指挥咋呼？”

牛易阳鼻端一哼，正话反说。

“既然不是，那就请回吧！”

叶凡晃了晃手里的小说：“正在爽点的，别打扰我。”

“你！”

牛易阳面色一沉，跟身边四个隐世古族的老祖交换了一下眼色，随即对叶凡笑道。

“叶指挥，听说你前几天又为我武者联盟拿出了一千瓶武源之灵。

哎呀，叶指挥真乃神人啊，我等平日里一瓶都难求，到了叶指挥这里，便不足为奇了……”“牛副盟主，明人不说暗话，你到底找我有什么事情？”

叶凡把小说放到一边，似笑非笑的问道：“不会是来找我讨武源之灵来了吧？”

一个“讨”字说得很重，意思也非常明显。

我把你们当要饭的呢！怎么样，来要我呀！牛易阳脸色难看得跟吃了屎似的，原本皮笑肉不笑的表情，瞬间低沉下来。

“叶指挥，你这话说得就有点过了，什么叫做讨啊？”

牛易阳冷哼一声：“我们这次来主要是为了大局考虑。

你也知道，我们武者联盟足足有一万九千余人，你那一千瓶武源之灵，哪里够分啊？

所以，这次我和几位隐世古族的老祖一起来向叶先生求购武源之灵。

一瓶以一亿夏国币收购，虽然我知道这价格有点低了，但是叶先生财大气粗，又是为了我夏国武道，想必不会拒绝吧？”

“一瓶一亿？”

叶凡哈哈大笑：“是你傻了，还是当我是傻子？

市场价一滴就要上千万，一瓶一百滴，足有十个亿！你出价一个亿……难道是你们夏国武者联盟太穷了，所以才来我这里打秋千的？”

“叶先生，说话不要那么难听，这一切都是为了我夏国武道的伟大事业！”

牛易阳咬牙怒道。

从进来开始，叶凡就不断挖苦他，真把他当成讨饭的了。

“呵呵，说得好听。”

叶凡目光斜斜一瞟，看向那四个隐世古族的老祖，“你们确定要跟这个白痴一起来找我的麻烦？”

“这……”四个隐世古族的老祖面色戚戚，变得犹豫起来。

他们跟叶凡接触过，知道他的性格。

这个是典型的吃软不吃硬的家伙，要是好言相商，或许这件事情还能成。

可是没想到牛易阳跟他太放肆了，话里行间全是拿着大帽子压人。

换做任何一个神武境高手，没把他打出去都算是好的了。

“咳咳，叶先生，我们只是陪牛副盟主来拜访，并没有来找叶先生麻烦的意思。”

一名老祖回道，语气恭敬了许多。

“你们！”

牛易阳顿时惊愕。

在进来之前明明说好的，大家来给叶凡施压，让他多拿点武源之灵出来。

怎么一转眼，全都变了？

“这样啊！”

叶凡露出一副恍然大悟的模样，“既然如此，那就算了。

嗯，我现在去找于前辈说点事儿。

夏国武道联盟财大气粗，既然他们要花钱买，那分给他们的配额就收费吧。

一瓶的价格就不按市场价来算了，我给他们打五折，算五个亿好了。

哦，对了，他们的配额是多少来着，三百瓶还是两百瓶？

算了算了，见了牛盟主自然就知晓了。”

“叶凡！”

牛易阳大怒，“你这是什么意思？

！”

“什么意思？”

叶凡冷然一笑：“牛易阳，你这个蠢货！大敌当前，你丫的居然还有心思来压榨同盟？

特么的，给你脸不要脸是吧？”

说话间，一股神武境巅峰的气势骤起，直接将牛易阳笼罩在内。

牛易阳脸色骤变，惊得说不出话来。

“你……你，你居然是……神武境巅峰？

！”

 