    第三十八章

    “什么是变异者？”风云无忌盯着墨犁，眼神炯炯。

    墨犁叹息一声，站了起来，回头对风云无忌道：“你跟我来。”

    墨犁在墙角的地方拨开一丛泥土，下面露出一层锈迹斑斑的铁板来，墨犁费力的拨开那层方形的铁板，下面露出一个黑洞洞的地下洞穴，一层紧窄的石阶从洞口一直往下延伸。

    风云无忌长身而起，惊讶的看着那露出来的地下洞穴。墨犁向他招了招手，随后率先走了下去。风云无忌紧随在他后面，那石阶呈螺旋形往下延伸，又直又陡又窄，墨犁那苍老的身体似乎一直摇摇欲坠，随时都会竖直的摔下去。

    “这是什么地方？”

    “别多问，下去你就知道。”墨犁冷冷道。

    武者的眼睛，在黑暗中视物是最基本的能力。也不知过了多久，老者突然站在石阶上不动了。

    “怎么了？”风云无忌看着老者，问道。

    “那里是罪人的墓穴，我们从不踏足那里的泥土。”墨犁冷漠道。

    风云无忌默然，随后绕过墨犁，从石阶上走下去。

    “你并不是第一个想到和这个世界同化的人，看看吧，看看他们的下场，你会明白该怎么做的。”墨犁古板的声音从身后传来。

    风云无忌头也不回的向下走去，不多久，在一个拱形门前，风云无忌停了下来。眼前豁然开朗，那是一处巨大的地下坑场。乍一看到这一处一下坑场，风云无忌震惊的说不出话来。

    黑暗的世界里，这里是唯一有光亮的地方，空气中到处飘浮着点点的绿色荧光，越往地面，越是密集。——那，是死人骸骨上的磷火。

    风云无忌几乎不敢相信自已的眼睛，在这巨大的地下坑洞里，到处都是密密麻麻布满绿点的骸骨。这些骸骨非常奇怪，体长明显要超过正常人的身高，每一副骸骨都不一样，绝大骸骨，从脊椎的地方往下，一条细长的骨椎一直延伸到与脚掌相平的地方，背上，更有一根根细长的尖锐骨剌伸展出来，有些骸骨手掌的地方，已完全被兽类的爪子所取代。

    风云无忌惊震中，不知不觉的伸出了脚，踏在了这地下墓穴的土地上，脚下发出一阵咔嚓的声音，那是骸骨断裂的声音。

    这些骸骨，至少数万的骸骨，每一副都保持着极度痛苦的表情，许多骸骨的头颅已完全变形了，那已称不上人类。

    “看看吧，看看这些曾经的族人在修练了魔功，和这个世界同化后的后果吧。”黑暗中传来墨犁幽幽的叹息声：“他们在痛苦中死去，带着一副不似人的躯壳。”

    清脆的脚步声从黑暗中传来，似是墨犁已然离开了这里。

    风云无忌俯身抓起一个绿油油的头颅，那个头颅的嘴腔里长出了许多长长的獠牙，额头的地方，一根细嫩的犄角钻了出来。在手中掂了掂，风云无忌又轻轻的把这头颅放下。

    在这地下墓穴里，风云无忌如一条幽魂，在骸骨之间荡来荡去。

    在地下墓穴靠近墙壁的地方，风云无忌发现了布满整个墙面的，深入墙里达一寸多的字迹：

    “吾，纵万死，亦不悔。”

    “恨！恨！恨！杀神！杀魔！”

    “悠悠吾故土，何时可返。”

    “吾今身所受之辱，必深记于心，来世必服。”

    “后来者，吾之族人，若有可能，请将吾之骸骨带返故土，吾太想念故土了，想念故土清新的空气，把湿的土壤……”

    “苍天可恨啊，吾之族人何时方可脱此苦狱！吾苦修魔功，若有一日杀出此地，必血洗神魔！”

    “恨恨恨！为什么吾之族人不能理解吾的苦心！杀杀杀！怨怨怨！！！”

    “吾自愿入此魔狱，受万世苦劫，只愿吾之族人能享一方平安！苍天佑吾族人！”

    “纵千劫万难，吾必转世重修，重临此地，不灭魔族，誓不安息！”

    ……

    一行行触目惊心的文字映入眼中，不知过了多久，当风云无忌看完墙上的文字时，却发现自已的衣襟不知何时已然湿透。

    在一具二丈余长的变异骸骨后面，风云无忌发现了一行细小的文字：吾自创‘百炼魔功’引无穷魔气入体，成真正魔体，虽此功法不合吾族之体，但吾不原心血就此白废，所创功法口诀附于吾之骸骨之下。吾之族人若有幸看到此字，切记谨慎，谨慎！练吾功法，必成魔体，受万魔噬体之劫，必深思方可练此。若有一日能突出此地，请携此地骸骨返回故土，则吾等在苍天之上，必幸甚，幸甚！”

    翻开骸骨，下面的岩体上骨然露出一行麻麻密密的细小文字来，若不细心，确实看不出来。风云无忌犹疑良久，终究还是低头默默将此功诀熟记于心。

    即有此得，风云无忌依样翻开一具具骸骨，尸骸下面，都有或长或短的一行行魔功口诀，细细数来，这尸坑之内，竟然有365412具骸骨，共365000副功法口诀，另有412副功法口诀因一些文字残缺，已然没法修习，故不算入在内。

    365000副功法口诀记录完毕，风云无忌发现自已已然站在地下坑穴的中央，再一次打量了一翻这浩大的地下坑洞里，那触目惊心的变异骸骨，风云无忌深深鞠了一躬，随后又从来的那处通道，回到了水牢。

    掀开覆盖的铁皮，风云无忌一眼见到墨犁几乎不敢相信自已的眼睛。这个老人，在他离开的那段时间里，居然变得苍老若斯。

    本来还有些黑发，此时，墨犁已是满头雪白，脸上的皱纹根本难以让人相信，这是一个活人所能拥有的。他的眼睛越发混浊了，被上面垂下的皱皮遮住，身上的布袍更是破烂了，一处处血肉翻，几乎已没有血流出来了。

    “你没有回来，我替你把真气补足了。”老者淡然道，似乎是做了件微不可道的事情。

    风云无忌鼻子一酸，原本他一直觉得这个老人是如此讨厌，一直厌抑他的本性，但在这一刻，他觉得自已错了。

    风云无忌赶紧跑到墨犁身边，一掌抵在他身后，原本封印起来的真气，涌入老者体内。

    “不用了！”老者艰难但坚定的推开了风云无忌的手掌，眼睛转动了一下，看着风云无忌：“我就快要死了，这一点，已是无法改变的了，活了这么久，我只有一个愿望没有实现，一直让我非常遗憾。”

    “你说吧，我一定帮你办到。”风云无忌心里酸酸的，没想到自已无心，却害了这名老人，他身上的伤痕必定是那些魔族见他不在，打在他身上的。想至此处，心中对魔族的恨意，越发浓重了。

    “在我死后，有可能的话，把我的骸骨带回故土……”

    风云无忌灵魂一震，久久无语……