    翰林院平日里就和一个养老衙门一般，大小官吏都抱着混日子的态度，突然要召集人手自然十分不易。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    韩荣花了整整半个时辰，才勉强将**成的官吏召集到，剩下的几人却是怎么也寻不到了。

    谢慎扫视了一眼公署中神态各异的官吏，直是摇了摇头。

    连大明人才培养库的翰林院都是这般情景，可想而知那些无足轻重的清水衙门是什么样了。

    “咳咳......”

    谢修撰咳嗽一声，痛心疾的言说了一番圣人之言，并理所当然的引到今日之事上。

    别管那些官吏心中怎么想，至少面上一副悔恨羞愧的表情。

    谢慎见火候差不多了，便开始唱红脸。

    “不过，本官也明白你们的难处。故而今天这件事本官不会向王老大人奏明。”

    稍顿了顿，谢慎继续说道：“不过既然是在公署做事，就要有规矩。如今王老大人不在，本官便代其言说一二。眼下陛下下令编修《大明会典》，翰林院中除去杂役都得参与编修。卷帙浩繁，为避免出现贻误之事，本官决定对你们进行分组。”

    分组？

    在公署内的五经博士、典簿、侍书皆是面面相觑。

    这谢修撰到底是怎么个意思？

    谢慎解释道：“本官会将在场几十人分成三组，分别由本官、王编修、陈编修负责开展《会典》的先期编纂事宜。”

    他也知道先前翰林院在进行典籍编纂时，除了一名总编修统领全局，底下的修撰、编修大多是样子货，根本不介入到实际的编纂工作中。

    这样一来，编纂的进程就不可控，底下的官吏能拖就拖，一项原本可能一两年、两三年完成的工作硬是被拖到了五六年甚至更长。

    而如果给编修、修撰分配了具体的任务，那么其对于典籍的编纂就势必会上心，毕竟相互之间也是一种竞争关系。

    只有对应的一部分工作完成的好了，才可能在总编修那里留下好印象，才可能捞到功劳。

    其实这是一个简单的心理学范畴的问题，不过绝不是寻常大明翰林院官吏能想出的。

    王瓒、陈澜对视一眼，纷纷点头称赞道：“谢修撰的这个法子好，等到总编修大人到了翰林院，一定向其建言。”

    谢慎淡淡一笑道：“一切还是得总编修的人选定了以后再说。”

    韩荣韩博士恭维道：“谢修撰真是天资聪颖，这法子下官怎么就想不出来呢。”

    谢慎面上不起一丝波澜道：“叫大家先散了吧。”

    工作的分配体现了领导的艺术。

    谢慎前世也读到过一些管理学的书籍，这其中的分寸自然拿捏的恰到好处。

    当然，这最终的决策还得等到《大明会典》总编修的人选定下来以后再由总编修来定。谢慎只是提出了一个建议，具体采纳与否还得看总编修的意思。

    这涉及到官场秩序等级等诸多问题，谢慎绝不能越俎代庖。

    待五经博士、典簿、侍书退下后，陈澜奇道：“谢修撰方才那法子是怎么想出来的？”

    谢慎淡淡一笑道：“有竞争才有动力。我们三人各自负责一块内容，相互之间不就是竞争的关系了吗。总领负责之人一旦有了争的**，下面的人干起活来自然也就上心许多。”

    陈澜虽然年长谢慎不少，但哪里有谢慎的见识深远，此刻方是明白谢慎的用意。

    “其实用逆推人心的方式十分容易得出这个法子，陈编修以后可以多试试。”

    方法是方法，但具体实施起来却是另外一回事了。

    谢慎丝毫不介意把这个方法说给陈澜听，因为他确信陈澜根本就掌握不到这个方法的精髓。

    一天的时光过得很快，转眼间便又到了下班的时间。

    谢慎和王瓒、陈澜两位编修挥手作别，这便出了翰林院公署，乘着软轿回徐府去了。

    这次他乘坐的软轿和扛轿的轿夫是王守文介绍的，故而一路上舒适了不少。

    谢慎当即便命鲁种田和那抬轿的轿夫说好，以后长期用这家了。

    谢慎现在虽官居翰林院六品修撰，但毕竟没有开府雇佣长随、仆人，而且这些开销短时间内也不是谢慎能够承受的起的。

    至于徐家虽然以前也有轿夫，但那也是徐贯在京时候长期雇佣的，并不是卖身于徐府的。

    自打徐贯领皇命赴苏松治理水患，那些轿夫便也遣散了。

    所以谢慎现在不得不再临时雇佣一些轿夫来应急。

    徐大小姐离开京师后，徐府便似一下子空了似的。少了个人在身旁嘘寒问暖，谢慎颇为不适应，索性捧了几本闲书来看。

    便在谢慎看的入神时，书童陈虎儿来报说王小郎君来了。

    谢慎连忙叫陈虎儿把王守文引到书房来。

    “守文兄怎么突然深夜造访，难不成有什么大喜事吗？”

    谢慎打趣似的笑道。

    “喜事没有，倒霉事倒是有一件。”

    王守文无奈的摇了摇头，沉然叹息道。

    “哦？”

    “我家在正阳门外有一处田庄，因为要灌溉田亩，便截了一段水渠，那下游本是无主荒地，谁曾想寿宁侯府的人却找上门来说那些地是他们的，这显然是他们强行圈地，真是不讲道理。”

    王守文无奈道：“若是一般的人家也就罢了，偏偏这寿宁侯最是跋扈。这一次，恐怕不能善了了。”

    听到这里谢慎也是心中一沉。

    这寿宁侯是何许人也谢慎自然清晓，这位是当今天子原配张皇后的亲弟弟，京师臭名昭著的皇亲。

    照理说大明的外戚都很低调，但凡事总有例外。

    这张皇后娘家便是十分嚣张跋扈的存在。

    寿宁侯霸占无数京郊田地，因为有张皇后撑腰却是无人敢管。

    莫说是宛平县、大兴县的县官了，便是顺天府衙、都察院都不敢哼唧一声。

    当今天子虽然圣明，但清官难断家务事啊，难道让天子下令严惩严查自家人吗。

    “慎贤弟，你说这件事该怎么办吧。”

    王守文显然已经无计可施，一屁股坐在官帽椅上无奈叹道。

    ......

    ......(未完待续。)