    这些炮手的手法非常的迟钝，甚至有时还会出现错误。

    陈松站在高台上看着前方，虽然看不清楚，但也能感受到。

    好长时间都没有激发，陈松也不得不走下高台，带着随从们来到了这些炮手的那里。

    金武石跟在陈松的身后，脸上满是尴尬。

    当初陈松要挑选炮手的时候，金武石可是拍着胸脯向陈松保证，说自己挑选的那些人绝对是精锐，绝对能够将火炮学会。

    可没有想到结果竟然是这样，在那鼓捣了大半天，没有激发出一发。

    这个尴尬的场面，让金武石恨不得找个地缝钻进去。

    陈松来到了一门火炮的身后，那些正在操纵火炮的炮手们明显着急了。

    手下不可避免的出现差错，陈松站在他们的身后，让他们更加紧张，为了避免出现更大的差错，炮手们直接停下了手中的动作，呆呆的站在那里。

    新式火炮操作起来还是比较简单的，只不过往子炮中装填火药和炮弹比较费事。

    朝廷有专门生产这种子炮的部门，所以朝廷的炮手在这一方面并没有多么的担忧。

    可广州府这里就不一样了，黄州府这里现在他们所使用的这些子炮，全部都由他们自己进行手动装填。

    装填也非常简单，可陈松不知道为什么，这些士兵就是学不会。

    “你们先退后，我来再给你们示范一下！”陈松冲着这门火炮的炮手说道。

    这几个炮手立马给陈松腾出了位置，陈松走上前去环视一周，冲着剩下那几门火炮的炮手大喊：“你们这些人也赶紧过来，我再给你们仔细的演示一遍，到时候要是再学不会，我可就没有办法了！”

    话音落下，剩下的那些炮手全部围了过去。

    陈松站在火炮的后面，有条不紊，认认真真地给这些炮手讲解着。

    差不多花费了一刻多钟的时间，陈松将装填好的子炮塞进了炮膛。

    做好所有准备工作之后，陈松调整着火炮的角度以及位置。

    从一个炮手手中接过火把，点燃了炮声后面的引信。

    迅速后撤几步，同时将火把交给了随从，然后捂住了耳朵。

    引信燃尽之后，火炮发出怒吼声。

    “嘭！”

    炮声猛然一震，火光出现，石头制成的炮弹飞出了炮膛，朝着远处飞去。

    这一颗炮弹质量明显不过关，飞在半空当中就解体了。

    这隆隆的炮声，让周围围观的那些百姓们惊呼不已。

    更有甚者以为这是天上的雷公下凡，这是天上的雷公在发威。

    那些在人群最后面的百姓们，看不到校场上的情况，这隆隆的炮响声，他们还以为是天上打雷了。

    站在陈松身后的金武石，看着眼前的这一切，脸上除了震惊之外就只有震惊。

    那瞠目结舌的表情除过金武石之外，周围的那些炮手们也大都这副表情。

    尽管炮弹质量不行，可依旧飞出去了很远，那些破碎的石子落在远处的地面上，激起阵阵尘土。

    陈松指着前方位置，看向金武石，“如果说敌人位于前方位置，你觉得现在会是一个怎样的场景？”

    金武石瞬间头皮发麻，这根本就不用想，就知道会是怎样的场景。

    “肝胆俱裂，人尸尽碎，恐怕恐怕就是这样的结局吧！”金武石颤颤悠悠的说出了这几句话。

    金武石很少打仗，虽然他家在北方，也见过几次战争场面，但那不过是冷兵器相互对抗，哪里有现在来的如此真实且具有冲击力。

    “这样的场景，实在是太可怕了。要是把它放置在战船上，抵近海盗船只，一炮打过去，恐怕海盗船只上面的那些海盗们都会被打死！”金武石的脑海当中，不由自主的想起了这些画面。

    “这是肯定的，你们这火药质量有些不太过关，所以威力大打折扣，再加上这炮弹也是石头的，你并没有见到全部的威力。

    如果采用的是朝廷制造的火药，射程还能再增加。这些火炮就留在你们广州府吧，至于怎么安排就交给你了，这事我也不插手！”陈松走到这个火炮的旁边，还打着炮身。

    火炮的炮声还带着温度，摸起来稍微有些烫手，可陈松丝毫没有在意。

    “告诉你一句话，这些火炮可千万不能有任何意外，不能丢失，这句话给我死死的，记住一门都不能丢！这火炮虽然是我铸造出来的，可是，我却支配不了！其中道理想必你自己应该清楚！”陈松的话语严肃了很多，金武石自然能听明白陈松说的这些话是什么意思。

    说完话，陈松又看向周边的那些炮手，“我刚才示范的流程你们都看到了吗？要是看到的话，现在就赶紧按照我刚才示范的流程在进行一点，速度一定要快，一定要准确！”

    “明白了！”周围的那些炮手们齐声喊了一句，然后又立马回到了自己所在的位置。

    陈松往后退了十来步，看着那些火炮炮手。

    这次，这些炮手的操作比之前要流畅很多。

    只不过，依然没有陈松的速度。

    准备完毕之后，连绵不断的火炮声在较场之上响起。

    那轰隆隆的场面，让陈松露出了笑容。

    “有如此利器在手，何愁海防大事不兴！”金武石也一脸兴奋的连连感慨。

    周围的那些百姓们，更是被惊的说不出话来，甚至连一丁点的声音都发不出。

    有些人嘴巴大张着，脸上满是呆滞。

    一些胆小的百姓甚至跪了下来，朝着这些火炮不停的磕头。

    他们以为这是雷公所使用的武器，把他们吓得不轻。

    这些百姓的反应被金武石看在眼中，金武石收回目光，淡淡的说道：“百姓无知，以为是神器。若是被贼人有心利用，恐怕会造成不小的麻烦！”

    金武石现在也终于明白了，为什么不让广州府制造炮弹。

    这种威力巨大的东西，还是保管在朝廷的手中为好。

    ……

    时间一分一秒的过去，当黑暗来临的时候，这些火炮被全部封存在了知府衙门的库房当中。

    库房周围重兵把守，几乎五步一人十步一岗，严密的连个苍蝇都飞不进去。

    陈松坐在书房当中，书写着奏折。

    广州府一地的事情接近尾声，陈松也要回去了。

    市舶司的事情，之前已经完成得差不多了，所以这次，也不能再耽搁时间了。

    目前，重新开设的市舶司，陈松的建议是泉州市舶司。

    至于广州府市舶司，目前还没有开始的必要。

    毕竟，南洋那边还是陈祖义的老巢，不把陈祖义干死，广州府市舶司就不赚钱。

    正写着奏折，外面响起了脚步声。

    陈松想都不用想，除了金武石之外，恐怕再也没有其他人。

    果不其然，金武石的声音出现在门外。“侯爷，下官求见！”

    陈松将已经书写完毕的奏折收好，站起身来打开了房门。

    金武石走了进来，朝着陈松恭恭敬敬的行了一礼，“今夜下官冒昧前来，是有一些事情想要询问侯爷！”

    陈松坐在了书桌后，指了指面前的椅子，道：“有什么事坐下来说吧！”

    金武石告了一声谢，也没有扭捏，坐在了陈松对面。

    “不知今夜前的所谓何事？”陈松问道。

    金武石说道：“侯爷，下官今天晚上前来是为了广州府市舶司一事。

    广州府的情况侯爷也已经看到了，百姓们都穷的不成样子，以至于府城中的道路年久失修，都没有钱败来修理。

    如果，能够将广州府市舶司开设起来，那对于广州府的百姓来说，将会是一件百利而无一害的大好事！”

    金武石说完话，一脸忐忑的看着陈松，他非常希望陈松能够同意。

    可最终结果终究要让他失望。

    “是这样，我有必要要跟你明说一下。广州府距离南洋过近，如果要赚钱的话，那么商船就必须前往南洋做生意。

    可现在南洋被陈祖义控制着，你觉得这能赚到钱吗？又或者说，就算商船去了南洋，就算赚到了钱，那这钱能运回来吗？

    我知道广州府现在过得不是很好，可问题是，朝廷不能做赔本的生意……”陈松语重心长地说道。

    话刚刚说了一半，就被金武石打断，“可是可是广州府的百姓实在是实在是……

    广州府市舶司也完全可以不去南洋啊，可以去其他的地方啊！”

    金武石一脸着急，陈松说的这些话已经很明显了，那就是不打算重开广州府市舶司。

    虽然陈松说的这些话也很有道理，可听起来，总归让人不舒服。

    陈松没有埋怨的意思，依旧解释道：“我知道你的担心，我也知道你的难处，广州府一地之民贫穷无比，广州府市舶司对于他们来说意义非凡。可关键在于，就算将广州府市舶司重新开办起来，就算不去南洋就算赚到了钱，那又如何呢？

    南洋的陈祖义能让你消停的赚钱？这次的海盗教训还不够吗？如今广州府没有任何的海防能力，这相当于小儿执金于事，后患无穷……”

