    －－－－－－

    两位前辈要是介意，自己从棺材里爬出，那就是个恐怖故事了。

    这里那种足够斩人元神碎人肉壳的极道气机消失了，那口古棺应该是西皇准备的，与自己夫君同眠于此。

    后来大成圣体尸变，也是她的尸身盘坐在那里，背抵那一方小仙池石壁，阻住了从棺材中爬出的大成圣体。

    唉！

    罗墨看着，他此刻才敢看这里，因为极道气机被古棺隔绝了。

    这里的布置有些熟悉的气息，是无始大帝无疑了，他来过，隔绝了这里，不让自己父亲的尸体离开，同时留下了对付黑暗动乱的后手，也就是叶凡手里那个石箱。

    箱子里有一瓶无始自己淬炼出来的大帝精血，蕴含帝道法则，若是有一具先天圣体道胎来此，他可以借由这一瓶血短暂的重现这个世界，化一尊无缺大帝，作为对抗黑暗动乱的手段。

    只是原著中并无先天圣体道胎诞生，最后只能是叶凡以三具圣体融合化至尊躯，以无始精血中的帝道法则去迎战黑暗至尊。

    先天圣体道胎啊。

    罗墨也没有把握在第一次黑暗动乱来临时修炼到至尊境界去，那个时候叶凡以及同辈中的佼佼者也不过大圣左右的实力，他在修炼速度的优势并不明显，所以需要考虑准备一具先天圣体道胎。

    圣体是有的，大成圣体现在都有两具，圣人级遗骸一具，还有叶凡这个活着的圣体。

    而道胎就不同了，除了那边棺材里的西皇，就只有紫府圣地的圣女紫霞。

    得想个办法……

    “罗墨？”

    叶凡将罗墨在思考什么，开口将他魂儿唤回来，“这仙池怎么说，我们取一点再走吧。”

    罗墨大手一挥，“不用取！”

    “啊？”

    “如此庞大的一笔资源，可以培养多少优秀弟子？反正我们都要对抗黑暗动乱，对抗地府，西皇前辈和大成圣体前辈都是盖世人杰，若是知晓也会赞成。”

    “那你是要？”

    “以后就住这了！”

    罗墨取出了两件宝物。

    一件是一座神殿，光明灿烂，没有什么阵纹道纹，但却有一种不朽的气息在流转。

    这是丽城地宫中的光明神殿，当然，光明神殿的牌匾已经被罗墨给丢了，那是外人乱取的，实际上这里是无始昔日的寝宫。

    “以此殿陈放棺椁。”

    这件事还是只能叶凡去办，他操控这具绿毛大成圣体，将西皇与大成圣体同眠的棺椁放入了神殿中。

    一股微妙的气息扩散开了，震动整个第九层仙湖。

    神殿自己动了起来，沉浮在第十层，也就是那一丈方圆的仙池上方，和整座仙湖共鸣，仙湖中一道道帝级纹络发光，从虚无中出现，亲近的蔓延到了神殿上，然后才隐没下去。

    这里居然有大帝阵纹守护，但是并没有发动，无始给后人留下了道路，来取他留下的精血，不然西皇的大帝阵纹一直运转，谁能进来？

    “借神眼，我要看清整个瑶池。”

    “好！”

    叶凡运起大成圣体的神眼，神目如炬，洞穿整个瑶池，附近的山川地势龙脉水文都映入眼中，再以神念将信息传递给罗墨。

    而罗墨手中多了一座蓝紫色的神壶，上刻有一朵虚空神花纹络。

    他以八卦盘推算良久，择出了一些节点，然后让叶凡催动大成圣体将虚空神壶掷出。

    神壶脱手便化作了一道道流光，那是一片片金属的蓝紫色花瓣，扎根在虚空之中，将整个瑶池仙池包裹在内。

    这是虚空大帝昔日镇压圣灵的禁器，就算大成圣体再度尸变，也有镇压之力，更何况这里本身就有西皇的尸身，阻挡其夫君。

    算是不用担心了。

    借助大成圣体这一双神眼，罗墨洞悉了瑶池仙池的一些节点，以虚空神壶将整个仙池都收拢，保护起来。

    虚空神壶是虚空大帝炼制的禁器，布置在一地，可贯穿诸多虚空，当它稳固下来后，这里再无外人可以进入。

    而且它还有一个特殊的地方，那就是在北斗及附近星域，都能凭借虚空神壶跨越虚空，随时返回这里。

    叶凡退出了大成圣体，因为他感知到了大成圣体体内的那些残存道则，上次姜太虚前辈告诫之后他就一直注意着，不让这些残存道则烙印到自己身体里，那会对他自己的道产生影响。

    而且此地已经尽在掌控了。

    整个瑶池，九层仙湖，都被纳入了虚空神壶之中，寻常人就算侥幸闯入也进不来。

    而且这里是瑶池旧地，本身就有很多阵纹守护，他们不是走黑皇找到的狗洞也很难进来，估计要拿大成圣体开路，但那样恐怕会激活西皇和无始留下的手段，还会惊动现在的瑶池。

    有内鬼还是好，这条路根本就是无始留给黑皇的，想让它将来寻到先天圣体道胎，启动这件后手。

    但众所周知那条狗超级不靠谱，没有先天圣体道胎，甚至没有太重视无始当初说的话，几乎忘了这里的后手。

    罗墨见叶凡退出，要来了他一滴血，留在虚空神壶上。

    “这是做什么？”

    “将来遇到危险，可以凭借神壶之力，将你瞬间传送回这里来，只要在北斗星都有效。”

    “好东西啊！”

    叶凡眼睛一亮，这是好东西，以后再怎么作死都不怕了，他心中一瞬间起了好几个打击报复的想法。

    让你们想抢我的万物母气鼎和九秘，有了这个保险，我一定给你们一个大大的惊喜。

    “这不是和那圣城一样？圣城被发现之初有十块石令，可以将人瞬息间传送到圣城，被各圣地世家分了去，这是和圣城一样的宝物？”

    他问完又摇了摇头，“不对，我刚刚入主大成圣体，察觉到这壶上有一丝特殊的极道气息，莫非是大帝炼制的？”

    “这是虚空大帝炼制的禁器，曾经用来镇封圣灵，有了它，这瑶池固若金汤，可以作为我们的一处秘密基地，仙湖里的水也可以随意取用，以后炼丹不缺神泉了。”

    带走？

    不，我直接住这里了。

    罗墨炼丹可是相当缺乏神泉，这瑶池第九层的湖水水质比得上荒古禁地的神泉，自然是再好不过。

    “……”叶凡很想说这水里泡过不少尸体，但罗墨的丹药诱惑力实在是太大。

    吃就吃，怕个球。

    无始的神殿放着父母的棺椁，静静的沉浮在一丈见方的小仙池上，西皇布置下的极道阵纹只是在感知到亲子的气息后出现了一瞬，旋即又隐没了下去。

    罗墨此刻操控虚空神壶，将第十层残留的极道气息驱散，不然的话这里虽然能呆，但总有种住在核弹边上的悚然感觉。

    叶凡看着手里的石箱，问罗墨，“这箱子要怎么用？”

    “直接打开，这里面有无始大帝留下的东西。”

    罗墨指点了一下开启的方法，叶凡将箱子打开，里面传来了一道声音。

    “已经到这一世了吗？镇压成仙路，无力他顾……”

    叶凡差点没将箱子扔出去，因为这箱子里竟然有一个男人的声音传出，无悲无喜，没有波澜，在这里回荡。

    罗墨接过石箱，从中取出了一个晶莹宝瓶，里面是鲜红的光，璀璨夺目，一缕缕光辉照耀而出竟然让大道哀鸣，不断战栗。

    这是一瓶血，无始自己提炼的精血，拥有他的帝道法则。

    霎时间仙池内响起了神魔哭嚎之声，水流涌动，各种异象纷呈，整个瑶池都在簌簌抖动。

    罗墨操控虚空神壶封绝压制了这瓶帝血的异象，不然恐怕会被外界得知，这里距离太初古矿很近。

    除了这瓶帝血，还有一座微型法阵，很小，比不得以往所见那些域门或者五色祭坛，只能站上去一个人，但材质很特殊，内蕴诸天星辰，像是一片浓缩的宇宙，遍布道纹。

    这是召唤无始道身用的，需要封存到以后，罗墨将它收好，然后看着这个装有无始精血宝瓶，说到：“今日因，他日果。”

    叶凡郑重点头，“黑暗动乱，我自当出一份力！”

    罗墨从宝瓶中滴出一地鲜红璀璨血，送入了他的鼎中。

    不同于他曾经得到的妖帝心脏，威势足够震死一般修士，这一滴血虽然蕴含无穷威能，但是却并不伤人，无始大帝留下它时便炼化了所有的杀意，只蕴含纯粹的神能命华和帝道法则。

    但叶凡也不敢托大，以万物母气鼎承载，以绿铜块相伴，确保无虞。

    “无始大帝这一滴血中蕴含帝道法则，足够破尽诅咒了，而且他为先天圣体道胎，你以他这一滴血洗礼，定能脱胎换骨一次，除了破除诅咒也算是一桩机缘。”

    这个叶凡知道，他曾经以青帝血洗礼过，效果非常好，直接脱胎换骨了。

    而无始大帝是先天圣体道胎，和他这副圣体有部分相似，效果肯定好。

    又能破除诅咒，又能脱胎换骨，这是天大的机缘！

    “你等会儿回去准备突破吧，我过几天才回去，要将这里重新布置一下。”

    “好。”

    叶凡刚刚动用了大成圣体，怎么也要静心潜修一段时间，将自己的状态推到巅峰才能突破。

    罗墨来到了仙湖第十层，这里已经不能称之为仙湖了，只是一个一丈见方的池子，这个小池子虽然不如上面几层动辄方圆几十里大，但水质却更上了一层楼。

    这里的水竟然在发光，神性精华已经达到了肉眼可见的程度，比荒古禁地的生命神泉水质还要好，罗墨饮了一口，四肢百骸，十万穴窍都在呻吟，浓郁的神性精华物质补充进了自身，灿灿发光，如羽化飞仙，从每一个毛孔中都喷出仙光来，让人舒坦到了极点。

    这里的水不止可以生死人肉白骨，还有强大体魄脱胎换骨之功效，长期饮用，能让人的肉体与神念产生蜕变。

    荒古禁地的神泉也是被狠人一分为九的，恐怕需要九口神泉合一才能比得上这瑶池第十层的池水。

    对比起来，上面几层的湖水虽然也不错，但完全就只是这口一丈方圆的仙池的附属产物。

    “不愧是仙池，你装一些走。”

    “好嘞。”

    叶凡也看到了罗墨饮下一口池水后全身发光，毛孔中洒落羽化幻影的景象，明白这池水有神效，美美的灌了几大瓶，打包带走，回去静修。

    叶凡走后，罗墨拿出了黄中李，九穗禾，还有葫芦藤。

    这三株石化的神药被罗墨安置在第十层，以这里的仙池水滋养它们。

    莹莹发光的仙池水中，三株石化的不死神药不断剥落石屑，露出点点木质，复苏的进度竟然肉眼可见，照这样下去，恐怕要不了多久它们就能复苏。

    可以救活三株不死药啊！

    每一株不死药都是极大的机缘，常伴身边有奇效。

    真龙养龙气，神凰育神火，白虎磨砺锐气，麒麟降祥瑞，菩提悟道，每一株不死神药携带在身边都会有极大的好处，但他们历来只追随古皇大帝。

    罗墨却是个例外，一手青帝木皇神通骗了好几个来。

    他又取出了菩提种子与麒麟种子，将它们也放在第十层中。

    有了这里的仙池水，它们也能够发芽生长，再次长成不死神药。

    随后他将弟子们也全部叫了出来，仙湖里的环境自然是好得不能再好，唯有二皇子那几口造化泉眼或者仙界才能更胜一筹了。

    “师尊。”

    何首乌一出来便恭敬行礼，不像小白虎，发现自己泡在水中竟然在吐泡泡玩，还拉着真龙神药一起。

    真龙神药似乎跟着二哈玩野了，见到是水，立刻欢快的在仙湖里游动起来。

    红衣亲昵的贴上来，“师父，这里是哪儿？”

    “这是一处荒废之地，我们以后就住这里了。”

    生性稳重的何首乌立刻问，“师尊，这里很安全吗？”

    听到罗墨这样说，它立刻意识到这里是一个相对安全的地方。

    “我得了一件大帝禁器，用来守护这里，放心吧，只要不是古皇大帝来你们在这里都是安全的。”

    这下大家就都放心了，罗墨将自己弟子们的气息烙印在虚空神壶上，让他们可以通过这里。

    这第九层仙湖虽然深藏地下，但灵气浓郁，这样的环境最适合他们成长，也最适合化形。

    “我今日帮你们化形，褪去药身，谁要来？”

    在划水的真龙神药和小白虎立刻游了过来，“我！”“我也要！”

    就连一向稳重的何首乌也沉声道：“师尊，我要化形。”

    “那就一起！”

    金丹一出，搅动水波。

    第九层的湖水被金丹大量汲取，炼化，如一道流光神瀑灌注进了三位弟子头顶，一道道神华在他们体内流动，结成一个个本源茧。

    大本源术，大变化术！

    两种三千大道的光芒散落，促进他们化形，同时有针对性的进行干预。

    对于真龙神药，罗墨用了大龙相术，调理其本源之力，同时留下一个龙相烙印，让其可以参悟，将来他可以把这门三千大道按照自己的理解化入遮天法之中。

    而对小白虎则是用了白帝金皇神通，留下一个烙印，传下一条道路。

    何首乌虽然是最早入门的，但是论天资和潜力，在一众弟子中却是最差的。

    青帝木皇，华育万物。

    罗墨也为其留下了烙印，传下了一条道路，但想到他的天赋是最差的，便心内叹了一口气，再给他留下一法。

    三千大道，大本源术。

    一道九重天烙印没入了何首乌的光茧之中，希望他可以壮大自己的本源，不落后师弟师妹们。

    九层仙湖内的湖水在源源不断的被金丹炼化，化作本源精气和神性精华注入三个光茧之中，三个光茧越来越炽盛。

    片刻后，三个光茧炽盛到了顶点，随后开裂，璀璨的光辉从裂缝中迸溅而出。

    一片片碎块飞溅，从中飞出三道人形光芒来，都很小，还没有罗墨腿高。

    罗墨取出衣物，都是宝器级别的法衣，落到三个弟子身上。

    当光辉散尽，罗墨身边好似变成了一个幼儿园，四个孩童围着他。

    “你们想好自己的名字了吗？”

    “想好了师父，我要叫白英！”小白虎抢答，只是罗墨觉得这个名字不像他取出来的。

    果然，还没等罗墨问他就迫不及待的说到：

    “这是师兄帮我取的，他说这个名字好听。”

    罗墨好奇的问，“那你自己没有想出什么名字来吗？”

    小白虎变成了一个不到罗墨膝盖高的小小孩童，白发，虎头虎脑，憨憨的郁闷道：“我本来想了一个特别厉害特别霸气的名字，但他们都说不好听……”

    委屈.jpg

    “哦？那个特别厉害特别霸气的名字叫什么？”

    “白天霸！”

    小白虎超大声的说到。

    白天霸，白天称霸？

    那晚上咋办？

    “emmm……你还是听师兄的吧，白英这个名字很好听。”

    好听到都甚至给女孩子用也完全不违和。

    小白虎也没多想，见罗墨也觉得这个名字好听，便欢喜的和红衣手拉手高兴去了。

    “师尊，我给自己起的名字是何道极，请师尊指点。”

    大弟子何首乌化作了一个金发男童，恭恭敬敬的询问罗墨的意见。

    “很不错。”

    道之极。

    自己这大弟子倒是个有志向的。

    “你呢？”

    罗墨看向最晚加入的真龙神药，他弱弱的吐出一个名字：“龙道首。”

    你这也是何首乌给取的吧？

    “也很不错。”

    接下来的几天时间里，罗墨便教他们修行法，传妖帝经文为主修，毕竟都是不死神药化形，肯定是妖帝的经文更合适。

    太古族和罗墨从妖族气运碑上拷贝来的经文秘术都教给了他们，也不管他们能不能学会，先记下，可作为参考。

    他这几个弟子都是天赋高绝，三个不死神药转世就不说了，化形之后绝对是世间一等一的体质，毕竟前世是仙王巨头，一副长生躯化形后带给了他们巨大的潜力，修行起来一日千里，不会输给罗墨。

    夏九幽年纪轻轻便是四极秘境就已经够吓人了，比各大圣地的圣子圣女还要年轻。

    而这几个弟子天赋更吓人，同样的年纪，别人能突破到四极秘境就已经是天才了，他们到时候应该是化龙修士，甚至直接踏入仙台。

    这份潜力，羡慕都羡慕不来。

    而天赋与潜力最低的大弟子何首乌何道极也不弱，几十万年的老何首乌化形，潜力不弱于一般的神体王体，甚至更强一些。

    罗墨这段时间除了教他们修行便是打理瑶池。

    借助叶凡入主大成圣体时的神眼，罗墨洞悉了这瑶池旧地的布置，此刻稍微做一些改变。

    这里本来就是被昔日的瑶池给封禁起来的，害怕诡异与不详扩散。

    罗墨将虚空神壶的力量扩张了一些，和整个瑶池旧地的阵纹结合起来，纳入和虚空神壶的范围之中，任何想要强闯的人，先要破解瑶池前辈布置下的阵纹，然后就会踏入虚空神壶的陷阱。

    这样一来，弟子们在这里活动修行才会更加安全。

    而曾经泄露的诅咒气息让瑶池这片仙土十之八九都荒芜，失去了生机，寻常人不敢接触这种诡异与不详的气息，罗墨却不怕，将其细细清理干净，然后开始重新栽种草木。

    上次去羽化仙谷，他将地皮都刮了几层，那里大片大片的麟兰古树和白玉竹以及其它宝药灵植都被他挖走，现在正好栽种下来，以瑶池浓郁的天地精气和那一口仙湖来养活。

    还有他在昆仑带来的药园，现在也总算是可以栽种下来了，不用再放在圣兵的内部空间中。

    当叶凡调理好状态，等得有些不耐时，便以虚空神壶接引，瞬息间从摇光跨越空间来到了瑶池。

    这里的景象变了。

    古树参天，飞瀑流泉，宫殿严整，宝光四起。

    核心处的仙湖旁竟然多了许多灵药宝药，甚至不乏药王，一眼望去竟然有数百株。

    叶凡：？

    我眼花了？

    他揉了揉眼睛再看，那些药王还在，运起源天神眼来看也都是真实无需的，是真真切切的药王，而且足足有数百株！

    他忍不住咽了口唾沫。

    药王啊！

    就算是各圣地的圣主见到了都会心动，就算有危险也会冒险去采摘，而这里竟然有数百株……

    罗墨！

    肯定和罗墨有关！

    叶凡随便一找便找到了罗墨，他正带领一个工程队修整宫殿，栽种灵植，布置阵纹，干得热火朝天。

    罗墨竟然带了这么多人来这里？

    但叶凡仔细一看，却发现了一丝异常。

    那就是这些干活的人念头太过纯洁了，识海佛光照耀，一种佛性的气息弥漫全身，纯净到让人感觉很古怪。

    罗墨见到叶凡来这里，便知道他是准备好了。

    不过他可不会放过苦力。

    “正好你来了，也是个懂源术的，有几处山水地势要挪，你也来。”

    叶凡直接被抓了壮丁。

    他一边干活一边好奇的问，“那些药王你从哪里弄来的？”

    “地球。”

    “地球不是灵气枯竭吗？怎么会有这么多药王？”

    几百株啊，太恐怖了！

    “地球灵气枯竭的原因，是因为昆仑将灵气全部吸干用以供养成仙鼎，在地球上，昆仑可是仙境，我曾经就在那里修炼，可惜没能把里面的成仙鼎带走。”

    罗墨虽然这样说，却并不感到遗憾，“你以后是要回地球的吧？”

    “嗯，我想回去看看父母。”

    “那你回去后记得去昆仑看看，最好把成仙鼎带回来。”

    “成仙鼎是什么？仙器吗？”

    “成仙鼎就是至宝绿铜鼎，昔日的第一神朝羽化神朝想要炼制一件仙器来着，可惜……”

    可惜被打爆了。

    叶凡想到了自己在妖帝墓开启时获得的绿铜块，据说便是至宝绿铜鼎的碎块。

    “我要是回去了一定去看看，那地方要怎么寻？”

    “进去的方法我倒是有，只是想要拿到成仙鼎还需要一件信物才行，等我找到给你，到时候我就不回去了，我对地球没什么眷恋，你代我看看便好。”罗墨这样说道。

    叶凡稍感意外，但也没多说什么，人各有志，罗墨很显然是全身心投入修行追求大道的那种人。

