    一个巨大的黑洞在秘境的上空中浮现。

    巨大的引力仿佛要将秘境中的一切全部吸入进去！

    下一刻，那种熟悉的恍惚感又来了。

    每当有这种感觉的时候，都是自己再一次被转移。

    不过林寻这些天已经是发现了规律，只要你紧紧抓住身边的人，那就不会和你分开，而是会和你一起传送。

    于是林寻二话不说，直接将还在给自己缝补衣服的司空望星横抱起来。

    紧接着，林寻便是往弄琴和竹苓的方向冲去。

    弄琴和司空望星此时刚刚醒来，还不知道发生了什么.....

    可是就当林寻扑向她们的一瞬间，林寻视线再次的恍惚。

    等回过神时，自己已经是来到了一座巨大的阁楼之前。

    “糟了个糕。”

    横抱着少女的林寻下意识握紧了少女紧实弹性的大腿与柔弱的肩头。

    这下糟糕了，弄琴和小白兔丢了。

    就算是她们身上有自己的护身符，可是这个地方灵力紊乱，自己也不可能到她们的身边。

    护身符只能随即传送她们一次，但万一她们传动到危险的地方，或者是再遇到危险，这可怎么办？

    “林公子......”

    被林寻抱在怀中的少女紧紧抱着林寻的衣物，轻声喊道，感受着他的大手紧紧地握在自己的大腿上，少女脸颊不由红了起来。

    “啊，抱歉......”

    听到望星的声音，林寻这才注意到自己紧紧搂着司空望星，生怕要把她弄丢了一般。

    将司空望星放下，少女将缝好的衣服塞进林寻的怀里，然后转身羞怯地理着自己的裙裳。

    穿好青衫，林寻打量着四周。

    自己站在一个很大的空地之上，空地前是一座极高的楼阁，高得不见其顶。

    林寻觉得自己没有猜错的话，这就是这片秘境最后的地域，也就是创造这个秘境的人，要自己来的最后一个地方。

    这个地方，也极有可能困住着紫霖圣主姜月柔等人！

    “司空姑娘跟紧我了，最好拉着我，这个地方，可能不太妙。”林寻提醒道，他怕司空望星跟着自己，走着走着就散了。

    “拉着......拉着林公子吗？”司空望星微微一愣。

    “嗯。”林寻点了点头。

    “那......那望星......失礼了......”

    司空望星看了看林寻那宽大的手掌，少女轻咬薄唇，最后探出小手，轻轻放入了林寻的掌心。

    当感受到掌心那柔弱无骨的小手时，林寻整个人都打了个一个波浪......

    司空姑娘的手好小，好嫩滑！像是豆腐一样，好像自己轻轻一捏，就会把她的小手捏碎。

    呸！

    不对！

    这妹子拉着我的手干嘛，我是让你拉着我的衣角啊......

    转过头，林寻想要解释着，可是看到少女低着脑袋，那泛红的娇弱容颜，林寻一下子就心软了！

    甚至少女那娇羞的模样让林寻的心脏剧烈跳了一下！

    不仅如此，就在此时，一个声音在林寻的脑海中不停地回响：

    “娶她吧！娶她做侧室吧！这么好的一个姑娘，你上哪找啊！

    天机城不愿意让她做侧室？只要人家答应了不就好了吗？你把天机城打到心服口服就行了！

    至于清儿，只要好好的说，清儿说不定也会答应的。”

    不过很快，这一道声音就被林寻心中的斩魔刀以及大石头给镇压了！

    甚至林寻回过神的时候还有些后怕！

    这清天玄女术确实是不会影响别人的心智，但是这玩意儿竟然还会不停地暗示你！

    当然了，若是真的没有好感，再怎么暗示又有什么用？

    只不过林寻不敢往这方面想而已。

    当作无事发生一般，林寻继续牵着司空望星的小手往里走，林寻好几次都想捏一下掌心的小手，但都被强行忍住了！

    “得找个机会松开她的手，还要不让司空姑娘感到难堪。”林寻心中想道。

    否则的话，再这么下去，等离开秘境，自己怕不是真的要带司空姑娘回去见清儿了。

    走到那巨大的阁楼面前，阁楼大门自己缓缓打开，林寻牵着司空望星的手走进去。

    当林寻迈入的一瞬间，大门缓缓关上，还未等林寻看清楚里面的环境，林寻感到后背一阵柔软。

    一个少女从身后紧紧地将林寻环抱着。

    ......

    “弄琴姐姐，这里是哪里啊？”

    “不清楚。”

    此时此刻，弄琴和司空望星同样出现在一个楼阁之中。

    之前在山洞里，当她们被睁开眼的一瞬间，便是看到林寻朝着她们扑过来，紧接着便是一阵天旋地转的，下一刻，她们便是出现在这巨大的楼阁里。

    “弄琴姐姐？那个大坏蛋能找到我们吗？”竹苓紧紧握着江弄琴的小手，眼眸中已经是泛起了水雾。

    竹苓从来没有在这一刻如此怀念过大坏蛋。

    “可以的。”江弄琴安抚着身边的小白兔，“殿下一定可以找到我们的，我们身上可是有殿下给的项链呢。”

    “嗯嗯嗯。”竹苓乖巧地点了点头。

    而就当两个少女话语刚落，突然，数百道蛛丝将竹苓与江弄琴如同粽子一般地捆住，然后两个少女被拉到了蛛网上面。

    紧接着，一只巨大的黑色蜘蛛朝着她们步步爬来。

    竹苓与江弄琴试图运转灵力，心念法宝，想要将蛛丝割断，可是发现这蛛丝竟然有封印灵力的效果。

    竹苓一瞬间俏脸发白，眼眶中的泪水已经是滴落了下来。

    怎么办怎么办？灵力都被封印了，大坏蛋给的项链还有用吗？

    自己要被吃了呀，而且还是被蜘蛛吃，自己最讨厌蜘蛛了。

    大坏蛋，我再也不画圈圈诅咒你了，大坏蛋......你在哪里呀......

    大坏蛋，下辈子你不要再凶我了，你答应救我爷爷的，一定要做到啊。

    看着面前的大蜘蛛，竹苓紧紧闭上了双眼。

    就当这只蜘蛛率先朝着竹苓一口咬下时，一道剑光划过，竹苓与江弄琴身上的蛛丝瞬间割断，从房顶上掉落了下来，被一根蛛丝系着荡阿荡。

    当竹苓再次睁开朦胧的眼眸时，一个身姿绝代的女子护在了自己的面前。

    只见这位大姐姐手持紫色长剑，轻轻一挥，面前的那一只大蜘蛛瞬间断成两截。

