    第68章所谓命名权

    桑宁，“···”

    路易居然会打呼，还打的这么响，美男子形象幻灭了。

    收回视线，她轻手轻脚的从木板床上下来，没有床垫和褥子的硬木板床体验感那叫一个绝。

    得想办法找到棉花和麻才行。

    刷牙洗脸好后，桑宁趁着大家伙都熟睡之际，拿起棚子下的背篓去了山里的溪流边。

    没吃的了，得捡点吃的回去。

    这次她换了个方向走。

    这边还没来过，好东西随处可见，菌菇特别多，她还发现了几窝鸡枞菌。

    这玩意味道绝美，不管是拿来炖汤还是做酱都是一绝，桑宁见猎心喜进入了采摘模式。

    没打算做干菌菇，所以，桑宁也不贪心，见好就收，够一顿的量就行了。

    【怎么不摘完啊，我看还有好多。】

    【看见这些菌菇，我又起了去自然区采摘了菌菇的想法。朋友们，有约的吗？】

    【谢邀，我以后再也不去自然区采摘菌菇了，上次的中毒社死场面够我回味几十年，在智慧生命的记忆没淡化之前，我宁愿在商城里买菌菇。】

    【有道理，自己采摘的菌菇吃了导致中毒，和从商城里买菌菇导致中毒的区别还是蛮大的，我宁愿商城让我中毒，也不想自己作死中毒了。】

    【卧槽，所以上一次霸占星网文字版块的中毒事件，就是你们跟着桑宁选手学采菌菇吃弄出来的？】

    【楼上的你家是不是刚通往，都八百年的老黄历了还拿出来说，没劲透了。】

    【快看，桑宁好像又发现了好东西。】

    这条弹幕一出，所有人的目光都落在了桑宁身上。

    然后，众人就看见她站在了一棵长像奇奇怪怪的植株面前。

    这是一棵有着宽大叶片的植物，叶片导致茎杆都是绿的，但是结的果子却红彤彤的。

    【这什么东西？】

    【不知道，你们等等，我植物图鉴搜搜看。】

    【楼上的不用搜了，这种植物图鉴没记录。】

    【我搜了，确实没记录。】

    【很好，桑宁发现了新物种。】

    “这是新物品？”

    桑宁开口，观众嗯嗯说是，植物图鉴没记录的植物都是新物种。

    然后观众一窝蜂的恭喜桑宁发现了新物种，对此桑宁表示很疑惑，问发现新物种怎么就值得恭喜了，这个时候负责人出现了。

    他直接语音道，“新物种的出现可以丰富莫伊卡兹宇宙的植物图鉴，每一种新物种经过证实确实是新物种，发现者不但能得到植物研究中心发布的奖励，还享有命名权。”

    桑宁哦了声，“命名权是我可以替这棵植物取名字？”

    “不。”

    负责人轻笑道，“命名权是这棵新物种直接叫桑宁树或者是桑宁藤之类的。”

    说着，他问桑宁，“有没有很惊喜很意外?”

    实不相瞒，没有。

    桑宁额头挂满黑线道，“那要是蘑菇是新物种，是不是以后这个蘑菇就叫桑宁菇了？”

    “是的。”

    桑宁想了想，“植物研究中心是不是要来现场确定新物种？”

    “是，不过没这么快，确定一个新物种是个漫长的过程。”

    桑宁哦了声，“那就等确定了再说吧！”

    话音未落，她伸手将长的像香蕉树的植物果子全摘了。

    这是一棵很奇葩的树，像是香蕉树出轨了苹果树，然后生了个长的像苹果的娃。

    没错，这棵植物和香蕉树长的一模一样，结的果子却不是香蕉，而是红彤彤的苹果。

    还是桑宁最熟悉的红富士苹果。

    至于是不是苹果，吃了才知道。

    咬上一口，咔嚓的声响中，汁水迸溅了出来，清脆的口感，酸酸甜甜的味道，让她眉头都拧了起来。

    还真特么的是苹果。

    这个世界玄幻了。

    咬着苹果，桑宁心里疯狂吐槽的离开。

    观众看见她吃苹果的一幕，炸了。

    【完了，新物种直接吃，中毒了可咋整。】

    【跟师辰君一样，退赛呗。】

    【宁宁你咋嘴这么欠，那么多吃的你为什么要吃新物种？】

    【宁宁快别吃了，小心中毒。】

    一水的特效弹幕，桑宁哭笑不得道，“这不是新物种，我认识。”

    “？？？”

    观众懵了，正联系植物研究中心的负责人果断切断了通讯，问桑宁，“你说这不是新物种？”

    “嗯。”

    桑宁点头，将吃了一半的苹果给观众和负责人看，“这是苹果，一种水果，口感酸酸甜甜，味道还不错。”

    观众，“！！！”

    【不不不，苹果不长这样。】

    然后，观众开始疯狂甩图，桑宁看着那些长着刺的榴莲，斯巴达了。

    “你们管榴莲叫苹果？”

    【榴莲?不是啊，这就是苹果。】

    “搞错了，我手上这个果子才是苹果，你们认知中的苹果真正名字叫榴莲，气味跟生化武器似的，爱吃的人爱死了，不爱吃的人闻到味都受不了。”

    观众再次沉默了。

    全说对了，在莫伊卡兹宇宙，这个据说真名叫榴莲的苹果，是一种有着强烈争议性的水果。

    爱的人恨不得天天吃，不爱的人闻到这个味道就暴躁想揍人。

    太臭了，吸上一口简直让人臭的恨不得去死。

    但对爱的人来说，这个味道可香。

    然而现在桑宁告诉他们，这种他们世世代代都叫苹果的水果，居然不是苹果，而是榴莲。

    就离了个大谱。

    植物研究中心这次脸丢大了，智慧种族人类的脸也要丢大了。

    因为是人类说这种水果是苹果，也是当初人类大迁移过来带来的。

    这个消息太震惊，哪怕观众没想着将事情闹大，打破智慧种族一贯的认知，苹果不是苹果而是榴莲这个消息还是以光速传遍了全宇宙。

    再然后，星网各区域和中央文字版块都出现了到底是苹果还是榴莲的热烈讨论。

    特别是文字版块，那叫一个高楼大厦平地而起。

    往往楼主开的贴刚发出去，下面楼就以一秒上千层的速度在增加，最先出现的那个帖子，楼已经盖到两亿多了。

    是苹果还是榴莲这个问题在莫伊卡兹宇宙引发了前所未有的热议，而植物研究中心也炸了锅。

    (本章完)

