    “嗡！！”

    雷海之上，虚空震荡。

    只见一片血气如同怒龙奔腾，很快就到了凌霄身旁。

    轩辕未央一身白衣，纤尘不染，飘然如仙。

    此时她的脸上，并不见一丝的畏惧恐慌，反而扬起一抹坚定。

    凌霄此时的举动，堪称忠义无双。

    虽然她也想不通，这些佛门弟子为何要执意放出这雷海中封印的大魔，可…看这缭绕周天的魔意，一旦此魔出世，很可能会作乱一方。

    轩辕未央虽对这青苍势力并无好感，可公子…值得她奋不顾身。

    “哥哥，我也来帮你。”

    白芷溪脚步踏出，九条狐尾遮天蔽日。

    而她的身影，则是穿梭于虚空之中，缥缈似幻。

    “那头半圣妖兽交给我，你们小心一些。”

    凌霄轻轻颔首，却见此时，无孽身外佛辉大盛，直接化作一道天地囚笼，将身影笼罩。

    “三位师弟，务必将他们拦下，我来打开封印。”

    伴随着一声怒喝传来，只见那雷海中央，再度有金辉升腾。

    其中掺杂的魔意，单是看看，就叫人心生惊悸。

    “诸位，打碎光柱，不可叫那魔意蔓延。”

    凌霄神色惊怒地看了那通天神柱一眼，当先迈步，迎向那一头半圣妖兽。

    闻言，雷海之畔，不少宗族弟子脸上皆闪烁一抹犹豫。

    只是！！

    待看到虚空中那一道奋不顾身的黑衣身影时，这丝犹豫很快又消散了。

    “动手！！”

    只见一道道身影腾空而起，手中灵宝绽放光华，朝着那魔意神柱怒砸而去。

    可，就在那诸多灵宝与神柱碰撞的一刹，原本凝滞的魔意，竟仿佛被激发了凶性，直接化作海潮，将众人的身影尽数吞噬。

    “呜呜…”

    短短片刻，就有十数位古宗弟子被魔意侵蚀，彻底失去了理智。

    见此一幕，无孽与凌霄脸上皆扬起一抹浅淡笑意。

    “啊！！！”

    厮杀声瞬间响彻，而凌霄的身影也终于出现在了那一位半圣强者身前。

    此妖外表看来与人族无异，身材壮硕，只是周身佛性与妖气并存，浩瀚澎湃。

    在其脖颈之上，挂着一串硕大的白骨佛珠，看上去颇为的邪异。

    佛门，向来宣扬的是有教无类。

    无论是妖是魔，只需放下屠刀，便可受佛接引，自度彼岸。

    很明显，此妖之前定非善类，遇佛主方才摒弃妖性，做了这雷海守护者。

    “说，你们究竟是谁？”

    凌霄一剑斩出，声如雷霆，竟有几分震慑妖邪的霸势。

    “贫僧缘起，奉劝施主，切莫凭一己私心，坏我佛门大事。”

    缘起双手合十，低颂一声佛号。

    只见在其头顶，一尊怒目法相踏临天地，竟将凌霄挥出的剑势凭空接下，不动如山。

    “佛门神通，果然恐怖。”

    凌霄眸光清冽，突然一步踏出，拳印横推。

    劲风呼啸，将周围空间瞬间崩泯。

    而缘起同样探出一拳，与凌霄轰然碰撞。

    “轰！”

    天地失色，妖风四起。

    只是令人感觉惊骇的是，仅仅一拳，缘起整个人连同他头顶佛像竟直接倒飞而出，砸落进了雷海之中。

    凌霄立于虚空，黑衣震荡，出尘如仙。

    此时他能看到，轩辕未央与白芷溪皆已施展神通，与剩下的两位佛门弟子战至一处。

    血海翻涌间，轩辕未央玉手轻挥，将那佛门弟子逼的连连后退。

    而白芷溪的修为毕竟刚入尊境，只能凭借空间道则与那佛门弟子周旋。

    “轰！！”

    凌霄身下，雷海陡然奔涌。

    只见一道身影破尽雷芒，身外佛辉刺目，直接一拳朝着凌霄怒印而来。

    此时缘起身后，一双褐色羽翼遮天蔽日，延绵百里。

    而他的速度，更是快到了一种惊人的速度。

    哪怕以凌霄的神魂感知，也只看到一缕金光悠然绽放，转瞬便到了他的身前。

    只是此时，他的脸上并无一丝的惊惧，手掌探出的瞬间，竟直接将那缘起的拳印握在了手中。

    “妖就是妖，以为穿上袈裟，就能普渡众生了？”

    凌霄森冷一笑，浑身血气喷涌，只见在其黑袍之下的手臂上，一层层诡异的鳞甲覆盖而出。

    然后！！

    随着凌霄手掌用力，缘起的脸色顿时涨红，直至苍白。

    而他那一只被凌霄握住的拳印，竟生生碎裂成渣。

    还不等缘起反应过来，凌霄再度一拳轰出，携带万钧巨力，狠狠砸向他头颅之处。

    “大威金刚，不动如山。”

    缘起脸色大变，再没有之前的淡然，口中佛号响彻，而那一尊矗立在其头顶的法相竟忽然从天而降，将他身影包裹。

    佛辉绽放，刺目光华。

    只见那法相身外，有无数的佛门真经流转显化，蕴含一股不动不灭之势。

    “铛！！”

    而在凌霄拳印落下的瞬间，天地间顿时传来一声黄钟大响，如雷贯耳。

    只是这一次，那法相却并未破碎而开，仅仅是暗淡了一瞬。

    “嗯？”

    凌霄眸光微凛，显然也是颇为意外。

    这佛门的炼体神通，的确是有几分神异，竟能挡下他的一拳之力。

    不过，也仅仅是有些神异而已。

    “嗡。”

    凌霄身外，一缕缕金光龙气开始复苏，隐隐间，似有一尊千丈龙影自其体内蜿蜒而出，矗立苍穹。

    而凌霄的一双手掌之上，当即有层层金鳞覆盖，然后…轰然砸出。

    “铛铛铛！！”

    恐怖的气血之力延绵无尽，此时的凌霄，仿佛一尊真龙化形。

    而在其拳印落下的瞬间，灵威澎湃，虚空荡漾起万里波澜。

    而缘起的法相真身，根本没有丝毫的还手之力，生生被凌霄从天锤落，将一片古山碾压破碎。

    可！！

    还不等他从地上站起，凌霄的身影却如一道金龙逆落，携带无匹的霸势，踏天而来。

    “轰！！”

    在其脚下，山河崩裂，乾坤倒逆，万灵皆陨。

    太可怕了！！

    此时所有人看着那一道身化真龙的身影，眼眸中皆浮现一抹真正的敬畏，只感觉神魂震颤，欲要崩碎。

    “轰！！”

    最终，凌霄身影落地，一脚踏在了那缘起头颅之上。

    漫天烟尘扬起，原本崩碎的古山更是一息破灭。

    万籁皆寂！！

