    第287章 天洲战场，财大气粗

    天洲战场。

    这里是万界战场中最大的疆域之一。

    而主宰这里的，正是号称万界战场最为神秘的两大势力之一，天机阁！

    天机阁，推演天机，排列出一张张榜单，没有人知道他们是怎么做到的，意图又是什么。

    但不可置否，天机阁对于万界战场的影响之大，远远不是其他势力可以相比的。

    随便一张榜单，都可以引起万界战场震动。

    而最近，有不少修士从各洲奔赴而来。

    为的便是称皇榜重新排列一事。

    称皇榜，在天机阁诸多榜单中，也是极其重要的一张，毕竟在万界战场，称皇者已经不算弱。

    称皇榜。

    其含金量仅次于天机阁排列的至尊榜，以及那神秘莫测，据说只有极少数人方可见的圣隐榜。

    更关键的是，位列称皇榜前十之人，可以进入天机宝库，选取一件宝物。

    关于那天机宝库的传闻，也有不少。

    据说那里藏着天机阁无数年来收藏的各种稀世珍宝，蕴含着古往今来的无穷奥妙……

    能进入其中选取一件宝物，绝对是莫大机缘。

    据说。

    上一次的称皇榜前十，就是因为进入天机宝库，修为大涨，如今已有两人步入至尊境。

    剩下的几人，也几乎都有比肩至尊的战力。

    这让众人对于天机宝库，充满向往。

    战船上，许千秋手中拿着一枚玉简，这里面是他收集到的各种关于天机阁的情报。

    “天机宝库，实在是有趣……”

    许千秋眸光微闪，兴致盎然。

    在他身后。

    妲己，乌骓，栖霞三女跟随着。

    对于这次天洲之行，也有所期待。

    此次前往天洲, 许千秋只带着她们三个, 至于其他人, 则是被他留在了神武军。

    他离开神武军，必须要有强者代替他坐镇才行，尤其是顶尖强者, 所以他把牛魔王也留下了。

    云洲战场距离天洲战场的距离不算近。

    横跨数十个战场。

    寻常战船，要花上好几年的时间才可能赶到。

    许千秋也不着急。

    因为此次天机阁虽然发出消息, 要重新排布称皇榜, 但考虑到万界战场之大, 各洲的人赶过来需要耗费不少时间，所以真正的时间是在三年之后。

    许千秋正想着利用这段时间。

    好好参悟一下万道烘炉。

    这门功法极其变态, 但许千秋也知道，一但将这功法参悟，对自己的将来有着巨大帮助。

    不仅是许千秋。

    乌骓, 妲己, 栖霞等人都在利用这段时间修行。

    她们如今也都是称皇者了。

    也想要在这次称皇之战中大展身手。

    时间流逝。

    三年的时间。

    对于修士来说并不算长, 对于一些活了数千乃至上万年的强者来说, 更是不值一提。

    这三年来。

    许千秋一路向着天洲方向进发。

    偶尔在也有遇上一些麻烦，但最终还是在称皇之战开始的前几天成功抵达了天洲。

    比起云洲战场, 天洲战场的疆域要大上数十倍不止，而因为称皇之战的影响，此次汇聚于天洲战场的强者, 更是犹如过江之鲫，多不胜数。

    许千秋乘坐战船, 在天洲上空游荡，一天之内便见到好几拨战船, 上面都有称皇者，乃至至尊坐镇。

    “先找个地方休息。”

    许千秋说道。

    他来到天洲最大的一座城池内。

    远远的。

    他便看到城池中央, 有一座拔地而起, 高耸入云的金色阁楼，上面有祥云环绕, 散发着神圣气息。

    第一眼看到这座阁楼的时候。

    让人忍不住生出一种不真实的感觉。

    仿佛眼前这座阁楼，并不存在于此方世界般。

    这座金色阁楼便是……天机阁！

    是这座城池乃至这整个天洲的真正掌权者！

    而这座城池也因为这天机阁而得名天机城！

    城中高手如云。

    甚至还有一个个将级甚至是封王者组成的士兵队伍在城中巡逻, 其声势浩大, 令人望而生畏。

    “好一座天机城啊。”

    许千秋仙识一扫。

    仅仅是在仙识所能笼罩的范围内，他便发现五六十个的称皇者，而这还不到整座天机城的百分之一。

    许千秋也想感知一下那天机楼。

    但想想, 还是打消了这个念头。

    用仙识窥探天机楼, 这可以说是一种挑衅。

    天机楼这种神秘的势力。

    暂时没必要去招惹。

    停靠好战船，他带着妲己三女进入天机城, 想要找个地方好好歇息一番。

    天机城内, 最大的一间酒楼名唤万界楼。

    是万界商会名下的产业。

    许千秋来到这里。

    一个婢女模样的修士便迎了上来。

    “可还有空房？”

    “有的，我们这里有天地玄黄四种房间，不知道公子您想要哪一种？”婢女脸上带着公式化的笑容。

    “有什么区别？”

    “我们万界楼的房间内使用了聚元法阵，而房间的等级越高，法阵效果越强，另外，安全设施也不一样，其中天字号房间用陨铁打造，设有防御法阵，即便是一位至尊强者，也无法破坏，十分安全……”

    婢女侃侃而谈。

    许千秋没想到一个万界楼的房间有这么多门道。

    “那给我来四个天字号房间吧。”

    许千秋说道。

    旁边有一些修士闻言，不禁嗤笑一声。

    “有人想订天字号房，而且一开口就是四间？”

    “这是哪来的愣头青呢？”

    “天字号房间, 一夜就要花掉百万元石, 就算是至尊, 也没几个舍得住的。”

    “是啊，这小子有那么多元石吗？”

    没有理会众人的质疑。

    许千秋的神色依旧平静。

    那婢女淡淡一笑, 也没有嘲讽，道：“四间天字号房间，需要交四千万元石当押金。”

    许千秋二话没说，直接扔出一枚纳戒。

    婢女拿过一看，娇躯微微一颤。

    那纳戒中，全都是元石！

    堆积成山。

    数量之多，不下一亿！

    这是个大款啊！

    婢女眼前一亮。

    “这些元石你拿着，我们住多久还不知道，你们看着扣就行了，不够再来找我。”

    许千秋财大气粗的说道。

    之前杀了蓝鲸军主，他便获得了百亿元石。

    后来又收刮了三大军团，阴蛇一族的底蕴，元石数量再度暴涨，虽然大部分用来发展神武军。

    可他身上的元石，依旧多到数不完。

    “好的。”

    婢女甜甜一笑，又道：“对了，你若是有万界商会的通行令，还可在本酒楼享受九折优惠。”

    万界商会通行令。

    这是万界商会给予一些强者的优待。

    即便是至尊也不一定有。

    婢女也没想过许千秋会有，只是公事公办的提醒了一句。

    而许千秋闻言却是想到什么，取出一块令牌，正是前些年在世界树争夺战时获得的万界商会通行令。

     

     

     

    (本章完)

