    农村的团年饭总是格外有味道，不仅是因为一大家子人都团聚在一起，还因为它的每道工序都由自己完成，哪怕是凉菜卤菜，所以往往在头天晚上便香味四溢，家中的小孩子能仗着父母的宠爱率先品尝没有被刀子切得工工整整的美味，直到第二天依旧充满期待！

    安阳一家虽然搬进城多年了，团年也不会有三四代人共济一堂的景象，但在准备团年饭上还是依旧保持着农村的传统——

    一切自己动手。

    安阳总觉得头天晚上的凉菜卤菜会比第二天好吃很多，尤其是刚煮出来的热乎乎的香肠腊肉，刚卤好的没有经过刀口摧残的鸡鸭，小时候每次团年前夜他都会经受不住香味的诱惑往厨房里凑，也每次都能捞着很多好吃的，唔，长大了也一样。

    厨房里，谢云清和纪薇薇正在大锅里煮着卤味，卤香会比端上桌还诱人得多，小倩就在旁边切煮好的香肠腊肉，她切得又快又整齐，同时三个人一边做事一边聊天，聊得多半都是安阳和安悠小时候的趣事。

    小婵就端了根小板凳坐在一旁默默择菜，同时默默的竖起耳朵听着，面上看不见喜也看不见哀。

    安阳扯了扯嘴角，停在门口站着。

    没几分钟，安悠也摸了过来，使劲的戳了他背后一下，然后不吭声的随他一同看向厨房里面，认真的听厨房里的动静。

    正好谢云清将一整只煮好的白切鸡从锅里捞出来，微黄的表面在灯光下反射出诱人的光泽，而她正笑着对切菜的小倩说：“安阳和安悠两个啊，是从小就不对付，也不对，很小的时候他们关系还是挺好的，稍微大一点了矛盾才展开，我还记得小时候他大伯的儿子也就是他表哥欺负安悠，他还和他表哥打过架呢。”

    纪薇薇也附和道：“嗯，没错，其实就算大了之后，小悠经常说安阳怎么样，经常嫌弃安阳，但她也容不得别人说或者嫌弃。”

    小倩同志则点着头，有些惊疑的道：“原来是这样啊，感觉好奇怪啊！”

    这时安阳微微扭过头，看身后的安悠。

    只见安悠连忙将头撇过去，十分从容淡定的小声道：“没有的事，你别听他们说，都是说给你女朋友听的，当不得真！”

    “噢！”安阳点头，继续看向厨房中几个女人忙碌的背影。

    只有择菜的小婵是面向他们的，不过这小丫头坐在小板凳上一声不吭，只是偶尔抬起头用那明亮黑白分明的眼睛看着他们，然后很快又低下头择菜，看起来十分乖巧。

    以安阳对小倩同志的了解，她肯定早就知道自己来了，而她还在装作惊讶的迎合纪薇薇和谢云清，就是想让她们继续说下去，然后多一些取笑自己的本钱！

    果不其然，接下来谢云清将谈话的重心放在了安阳身上，照这情况，估计小时候的不少糗事都要被抖出来。这种事情不是没有发生过，按照以往的经验，小倩同志会将每一件事都记住并完美转化为取笑他的本钱。

    安阳不能让她得逞，可正当他握拳放在嘴边，准备来两声咳嗽的时候，身边看穿他意图的安悠当机立断，上前伸手捂住了他的嘴，低声在他耳边说：“你想干什么？”

    小婵抬起头愣愣的看着他们，手中择菜的动作没有停，也没有吭声。

    “唔……”安阳说不出话。

    然而两人的声音还是被厨房里的人听见了，当小倩、谢云清和纪薇薇转过头来，便正好看见安悠垫着脚捂住安阳嘴而安阳竭力挣扎的画面，尤其是安悠还凑在安阳耳边，这个举动就算在一般兄妹间都算亲密，于这两兄妹来说完全就是不可思议了。

    于是几人都有些愣愣的，包括被观赏的安悠和安阳。

    顷刻，谢云清收回目光，按捺住眼中的惊异，强作淡定的对小倩同志说：“看吧，我就说他们兄妹的关系其实挺好吧！”

    安悠这时才回过神来，连忙将手收回，一脸嫌恶的在身上擦了擦，然后又尴尬的对里面几位观众说：“你们什么都没看到，我也什么都没做，你们之前说的话我也没听到，就这样，皆大欢喜！”

    “额……”

    “这两个孩子！”谢云清摇摇头，转身继续将锅盖盖上，然后开始切鸡肉。

    安阳倒是没什么表情，依旧腆着脸凑了进去，还视察似的背着手，首先便朝着香味最浓的地方凑了过去。

    安悠稍作犹豫，也跟着他身后。

    两兄妹便开始在厨房中转悠。

    香肠被蒸得通体鲜红，油光反亮，诱人的色泽配上馥郁香味，让人垂涎三尺！腊肉也已经煮好了，刚好是标准的五花肉，旁边摆放着一篮子的腊排骨，一根根已经被分开，似乎随便抓起一根便能啃得满嘴流油！接着旁边是自制的酱兔，卤好的鸡胗，益州话叫郡肝……

    小倩同志手中正在切的是酱牛肉，大块的酱牛肉在她的刀工下变成均匀的薄片，整齐码在菜板的一边。

    见安阳走过来，她面带温婉的浅浅笑意，然后从酱牛肉上切下一坨，微微侧身递到安阳嘴边，然后笑着看他：“好吃吗？”

    “好吃……”安阳支吾着说。

    “你可别把他给惯着了，不然以后……你可收拾不了这小子！”谢云清有些看不惯自家儿子的做派，虽然往几年安阳凑到她面前她也会这样做，“这小子就是馋嘴，她妹妹也和她一个德行，每年都是，做东西总得多准备三分之一，不然端上桌连盘子都装不满！”

    “这样挺好的呀。”小倩同志笑道，又切了一块递给身后装模作样的安悠，余光一扫，刚才还眼巴巴望着这边的小婵现在又低下头自顾自择菜了，于是她又切了一块。

    “还想吃什么？”她问道。

    “吃香肠吧，好久没吃到老妈灌的香肠了，外面人都做不到这么辣！”安阳嘴里大口大口的嚼着酱牛肉，目光却瞄向了一旁还未开始切的香肠，他一直觉得这些东西一旦被切成小片小片之后就没那么好吃了，还是得趁热切一截拿在手里啃，或者干脆就吃一节，就像啃鸡腿一样，被切成块的鸡腿哪有整个的好吃！

    旁边谢云清听着，又恼火又愉悦，她肯定希望自家未来的儿媳妇对自家儿子好，就像现在这样，但自家儿子的德行又实在让她脸上无光！

    顿了顿，她还是叹了口气：“真是我从小把他们俩惯出来了！”

    “是阿姨做得好吃。”

    “他们两兄妹就是爱吃辣，所以每年灌香肠都放很多辣椒，给自家吃，你说外面别人用来卖的哪敢放这么多辣椒，他们也就只有回家才吃得上这口。”谢云清说道，又白了一眼在厨房中间晃悠的兄妹俩。

    小倩同志微微一笑，去取了一节香肠切成三份，分别递给安阳、安悠和小婵，然后又问边上的纪薇薇：“薇薇要不要吃，刚煮好的要好吃一些。”

    没等纪薇薇回答，她便切了一坨，大概三四厘米长：“喏。”

    益州的香肠是很有味道的，根据个人口味自由选择肥瘦，但一般没人用纯瘦肉。安爸安妈牙口很好，安阳家都算是做得瘦了，里面还是会有一些肥的部分，这给香肠带来更丰富的口感和更浓重的油香味，加上刚蒸熟的时候很烫，少许的肥肉部分会呈现透明色，像是一块玻璃，能清晰看见辣椒，与其他鲜红的瘦肉形成鲜明对比，看起来无比诱人。

    同时一口咬下去，通过长时间的风干的香肠完全吃不到肥肉的口感，只有满足浓香的油，好像在嘴里爆炸！被咬断的部分则清晰展现出瘦肉的纤维，能看见一根一根，在嘴里嚼动时也是肉干与烹煮过的肉并存的味道，兼具柴、酥和绵的口感，同时还有肉香和辣味，引爆味觉。

    安阳直接用手拿着，导致手上被沾上了一层金红色的油，这种颜色在他印象中也是益味香肠独居的，会兼具透明和浑厚，和它比较接近的便是火锅油的颜色。

    童年的记忆一波波的涌上来。

    直到他往旁边瞥了眼，顿时乐了。

    坐在小板凳上的小婵还在择菜，同时也在吃香肠，她双手没空，怎么吃呢？只能将那截约莫十公分长的香肠咬在嘴里，一边艰难的嚼动着辣得眼睛通红，一边用嘴唇含着它以保证它不会掉下去，光是看着都觉得难度很高。

    安阳不由用那只干净的手揉了揉她的头，给她说：“先吃吧，吃完再择。”

    谢云清看见，顿时又是一阵气不打一处来，道：“你们两兄妹多大了，看看人家小婵，年纪这么小，你们在旁边蹭吃的，游手好闲，饭来张口，人家还在这里帮着做家务，你们就不能向小婵学一学！”

    “哪有像丫鬟学的道理……”安阳嘴里嘟囔着，又咬了一口香肠，体会着口感极好的肉混杂着喷香的热油在嘴里炸开的感觉。

    安悠也是不住撇嘴，她本来也是要来帮忙的，分明是谢云清不让她来，结果现在还说她游手好闲。

    委屈，太委屈了！

    眼光一瞥，安阳在旁边已经拿起一个不锈钢汤盆了，令她顿时皱起了眉。

    感谢订阅！

