    事件变化，超出了剑持拓海的想象。

    虽然剑持拓海意料到了，这一次的事情，会对自己带来影响，羽生次郎会对自己不满。

    毕竟军统的埋伏地点已经掌握，调动了很多日军，就是为了全歼军统，甚至是抓到一些重要人物，审讯出来更多的线索。

    可是失败了。

    剑持拓海知道羽生次郎，会对自己不满，可是他没有想到会如此严重。

    严重的原因在于，羽生次郎根本就不相信蔡望津，做了剑持拓海所说的那些事情。

    羽生次郎仅仅只是相信，蔡望津猜测到了军统的阴谋，没有告诉剑持拓海罢了。

    其实挂了电话之后，剑持拓海自己脑海里面都有点迷茫，他也不太清楚，蔡望津是怎么猜到这件事情的。

    剑持拓海躺在床上，开始回忆起来。

    蔡望津让他调查这件事情之后，剑持拓海其实一直很小心，没有真的就放松警惕。

    蔡望津当时提议让余惊鹊参加调查，剑持拓海给拒绝了，并不是说剑持拓海认为是功劳，不想余惊鹊来。

    而是当时剑持拓海心里就认为，蔡望津有问题。

    他只是顺着蔡望津的话在说。

    之后剑持拓海发现自己调查的很顺利，也知道了屯子的具体位置，可是他却没有着急带人出发。

    他用宪兵队，调查到了军统的埋伏。

    蔡望津凭什么知道？

    好，假如蔡望津真的知道，那也要在调查的人回来之后。

    调查的人回来之后，剑持拓海就立马带人行动。

    蔡望津这个时候通知军统，还要军统通知城外的人，这个难度很大？

    时间也很长。

    而且说一句不好听的，军统计划这么久，剑持拓海看起来也确实是上当了。

    就因为蔡望津的消息，军统就真的撤离了吗？

    难怪羽生次郎不相信剑持拓海的话，现在剑持拓海自己想一想，都觉得毫不可信。

    难道自己真的猜错了，不是蔡望津做的？

    可是除了蔡望津，还能有谁？

    余惊鹊？

    这不是更加扯淡吗？

    余惊鹊知道的事情，还没有蔡望津知道的多呢，他凭什么猜到。

    而且余惊鹊和蔡望津是同样的问题，那就是他们没有时间通知军统，军统没有时间通知城外埋伏的人。

    那是因为剑持拓海没有想到，还有季攸宁这个人的加入。

    难道真的只是自己运气不好？

    剑持拓海不得不说，自己大难不死，好像是运气好一样。

    可是自己赶上这些事情，明明就是运气不好。

    军统就是莫名其妙的撤离了？

    可是撤离的话，为什么还要在回城的半路，来伏击剑持拓海，这说不通的。

    只要之前的事情和蔡望津还有余惊鹊没有关系，那么之后的伏击，还是没有关系。

    这个道理很简单，剑持拓海想的明白。

    那么就只能是军统伏击。

    军统凭什么反应这么快，还做出了应对，这到底是怎么回事？

    剑持拓海躺在床上，冥思苦想起来。

    他的脑子现在非常的活跃，剑持拓海不是笨蛋，他愿意去钻研愿意去想，因为这件事情，关乎他的安全。

    想了很久，莲见久子都不敢打搅，但是孩子的哭声，还是让剑持拓海回过神来。

    莲见久子急忙抱着孩子出去，不想打搅剑持拓海，不过剑持拓海对于孩子却没有太大的脾气。

    剑持拓海心里隐隐约约有一种不安。

    他甚至是觉得，前前后后，军统做了这么多事情，好像就是奔着自己来的。

    剑持拓海第一次感觉，这一切好像都是为了杀自己。

    不管是埋伏，还是在放弃埋伏之后的再一次埋伏。

    甚至是选择的伏击地点，都不是最佳的伏击地点，怎么看都有一种，想要剑持拓海命的感觉。

    军统的人这么兴师动众，不是应该打伏击，杀更多的汉奸和警员吗。

    但是剑持拓海却感觉，好像一切阴谋，都笼罩在自己身上一样。

    不过也说得过去，军统杀人，杀一个日本人，也很正常。

    可是剑持拓海就是觉得奇怪，这里面应该是有事情的。

    如果没有问题的话，军统怎么会反应那么快，撤离的那么快，再次埋伏的那么快。

    军统一定是收到消息了，可是消息什么地方来的？

    这不是又回到了之前蔡望津和余惊鹊的问题上，但是他们没有问题啊。

    剑持拓海觉得自己的脑袋已经快要想炸了。

    但是不管爆炸不爆炸，他都感觉自己好像陷入了一场巨大的阴谋之内。

    谁想要杀自己？

    首先军统肯定想，他们是反满抗日的，想要杀剑持拓海不奇怪。

    其次是蔡望津也想。

    余惊鹊也想。

    军统这一次的事情里面，一定和蔡望津还有余惊鹊两个人脱不了干系。

    就算是蔡望津和余惊鹊都没有猜到剑持拓海的计划，可是也一定在里面扮演了角色。

    剑持拓海心里更加原因相信是蔡望津，因为蔡望津的消息更加灵通。

    或许剑持拓海还没有离开冰城，蔡望津就收到了一些消息。

    可是不管怎么说，剑持拓海觉得自己很危险。

    特务科，好像是不能再回去了。

    特务科的人想要杀自己，和反满抗日分子还有联系，这难道还不可怕吗？

    并不是说特务科的人就是反满抗日分子，但是相互利用，借刀杀人，是借的到的。

    也就是说，他们可以联系上军统。

    这一点至关重要。

    如果不是这一点，剑持拓海不相信，上一次的事情，会变成这样一个结果。

    想到这里，剑持拓海狠了狠心，咬了咬牙。

    剑持拓海的脑子确实聪明，想到了很多问题，也有很多关键的点。

    余惊鹊确实可以联系上军统。

    而且这一次更加是直接联系上了负责行动的人，不然结果肯定不一样。

    可是剑持拓海不是神仙，推理不出来这么多东西。

    如果当天晚上，桥本健次监测到了可疑信号，或许剑持拓海还能联想一下有人发报。

    但是桥本健次什么都没有监测到，剑持拓海自然也就想不到了。

    不过想到这些对剑持拓海来说，同样有帮助。

    起码让剑持拓海坚定了自己的想法。

    和军统的人有联系，不管你是不是军统，这都是有罪的。

    在剑持拓海看来，蔡望津就可以联系上军统。

    让军统帮自己处理一些，自己不方便处理的事情，这个帮助，并不是合作。

    而是将自己的仇人，比如剑持拓海，送到军统的嘴边，让军统来解决。

    各取所需罢了。

    所以蔡望津会抓其他的军统，但是却不会抓，这个自己可以联系上的军统。

    那么如果能证明这一点……

    蔡望津凶多吉少。

    