    第450章 入主丁氏集团

    “哗——！”

    会议室里，再度沸腾。

    一张张面庞上，满是极致旳震撼之色。

    全部都是两倍的市价！

    这，也太壕气了吧！

    这位到底什么来头啊？

    方才已经多砸了十个亿，现在，怕是又要多砸十几个亿，他就一点都不心疼吗？

    付出这么巨大的代价，也要收购丁氏集团，这怕不是简单的商业收购，是涉及到了一些非常严重的私人恩怨，丁董他……究竟招惹了一个多么可怕的人物啊！

    这般想着，他们都往那位丁董看去一眼。

    先前还有些意气风发的他，此刻却像是失了魂，呆坐在那儿，满脸的灰败，绝望之色。

    “要不……卖了吧！”

    “我看也是，错过这次机会，就没有下一次了。”

    他们眸光闪烁一下，交头接耳的，小声议论起来。

    “叶先生，我有1%，您看……”有人忍不住了，站起身，来到那位青年身边，小声道。

    “按照现在的市价，全部两倍收购，你现在就去准备协议！”

    叶默笑道。

    “好嘞！”

    那人应了一声，喜笑颜开。

    比市价多一倍，那他就白赚七八千万！

    “叶先生……”

    有人开了头，剩下的人纷纷起身，争先恐后，生怕抢不到这次机会。

    丁洪亮坐在那儿，呆呆看着。

    他身子瘫了下去，歪歪斜斜的，靠在椅子上，整个人像是没了一丝力气。

    他奋斗了一辈子的心血, 就这样没了, 被人生生抢走了！

    一时间, 他是万念俱灰。

    “丁董，莪算了一下，他们这些加起来, 有18%，加上我原来的34%, 刚好是52%, 我想, 你得从这个位置上下来了！”

    等签好了一份份转让协议，叶默起身, 来到丁洪亮身后，轻轻拍了拍他的肩膀，笑道, “对了, 不应该叫丁董了, 应该叫丁先生。”

    丁洪亮双手用力攥紧了, 一张灰败的面庞上，涌起了一抹异样的潮红, 他噌地一下站起，身子因为极度的愤怒，剧烈颤抖着。

    “姓叶的, 你有必要这样吗？你非要把人逼到绝路是吧！”

    他咬着牙，狞声喝道, 面色有几分疯狂。

    “绝路？不至于吧！你不是还有那么多股票么，还有那么多钱, 还是有钱人啊！”叶默冷冷觑着他，眸光有些戏谑, “你不是很喜欢抢别人的东西嘛！我现在不过是, 让你尝尝同样的滋味罢了！”

    “你……”

    丁洪亮面色涨得通红，怒目圆瞪, 但，却是一句话也说不出来了。

    想着之前雅宴的事, 他又有些懊悔了起来。

    他就不该去碰那个店！

    可那时候, 他又怎能想到，这小子来头竟是这么大，能砸下这么多钱, 不惜代价地收购丁氏, 这小子的来头远比他预料的厉害多了！

    “姓方的，你现在满意了？你是亲手毁了集团！毁了我们的心血！”

    他左右看看, 见到一旁的方国文, 不由尖声骂道。

    “怎么可能！”

    方国文嗤笑一声，“叶先生他也是做餐饮的，大名鼎鼎的悦云厅，雅宴，都是他打造出来的，有他的带领，集团只会变得更好。”

    丁洪亮听得一怔，面色又是涨红了，却是哑口无言。

    “丁先生，你该坐这个位置了，你现在还是集团的第二大股东！”

    叶默拉过椅子，施施然坐下，再是指了指自己原来的位置，笑道。

    丁洪亮看去一眼，面庞狠狠抽搐了一下。

    这个臭小子，分明是要羞辱他！

    他一咬牙, 铁青着脸，扭头就走，出了门, 咣的一声，将门重重关上。

    “丁董……”

    门外，秘书，还有一众高管都在，脸色都有些苍白。

    他们都已经知道，发生什么了！

    丁董出局了！

    那个姓叶的成功掌控了集团！

    到现在，他们都还完全无法相信，明明三天都不到，集团怎么就易主了，而昨天，还有刚才，丁董都是自信满满的，可突然间，天就塌了！

    那个姓叶的年轻人，到底是何方神圣啊？

    怎么会有如此大的神通？

    “别叫我丁董了，我不是了！以后，我也不会是集团的股东，我会把手头的股票全部清空，他以后别想恶心我！你们愿意留下来的，就赶紧去拍他马屁吧！不留的，赶紧走！”

    丁洪亮一皱眉，喝道。

    说完，一拂袖，转身离去。

    秘书匆忙跟上，去办公室收拾东西了。

    不久后，集团楼下，一辆迈凯伦跑车驶来，停下后，下来一个二十七八的青年。

    他哼着曲，进了楼，来到了电梯前。

    旁边有人经过，看了看他，眼神都有些异样。

    丁云瑞一怔，摸了摸脸，再一理头发，嘀咕道：“今天我这么帅吗？”

    他自得地一笑，进了电梯，来到自己办公室所在的楼层。

    一路走去，旁边异样的目光越发多了起来，很多人站起来，用古怪的目光看来，这一下，他终于觉着不对了，他虽然帅，但也没帅到这等程度，再说了，这些人也不是没见过他。

    “哎！你们……干什么呢！”

    快到自己办公室了，他往前一瞥，就见几人在自己办公室里，正在往外搬东西。

    他登时大怒，快步上前，厉喝道。

    “清空办公室啊！”一人抬眼，淡淡道。

    “你……你怎么跟我说话的，你胆子挺大啊！什么职务，信不信我告诉我爸，炒了你！”丁云瑞抬手一戳，怒吼道。

    “切！去啊！去跟你爸告状啊！”

    那人撇撇嘴，不屑道。

    四周几人都露出了几分讥讽之色。

    看来这个丁大少，还不知道发生了什么啊！

    “你你你……还有你们，什么意思！造反啊！信不信把你们全炒了！”丁云瑞气得面庞涨红，浑身都在哆嗦。

    “丁大少，省省吧！这集团，不属于你爸了，你爸都跑了，你还是拿着你这些东西，赶紧滚吧！”

    那几人讥笑几声，把东西径直丢了过来。

    “不……不可能啊！”

    丁云瑞听得一呆，喃喃呓语着。

    他却是怎么也不敢相信，也无法接受。

    “不信？你自己打电话问你爸呗！”

    丁云瑞当即掏出部新手机，拨了电话，片刻后，他浑身一颤，面色倏地惨白，接着，腿一软，身子晃了几下，差点就要坐倒下去。

    电话里的消息，就如晴天霹雳，直接把他劈懵了。

    “完了！”

    最终，他还是没撑住，一屁股坐了下去，一脸的哭丧，颓唐之色。

    (本章完)

