
林栎刚从驾驶位上走下来便看见了这惊心动魄的一幕。

女人摇摇晃晃了好几下，最终还是不受控制的往自家三爷身上倒去。

如果是正常的普通人，这个时候一定会是身体本能的接住对方，不论男女有别，只是条件反射的都会接住。

然而他家沈三爷呢？

他老人家想都没有想，往后退了。

是的，林栎看得很清楚，三爷他老人家很是避嫌的退了两步，残忍的任凭这位娇滴滴的女士倒在了地上。

陈静静趴在地上，好半天都没有反应过来。

沈烽霖就站在距离她不到十公分的位置处，阳光折射而下时，他的皮鞋锃亮发光。

陈静静晃晃荡荡的坐了起来，她两眼含泪的看着对自己如此绝情的男人，恍若受尽了天大的委屈似的，眼泪哗哗得往下淌。

林栎有些于心不忍，默默的走上前，递给了对方一张干净的手绢，“需要我扶您起来吗？”

陈静静高傲的拒绝了他的施舍，凭着自己仅存的一点力气，坚强的站了起来，她全程都是目不转睛的望着不苟言笑的沈烽霖，瞪得眼睛都快充血了。

沈烽霖道：“你来这里做什么？”

陈静静忽然大笑了起来，“你这么快赶回来，是怕我欺负了江清柠？”

沈烽霖轻撇了她一眼，“既然你已经痊愈出院了，林栎，通知陈斌，可以起飞了。”

陈静静吼道：“我不会走，我就算是死也会留在这里。”

“这由不得你。”沈烽霖大步走上台阶。

陈静静伸出手抓住了他的衣角，“三哥哥，你为什么要对我这么狠心？”

“任何企图破坏我婚姻的人，于我而言，都是敌人。”沈烽霖不留情面的拂开她的手，“对付敌人，不需要心慈手软。”

“可是我是爱你的。”陈静静执着的想要挽留住他，“你是知道的，我从小到大就只爱你一个人。”

“林栎，送陈小姐离开。”沈烽霖并不想再与她多说一个字。

陈静静推开了企图拉扯自己的男人，趔趄着背抵在车旁，她摇头道：“我不走，我不会离开一步，我就要留在这里，我倒要看看你们会不会真的天长地久。”

沈烽霖没有理会她的不依不饶，反手将房门关上了，一切尖酸刻薄的话都被成功的消去了。

江清柠本是站在玄关处偷听着门外的动静，实在是没有想到三爷他老人家进来的这么快，她连藏都没有地儿藏，就这么被撞破了，实在是很是尴尬啊。

沈烽霖明知故问道：“怎么了？”

江清柠咧开嘴企图用自己那没心没肺的微笑掩饰自己的心虚，她道：“没事，没事。”

“我会派人送她离开这里，以后不会再出现了。”沈烽霖解释着。

“您安排就是了，我没有意见的。”江清柠轻轻地踢着脚边的地毯。

沈烽霖走近，“今晚上江家晚宴，我陪你一起出席。”

江清柠愕然，“你也会去吗？”

“我不能去吗？”

江清柠急忙摇头，“不是不是，你能去，我当然很开心了。”

“礼服我已经让人准备好了，你挑一件自己喜欢的，不必拘谨，这是你们江家的主会场。”

江清柠点头如捣蒜，只是明知这是江家的主会场，她怎么会有一种被他邀请之后心存着一定要盛装出席的优越感？

夜幕降临，华灯初上。

坐落在京城最繁华地段的宁安酒店早已被布置的富丽堂皇，偌大的宴会厅，音乐婉转，觥筹交错，好不热闹。

江清河站在稍稍安静的休息区，手持着一杯香槟，笑靥如花的望着人群里被团团围住的两人。

在场的宾客都上赶着往前凑，不知情的人怕是还得误以为这是不是沈家举行的宴会。

被宾客们落下的江来确实是有几分别扭。

江清柠生平还是第一次经历这种阵势，以往无论自己出席什么宴会场，都是被忽视甚至当做透明的人，何德何能有机会被这些大老板们抢着敬酒，还一口一口夸着自己年轻貌美。

如果不是被身旁的沈三爷那强大的气场震慑住了，她差点都得相信这些人是被她那由内而外散发的女性魅力吸引了。

她突然想扇自己两巴掌，醒醒吧，你就是一个陪衬。

沈烽霖注意到她的不安，低头靠在她耳侧，轻喃着：“如果觉得不自在，你先去吃点东西，我应酬完过来找你。”

江清柠成功的挤出了人群，她提了提自己的裙子，往餐区走去。

“姐姐。”江清河高调的走到了江清柠面前，她今天打扮的特别有女人味，穿着前凸后翘的鱼尾长裙，戴着珠光宝气的奢侈首饰，就像是行走的发光体，所过之处，引人注目。

附近可是有不少人等着两姐妹公开场合闹别扭，毕竟这江家的丑闻可是从来都没有让他们失望过。

江清柠语气里带着几分调侃之意，笑着说：“哟，这不是抢我未婚夫的好妹妹吗？今天就你一个人？沈天浩那个被报应的渣男呢？”

此话一出，江清河的脸都绿了，她纵然想过江清柠这张破嘴会得理不饶人，当真没有想到她会在大庭广众之下说出这种粗鄙又下作的话。

江清柠拿起一块蛋糕，尝了一小口，“这是被我正中下怀，不知如何启齿了？”

江清河启唇一笑，“姐姐可真会说笑话，今天可是我们江家的好日子，姐姐就喜欢说一些无中生有的话来为大家助助兴。”

江清柠擦了擦嘴角的奶油，忍俊不禁道：“我是实话还是胡言乱语，在场的所有人都心知肚明，你也别来我面前讨不愉快了，你不嫌自己丢人，我还嫌脏。”

江清河也不恼，依旧像根木头一样杵在她面前，莞尔，“姐姐可得多吃点，我瞧着你都瘦了，这里的所有事物都是酒店大厨亲自烹饪，每一样都是精心准备的，特别是那边的海鲜，别的地方可吃不到。”

江清柠懒得理会她的无事献殷勤，自顾自的吃着东西，时不时的会留意一下还被里三层外三层围得水泄不通的沈三爷。

江清河同样是注意着沈烽霖这边的动静，瞧着他手里那杯被特殊标记的红酒杯，再瞧着他在一群人的拥簇下不得不浅尝一口，最后一饮而尽。

江清河满脸都是难以控制的得意，可能是知道，好戏开演了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337278"  chaptername="第443章">加入书签</a>
</div>
