一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第178章：礼亲王府的瓷瓦！

    天珠的事情自然就是麻烦老师了，然后陈锋又去了自己的那象牙犀角混合雕！

    还在继续修复，而且修复难度很大，因为原材料不好找，陈锋想了想。

    “老师，不如直接就用黄金加上去吧，象牙犀角这样的东西，讲实话现在就算是买也不好买啊！”

    刘教授思考了一下，然后点点头：“有些是裂开的，你看这里，这里，所以这边还是能修复回去的，但是有一些地方啊，是磕着碰着，少了一点点的，那我就给你用金子修复，不过金子得你自己出！”

    “好嘞，明儿个就给您来个一吨！”

    “那老太婆我可笑纳了，你小子是一个土豪，我可不和你客气！”

    古玩的行业最喜欢的就是陈锋这样的学生啊，有钱，有些东西直接就买下来，研究和收藏都喜欢，而且还很谦虚，这样的孩子啊，是真的不可多得！

    “还有一个半月，你就要开学了，你打算怎么做？”

    刘教授朝着陈锋问道，陈锋思考了一下：“我让苏颖给我补补课吧，讲实话，我这考古系大一都没上过的人，猛然赌个研究生，还是没底的，正好小颖最近也没事儿，让她给我补补课，免得到时候开学了，丢脸！”

    “丢脸倒不会，你就缺乏一些基础性的知识，但是你有偏财运，眼里也好，所以这考古这一行还是很适合你的，咱们学校里，不擅长实地考古，但是你有兴趣的话，我到时候也可以帮你安排！”

    “下墓吗？”

    “对，咱们学校啊，其实更擅长文物的保护和修复，很少有机会下墓，就算是有，那也是帮着在边上处理文物打下手，真的能让你到墓葬区里的，少之又少，不过你要有兴趣，我可以给你安排一下！”

    “暂时还是算了，我还是先把基础给学好了，免得出去给您丢脸！”

    陈锋笑着摇头拒绝，谁喜欢看死人去啊，而且这宝贝还不是自己的，这要是自己的，那陈锋还真就喜欢去了，但是不是自己的，那还是算了！

    靠边儿站吧！

    接下来的日子啊，陈锋就又开心了起来了，首先毛料都还没送过来，现在都还在大海上呢，要送过来在最少还得一个月的时间，因为海关要检查，存放两个星期才能拿走！

    其次，杭城那边，陈锋也和杭城那边取消了合作，主要是这东西不行，说出去不好听，杭城是一个有文化的城市，到时候亚运会还在这边呢，不能让赌石给毁了！

    到时候全世界好多国家都会来，所以开个赌石店，不反对，但是开一个商城，还是算了！

    那这就没办法了，陈锋只能找国家要赌牌，然后买一艘报废的万吨级别货轮，改造成为游轮！

    但是这也是得慢慢来，报废的货轮也不是那么好找的！

    礼亲王府那边呢，还是比较简单的，审核书已经通过了，现在正在开始开窑口，准备制作青砖和瓦片，设计图里还以琉璃瓦，也就是玻璃瓦片，这个就被陈锋给取消了，但是陈锋加了一个更贵的！

    瓷器瓦片！

    不过在瓷器种类的讨论上，产生了分歧！

    陈锋想要大红大花的，不是审美如此，而是这样搭配朱红的墙壁之类的，会很漂亮，你想啊，故宫那样的，然后搭配一个逗彩或者是釉里红之类的瓦片，那不是很美观么？

    但是有些学生认为，这太俗了！

    大红大绿的，就是大俗！

    但是陈锋摇摇头，被外国审美给侵蚀的年轻人啊！

    后来陈锋还是拍板，既然颜色有争议，那干脆一点！

    全部都烧制一部分！

    “全部？”

    “对，现在有的瓷器工艺，全部都烧制一批，青花的，釉里红的，斗彩的，珐琅彩的，但凡是你们能少出来，那我都要！”

    陈锋无比豪气的说道，就看见北大教授们，都傻眼了，这也太“想当然”了。

    “你知道开一窑的瓷器要多少钱吗？”

    一个教授冷声的说道，陈锋直接转过头，写了一张支票：“这是十亿华夏币，够了吗？”

    “……”

    用钱砸人的感觉，太爽了！

    “反正我有的是钱，你们给我做就好了，一个窑口不行那就两个，两个不行，就直接去景德镇那边找人，给我烧，我要求每一样瓷瓦，最少准备三套，一套用，两套备用！”

    “……”

    土豪的心思我们理解不了啊！

    一群人摇摇头，不过既然是陈锋出钱，那就上呗，反正陈锋自己出的钱，就这样拍板决定了！

    “你刚才砸钱的样子，可是真的土豪！”

    从礼亲王府里出来，苏颖看着陈锋的样子，顿时哑然失笑，刚才好多人都被陈锋给弄傻眼了，十亿说拿出来就拿出来。

    “哈哈哈，不在乎那点钱，不过财务之类的，你还是得给我安排！”

    “那我可真联系我那同学了！”

    “联系吧，这边需要一个人盯着财务，工资的话，每个月20K，奖金另算，怎么样？”

    “行！”

    陈锋这边需要一个来盯着账目的，因为这礼亲王府，陈锋拿出了一千多亿来，全部返修，这些钱真的很难让人不心动，关键是数字太大了，而且所需要的东西数目也太大了！

    例如瓦片，一共是18万片瓦片，这一片的价格稍微提高个一块钱，那就是十八万啊，而实际上根本不止一块钱，十块钱都是轻松的！

    那就是上百万的差距啊！

    而陈锋要求好几套，一套扣个十块，那就上千万啊！

    陈锋虽然有钱，但是你认真给我工作，我就给你钱，这很正常，可你偷奸耍滑还不认真工作，最后还偷我钱，那就不允许了！

    可是陈锋这边没人，猎头那边找来的财务，讲实话一个财务是不会轻易跳槽的，或者是被开除的，一旦财务出现工作变动，那基本上就是出了什么事儿了！

    回到了家中之后，苏颖就开始打电话，她有一个好闺蜜，金融系毕业，正在找工作，苏颖一个电话打过去，对面二话不说，直接就买机票准备过来了，陈锋让苏颖给她打个一万过去，这机票来回什么的，陈锋包了。