    面对我的攻击不闪也不避，这是什么路数？

    当真是一块臭石头而已？

    如果说是因为速度实在太迟缓，无法跟上我的行动，所以不可能闪避的话，至少也要举起双手象征性抵挡一下吧？

    感觉受到石头人轻视的秦少封，心里难免有些不爽。

    他再接再厉，继续朝着石头人身上猛攻过去，而这一次的结果也是一样，这石头人根本就没有做出任何防守，当然他也完全没有办法跟得上秦少封的攻势。

    于是，就在这样双方实力悬殊的对局下，秦少封催动真气灌注双拳，直接轰碎了石头人的右侧肩膀。

    紧接着则是膝盖和腹部，石头人就像是被动挨打的假人，而秦少封就是想找个陪练，都嫌弃石头人根本不够格。

    在他的凶猛攻击之后，石头人很快便破败不堪，将很快就会在秦少封的铁拳之下化为一滩废墟。

    “跟之前那几层的镇守者相比，你未免也太弱了吧？”

    石头人不会说话，也绝不会喊疼，但它看上去好像满不在乎的样子。

    “看你一脸讨打的德性，我就直接送你上路吧。”

    秦少封挥刀便砍，带着雷霆万钧之势，结结实实劈砍在了石头人身上。这一刀的威力之强可以说是叹为观止，连一旁被石化了大半的那个男人，也被随之席卷而来的气浪刮的睁不开眼。

    “哇，真强啊！能登上第八层的人，果然跟我一样都是绝世高手！”

    男人身为旁观者，却比秦少封更加激动兴奋，刚才目睹了秦少封的手段之后，他用这样欢呼的方式认可了这个后辈的强横实力。

    只不过，他紧接着却说：“现在才算刚刚开始而已，你也不要太得意了。”

    秦少封看着被他劈的七零八落的石块，不解地说道：“都成碎渣子了，还有什么名堂？”

    的确，这石头人现在早就化成了一滩石子堆成的废墟，就算它再有本事，也不可能继续站起来跟他作对了。

    可男人却说：“你真当这石头人这么容易对付吗？要是这么简单的话，我当初就不可能被它困在这里了。你小子最好还是有所觉悟，别以为你是占据优势的一方。”

    秦少封看了一眼那些石块，这时有忽然觉得自己脚底下像是踩到了什么，抬脚一看才发现，原来是刚才无意间，将一块金币黏在了脚底下。

    也即是说，石头人突然现身对他发起攻击，完全是因为他误以为秦少封偷拿了这枚金币。

    一切只因误会而起，但可惜事情都已经发生了，再去解释也没有什么用。

    秦少封屈指一弹，直接将这枚金币丢进了路边草丛里。

    “都把我当成什么人呢，我会落魄到连一枚金币都要偷走吗？”

    男人哈哈大笑道：“算你运气不好，现在石头人认定你跟我是同一路人了，它一定会继续攻击你，直到见你做成石头雕像，就跟我一样。”

    秦少封到是想到一个问题，对男人说：“为什么你的身体都成这副样子了，脑袋却还没有石化？”

    “哼，我也是修行大成的人，虽然这石头人的能力的确棘手，但我还是用尽毕生修为，让自己得以维持这个样子，虽然挣脱不得，但也不至于死。”

    两个人正说话间，原本散落一地的碎石，却开始发生一些异常的反应。

    秦少封出于谨慎，直接往后撤了两步，接着他便看到这些碎石像是受到某种力量的牵引，纷纷漂浮到了半空中，并且逐渐拼接成了石头人完整的模样。

    “原来如此，这家伙打不死。”

    “没错，它可是难缠的很呢？知道我当初跟它动手，可是连打了五天六夜，每次我将它击倒乃至粉碎，它始终都能恢复到原样。”

    “最后，我体力消耗殆尽，只能无奈败下阵来。”

    秦少封听到这些话，便收起了刚才乐观的态度，这里距离第九层仅有一步之遥，所以绝对不是那么容易就能闯过去的。

    他应当放下想当然的心理，沉下心来对付这不死不灭的石头人。

    “你悠着点吧，它可要过来了。”

    这石头人迈开腿往这边走了过来，速度很慢，看似毫无威胁可言。

    但秦少封现在却很清楚，光是这个样子就已经相当可怕，因为你必须想到，这东西不会死、不会累，也永远不会停下来。

    而你却是血肉之躯，迟早都是会累的，也需要吃饭喝水补充能量。

    那么试想一下，一个永远在以你为目标移动，并且早晚会对你造成致命危险的对手，你究竟要怎么对付它呢？

    哪怕它的速度不够快，但它可不会睡觉休息，这样所造成的恐惧感，秦少封光是想想也觉得十分棘手。

    “看来，不把你彻底碾成粉末，你是不会停下来了。那么，我们就来试试，看看是你耗死我，还是我灭了你。”

    秦少封再次积蓄力量，这次他对准了石头人的胸口位置。

    就跟刚才那一次一样，秦少封的拳头直接贯穿石头人的身体，而那部分的石块也被记得粉碎，真的就跟粉末无异。

    而石头人却连停顿一样都没有，依然保持着前进的步速，看样子即便损失胸口这部分的身体，对它也毫无影响。

    秦少封越来越觉得棘手，这样的对手是他前所未见的。

    究竟要怎么将石头给杀死呢？

    这个问题恐怕没有人能够正确回答出来。

    因为石头本身就是杀不死的存在，可秦少封却不得不做到这一点，哪怕是违背常理。

    他接连朝石头人发起攻击，每一击都能给这个对手造成看似极为严重的损伤，没过一会儿这石头人便被击碎了双脚，只能跪倒在地上，同时却还在保持着移动。

    “还真是很麻烦的东西。”

    秦少封正要再次出手，但从他右侧却突然飞射而来一块石子，前尖后方，形状如一个三角形。

    这石子很适合做成暗器，而刚才秦少封差点就被击中，只是他的运气还算不错，稍慢了一步恰好避开这次偷袭。

