    第239章 待客

    “你心里有数就行，只要是你真心喜欢，无论是做医生还是做生意，我都支持你！”

    赵青黛并不会强迫女儿从事中医事业，就像大女儿选择经商，只要是真心热爱的事业，她都支持。

    她担心的是女儿为了钱而耽误了前程, 但是她听出来了，女儿是真心想做一番事业，而且有自己的想法。

    秦款冬没想到老妈如此开明，竟然支持她做生意。

    她离开医院之后，赶回学校去找阳哥，打算下午和阳哥一起去见陶佳悦。

    石金阳正发愁中午一个人吃啥，接到电话，听说秦款冬回来了，赶紧去校门口接她。

    “我还以为你下午才会回来呢！”

    石金阳见到秦款冬, 心里一下子就踏实了很多。

    “我怕回来的晚了，耽误跟陶姐姐的见面。”秦款冬笑眯眯地解释道。

    “这么高兴，是不是有啥好事儿啊？”石金阳问道。

    “我妈答应帮我们的养生美食书写序了！”秦款冬说道。

    “太好了！”

    “这个周六，我们不去做社区活动了，我带你们去找我妈跟诊一天。”秦款冬说道。

    “终于可以去医院跟诊了！”

    石金阳听说可以去医院跟诊一天，非常激动。

    但是，他马上又意识到，跟诊的老师是秦款冬的妈妈，顿时又有些紧张了。

    “阳哥，你是不是有点儿紧张了？”秦款冬故意笑眯眯地问他。

    那可是未来的准丈母娘，他能不紧张吗？

    “有一点儿！”他老实地答道。

    “没事儿，就是普通的跟诊，不是见家长，不用紧张。”秦款冬安抚他。

    “我尽力吧！”石金阳又问，“吃饭了没？”

    “没呢！想吃你做的炸酱面了。”秦款冬说道。

    “正好，我也想吃面了，现在去菜市场买面条应该还来得及。”

    于是, 两人直奔菜市场。

    还好，面条铺的面条还剩一些，并没有卖完。

    他们回到出租屋，秦款冬打开了电脑，石金阳进入小隔间的厨房开始做炸酱面。

    炸酱面很快就做好了，石金阳还特意盛了两碗煮面的汤，原汤化原食。

    秦款冬是真的饿了，在医院跟诊一上午，也忙了一上午。

    她兴匆匆地放下电脑，过来吃面。

    虽然是买的鲜面条，都是机器制作，但也是仿手工的面条。

    石金阳煮得火候也恰到好处，没有硬芯儿，也不绵烂，光滑劲道又爽口，裹是浓郁的酱汁吃，真的太美味了。

    秦款冬都没有停过筷子，哧溜哧溜一口气吃掉大半碗儿，这个时候面汤也没那么烫了，端着碗咕咚咕咚地喝着温热的面汤。

    “太好吃了, 连面汤都很好喝的感觉。”秦款冬说完，又低头哧溜哧溜地吃面。

    石金阳忽然想起一件事儿，对秦款冬说：“陶老师上午给我打电话了，说是会晚一会儿来，可能要等五点钟以后了，而且指定要在我们经常做饭拍照的地方，吃我做的饭。”

    “陶姐姐要来这儿吃饭？”秦款冬有些意外。

    “嗯，我问她想吃什么菜，她说随便，一般的家常菜就行了，不用搞得太复杂，哪怕只是煮两碗热气腾腾的汤面也好！”

    “陶姐姐可以这么说，但是咱不能真这么做，还是要认真准备一下，做点儿好菜招待她。”秦款冬说道。

    “我也是这么想的，所以想让你帮忙想一想，准备什么饭菜比较好一些。”

    石金阳平时也就给秦款冬和童小月等人做过饭，现在让他来招待图书公司的编辑老师，有些紧张了。

    秦款冬说：“不着急，下午上完最后一节课，我们去菜市场再想想做什么菜。”

    “嗯！”

    石金阳把一大碗面吃完了，然后问秦款冬，“面够吃吗？要不要再煮一点儿？”

    秦款冬摇摇头，“饱了，不能再吃了。”

    石金阳等她吃完，收起碗筷子，然后两个又回学校了。

    下午四点多，石金阳和秦款冬一起来到菜市场。

    这个时间接近尾市了，有些蔬菜已经卖完了。

    “我们那里待客的规矩，至少也得是四个菜。”石金阳说道。

    “我们就按四个菜的标准去准备，两荤两素，最好再弄个汤。”秦款冬提议道。

    于是，他俩开始商量，可以买一只鸡做一份熬炒鸡。

    然后再买一条鲢鳙，鱼头可以做鱼头豆腐汤，鱼身切成块儿做成红烧鱼块儿，一鱼两吃。

    两道荤菜解决了，素菜准备什么好呢？

    秦款冬看到菜摊儿上还有新鲜的香菇和青菜，于是提议做一道香菇青菜。

    最后又选了一些西兰花，准备清炒一份西兰花。

    总算准备好了，两人迅速回到出租屋开始做准备。

    他们刚回到出租屋，石金阳正准备去小隔间里先把鸡给炒好，结果手机响了，正是陶佳悦打来的电话。

    “陶老师，到哪儿了？”

    “我估计三十分钟之后能到，打电话过来，就是想跟你说一声，先不要做菜，等我赶到之后再开始做菜。”陶佳悦在电话里叮嘱道。

    石金阳也不知道陶老师为啥要这么说，幸好还没有开火儿，于是说道：“我们刚从菜市场回来，还没有开始做呢！”

    “太好了，先不要做，一定要等着我，我先挂电话了，等会儿到了再给你打电话。”

    “好，再见！”

    石金阳挂了电话，把陶老师的要求告诉了秦款冬。

    “那就再等等吧！我们趁这个时间，去附近的水果店买点儿水果吧！”秦款冬提议道。

    “好！”

    于是，两人关上房门，又去街上的水果店了。

    冬天的水果，也没有多少花样。

    他们买了一点儿橙子，一些苹果，一串香蕉，然后又挑了几个香梨。

    从水果店里回来，他们只能耐心地等着了。

    大约过了三十多分钟，石金阳的手机响了。

    陶佳悦已经到街上了，但是不知道他们的出租屋在哪儿，让他们出来接应一下。

    石金阳和秦款冬赶紧从出租屋里出来，去陶佳悦说的那个地方接应。

    “陶老师！”石金阳老远就认出她了，穿着毛呢大衣，手里还拿着个包。

    “你就是秦款冬吧？”陶老师打量着秦款冬，笑盈盈地问着。

    秦款冬点点头：“陶姐姐好，我是秦款冬。”

    “真漂亮，我还以为金阳在小说中把你的美貌修辞夸张了，没想到本人比小说中写的还要漂亮。”陶佳悦把秦款冬一顿猛夸。

    (本章完)

