    “小姐不能冒然下去，下面的迷阵很强大，进去会迷失在里面的。”小菊带着叶归岚在空中盘旋，方怀瑾几次抬头，就好似看不到她一般，视线被完全迷住，叶归岚想着方才自己也是从这里离开，想来这是毕方返回之后为了确保能万无一失的抓到她，设下的迷障。

    “你呢，能走得出去么？”叶归岚随口一问，小菊幻化而成的鹰类，立刻发出响亮的一声鸣啼，“当然能啊！对我们幻龙而言，这些迷障简直不要太简单了。”

    叶归岚一愣，随后想想也对，幻龙啊，它们的本事便是变化身形迷惑别人，就像小菊，她能变成完美人类，和她、和老爹共同生活了那么多年都没暴露，要不是有祭灵，她这辈子都无法知道小菊的真实身份，它们的幻化只怕是无兽可及，哪怕是人类之中的幻化高手，也是如此吧。

    祭灵不也说过，实力方面不行，但在这些花里胡哨的方面，幻龙一族太突出了。

    叶归岚低笑，拍拍小菊的背部，“我们下去吧。”

    落到迷阵外围，小菊直接进入叶归岚的兽环之内同她意识交流，叶归岚在小菊的指示下很快就找到了还在绕圈圈的方怀瑾，“师姐！”叶归岚喊了一声，方怀瑾连忙回头，就瞧见不知道从哪里钻出来的叶归岚，“师妹？”她好奇的看看四周，“你是怎么……”

    “我找了你好久，原来你就在附近吗？”叶归岚一脸我什么都不知道，我好不容易见到你的表情，把方怀瑾也弄懵了，“是这样的吗？我一直都没远离，都在这附近，但是没见到你……”

    “我觉得这里有些奇怪，一直在绕圈子。”叶归岚连忙转移话题，“哦对了师姐，引你走的是什么东西？你有没有受伤？”

    方怀瑾摇头，“那东西引我到一个地方就转身跑了，倒是你，它明显是有意引我走，你有没有事？”

    叶归岚张开双臂转了一圈，“我能有什么事啊，你看就是。”

    方怀瑾还真的仔仔细细看了一遍，发现她真的一点事没有，顶多身上的衣服脏了些，这才松口气，“你没事就好，这地方的确邪性，应该是有人在此设了迷阵，我们误入了。”

    叶归岚看着周围，“我刚才来的那条路似乎是出口，不然我也碰不到师姐，算是误打误撞走过来了。”

    方怀瑾黑眸一亮，突然又想到什么，“还有一个人，我们带她一同离开吧。”

    方怀瑾带着她一路回去，叶归岚还想会是谁，见到靠坐在树干那坐着的人，微微扬起嘴角，“是你啊。”

    白蕊蕊一脸丧气的坐在那，心里已经将方怀瑾和叶归岚骂了上百遍，她听到脚步声以为又是方怀瑾走回来了，刚要抬头讥讽两句，却瞧见叶归岚，吓的她立刻贴着树干站了起来，嘴皮子都有些不利索，“你、你，怎么你在这儿！”

    “该问这句话的人不应该是我么？我们接了任务，你呢？为什么在这儿？”叶归岚挑眉，看着白蕊蕊那明显的慌张模样，她也算经历了很多，白蕊蕊这种小打小闹在叶归岚眼里已经不是什么大事了，幻灵强者都算计着对她出手，白蕊蕊又能闹出什么样的浪花来？

    “我、我……”

    “她说是来搅黄你的任务，还要当面和你算账，你打了她？”方怀瑾直言不讳的开口，白蕊蕊被说的满脸通红，只能硬着头皮喊出来，“没、没错啊！我就是来捣乱的！叶归岚你搅黄了我的婚事，我自然要给你捣乱，这都是你的报应！你、你打了我，我自然要讨回来的！”

    叶归岚没出声，毕方的那一下似乎让白蕊蕊失去了短暂记忆，也好。

    叶归岚想到柳如玉，眼前的白蕊蕊显然和他是同样的人，明明这一切都和自己没关系，非要给她扣顶帽子，柳如玉是安分了，白蕊蕊……也差不多别蹦跶了。

    “你说我搅黄了你的婚事，宋浩然为什么和你退婚，你自己不清楚？”叶归岚开口，也打算将事情说个明白，“你们两个之间如何本就和我没有任何关系，至于为什么他退婚，你应该去问他，而不是一厢情愿把所有错扣到我这里。”

    “都是你！你没有出现之前，我们都好好的，他从来没有提过退婚！”

    “他如果真的因为师妹和你退婚，这样的男人，有什么好？”方怀瑾开口，她面无表情的看着白蕊蕊，“你如果不想失去他，大可以去找他，缠着我师妹做什么？”

    “我如果能让他回心转意，我还用的着来找她麻烦么！”白蕊蕊说到这里就火大，“我成为了岚城的笑柄！青梅竹马的订婚，现如今被人一个朝夕之间抛弃，谁又真正关心过我如何！都是因为你叶归岚，若不是你……！”

    “好啊！你说都因为我，那你想怎么样？”叶归岚盯着她，“我知道你对我怨气很重，先前就曾警告过我要在小宗门对我做什么，说说看，你想对我做什么？不停的搅黄我接的任务，不让我拿学分？是这样么？”

    “你……！”白蕊蕊被说的羞愧，“你现在有靠山，说话也不要太嚣张！”

    “怎么，欺软怕硬了？”叶归岚冷笑，她看着白蕊蕊一脸被戳中的神情，上前一步，直接逼近到她面前，“我知道你早晚要对我不利，脑子没坏的，都应该直到现在要做什么。”

    叶归岚那张冷冰冰的俏脸和话，让白蕊蕊突然冒出一层冷汗，她下意识的看了看周围，这里只有她们三个，还是在这鸟不拉屎的青莲山脉之内！“你……你……！”白蕊蕊抖着嘴唇，不知道该说什么，叶归岚微微挑眉，那极具压迫感的气势，让白蕊蕊忍不住后退一步，整个身体都要挂在身后的树干之上，更别提叶归岚微眯着眼睛，说着极具冲击力的话，“你当真以为，我不敢动手么？”

    这一刻，就像是祭灵突然出现一样，叶归岚本来娇俏的脸突然邪性，她分明在笑，但那双眼里却透着清晰无比的杀意，白蕊蕊白了一张脸，浑身无力的跌坐在地，就连站在一边的方怀瑾都忍不住心头紧了一下，以为她真的会动手。

    叶归岚满意的后退，看着她惊惧无比的脸，既然好好说她不听，也懒的再动嘴皮子。

    “你不妨去问问柳如玉，我是怎么对他的。”叶归岚挑着嘴角，仿若一只小恶魔，“柳家我没打算放过，至于白家……要看你惹我到什么程度了。”

    “你……就凭你……还想掀翻一个家族吗？”白蕊蕊喃喃开口，她看着叶归岚，不知道是怕到脑子不会思考，就这么直说了出来，叶归岚冷笑，“早晚有一天，我能。”

    方怀瑾看着白蕊蕊忍不住皱眉，就从刚才的话就能看出，眼前的这个太死心眼，况且师妹能看得上她的未婚夫，那个有点傻的？叶归岚对方怀瑾笑笑，还是那张可人的小脸，“师姐，我们走吧。”

    “好。”方怀瑾点点头，白蕊蕊被吓的不敢开口，方怀瑾出声，“还不快点起来，回去了。”

    “我、我……我腿没力气……”白蕊蕊的眼泪终于落了下来，方怀瑾走过去，将她用力拽了起来，“你不要再惹我师妹。”

    “……是，毕竟她有宋会长，现在又多了个你。”

    方怀瑾挑眉，看着白蕊蕊眼中还带恨的样子，原本扶着她的手忽然松开，白蕊蕊踉跄一下，差点再跌倒在地，方怀瑾冷眼看她，“你若是再敢对她动心思，她现在不能将你家如何，但是……我可以。”

    白蕊蕊慌了，她怎么就忘了，方怀瑾转学而来，虽然和她是同一个小宗门的，但她可是来自三等家族！三等啊！白蕊蕊疯狂摇头，生怕自己会为家族带来灭顶之灾，方怀瑾皱眉，再也不管她径自往前面走，白蕊蕊咬着牙拼命跟着，再也不敢有半分埋怨。

    在叶归岚的带领下，三人很快就走出了迷阵，又经过了一天的赶路，总算离开了青莲山脉，这一路上，白蕊蕊再也没多说一个字，安静的有些过分。而方怀瑾，则是若有所思的样子，在叶归岚没注意的时候多看了她好几眼，十八年来，她从没有以自己出身三等家族自傲过，更不会搬出家族之威去恐吓别人！

    她到底是怎么了……

    “师姐，你偷看我做什么？”叶归岚笑呵呵的靠过来，她对方怀瑾有欣赏，现在更是因为宋氿与她亲切，出了青莲山脉白蕊蕊撒腿就往小宗门法阵跑，一溜烟就没影了，叶归岚哼了一声同方怀瑾慢慢走，她注意到了，这位师姐时不时的会偷看自己，若有所思的样子。

    “……”方怀瑾有些局促，她没想到自己竟被发现，她根本不会扯谎，“我有点想不通……”

    “想不通什么啊？和我说说？”

    “我搬出自己的家族等级，威胁了那个白蕊蕊。”

    “啊？”叶归岚一脸问号，“你又不认识她，理她做什么。”

    “……我怕她对你不利，她明显对你还有恨意，我当时也没多想，就直接这么说了。”方怀瑾一脸正经的开口，叶归岚听的却是心绪复杂，她竟然是为了自己……

    “我从没有这样对别人过，以前甚至觉得家族等级也不足为谈，在我眼里只有制药最重要，可是方才发现，她是真的怕了。”方怀瑾微微皱眉，“我拿自己原本不在意的东西去压迫别人，这不像是我会做出的事情，但是……我并不后悔这样做。”

    “什么啊！这丫头知不知道她在说什么啊，老子都忍不住脸红了！”祭灵的话突然出现，小菊紧接其后，“嘿嘿，她这是喜欢小姐吧，才对小姐这么好。”

    叶归岚听着两只的交流，看着方怀瑾一脸正经的样子，脸也忍不住红了，这时候方怀瑾突然抬头，“师妹，我这么做是有些不好，你不要讨厌我就是，……你怎么脸红了？是太热了吗？”

    “没啊……啊，是有点，太热了。”叶归岚不好意思笑笑，又靠她近了些，“师姐，等回去小宗门，我们好好交流下制药心得怎样？”

    “那当然好！我迫不及待！”方怀瑾一下子来了精神，那双眼也近乎亮了起来，叶归岚扬起嘴角，手顺势挎起她的手臂，“那还等什么，走啦。”

    方怀瑾看着她勾起自己的手臂，亲密的挨着自己，忍不住嘴角微微上扬，她突然想起来年幼时候，家中长辈对她说过的话，“怀瑾啊，你总会遇到惺惺相惜的人，你不会总是一个人的。”

