    “空间通道是异世界的神灵打开的？”黎苍惊讶道：“据我所知，想要打开空间通道，至少也要知道空间坐标才行吧？异世界的神灵知道我们地球的位置？”

    “这点我也不清楚，不过空间通道反正是直接出现在地球上的，我们地球人目前为止，都不知道为什么会出现空间通道，除了异世界神灵开启的，没有更好的解释了。”

    乾风雨陌耸了耸肩。

    黎苍恍然。

    “啊……”

    突然前方传来惨叫声。

    黎苍抬头一看，就见一个男生被一根藤条缠住拖走，眼看就要被绞断脖子，突然那人身上蓝光一闪，整个人凭空消失。

    显然是蓝副校长出手了，那人得救，但也淘汰了。

    原本轻松跟在黎苍二人身边的范思思和恬玉绾，顿时紧张起来。

    因为那里也是他们前进的路线。

    黎苍见此，随手打出一道金色闪电，直接将那根藤条击断，金色闪电瞬间将藤条两端电得焦糊。

    随手弄死一株诡异的植物，黎苍又问道：“异世界有人类吗？”

    “有。”

    乾风雨陌说道：“不过异世界的人类，跟我们有点区别，要么是血脉不同，要么是筋脉穴位不同，或者是肤色瞳色发色等不同。虽然同样是人类，但区别依旧很大，这就跟我们东方人和西方人的区别。”

    黎苍穿越过来的这个神途世界，也是有外国的，只不过因为如今的地球太大，国与国之间已经很少走动了。

    黎苍微微沉吟，突然又问道：“异世界，是平行宇宙的地球吗？”

    乾风雨陌一怔，随即笑道：“当然不是。”

    “真的不是？”黎苍有点怀疑，因为他想到了几天之前在校门口听到的那些话。

    乾风雨陌笑道：“在大量的异世界里面，偶尔会出现一个自称地球的地方，这也是一件非常古怪的事情，那些地球也在太阳系，那边的太阳系也在银河系中。但是，这种情况很少见。大部分异世界，都是真正的异世界。”

    黎苍点头，继续问道：“异世界到底是什么地方？是天圆地方的世界，还是外星球？”

    乾风雨陌惊讶道：“你倒是想得很多，异世界有很多种，异星球也有，天圆地方的世界也有，甚至有的世界非常巨大，不弱于我们如今的地球。”

    这时他突然打出一道龙卷风。

    呼啸的龙卷风完全由风刀组成，所过之处，草皮都被卷起，密密麻麻的拳头大小的蚂蚁被卷上天，然后被撕成粉碎，直接将四人前方开出一条笔直的通道。

    而黎苍五指张开，五道金色闪电直接将从两侧射来的几条疑是树根的诡异植物击断并且电焦。

    周围不停地有普通人被淘汰，然而黎苍跟乾风雨陌却非常的轻松。

    以至于范思思和恬玉绾都感觉像是在旅游，两女完全是躺赢。

    不过也有一些普通人看到这边的情况，当即默默地跟上来，让黎苍等人在前面开路。

    乾风雨陌看了一眼身后越来越多的人，笑道：“这个淘汰环节太轻松，我们就不耽搁时间了吧？”

    “所以？”黎苍问道。

    却见乾风雨陌一挥手，包括黎苍在内，四人的背上都出现了一对巨大的翅膀。

    这翅膀竟然可以随意控制，黎苍意念一动，巨大的翅膀便带着自己飞了起来。

    “你这能力不错，那我们加快速度吧。”黎苍笑道：“思思，你们在中间。”

    “是，少主。”范思思急忙拉着恬玉绾震动风之翼飞到两人中间。

    四人直接腾空而起，以每秒二三十米的速度朝着草原尽头飞去。

    后方想要让四人挡枪的人，都是一脸无奈。

    飞在空中，黎苍好奇问道：“这是什么能力？”

    “风之翼，一种风系法术。”乾风雨陌说道。

    “法术？”黎苍今天问题非常多：“法术是神通吗？”

    “当然不是，法术是可以学习的，但神通无法学习，法术是直接用精气神结合神性施展，而神通，完全是消耗神性。神通的威力远超法术。”

    乾风雨陌说道：“每一条神途，都有相应的法术。法术是被研究出来的，但神通，却是一些天赋异禀的存在先天觉醒的。”

    黎苍恍然，心中对神途学院愈发期待，以自己全科的能力，以后能学习的法术肯定非常多。

    如这种风之翼，就很实用。

    这时黎苍看见，远处有人隔空一抓，一块巨石飞出，将前方一头拦路的犀牛怪兽砸翻。

    “那是什么能力？”黎苍问道。

    “那是牵引术，牵引术是通用法术，任何神途者都能学习。”乾风雨陌笑道。

    这时另一个方向，有人召唤出一条土龙，那土龙翻滚抽打，巨尾将被刺激发疯的蛮牛群打得都出乱飞。

    “土龙术？”黎苍问道。

    乾风雨陌失笑，道：“那是傀儡召唤术，可以召唤任何非生命体为自己战斗，不过战斗力一般很弱，而且无法持久。”

    黎苍无奈道：“跟你们这些神灵子嗣比起来，我真的感觉到自己无知。”

    乾风雨陌笑道：“你只是还没正式入学，等你正式入学之后，你就不会这么认为了，我们也只是起点高而已。”

    “你真谦虚，一点也不像神灵子嗣。”黎苍笑道。

    乾风雨陌：“那你觉得神灵子嗣应该是怎样的？”

    黎苍：“如太阳神子那样，用鼻子看人，对人颐指气使，好像天下人都是他的手下。”

    “那家伙……那家伙就是个纨绔。”乾风雨陌无语。

    黎苍微微挑眉，随即问道：“你是神灵的一代子嗣？”

    乾风雨陌点头，没有多说，他并不喜欢炫耀自己的身份。

    这时四人已经来到大草原的尽头，四人当即振翅升空，开始登山。

    “吼……”

    突然前方出现一尊巨大的身影。

    “竟然是独眼巨人。”乾风雨陌惊讶道：“瀚海神途大学占领的这个异世界，看来资源很丰富啊。”

    只见那巨大的身影身高十米，双手双脚，一个鼻子一个嘴巴，但是眼睛也只有一只。

    那巨大的身躯手持一根巨大的骨棒，盯着飞在空中的黎苍四人。

    四人不得不悬停半空。

    “你来？”乾风雨陌看向黎苍。

    “行。”黎苍直接一指点出，金色闪电一闪而逝。

    “咔啪！”

    结果独眼巨人猛地挥舞骨棒，将金色闪电击碎。

    “好灵活。”乾风雨陌惊讶道。

    黎苍也挑眉，然后他双手一合，天地间闪电具现出来，在他双手之间汇聚成球形闪电。

    “吼！”十米高的独眼巨人似乎感应到威胁，怒吼一声，猛地挥舞骨棒砸来。

    恐怖的骨棒砸爆了大气，劈头盖脸的朝四人砸来，竟是带着一种锁定能力，无法避开。

    乾风雨陌脸色微变，就要出手。

