    苏南栀听了她的话后沉默了一下，随后道：“不用。”

    苏玥玥：“那你到时候穿什么？”

    她自然没有大方到给苏南栀穿自己的衣服。

    她的每一件晚礼服都是精挑细选的高定，如果被其他人穿了，以苏玥玥的性格，肯定也不会再穿。

    怕就怕苏南栀，到时候不知道从哪里拿来一件一两百的晚礼服出来丢人现眼。

    苏南栀：“我自己解决。”

    苏南栀这个态度，苏玥玥自然不可能再为她费心什么，“那你就好自为之吧。”

    反正大家气场不合。

    苏南栀回到教室后，不可避免对上了前桌杜子衿那八卦的小眼神，但这眼神里隐隐还带着一种“我那么信任你你却xxx”的意思。

    “……”

    她选择了无视。

    杜子衿同学倒也不是那种打破沙锅问到底的性子。

    她是一个对颜值无底线的颜狗。

    于是苏南栀又收获了一个“就算你这么坏我还是好喜欢”的眼神。

    苏南栀：“……”

    在周末之前，她还得经历各个科目老师的耳提命面，得上竞赛班，噢还有医务室的小姐姐们似乎天天都在等着她的宠幸。

    也不知道是哪个同学那么无聊，有空没事干的时候就跑去医务室跟小姐姐们聊天，从诗词歌赋聊到人生哲学，最后连医务室护士小姐姐们的学历都扒出来了。

    于是，校园论坛升起了这样一个论坛：【论医务室护士小姐姐们的学历，大家伙对未来的岗位还有信心吗】

    985、211显然是大多数学生的目标，然后一系列京大医学部、清大协和医学院、麻省理工等一系列的大学列下来，亮瞎了大家的钛合金狗眼。

    有人顺便去扒了一下蒋医生的学历，是校记者部的小记者去采访的，结果蒋鑫听完他们的问题后笑了，“你们是想问我的本科院校还是读博院校？”

    校记者：卒。

    “那你们为什么会来我们学校当医务室医生啊？”校记者甚至小声问了一句，“蒋医生，我们学校到底给你们多少工资啊？”

    这样的学历，去哪一家大医院都得被抢着，而且这个医务室的设备，专业到让人不敢想，所以，京市一中何德何能占据这样的医疗资源？

    蒋医生态度非常温和：“因为我和各位护士姐姐都在忙一件事，所以在咱们学校找个岗位先做着，可能明年就去医院上班了。”

    校记者这么一采访，大家才知道，那些护士小姐姐，也不全是护士，人家有些居然还是临床专业的，好好的医生为啥想不通跑来当护士，还是校园医务室的护士？！

    于是大家都有一种“我们学校真的牛逼”的感觉。

    这件事传到苏南栀耳中，她还愣了一下，回想一下似乎当初她雇的好像就是一个团队。

    也不止蒋医生一个男的，但过来当医生的好像就他一个。

    校园论坛里，大家只要一想到，明年医务室的医生护士就去医院上班了，又陷入了一阵失落。

    满级大佬拿了病弱剧本

