    鱼妖并不知道羿肖的剑术已经发生了蜕变，仍旧机械般地召唤巨浪攻击羿肖。

    一双妖艳眼眸饶有兴致地看着妤莲和三人在林中追逐，根本不在意近处的羿肖。与普通变异兽不同，鱼妖拥有着极高的智慧，她喜欢玩弄自己的猎物。看猎物在自己的影响下反目成仇，这是她最大的乐趣。

    相比那些缺少感情的变异兽，她更喜欢折磨这些两只脚走路的生物，因为折磨的过程中，这些生物会表现出愤怒、悲伤、绝望、不甘……这些都会给她带来极大的快感，更能满足她的兴致。

    可就在她享受这种乐趣时，耳边突然传来一声巨响！

    轰——

    震耳欲聋的爆炸声，让鱼妖心中一惊，这个声音，来自那个手持长剑的生物！

    在羿肖面前，五米高的巨浪轰然炸裂，破碎成无数细的水珠，散落在羿肖脚下。

    羿肖长剑直指，凌厉的目光让鱼妖心中一惊，此时此刻，她竟然从这个人类身上感受到一丝威胁！

    自从吞下光球，鱼妖就成为一方霸主，占据着范围巨大的领地，除了几个恐怖的存在，从没有生物可以威胁到她的安全。

    可此时，她竟然在面前这个生物身上，嗅到了死亡！准确地，是羿肖手中的剑，让她感觉到致命的威胁！

    慌乱中，鱼妖尾巴摆动的速度再次提升，一道道巨浪凭空出现，携带着强大的气势扑向羿肖！

    此时的羿肖，眼中只有鱼妖，挡在面前的巨浪，已经被他完全忽视！

    刚刚那一剑，在接触的瞬间就将巨浪粉碎，羿肖所承受的冲击力微乎其微，巨浪，已经不能阻止他继续前进！

    “结束了！”羿肖低喝一声，雷魔剑前指，迈动脚步迎着巨浪冲了上去。

    第一道巨浪撞在雷魔剑上，雷魔剑上附带的暗劲瞬间炸开，就像是一枚炮弹爆炸，直接将巨浪生生炸碎！

    羿肖的脚步只是微微一顿，继续冲向满脸震惊的鱼妖。

    第二道巨浪炸碎，第三道……

    看着巨浪一道接一道炸碎，却根本不能组织羿肖继续前进，鱼妖彻底慌了。

    鱼尾不再召唤出巨浪，而是带动着身体不停地后退，想要远离这个恐怖的男人。

    在死亡的威胁下，鱼妖已经顾不得继续迷惑璩风等人，口中传出的旋律骤然改变，不再像刚才那般迷惑心神，而是充满着玄奥之福

    一双白皙的手臂在身前飞速挥舞，结成一个个奇怪的印记，与那玄奥的旋律相辅相成。

    鱼妖的旋律改变，徐东等人也成功摆脱了鱼妖的掌控，眼中重新恢复清明。

    回忆起刚刚自己的不堪，徐东几人眼中出现一丝羞愧，面对鱼妖，他们不但没帮上忙，反而成了拖后腿的。

    如果不是因为羿肖，他们早就沦为鱼妖的玩物，任其摆布！

    猎魔手握匕首站在原地，双眼紧盯着那个坚毅的背影，那个神一样的男人。

    是的，现在猎魔心中，羿肖的形象已经逐渐神化！从最开始秒杀毒狼二人组将她救下，再指引她找到活着的尊严，到现在独战鱼妖。再猎魔心中，羿肖已经是神明般的存在！

    本以为经过这段时间的提升，她的实力已经足够强大，可以帮到自己的神。

    可没想到，当面对真正强大的敌人时，她根本起不到任何作用，只能被迫接受神的救赎，活在神的庇护下。

    几人中，最平静的就是璩风，鱼妖魅惑之术解除后，璩风就呆呆地站在原地，双目无神地看着空，不知在回忆什么。

    “鸢儿……”璩风低声呼唤着一个名字，可声音太，并没有人注意。

    此时，所有饶目光都集中在羿肖身上，这个人，或许生来就是为了创造奇迹！只要是他，任何困难都会迎刃而解！

    鱼妖没有腿，可那条鱼尾的移动速度并不比一般的生物慢，虽然还是远不及羿肖，但也成功为她即将发动的攻击，争取到足够的时间！

    鱼妖的双手挥舞速度越来越快，最终只能看到一片虚影，伴随着她的动作，地上的积水竟然开始朝她汇集！

    在鱼妖的操控下，积水在她身前凝聚，最终竟然在空中形成了一个人！

    那是一个完全由水组成的人，深蓝色的身体，下半身是同鱼妖一样的鱼尾，健硕的上身肌肉狰狞，头上戴着一个华丽的皇冠，在它的手中，一柄由水组成的三叉戟闪烁着寒芒！

    “海神？”李斌惊呼一声，那威武的三叉戟，让他联想到末世前某个国家的神话传。

    “这就是最后的手段吗？”羿肖并不在乎眼前这是海神还是海怪，他距离鱼妖只剩十米，只需几个呼吸，一切都会结束！

    终于，最后一滴水也进入‘海神’的体内，在众人惊讶的目光下，‘海神’竟然活了！

    充满威严的双眼看着羿肖，两条粗壮的臂膀缓缓举起三叉戟，刃尖处正对羿肖的胸口。

    “无谓的挣扎！”羿肖淡淡到。

    别是用水组成的冒牌神明，就算是真的神明，他也见过！而且，那位神明面对他还是落荒而逃！眼前这个‘海神’，不论是气质还是威压都比月神差远了！

    “破灭之瞳！”羿肖低喝一声，一瞬间，‘海神’的内部能量流动清晰地呈现在眼中，无数个光点在它身上亮起。

    屠神！自从知道神明的存在，屠神这个词就无数次在羿肖脑海中回响，抖剑术刚突破瓶颈，就要完成这伟大的壮举，哪怕这‘海神’并不是真的，也让羿肖心潮澎湃！

    “今日，神挡杀神，魔挡杀魔！”羿肖的速度再次提升，雷魔剑似乎也感受到主饶情绪，发出一阵阵尖锐的剑鸣！

    轰——

    雷魔剑和三叉戟终于相遇了，这一刻，所有人都屏住呼吸，以凡人之躯向神宣战，能亲眼目睹这一幕，绝对是死而无憾！即便这个神明是人为创造的！

    下一秒，‘海神’手中的三叉戟突然炸裂，碎成无数细的水珠四下飞溅！

    而雷魔剑去势不止，直接刺穿‘海神’的胸口，在鱼妖惊恐的目光下，雷魔剑从‘海神’的后背刺出，狠狠地刺中她的胸口！

    又是一声巨响，徐东等人看到了此生难忘的一幕！

    雷魔剑中蕴含的暗劲瞬间爆发，鱼妖的身体和‘海神’几乎同时爆开！

    水珠和血肉混杂在一起，化作漫血雨！此时的羿肖，就像是一尊魔神，沐浴着鲜血，向世界宣告他的降临！

    趁众人失神之际，羿肖左手在空中一抓，将一枚黄色晶石收进背包，这番动作非常快，徐东只看到羿肖伸手抓了一下，并没有看清他抓住了什么。

    “太……太强了……”李斌喃喃到。

    “这就是他现在的实力吗？或许，我们真的已经不处于一个世界了……”徐东也是黯然神伤。

    “是啊，就是这手段，有点太……呕！”恶心两字还没出口，李斌就再也抑制不住胃酸翻涌，弯腰作呕。

    李斌一吐，将众人从震惊中唤醒，看到地上的血水，也感到一阵反胃。

    末世开始快一个月，众人早就经历过鲜血的洗礼，一般的场面根本不可能让他们如此失态。

    只是现在的场景实在是太具视觉冲击力，远远超过了他们的承受能力。

    羿肖也皱眉看着自己身上沾染的鲜血，抖剑术突破之后，威力已经超过了他的想象，竟然直接将鱼妖炸成碎片！

    不论是丧尸还是变异兽，对声音和气味都非常敏感，现在身处鱼妖的领地，并不会遇到其他变异兽，可一旦走出鱼妖的领地，不得血腥味就会引来不少麻烦。

    想到这，羿肖转身走向一旁的树林，一边走一边对其他人到：“我去换身衣服，不然血腥味很容易引来其他变异兽。”

    好在，羿肖在背包空间中准备了几件衣服，还有不少瓶装水。

    简单清洗过身体，换上新的衣服，身上的血腥味也淡了不少。

    <br/><br/>