    “不必如此惊讶。”

    林陨淡笑道：“我虽然刚入九品，但还没能掌握住虚空之力。严格意义上来说，我现在还算不上是一个合格的九品灵药师。前路漫漫，我还有很多修行没有完成……”

    “林公子过谦了。”

    从震惊中回过神的青蛇王不禁摇头一笑，心中对于林陨的佩服更深了几分。

    如果换做其他人，在这么小的年纪获得如此成就，肯定早就忍不住骄傲自大起来。反观林陨，非但没有半点骄傲的姿态，而且还在反省着自身的不足。

    或许也正是拥有着这种可贵的品质，他才能一步步走到今天的吧？

    “那林公子你现在打算去哪儿？”

    林陨一出关后就好像是很有目的性地径直走出王宫，青蛇王断定他肯定有别的打算，不禁问道。在她看来，刚突破九品的林陨难道不该先稳固好自身修为，再去考虑其他事情才对吗？

    “当然是去请教掌握虚空之力的方法。”

    林陨理所当然道。

    “请教？”

    青蛇王有些困惑，歪着脑袋道。

    据她所知，在这苍狼国内似乎并没有跟林陨交好的九品灵药师才对。至于石岚这一方的强者们，也全都是清一色的武者，对于精神力修行一道肯定也是一知半解。

    至于他们十大妖王，就更加不懂得人族的精神力修行了。

    “你忘了？”

    面对青蛇王的疑惑，林陨嘴角却是泛起一丝诡异的笑容，道：“我跟灵药总盟分舵的陈清源舵主关系可是相当不错的，人家都将自己分舵积累多年的宝库倾囊相授了。只是请教他传授一些修炼上的经验罢了，这位大方的陈舵主又怎么可能会拒绝呢？”

    此话一出，青蛇王神色当即变得有些古怪了起来。

    你那也叫做关系不错？而且人家根本不是自愿交出宝库的好吧？

    青蛇王终于意识到，这位林公子虽然表面看上去挺好说话的，但其实也有不少的坏心眼。一念至此，她不禁开始为那位可怜的陈舵主感到同情，这到底是倒的哪辈子血霉才会碰上林陨这个灾星？

    咻。

    两人的速度很快，片刻便是再度来到了灵药总盟分舵。

    相比前两天的热闹喧哗，如今的灵药总盟分舵却是门可罗雀，一片破败，简直形成了强烈的对比。而造成这一切的罪魁祸首，无疑正是在这里大闹过一场的某人。

    然而，某人今天又来了。

    “哟，这位长老别来无恙吧？”

    令人啼笑皆非的是，林陨刚到这里居然又碰上前两天为难自己的那位山羊胡的陈长老，不过对方此时神色萎靡，整个人看上去消瘦苍老了不知多少倍。

    “是你！”

    看清眼前的来人正是林陨，陈长老当即瞪大双眼，脸上充满了前所未有的恐惧。他永远都忘不了这个看似和善的年轻人，正是后者将自己的精神识海活生生震碎，令他修为大退，沦落成如今的惨状。

    毫不夸张地说，这个年轻人就是他的噩梦！

    于是，他二话不说转身就跑，一路跌跌撞撞，仿佛见到了恶鬼一样。逃向内堂的路上，他还像发疯一样大喊着“那个人又来了！他又来了！大家快逃啊！”

    “是他！就是那个杀了柯长老，还洗劫了我们分舵的林陨！”

    “天杀的，居然又是这个煞星！赶快通知老舵主，全员戒备！”

    “还废什么话？赶紧跑啊！”

    一时间，整个分舵可谓是鸡飞狗跳，陷入了大混乱之中。这正是应了那个词——闻风丧胆！由此可见，“林陨”这个名字到底给灵药总盟分舵带来了多大的心理阴影。

    “我真有这么可怕吗？”

    林陨有些无语地看向在旁边娇笑不已的青蛇王，问道。

    “谁知道呢？”

    青蛇王却是美目流盼，略带挑逗地向林陨眨了眨眼，用诱惑性的声音说道：“奴家倒是觉得林公子作为雄性很有魅力，要不林公子你也让我体验一下你的可怕之处？”

    面对如此明目张胆的诱惑，林陨只觉得背后一阵冷汗渗出，他连连摇头道：“还是算了吧。”

    要知道，眼前这位娇艳动人的大美人，可不是什么普通女子。这是一位实力通天的大妖王，人家没准只是一时兴起才调戏自己两句，要是他当真了，最后吃苦头的只能是他自己。

    “林，林公子……”

    没过多久，陈清源老舵主便是一脸铁青地走了出来，咬牙道：“您怎么又来了？”

    也难怪人家露出这种表情，林陨刚抢了别人的宝库不到两天，居然又找上门来。就算是真的要欺负人，也不能这么往死里欺负吧？

    好歹得多留上几天的缓冲期让人家做个心理准备才对吧？

    最过分的是，林陨这次还带上了一位妖王贴身护驾，今天难不成是想把他的分舵给拆了？

    “陈老舵主，别这么紧张。”

    林陨笑道：“我知道你们都不欢迎我，但我今天来这里拜访是有事相求，可否借一步说话？”

    “请进吧。”

    哪怕心中有着十万个不愿意，陈清源也只能硬着头皮把林陨二人请入书房。甚至，他连茶水都没有备上两杯，只是脸色发黑地干坐在那里。

    按他的说法，自家宝库刚被人洗劫了，分舵现在已经穷得连一杯茶水都拿不出来了。

    “看你把这老头欺负的……”

    青蛇王有些同情地看着眼前这位年迈的九品灵药师，她还是头一次看到心比天高的九品灵药师会露出这等可怜无助又弱小的姿态。

    直接无视了青蛇王的调侃，林陨轻咳两声，开门见山道：“陈舵主，我此次前来，其实想向你请教一下关于选择神魂星辰的问题。”

    “神魂星辰？”

    话音未落，陈清源脸色微变，仿佛想到了什么心里不禁一沉：“你问这个做什么？你明明只是八品灵药师才对……”

    嗡。

    蓦然间，从林陨精神识海内爆发出了一股强悍无比的庞大精神力，风声鹤唳，威慑力十足。感受到这股丝毫不逊色于自己的精神力，陈清源当场就被震惊地无以复加了。

    他那一张老脸颤抖不止，磕磕巴巴地道：“你，你成为九品了？！”

    “正是如此。”

    林陨收回了精神力，轻描淡写地道：“不过我身边没有任何名师指点，所以对于神魂星辰的选择联结总是不得其法。正好我想到了陈老舵主你，就凭咱们俩的忘年之交关系，我想你肯定会大方地指点我一下。”

    “谁跟你是忘年之交了！”

    陈清源再也听不下去了，吹胡子瞪眼道。

    你有见过哪个忘年之交会抢人家积累多年的宝贝？真亏这小子敢厚着脸皮说出这种话来！

    “别激动嘛，陈舵主。”

    林陨摆了摆手，道：“只是开个玩笑而已，你也老大不小了，这点玩笑都禁不起吗？总之我是很真诚地来向你请教的，还望你不吝赐教。”

    “恕老夫才疏学浅，无法指点林公子。”

    陈清源不假思索地拒绝了。

    开什么玩笑？除非他真是个老糊涂，否则又怎么可能帮助抢劫过自己的林陨呢？

    “陈舵主，你确定吗？”

    林陨想了想，轻叹道：“你知道的，我这个人虽然很好说话，但有时候兔子急了还咬人呢！你要是不帮我的话，那我可就只能采取一些强制措施了。”

    “你想做什么？”

    闻言，陈清源露出了警惕的神色，天知道这个胆大包天的小子会干出什么事情来。别忘了，这家伙就连灵药总盟的十大长老都敢杀，难道还会在乎他这么个即将退位的分舵舵主吗？

    “放心，我不是粗鲁的人，不会威胁老舵主你的。”

    谁知林陨陡然露出了一个十分灿烂的笑容，安慰道：“我只不过是想毁了这个分舵，再顺便把这里所有的灵药师都给安排到大牢去住上一段时间。最后，再顺便把柯岩树的死栽赃到你的头上……你觉得，分舵舵主陈清源和林陨两人共同筹谋暗杀柯岩树长老的这个说法如何？”

    “嗯……感觉可信度不高啊！不过没关系，反正我只要花点灵石找苍狼国的人帮我散播一些谣言就行了，只要通天塔的那帮老顽固开始怀疑你，我想这个效果自然就能达到。”

    说到这里，林陨脸上的笑容变得和善了起来。

    然而，他这个和善的笑容在陈清源看来却跟魔鬼无异，这老头当场就被气得浑身颤抖，一手死死地指着林陨，半天说不出话来。

    青蛇王更是忍不住给了林陨一个俏丽的白眼，像是在说：你最好悠着点，别把这老头给气死了。

    这要是活生生把一位九品灵药师给气死了，恐怕真得流传成九州大陆的光辉历史了。

    “无耻！无耻至极！”

    陈清源咬牙切齿，骂声几乎是从牙缝里挤出来的。

    他活了大半辈子，从来都没见过如此厚颜无耻之人！

    “无齿？”

    林陨有些惊讶地笑道：“陈舵主这你可就错了，难道你看不见我的牙齿很整齐吗？一颗都没有掉啊！反倒是您，是不是年龄大了，牙口不太好使了呢？”

    再看那陈清源，早就被气得脸色涨红，一口气差点没能顺上来。

    始终作为旁观者的青蛇王忽然有些同情这老头了起来，明明是一位身份尊贵的九品灵药师，走到哪儿都是受万人敬仰的存在，偏偏栽在了这个小子的手上。

    关键是，打又打不过，气也气不过，这不得把老头给憋屈死？

