
白泽大师回答她：“什么事？”

表面上语气听着十分冰冷又不耐烦。

凤七一看有希望，赶紧兴奋的爬到他身边。

主动伸出小爪子为白泽大师按摩：“师父，徒儿想好好孝敬孝敬您，不如我先给您按按肩膀吧？”

白泽大师没说话，凤七自觉把这当成是默认。

她殷勤地开始为白泽大师按摩，力度合适，周围屋子里的冰山气息都被融化几分。

“师父，您就别生徒儿的气了好吗？”

凤七一看气氛合适，见缝插针。

白泽大师先是冷哼一声，随即把视野转向别处，不看凤七。

他冷漠的嗓音里夹杂着一丝饥不可闻的醋味：

“你不是为了个男人就能随便奉献掉自己的生命吗？

还要为师作甚？”

凤七听完，恍然大悟。

原来她家美人师父是吃醋了呀！

嘻嘻。

没想到冰山属性的美人师父也有这样一面。

凤七暗戳戳在心里捂唇偷笑。

表面上她开始大献殷勤，凑近美人师父：

“师父您怎么能这样说呢？您和他在我心里都是有极重极重分量哒！

小七喜欢他，也很喜欢师父您，如果你们两方争吵起来，我都不知道该帮谁好了……”

凤七把手指放到嘴边，故作出一副左右为难的样子。

白泽大师眼神不经意往这边一瞥，抿小半口茶，最终叹息道：

“女大不中留……”

凤七立马否认：“这怎么可能呢？师父您难道不希望徒儿有一个爱自己能以命保护徒儿的人吗？

徒儿就算是嫁人了，你永远是师父您的徒弟呀~~”

凤七接着又噼里啪啦说了一大堆话，各种各样花式夸赞白泽大师才

终于将他的怒火磨平。

“巧舌如簧。”

美人师父傲娇冷哼道。

看着样子她就知道成了！

凤七心里暗笑。

她家美人师傅还是挺好哄的嘛。

又各种甜言蜜语讨得白泽大师欢心之后，凤七回到了自己的院子里面。

刚进门口，就察觉到一抹令人不易察觉的血腥味。

凤七立马冲进去，映入眼帘的却是男人悠哉悠哉，坐在床边看书的情形。

“你回来了。”

夜冥渊单手支着胳膊放下书，薄唇勾起笑意，眼波邪魅勾人。

仿佛是在专门等待凤七“临幸”他。

要是没发现那股子血腥味儿，凤七还真有可能脸红，因此被转移了注意力。

但现在，她丝毫不相信！

这男人这么做，肯定是故意想应该事实，好借机转移她的注意力。

“夜冥渊！”

凤七越想越气，叉腰怒喝。

男人不明所以，还特别无辜的冲她眨了眨眼：

“怎么了七七，难道你想……”

他轻巧的语气故意没说完，给人留下无限遐想的空间。

凤七却更气，气鼓鼓的腮帮子鼓起，跟只小河豚似的。

“告诉我你是不是受伤了？”

她急匆匆扑倒男人怀里，用手去拉扯他的衣服，迫切想知道答案。

夜冥渊不按套路来，故意捂紧衣服不给她看：

“娘子，别这么急嘛，为夫可是要把贞洁留到洞房花烛夜的。

还是说——”

男人突然把嘴巴凑近凤七耳边，弄的她酥酥麻麻的，语气还十分暧昧：

“你现在就想要？”

唰的一下子！

凤七的脸从脖子一下子红到了耳根，气得结结巴巴说不出来一句完整的话：

“你！你……谁是你娘子！不对！我什么时候又答应嫁给你了？！”

凤七气鼓鼓的，嘴巴不停喘着粗气。

“夜冥渊……你混蛋！”

最后她只能以一句怒骂声结尾。

夜冥渊被逗笑，想继续错过去挑逗凤七，却没想后者用力猛地一推。

他被轻松推倒在床，同时嘴里发出一声拼命压抑了的闷哼。

凤七被惊醒回神，立马跑过去检查他的伤势：

“我就说你是骗我的！夜冥渊你真受伤了！”

她慌忙为男人检查。

扯开衣领子，胸前露出大块大块如玉般丝滑结实的胸肌。

肌肤上纵横交错的伤疤却硬生生破坏了美感。

看到男人胸膛上惨不忍睹的黑紫色淤血，还有那深深的巴掌印。

凤七鼻尖一酸，她拼命隐忍，努力不让自己的眼泪滑落眼眶。

同时手也没闲着，拿出各种丹药给男人敷上去。

一排排银针出现在凤七手中，她不发一言，沉默着为男人处理伤口。

一步一步小心翼翼，把胸腔内没化开的淤血引出来。

足足接了有大半碗黑血，那黑血周围还有黑烟缭绕，看上去十分恐怖。

啪嗒！

啪嗒啪嗒。

凤七一下子没忍住让眼泪夺眶而出。

一颗颗晶莹泪珠不停往下滴落，滚烫的眼泪滴到男人肌肤上。

夜冥渊感受到了这个世界上最灼人的温度。

他的心一连被烫开好几个洞。

“七七，我错了。”

夜冥渊喉结不停地上下滚动，眼神和动作里多多出几分慌乱。

然而小丫头还是低着头，不说话，只默默用纱布替他包扎好伤口。

夜冥渊这次是真的慌了，他赶紧把她抱进怀里，态度诚恳：

“七七，我认错，求你别不说话好吗？

七七？嗯？”

男人滴滴的嗓音带着一丝祈求的意味。

凤七晶莹的泪珠掉的更凶了，一大颗一大颗的砸在男人身上，夜冥渊仿佛经历一场巨石的灾难。

他伸手慌乱无措，想要托起凤七的脸蛋，却又不知从何下手。

慌乱间扯动自己的伤口，鲜血又崩开。

“嘶……”

他无意识叫出声。

凤七浓浓的鼻音立刻出来阻止：“你别动！”

夜冥渊慌乱中举起手，语气暗哑粗糙：

“好好好，我不动，所以七七别哭了好吗？

我不动你不哭行不行？”

凤七突然被气笑：“哪有你这样交换条件的！真是太可恶了！”

看到不在有灼热的温度滚落，夜冥渊立马附和：

“是是是，我可恶。

七七神医，现在能不能帮我好好治疗一下伤口？我还有个地方好痛，痛得都冒冷汗了。”

凤七一看夜冥渊脸色的确不好，难道她检查的时候漏掉了？

于是着急忙慌开始寻找起来：

“哪里？我看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531604"  chaptername="第534章哄美人师父">加入书签</a>
</div>
