    古老的城池，不知道用什么材料铸造而成。

    历经岁月风霜，早已残破不堪，根本不成样子，城池上方甚至字迹早已模糊，看不清叫做什么城。

    “岁月变幻，时空轮转！”

    叶寒感慨地看着眼前这一切。

    恍惚中，他的思绪似乎飞回数万年之前。

    上一次前来这座城池前方时，叶寒也只是那一世芸芸众生之一，对前路一切未知，一片迷茫，梦想也只是能够有朝一日成为天命之境的高手。

    那个时候，叶寒总是羡慕那些战力惊世，站在巅峰，可肉身横渡阴阳之海的高手。

    来到了这星空生死路后，他也算是得到一些机缘，产生了蜕变，勉强杀上了星空战神榜。

    但可惜，勉强吊在榜位的最末端，获取到战神令，拥有离开生死路的机会之后，便很快被人挤了下去。

    事实上，当时叶寒也在这星空生死路所属的九大星域中，知晓了不少的秘密，甚至经历过一些古老的传承、惊世的机缘出世，然而实力不够，根本没有机会争夺。

    如果不是后来得到了九界镇龙塔，从此步步登天而上，扭转了命运，哪有后时代的镇天龙帝，又岂会有今日的叶寒。

    “那几座天帝大墓！”

    “这次前来，也不知道我能否开启其中之一？”

    叶寒心中自言自语。

    “还有，那五大禁区之中，到底还有没有人活着？”

    叶寒脑海中，诸般复杂的念头变幻。

    星空生死路所属，这九大星域，浩瀚莫测，古老神秘，其中蕴藏着惊天的大秘密，蕴藏着昔日机缘的秘密。

    在常人眼中，这是一处历练之地，蜕变之地，然而叶寒却知晓关于这片古老星空的不少秘密。

    如果能够真的将这片星空下的一切挖掘出来，简直不可想象……。

    “走吧，进去逛一逛，让你们熟悉一下，这星空生死路的一切。”

    叶寒踏入城池之中。

    身后众人内心忐忑，皆是陷入沉默，追随着叶寒一起进入其中。

    古城虽然破旧，但极其巨大，其中至少能容纳数百万人生存。

    入城之后，古老的街道之上，人来人往，熙熙攘攘，显得热闹至极。

    大街两侧甚至有诸般店铺林立，街道之上，也有各种摊位，有一些强大的圣者，甚至逆命之境的高手居然和普通人一样，赤脚盘坐在大地之间，在这里摆摊。

    “这，好像也没什么特殊之处啊？”

    剑尘开口了，打量着四周的一切：“并没有想象中的那么可怕。”

    “能有什么特殊之处？”

    叶寒淡淡道：“这片星空中，本来也有各种宗门、种族存在，也有一些昔日时代传承至今的宗门势力。”

    顿了顿，叶寒继续道：“只要你有足够的实力，或足够的资源，即便是在这星空生死路中，也能生活得无比安逸，无比舒适。若是没有资源……。”

    “没有资源会怎样？”

    剑尘好奇的看着叶寒。

    “你很快就会知道了。”

    叶寒仰首望天，看了看那即将暗沉下来的天色，深深开口道。

    他转身看了一眼身后的众人：“刚刚踏入生死路，我当然会帮你们踏出第一步，明日开始嘛，路就要自己走了。”

    众人沉默，不懂叶寒这番话的意思。

    叶寒带着众人走向城池深处。

    不久之后，便来到了一处古老的建筑前方，这里似乎是一处客栈。

    进入客栈之内，叶寒来到台前：“我们住一宿，开三百间上房。”

    “三百间？”

    客栈之内，迎接叶寒的几名侍者皆是睁大眼睛，兴奋了起来。

    很快就有管事出现了，在亲手接过了叶寒给予的三千枚天命级丹药之后，顿时为叶寒等人安排了三百个房间。

    “好了！”

    叶寒看向众人：“五六个人一处房间，今夜就在这里住下吧，明天一早随我动身。”

    一群年轻的天才，全部面容发怔。

    完全有些懵了。

    什么鬼？

    叶寒带大家入城之后的第一件事，居然是找到一处客栈，为所有人登记了一处住宿之地？

    而且，那可是三千枚天命级的丹药啊。

    就为了在此地住一宿，随便拿了出去？叶寒财大气粗，也不能这么夸张啊？

    众人都有些肉疼，心想着你要是真的丹药没地方扔，送给大伙儿也行。

    身为武者，甚至大家都已成圣。

    风餐露宿也不见得是多难的一件事，对于圣者而言，事实上无论白天黑夜都没有区别。

    元力护体，风雨不侵，无需睡眠，反而若是修炼一夜，更会精神百倍。

    在客栈中住一宿，这种事情太奇怪了，在很多人的记忆中甚至都没有这种经历，此刻虽然奇怪，倒也显得有些兴奋。

    “叶寒这是让我们体会一下普通人的生活方式，锻炼赤子之心？还是另有深意？”

    一些天才在彼此议论。

    安排众人住下之后，叶寒又用上百枚天命级丹药问那管事购买一幅地图，便和师姐进了登记好的一间屋子。

    “叶寒，为何要登记这些房间？居然用了那么多天命级丹药。”

    莫轻柔都有些好奇地询问。

    “不登记这些房间，这一千多人，恐怕还没真正走出这座城，就要死掉不少。”

    叶寒说着，便指向窗外：“师姐你看。”

    莫轻柔冲着窗外看去，便发现，随着夜幕的渐渐降临，那本是热闹的大街之上，行人居然少了有一大半。

    众人步履匆匆，很多人都开始显得有些慌乱。

    各种摆在外面的摊位早已消失，甚至不少的店铺早早已经关闭。

    “这？这是什么情况？”

    莫轻柔不禁露出疑惑之色。

    “这片星空，生存环境堪忧！”

    叶寒开口：“阴阳更迭，朝夕变幻，白天还好一些，夜幕降临时，各种可怕的家伙都会出现，无尽时空也会变得混乱起来，危机无数，就算是逆命之境的高手，都非常危险，不敢轻易暴露荒野之中，否则便是听天由命，将自己的命交给天意了。”

    “什么？”

    莫轻柔目光睁大了起来，简直无法理解叶寒所说的一切。

    “想要在这片星空中真正立足，安稳立足，必然要前去那上千个世界之中，否则的话，其他地方无比危险，哪怕勉强有适合生存之地，也早已被霸占。”

    叶寒沉声开口，同时看向那渐渐暗沉的夜幕天穹，看向了头顶上方无尽的星空：“明日早晨，我们一起动身，便要前去那上千个世界之一，想要在这生死路中活下去，必然是要掠夺一座城池，或是占据一处古地的，这是第一步，否则……。”

    就在叶寒说到这里之时，夜幕，彻底降临。

    轰！

    外面的天穹，突然传来一声震动。

    可怕的一幕出现了。

