    林霄又何尝不知这个道理，毕竟自己才加入鲨鱼帮没多久，贸然问这个问题有点不合适，因为他知道鲨鱼帮的老大每次去校外的时候，行踪不会告诉别人，特别是新加入的成员。

    但是林霄可不想在这个鲨鱼帮多待，如果时间充足，呆上一年，混个副帮主还是很有信心的。

    鲨鱼帮的老大对这个林霄产生了怀疑，所以决定带上他一起去狩猎。

    当林霄听到老大奥利奥这么一说，就猜到他应该不是去学院西边的森林里狩猎，而很可能是在东边。

    很快，林霄写了一张纸条偷偷递给了瑞利亚，纸条上用加密的文字。这个奥利奥，林霄画成了一个圆圆的饼干模样，这也是提前说好的暗号。

    纸条后面还让玫瑰帮早点派人过来，要不然自己就凶多吉少。

    林霄笑道：“老大，我就算了吧，你也知道我只是个普通人，跟你们去了也是拖你们的后腿。”

    “放心吧，去了之后，我会安排专人保护你，你只需要在旁边看着，也好让你熟悉熟悉大家的实力。”

    看来奥利奥并不傻，但是突然一下变得这么聪明，让林霄有些猝不及防，本来自己打听消息之后，自己可以全身而退，然后安排玫瑰帮的人监视着就行，可现在他安排自己也一起去，这明显是对自己不信任。

    这天上午十点，鲨鱼帮的成员从学院一处非常隐蔽的地方出去了，之所以这样做，是为了掩人耳目。

    很快，十三名成员集结完毕，包括七名四级男战士、两名五级女魔法师和三名六级男战士，还有一个人是林霄，他只是个普通人。

    果然不出林霄所料，等十三名成员集结完毕之后，大家就朝学院东边的森林赶了过去。

    嗖嗖嗖！这些人行进的速度非常快。

    林霄可没那么快的速度，被两个人抬着往前冲，林霄仿佛感觉自己上了一辆小电驴，不一会的工夫，就行进了好几里路。

    十几个人已经被茂盛的森林给吞没了，又行进了一会，跑在前面的奥利奥做了个停的手势，很快大家都停了下来。

    “嗯，这里应该差不多了，那些可恶的拾荒者应该不会进入这么深。”奥利奥说道。

    奥利奥说的拾荒者，就是指那些战斗力低下的猎人，来到森林的最外围狩猎或者采集一些野果、菌类和采药并以此为生的人。

    就比如蓝剑学院的集市上，就有很多摆摊的普通百姓，以此为生，而这些普通百姓就是奥利奥所说的拾荒者，只能在森林的最外围拾取一些便宜的东西。

    林霄第一次深入魔兽森林这么远，立即想起上次在学院附近的集市上看到的东西，比如各种各样的果子，大大小小，花花绿绿的，有鸡蛋那么大像葡萄一样的水果，有像手掌一样的蓝色水果，还有全身长满刺球的彩色果子，以及人形的山珍，当然除此之外，竟然还有一些可以帮忙做家务的宠物。

    想到这里，林霄问道：“老大，我听说魔兽森林里有一种宠物很是了得。”

    “什么宠物啊？”

    “仙女兽。”

    旁边几个人听了，都哈哈大笑起来，便说道：“我说林霄啊，你可是个大流氓。”

    “在学院里养这种宠物，也不怕传出去丢人？”另外一个人说道。

    林霄说道：“怕什么，这个违法吗？”

    “不违法。”

    “违反校规吗？”

    “呃，这个校规里面也没有写。”

    “那就对了，怕啥，抓一只带回去养啊。”林霄笑道。

    奥利奥笑道：“你小子有前途，脸皮够厚啊，嗯，如果抓到了，我就送给你。”

    “那可不行，我的功力不够，恐怕那仙女兽一个技能就把我杀了。”林霄说道。

    “那你是无福消受了。”

    奥利奥说道：“林霄这是跟大家开玩笑，当然了如果碰到仙女兽也不要抓，带入学院丢鲨鱼帮的脸，咱们鲨鱼帮的人，要堂堂正正地做个男人。”

    林霄之所以说这话，也是想投石问路，看看大家的品味。

    “林霄啊，森林里有地精，这些地精比较聪明，比如小菜头，可以抓来当宠物，它会做家务。”

    林霄点头，“原来这些宠物是地精啊。”

    “是的，地精会洗衣、做饭、做家务，越聪明越贵，但是越聪明的地精也越厉害，有时候也会叛变，所以它们的价格不高。”

    就在这个时候，在前面探路的两名四级战士传来消息：“老大，一只野猪王正在前面吃草。”

    “野猪王？”奥利奥，考虑了一下，说道：“围上去，杀了，中午吃烤野猪肉。”

    野猪王，四级魔兽，但是要杀死一头野猪王，至少得五级强者出手。

    林霄躲在后面，被一名五级女魔法师保护着。

    “哇，那就是野猪王啊，竟然接近两米高，都快赶上一头狮子了，这能杀死吗？”林霄透过一片树叶，看着前方说道。

    “你以为大家都像你啊，哼！还要我保护你这个拖油瓶，这只四级魔兽，我花上一些功夫，能一个人杀死它。”

    林霄看了看这个长得有点胖的女同学，身材不怎么样，长相和瑞利亚相比，那简直差远了，林霄没想到被一个相貌平平的女同学嘲笑了，但是实力不如人，自己又能怎么样呢？

    嗖！三名四级战士和一名六级战士靠近那只正在吃草的野猪之后，直接飙射了出去！四个人合围了上去！

    野猪发现来人之后，无处可逃！俗话说得好啊，一猪二熊三老虎，野猪发威的时候，老猎人也不敢硬碰硬！那野猪发现自己无处可逃，发出一声怒吼，直接冲向一名四级战士。

    很显然，这名四级战士早已料到野猪扑来，顿时把自己的盾牌挡在了前面！

    咔嚓！还没等那野猪装上去，一道刀光闪过，野猪的脑袋直接被劈了下来，出手的正是那位六级战士。

    野猪死后，大家都围了上去。

    老大奥利奥说道：“这野猪还挺肥的，不过也卖不了多少钱，一会咱们抬上，中午就吃烤野猪肉。”

    “好的，老大。”

    随后，两名四级战士拿出刀，很快割下了野猪的四条腿子和一些肋排，其余部分直接留在了原地。

    林霄心想，还是这个世界好啊，只要自己稍微努点力，成为一位小战士，那就可以衣食无忧。

    想想自己的家乡，上了十几年的学，还得为吃上猪肉而发愁。在这个世界，稍微有点战斗力的人，吃喝不愁，因为大森林里物产丰富。

    一行十几个人继续向前走，又碰到了一头六级魔兽，大爪黑熊！这一头魔兽比较危险，得出动三名六级战士，和一位五级魔法师配合作战才有十足的把握。

    哗啦啦！魔兽森林深处传来一阵激烈的打斗声！只见三名六级战士和一只六级大爪黑熊厮杀着！

    很显然，这三个人围城了一个三角形，不远处还有一名魔法师施展辅助魔法师。

    这四人采取人海战术，一人上去给一刀，然后就闪躲开来。

    大家可不敢和那只六级大爪黑熊正面厮杀，毕竟那六级黑熊的攻击力和防御力超过他们当中任何一个人。

    几分钟的厮杀过后，那只大爪黑熊终于体力不支，呜呼一声倒在了地上！

    “哈哈，死了，老大，终于死了！”一名六级战士喊道。

    啪，奥利奥走过去给了那人一巴掌，嘴里骂道：“你说谁死了。”

    “我说这只黑熊啊。”

    “你以后不要乱喊！”奥利奥说道。

    唰唰唰，一群人看见那只六级大爪黑熊死了之后，纷纷围了过去。

    可是林霄被那名五级魔法师留在了树顶上，自己一个人跳了下去。

    林霄坐在树杈上喊道：“等等，你施展辅助魔法，先让我下来啊。”

    可那名五级女魔法师仿佛没听见，一溜烟，直接围到不远处那只大爪黑熊的尸体旁边。

    【这个狗眼看人低的！】林霄气得牙痒痒，同时也埋怨玫瑰帮的成员怎么还不来，自己冒着生命危险在这里等了这么久，亏我还料到奥利奥这帮人会来魔兽森林的东边！

    林霄正想着，突然眼睛一亮，就看到在自己不远处的枝丫上长着一颗奇特的植物，这竟然是一颗人参果。

    林霄立即想起集市上那个老头说的话：人参果是靠阳光和大树的汁液生长的，每当它爬到某种大树的树顶时，它就在那里扎根，把根扎进大树的枝条上，然后吸收营养，而树顶的阳光比较充足，它们需要这种苛刻的条件才能生长，其价值在一百个金币左右。

    眼前这颗奇特的人参果明显比集市上看到的那个更大，色泽更好！

