    “嗤”的一声，她似乎听到一声低笑，慌得一下睁开了眼睛。

    水雾撩挠中，只见男人只包了条浴巾站在面前，一双闪着黑沉浴光的眸子正盯着她的身子。

    “啊。”她惊叫一声坐起来，双手迅速捂住了胸口，“你是怎么进来的？快出去。”

    “哼。”男人吞吐了下喉结，声音暗哑，“我的家，为什么不能进来？”

    江心谣：……

    这真是他的家，只要他想进自有一万种方法可以进来，她真是低估了男人某些方面的野性。

    华子骄这时俯下身来，一只大手突地握住了她的后脑勺，将她的脸抬起，滚烫的唇对着她的耳垂，语气灼热粘缠，像从油管里滚出来的：

    “江心谣，你是我的妻子，有责任履行妻子的义务，我现在有生理需求你必须得满足我。”

    话毕，男人火热的唇狠狠堵住了她的唇……

    江心谣伸手去推，拍打得水花飞舞，可男人紧绷的身子根本撼不动丝毫。

    “华子骄，放开我，我们马上要离婚了。”她牙齿咬破了他的舌头，挣扎着喊。

    可此时的男人沉浸其中，欲罢不能，索性将她抵在浴缸里更加激烈的索取。

    江心谣渐渐放弃了挣扎。

    她不是还深爱着这个男人么，这男人英姿俊朗，帅气不凡，她也不亏。

    况且离婚后这辈子她也许不会再有爱情了，这应该是人生最后一次了吧……

    她双手突然缠绕上了男人的脖子，唇主动吻了上去……

    男人身子一僵，眸光深了几许，呼息越加急促起来，手指抚摸着她身上凝脂般的肌肤，动作越来越轻柔……

    浴室里一片旖旎，春意盎然。

    当他们双双进入七彩云层又坠落下来时，男人的手指穿透了女人的发丝，在她耳边低声说道：“佳雨回来了，以后，你不得为难她，放心，只要你恪守本份做好华太太，我是不会离婚的，该给你的东西一样不少。”

    瞬间

    好似一块千年极冰火速融进了江心谣心中的大火中。

    她冷得全身发抖。

    汪佳雨回来了！

    怪不得他今晚看上去心情很好了，原来是他心爱的女人回来了！

    什么叫恪守华太太的本份？呵！

    这是想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吧！

    他可想得真美！

    这时

    华子骄的手机响了。

    他站起来接起，满脸柔情地说了几句话后穿好衣服扭头大步走了。

    江心谣昂躺在浴缸里，突然想大笑。

    不过，她很快就想通了，有什么所谓呢，明天，她就要离婚了。

    汪佳雨回来了更好，她好将他还给她，从此后，她再也不欠谁的了。

    她唇角浮起抹凄美的笑，心脏却是锐利的刺痛。

    “谣谣，太好了，你终于做了个英明的决断。”次日，江心谣不再去华宇集团上班了，而是去了闺蜜莫飘飘家里，莫飘飘正嘴里叨着根干狗尾巴草，翘着二郎腿，坐在沙发上刷视频，听了江心谣的离婚打算后立即弹跳起来给了她个大大的熊抱，连声叫好，弹跳起来时脚踩一歪，还差点摔了个狗朝天。

    江心谣满脸无奈的笑。

