    听着林宇还在耳边碎碎念，雷明再也忍不住了，直接开口骂道：“你是不是个爷们！”

    “能不能别像个娘们一样躲躲藏藏的。”

    可林宇却没有丝毫的恼怒，开口道：“我是不是爷们我媳妇知道，不过你是不是爷们我倒是知道！”

    “你现在顶多算是个半个男人！肾都衰竭了，留着有啥用？”

    听到这话，雷明脸色一呆，这小子是怎么知道的。

    原来在早年由于过度的放纵，到最后直接不行了，去医院一查，才知道肾衰竭。

    可就在这片刻呆滞间，林宇躲避了雷明的攻击，一拳反打过去。

    嘭！

    一拳直接正中雷明的面门，随即倒飞出去。

    所有人都呆住了，刚才不是还打得那人毫无招架之力吗？

    怎么忽然就被一拳击飞了。

    而林家人见状，脸上的担忧之色这才稍稍松了一些。

    台上，只见雷明挣扎着起身，配上那狰狞的表情，尤为可怕。

    满脸的鲜血，鼻子已经凹陷进去，眼眶也渗出了鲜血，可想而知，林宇这一拳威力有多大。

    只听雷明张开了血口，开口道：“小子，玩阴的是吧！”

    “你会死得很惨的。”

    说完，只见雷明再次从身上掏出了一颗丹药，一口吞下。

    瞬间，只感觉身体内的气息再次翻了一半。

    两颗丹药，直接让他的实力增强了一倍。

    这颗丹药本不想吃的，留着还有用。

    而且那人还说过，最好是不要在三天内同时服下。

    后果就是会虚脱一段时间。

    可在林宇的透视下，那雷明身体的气息是增强了。

    可是，五脏六腑在急剧的衰竭。

    不出三天，就要暴毙。

    气息暴涨之后，雷明没有丝毫的等待，直接就朝着林宇冲来。

    每踏出一步，那搭建的武台都有些微颤。

    林宇此时也是来了兴致。

    眨眼间，雷明便来到林宇身前，而林宇这次不打算再耍猴，也是调动灵力罡体护住全身，打算和雷明硬刚。

    越是这种战斗，越是能增强自己的实战经验。

    两人也是直接就碰撞在了一起，使用的古武也皆是近战的。

    拳拳到肉，皆是打在了对方的护体上面。

    台下的人看着突变的画风，再次呆住。

    这还是刚才被打的只有躲藏的那人吗？

    雷明看到林宇竟然打算和自己硬钢的时候，心中不由大喜，这不是找死吗？

    可是现在林宇和他斗的竟然不分上下，实在是不知道该如何描述现在的心情了。

    一拳又一拳，一招又一招。

    雷明发现林宇竟然越战越勇，气势没有随着气的消耗而降低，反而还强大了不少。

    良久之后，雷明知感觉体内的气越来越少，精力和注意力也是大幅度下降。

    嘭！

    就在雷明失神的片刻间，林宇找到了破绽，一拳将雷明的气罩给击破。

    随即狂风暴雨般的拳头便朝着雷明砸去。

    没了气罩，雷明只有拿双臂阻挡。

    可肉体再怎么防御，也要承受莫大的痛苦。

    ......

    片刻之后，雷明躺在了地上，惊恐的看着林宇。

    因为在最后时候，他发现眼前男子的气竟然又上涨了几分。

    这说明什么，说明眼前这男子开始就有碾压自己的实力，人家只是在逗自己玩。

    可自己还天真的想靠着那丹药将此人斩杀。

    是的，雷明想的对，也不对。

    林宇确实是一开始就有实力碾压，不过林宇和他鏖战并不是逗他玩，只是为了实战经验。

    二十来岁的年纪，就有如此实力，这已经超出了他认知的范围。

    就算是和号称上京第一人的白黄也能对战数回合吧！

    林宇一步步向前，而雷明则是往后一步步的挪动。

    看着雷明惊恐的神色，林宇的脸上没有任何的波动，只是淡淡的开口道。

    “你现在应该能感受到身体的异样了吧！”

    先前处于惊慌之中，哪还有心思去感受身体的异样。

    身体上的疼痛只当是被林宇暴打后的感知。

    可现在林宇这么一说，雷明还真感觉到了身体的异样。

    不是疼痛感，而是身体机能的虚弱。

    顿时，雷明的脸上的更是惊慌。

    见状，林宇摇了摇头，开口道：“早和你说了，你不听，现在知道了吧！”

    “迟了！”

    “你现在顶多还有三天的时间可活！”

    “那药是靠着催发五脏六腑来获得实力的，天下哪有免费的午餐，亏你活了大半辈子。”

    说着，林宇一脸的惋惜。

    “真，真的？”，雷明还是有些不敢相信。

    林宇也是不想再回答这白痴的问题，又不是自己感觉不到。

    只听林宇道：“要不这样，我给你个机会，能让你活一个月，怎么样？”

    听着林宇的话，雷明的脸上也是阴晴不定，不知在思索什么。

    林宇也不管雷明有没有答应，自顾自的说道：“我问你答，回答的满意的话，那我就救你”

    “你也不用想着我会害你还是怎么，你知道你自己现在的处境，你在我眼里现在就是死人一个！”

    沉吟了片刻，雷明也是下定了决心，点了点头。

    “明智的选择”，林宇笑道。

    随即便问道：“药是郝家给你的吧！”

    不是疑问，而是肯定。

    闻言，雷明呆住了，心中对林宇的恐惧更是上了一层楼。

    也对林老儿从哪傍上的大腿感到好奇。

    随即雷明也是点了点头。

    果然！

    看着雷明点头，林宇对郝家的所谋更是好奇。

    “那郝家给你这丹药总有理由吧！原因告诉我。”

    雷明自然是感受到了身体机能的损耗，对郝家也是痛恨不已。

    反正自己就一个武馆，因为肾衰竭的原因一直没有后代，一个将死之人，也不怕郝家报复。

    随即便开口道：“郝家让我利用这丹药收拾掉上京二流势力的所有武力”

    “能归顺就归顺，不能归顺的就让其残废，出事了他们郝家善后”

    “还有上京所有地下势力，让我全部招降，控制住！”

    闻言，林宇一直平淡的脸上也是露出了一抹异样。

    震惊！

