    而就在袁文殊在张府和几人畅饮的时候，内阁首辅韩章府上确实压抑得很。

    府上的下人都不敢说话了，而此时书房内，韩章和他那一系的高级官员基本都在。

    韩章道：“竖子无理，简直欺人太甚。”

    “阁老，息怒，此子这次这么做明显是坏了规矩的，既然他做初一，那咱们就做十五。”督察院右副都御史林有方道

    “蠢货，我手底下怎么有你这种蠢货，你以为那袁家小子，是故意坏规矩的吗？”

    “这次是让他钻了空子，因为首尾没有处理好，所以给了他机会，不过那小子也是真够不要面皮的。”

    硬是让那泼妇，堵在他家大门口骂了两天街，这样一来反倒是我们的不是了，他到成了被牵连的无辜。

    你们知道那小子朝会后，喊住老夫说了什么吗？他竟然跟老夫说，让老夫以后再有什么成算的话，处理好首尾不要牵连无辜。

    其他人一听，都把眼神看向何谦，而此时的何谦感受到了巨大的压力，直接起身跪倒在地道：“阁老，都是下官办事不利，害您今日在朝上丢了这么大的脸，下官甘愿受罚。”

    韩章看了何谦的动作之后，心里的气也消了大半对何谦道：“行了，起来吧，此事说来也不能怪你。”

    “要怪也只能怪我们，都小看了那个泼妇，谁能想到她竟然为了这件事，豁出面皮不要做出如此大事来，这才给了那小子可乘之机”

    何谦听了之后心里松了口气道：“谢阁老”。然后就起身回到了座位上。

    韩章看何谦坐好后又道：“这次那小子可是让老夫大开眼界，和那刘威一样的不要面皮。”

    “你们以后和那小子打交道，一定要万分小心，要知道，当年王阁老在的时候，在那刘威手上可没少吃亏。”

    “我说那老匹夫怎么这么重视这袁家的小子，敢情是碰到衣钵传人了，和他一样的难缠，一样的不要脸面。”

    而散朝后，当康家收到消息的时候，康氏夫妇也是异常的欣喜，哪还有时间想别的。

    直接套了车驾，去刑部大牢接儿子去了，到了大牢口康海峰在天牢门口等着。

    不一会康晋就出来了，可是此时的康晋，那还有翩翩公子的风范了，只见康晋是目光呆滞，蓬头垢面，这要是不说是康晋的话，别人都认不出来。

    康海峰看着儿子的样子一时也是难受万分，不过他强打起精神让下人，给了狱卒和守门的一点银钱。

    打发了之后，就上前拉过儿子往马车走去，而康晋就这么被康海峰拉着也不说话。

    到了马车前，康大娘子看着眼前陌生的儿子，一把就把孩子拉过来打量着全身，看看有没有伤。

    看了一会后再也忍不住了，抱住儿子就开始哭，而康晋此时听到了母亲的哭声，再也忍不住了，也开始放声大哭。

    康海峰看着抱在一起痛哭的母子俩，出奇的没有阻止，因为儿子哭出来了，等他稳定下来也就好了。

    想到自家儿子这一段时间，在牢里受的苦，康海峰心里也是一阵难受，不过到底是忍住了。

    母子俩哭了一会后康大娘子道：“走儿子，咱回家，娘让人去樊楼买了一桌的菜，都是你爱吃的。”

    而此时康晋也恢复了过来对着康大娘子道：“谢谢母亲”然后母子两一起上车，康海峰一看，也是上了马车往家里赶去。

    而此时盛家寿安堂，盛紘回来说了这事之后，那是把王大娘子惊得，下巴都快掉了下来。

    只见盛老太太道：“今日朝堂之上，六姑爷真的是这么做的？”

    “回母亲，当时儿子就在堂上，当时把儿子惊的差点坐在地上”盛紘一副心有余悸的道。

    其实要说盛紘至于吓成这样吗？其实这么理解一下就知道了，今日那包新和他一样的品级。

    可是根本都不上台面，只是一个捎带手就给拿下了，这交锋的双方谁都没在乎过，一个五品郎中的死活。

    他们交锋的目标是顺天府尹，堂堂三品大员就这么一场朝会的功夫，就被抄家杀头。

    要知道，盛紘这辈子最大的目标，也就是个三品荣休而已，可是今天这场朝会，彻底颠覆了他的认知。

    在他眼里高高在上的三品大员，就如那待宰的羔羊一般，被牺牲掉了。

    盛紘之前也是自诩深谙为官之道的，可是今日一看，他之前那点道行还差得远呢？

    盛老太太看着盛紘的脸色就知道，今日朝堂必定是凶险万分，所以宽慰道：“你到也不必如此忧心，这次六姑爷是钻了空子了，并不算是坏了规矩。”

    “要说这事啊，还得说一说那康家”盛老太太说到这，瞪了王大娘子一眼。

    王大娘子正在奇怪呢，就听盛老太太继续道：“这康家的去袁家堵门骂了两天，闹的京城上上下下无人不知。”

    “而六姑爷这次也是正好借此机会，和别人合作拿下了顺天府尹，这件事要说规矩，那也是何家没把首尾处理好，牵连到了袁家，六姑爷属于是不得不反击。”

    “所以这次内阁那位是吃了个哑巴亏，不过你以后要小心那，工部毕竟是那位的地方，你以后行事，要万分小心才是。”

    而经过盛老太太这么一点拨，盛紘就全明白了，他之前担心的事情并不会发生。

    日后只要小心谨慎些就好，想通了之后盛紘心里松了口气，对着盛老太太拜道：“多谢母亲指点，儿子明白了”。

    这对母子的对话，王大娘子听的是一头雾水，不过她从官人的表情上看，应该是没什么大事。

    刚要松口气只听盛老太太道：“以后你们少和康家的来往，这次的事情，还不是那康晋年轻时惹的祸。”

    “噢，出了事他们康王两家没人管，到我们家姻亲府门前去骂街，这像什么样子？”

    “明儿到还好说，毕竟是庶出的，而且还没进门，到时候又是分府别住，看在六姑爷的面子上，想来不会太过为难。”

    “可华儿的日子怎么过？你让袁家怎么看我们家？”

