    在三皇旗下，不论是旗主还是营主，都十分恐怖的存在。不过，总体上，肯定是旗主要胜营主一筹……

    旗主多为天帝或造化圣皇。

    而营主多为大帝。

    至于天尊这种级别的存在，整个天地宇宙都十分罕见，与三皇是同境的存在。

    自然不会编入“旗”下。

    在太古时代，即使强如九州人族，也不过是四位炼道境，即是三皇与“演”。

    屈指可数。

    真的是屈指可数！

    在太古时代，天青真的只是一名天神境的小兵。

    虽然天赋十分出色，但是在天才辈出的太古时代，只能算是中等之姿，能在远古时代问鼎乾坤，成为不朽大帝，的确是令人十分意外。

    不过在激动过后。

    天青猛然发现自己与地皇，并没有想象中的那种感觉。

    一种说不清道不明，但是让人共鸣的感觉。

    这让他颇有些疑惑起来。

    难道眼前的人并不是地皇？还是说，地皇活出了第二世？而第二世与第一世有一定的差别？

    似乎只有如此解释了。

    眼前的人，的确长得与地皇一模一样，只是气息完全不相同而已。即使无数万年过去了，他都绝不会忘记地皇的样子，地皇的风采……

    而眼前的人，的确与地皇相差甚远。

    但各有各的风采。

    而在此时。

    崔断一礼后便退出阎罗殿。

    阎罗不知道天青在想什么，在征得天青的同意后，就开始查看他身上的天毒，片刻后便道：“此毒可驱除。”

    “此毒真可驱除？”

    天青有些激动起来，满眼的期待之色。

    虽然他觉得地皇可以驱除天毒，但只是他觉得，他并没有十分的把握……

    “但需要一些时间。”

    阎罗淡淡道。

    “多久都没有关系。”

    天青依旧有些激动，这天毒已经折磨得他太久了，虽然凭借着自己的天赋，硬是活出多个第二世。

    但是，活着就是受罪，受苦，简直生不如死。

    每活出一个第二世，实力都会弱上一分。

    不断地消耗他的潜力。

    可以说，他所有的潜力都已经被耗尽了。

    即使彻底驱除了天毒，能不能恢复到巅峰时代，都已经是一个大难题，更不要说再进一步。

    再进一步，几乎是不可能了。

    不过，能继续活下来，已经是天大的幸运了，还妄想再进一步？他根本就没有想过……

    “躯体全部被腐蚀，能够一次次活出第二世，的确是天赋异禀。”阎罗皱了一下眉头，说：“若只是躯体还好说，但是灵魂同样被腐蚀，情况十分严重。”

    “陛下，不能驱除吗？”

    天青闻言有些急了，难道连地皇都无法驱除？

    这天毒有如此恐怖吗？

    “可以驱除。”

    阎罗道。

    不过，他还有一句话没有说出来，即使天毒彻底驱除了，天青都很难再进一步。

    几乎永久停留在帝境。

    这让天青稍微松了口气，接着听到阎罗继续说“变回本体形态”，就立即变回种子形态。

    “不要抵抗。”

    阎罗道。

    轰！

    神案上猛然飞来一尊大印。

    大印迸发着耀眼的金光，朝种子形态的天青按下，在坚硬的种子外壳上，留下了一个迸发着金光的“印”。

    印痕绽放耀眼金光，闪烁着着神秘的符文。

    不断深入种子。

    轰隆隆！

    在天青的感受中，似乎自己身坠一个，全是金光的世界中。

    在仔细观察中发现，金光乃是由一个个金色符文组成，透着神秘莫测的气息。

    金光世界给人宏大无比的感觉。

    此刻，金光犹如九天神焰一样，似在灼烧体内的天毒。

    滋滋！

    他感受到似有一缕缕的青烟，从自己的体内逸出……

    而除了金光外，金光世界还响着滚滚雷霆，似有雷池有翻滚一样，令他的心神有些承受不了。

    随着时间的过去。

    天青发现自己体内的天毒越来越少。

    这让他惊喜成分，这折磨自己无数万年的天毒，终于要驱除掉了。

    不过渐渐地，他却发现闪烁着符文的金光，似乎很难清除一些，隐藏得极深的天毒。

    就像裂缝里的污垢一样，很难被清洗掉一样。

    除非将裂缝拆开。

    不知道多久过去了，“裂缝”外的天毒，已经彻底被清除干净。但是，“裂缝”内的天毒犹如污垢一样，并没有得到有效的清理，或者清理得不干净、不彻底。这些天毒犹如顽疾一样，只要没有被彻底清除，还会源源不断扩散。

    这让天青有些急了。

    “不用担心。”

    一个声音出现在天青的脑海里，“接下来会稍微痛苦一下，忍受片刻便可。”

    “痛苦算什么？”

    天青安心下来道，还是十分相信“地皇”。

    轰隆隆！

    而在此时，天青感受到自己，似被一个天地挤压了一样，躯体和灵魂都要被压碎了。

    这是什么情况？

    他心里一惊，承受着巨大的痛苦……

    但这痛苦，比天毒发作时的痛苦，还要轻一些，倒是可以承受。不过渐渐地，就让他心中一惊，“面目”都有些狰狞起来，因为痛苦加重了。

    似是来自于灵魂。

    他感受到自己的灵魂，好像被一个巨大的磨盘碾压了一样。

    啊——

    他脸色有些骇然。

    此刻，他浑身无法动弹，就连灵魂都被定住般。最可怕的是，他感受到自己的灵魂，好像被恐怖的磨盘碾扁了。

    他似乎“看”到了一轮巨大的磨盘。

    黑糊糊的磨盘。

    磨盘真的在碾压他的灵魂……

    其实，隐藏在“裂缝”里的天毒，就是隐藏在灵魂上的天毒。

    正因如此，阎罗大印方难以彻底清除干净，毕竟天毒几乎与天青的灵魂都融为一体了。

    唯有轮回之威，方能够彻底清理。

    当然，以阎罗的实力，自然可以直接烧个干净。但是，会连天青都一起烧掉，他的目标是救人，不是毁灭天毒……

    当然，出现在天青脑海中的磨盘，并不是真正的轮回磨盘，只是轮回磨盘的一道虚影而已。毕竟只有封青岩的脑海，才能够承受得起真正的轮回磨盘。

    其他生灵的脑海，恐怕会在瞬间崩溃。

    当轮回磨盘虚影，在天青的脑海里旋转一阵后，便将无比顽强的天毒彻底清除干净。

    而躯体的天毒，早已经被阎罗大印清除干净。

    当天毒彻底清除的那一刻，天青感受到浑身都清爽，都轻松了。似乎自己从来就没有感受过，如此清爽与轻松……

    这让他有种做梦的感觉。

    阎罗殿中。

    原本青黑色的种子，已经变成绽放着绿光的深青色，蕴藏着一股磅礴的生命气息。折磨他无数万年的天毒，已经被阎罗大印和轮回虚影彻底磨灭，就连一缕青烟都没有留下。

    “好爽……”

    天青忍不住高呼一声。

    此刻他感觉自己，似乎回到最强的巅峰状态中。这种感觉让他怀念……

    片刻后。

    天青清醒过来，化为人形。

    而化为人形的身上，不再淌流着犹如黑水般的天毒，显得十分激动道：“谢过陛下。”

    “不必客气。”阎罗淡淡道，“天毒已驱除，休养一段时间便能恢复过来。不过，能不能恢复到巅峰时期，就要看你的机缘了。”

    “臣有信心恢复到巅峰时期。”

    此刻天青信心满满道。

    阎罗点点头，道：“既然天毒已驱除，便回阳间吧。这里，毕竟是地府，是幽冥……”

    “……”

    天青愣了愣，就赶紧道：“臣乃地字第三旗，陷阵第四营士兵，自然是誓死追随陛下。”

    “我不是地皇。”

    阎罗道。

    “……”

    天青有些愕然看着阎罗，一时之间不知道说什么。其实，他也感觉眼前的人，好像真的不是地皇……

    地皇不该是这样的。

    “吾乃地府第一殿，殿主阎罗，不再是你的地皇。”

    阎罗道。

    “陛下……”

    天青有些茫然起来。

    “我只是地皇的一道分身。”

    阎罗沉吟一下说，“真正的地皇，乃是本尊，你若想继续追随他，便回阳间。”

    “原来这样……”

    天青心里猛然一喜，同时明白了，为何阎罗给他的感觉，不是地皇。

    原来只是地皇的一道分身。

    “陛下，地字第三旗，陷阵第四营，营主勾陈大帝，已经战死于太古末年。”这时天青思索一下，就单膝跪下道：“我陷阵第四营，已无营主将营，天青恳请陛下授权，让天青为陷阵第四营营主，重建陷阵第四营，为陛下征战诸天。”

    “我不是阎罗。”

    阎罗道。

    “……”

    天青愣了一下，阎罗的确算不上是地皇。

    但是，不管怎么说，都是地皇的一道分身，最有权力代表地皇，不是？

    “陷阵第四营，还剩下多少将士？”

    阎罗有些好奇道。

    “陛下，只剩下臣一人了。”

    天青有些伤感，接着高声道：“但请陛下放心，我陷阵第四营百万将士，没有一人背叛九州。除了臣外，所有将士皆战死于战场……”

    “第三旗，还剩下多少将士？”

    阎罗再问。

    “基本全部战死了，或许只剩下寥寥几人。”天青突然有些愣住了，接着有些失声道，“还能活到现在的，恐怕屈指可数……恐怕只剩下臣一人……”

    “一旗有多少将士？”

    阎罗问。

    “一千万将士。”天青轻声道，“一旗为十营，一营为百万……”

    “地字有多少个旗？”

    阎罗再问。

    “十个旗。”

    “天字旗和人字旗，亦是如此？”

    “是。”

    天青缓缓说着，“不论是天字旗、人字旗，还是我地字旗，皆有十个旗。每个旗，有十个营，每个营有百万将士……”

    “他们可还在？”

    “回陛下，他、他们，几乎……全部战死……”

    天青声音有些颤抖道。

    “三亿将士，全部战死了？”

    此刻，阎罗有些震撼起来，天人族有如此恐怖吗？三亿将士里面有多少大帝和圣皇？

    又有多少天帝？

    他们……全部都战死了？

    天人族怎么可能，有如此强大的力量？

    这可是三皇旗下的三亿将士啊，营主皆是帝境的存在。

    这即是说。

    三皇旗下，起码有三百三十名大帝……

    三百三十名大帝啊！

    单单是这三百多名大帝，都已经是逆天级别的力量了。

    天人族怎么可能杀得了？

    虽然说，整个诸天万界的大帝，可能会有不少，甚至有可能达到四位数。但是，映照诸天的三皇，才聚集了三百多名大帝，天人族又能聚集多少？

    在那时。

    天人族只是九州人族的附族。

    还有，若是天人族培养或聚集超过百名以上的大帝，九州三皇会不知道？

    岂会让天人族乱来？

    还有。

    现在的地府，才有多少阴兵？

    即使地府军团猛扩，都还没有扩到一百个军团，每军团的阴兵人数有多有少。

    多者勉勉强强接近百万。

    少者不过数万而已。

    即使把城隍府加起来，都还没有一亿阴兵……

    况且，现在地府的阴兵的质量，绝对无法与三皇旗下将士相比。

    单单是大帝的数量就被秒杀了

    但是，三亿将士却几乎全部战死了，只有寥寥几人生还……

    现在的地府杀进诸天，岂不是等于找死？

    这时，阎罗眉头大皱起来，不相信天人族有如此可怕的力量，其中必定隐去了什么。

    “天、地、人三旗将士，加起三亿，为何会输了？”

    阎罗问。

    “臣……不知……”

    天青沉默下来，在仔细回忆，片刻便道：“在太古末年，好像有神秘的恐怖力量，困住了营主……最后，营主就战死于天界。而我陷阵第四营，只有营主为大帝。在营主战死后，便遭受天人族大帝的屠杀……”

    “神秘力量？”

    阎罗思索起来。

    “这个，臣并不太清楚，那时，臣只是天神境，是营中的一名小兵。只是感觉当时，有神秘的恐怖力量一闪而过，但到底存不存在，臣无法肯定，臣那时太弱了。”

    天青叹息道。

    “其他……旗，亦是如此？”

    阎罗问。

    “在远古时代，臣终于成帝了，寻找了不少活下来的旗兵。但是，他们亦说不清……”

    天青摇了一下头，似乎陷入了遥远的回忆当中。

    “但是，三字旗的旗主和营主，基本都是战死于太古末年。只有极少数的营主，在远古时代的初期，还现过身……正因绝大部分的旗主和营主，都战死于太古末年，我九州才会战败……”

    ……

    ……

