    橘红色的火焰如同流光般扑在吴铭身上后，‘嘭’的一声散开，焰光四射。

    时至今日，至强硬功的气血之膜已经能让吴铭初步达到水火不侵的地步。

    血膜的完美覆盖，让吴铭的毛发也和身体其他部位的防御一样，不会被火焰烧焦哪怕一丝。

    待焰灵姬的火焰把自己浑身粘稠的血液烧干烧黑变成少量固态后，吴铭身躯微震；

    直接震落了身体上的诸多杂质，露出了他如古希腊雕塑般比例完美，无比强健的身躯。

    甩着自己带有黑色‘红缨’的丈八蛇矛；

    吴铭接过了一旁惊鲵清洗好的冰蚕丝内裤，麻利的穿了起来。

    内裤是刚刚让惊鲵拿去洗的，这冰蚕丝刀枪不入、清凉舒适且极为透气，很好清洗。

    浑厚的气血让吴铭很快便蒸干了冰蚕丝上的水汽，于是光着身子只穿着冰蓝色内裤的他；

    看向了路边并排跪在一起的韩宇和姬无夜。

    姬无夜凶狠的眼神先是瞪过打断他双腿的天泽，然后看着正审视他的吴铭；

    皮肤粗糙的腮帮子鼓动了下，却是并没有说什么，直接把头别了过去。

    “……子孝先生！我想我们之间有很大的误会！我对先生……”

    姬无夜身边的韩宇因为双腿被天泽打断，灰败的脸因为痛苦导致满是汗水，狼狈不堪；

    见吴铭正朝着他们这边走过来，直接开口哀求起来，恳请吴铭放过他。

    “这个姬无夜就当做是我送给流沙的，这件事要让韩非知道。”

    无视意识到不妙，语速越来越快的韩宇，吴铭把大手放在眼神阴翳的姬无夜头颅上；

    轻轻一震，姬无夜满是阴翳之色的眼眸霎时间变得空洞起来，瞳孔涣散；

    仰头栽倒在身后绿油油的草地上。

    他已经被吴铭震烂了大脑，上一个受到此待遇的是不良人世界中的姬如雪。

    两个人都姓姬，也是跨越时间和空间乃至世界的缘分。

    而吴铭刚刚的那句话，也显然是对不远处在天泽惊鲵等人注视下，手持鲨齿剑走过来的卫庄说的。

    “……”

    卫庄看着身体光溜溜，但十分洁净，穿着条冰蓝色短裤的吴铭，有一种此人刚刚并没有杀戮了整整一千名韩国精锐将士的错觉；

    沉默一瞬后，嘴唇微抿的卫庄扫过姬无夜的尸体后点了点头：

    “话会给你带到！”

    说着，卫庄拔出自己的鲨齿剑，在吴铭略显‘贪婪’的怪异目光中，干净利落的把韩宇的脑袋斩了下来。

    “我需要把他的脑袋带走。”

    卫庄抓着韩宇的头发，对着吴铭说道。

    吴铭耸耸肩：

    “当然，这是你的自由。”

    吴铭怪异的目光让卫庄越来越不自在，紧紧握着自己的鲨齿剑，卫庄取出携带的方形厚布把韩宇的脑袋包裹起来；

    再次看了眼吴铭后，快速的离开了此地。

    ……

    新郑城东南面的城门此刻并不平静；

    许多个被吴铭杀破胆，状若疯癫的韩国败卒在城门口大吼大叫，导致此地乱成一片。

    卫庄手提韩宇的脑袋，施展轻身之法，如一缕轻烟，轻而易举的绕开喧闹的城门处其他人的视线，径直朝着紫兰山庄的方向纵跃而去。

    站在韩非的那个房间门外沉默了许久。

    如同没有任何生命迹象的木石，卫庄冷酷的眼神扫过廊道角落处，正巧走过来，发现他后偷偷躲着观察的端木蓉；

    让那个医家的小鬼如受惊的兔子般跑开后，卫庄剑眉皱起后一松；

    像是做好了什么决定。

    并没有把特意带过来的韩宇头颅带进韩非的房间，反而如同丢垃圾般随手丢在一旁隐蔽的角落中。

    ——

    韩非房间内的气氛比较沉闷。

    正在给韩非喂药的弄玉见卫庄进来，喂完药后很快便离开了房间。

    “……我四哥他？”

    刚刚喝完药的韩非苍白脸色上浮现一丝红润，但询问的语气难以保持平静。

    “被我杀了！”

    卫庄回答的速度很快，房间陷入沉默，一瞬后卫庄打破了沉默：

    “除了吴子孝和他的那群手下，不会有其他人知道我杀了韩宇；

    除此之外，姬无夜也死了，吴子孝亲自动的手，让我对你说这算是他送给流沙的！”

    “……”

    韩宇没有说话，眼帘垂下，看不出此时内心是什么想法。

    卫庄眸光闪烁一下后继续说道：

    “除了姬无夜外……吴子孝一人……击溃了整整一千五百名由韩国精锐将士组成的军队！死在他一人手上的，有一千人！”

    卫庄的语气同样不平静，吴铭的可怕实力，让他产生了难以置信的感觉。

    一个人击溃千军，即使是身为鬼谷传人，如果不是亲眼所见，卫庄也一定会认为这很荒谬。

    “……一千人？！”

    听完卫庄诉说的韩非猛的抬头，刚刚陷入沉默的他声音已经变的沙哑，并没有理会重伤之躯下剧烈动作产生的痛感；

    而是怔怔的看着卫庄。

    ……

    半柱香后。

    房间外，端木蓉偷偷摸摸解开卫庄遮掩了血迹，包扎严实的包裹；

    看着里面那颗表情狰狞僵硬的脑袋，端木蓉紧紧捂着自己的嘴，却是并没有发出任何尖叫声。

    下一瞬她感觉到头顶一暗，抬头看去，是眉头紧锁，冷着脸看着她的卫庄。

    ——

    与此同时。

    韩国王宫内。

    侍候在殿外的内侍们瑟瑟发抖；

    大殿内是得到一些消息后，正在疯狂摔砸东西的韩王安。

    半个时辰后。

    总计三千人，并且新郑城四周的军营正在不断的集结和扩大的一支大军；

    浩浩汤汤的朝着古道那边进军。

    但到达古道上时，韩国大军只发现了一千具左右的同袍尸体，并不见吴铭等人的踪影；

    只能把大将军姬无夜的尸体，和疑似四公子韩宇的‘无头尸体’带回新郑城内。

    而率领大军的将领正在逼问古道一战后，精神状态依旧十分不稳定的一些韩国败卒；

    面对自己审问出的消息，韩国将领皆是面面相觑，难以置信。

    但随着收拢了越来越多的败卒后，确认消息真实性的他们脸色皆是凝重无比；

    立即派人把消息传递到新郑城的王宫内。

    ——

    夜。

    重伤之躯强撑着起来的韩非，进宫后，在自己妹妹红莲的搀扶下；

    步履踉跄、脸色苍白的去见了双眼浮肿布满血丝，显然是无法入睡的韩王安。

