    他的心脏在狠狠跳动。

    没想到，今日居然能够得到这等机缘。

    天魔帝手？

    如果能让自己得到，叶寒有自信在三天之内彻底炼化，然后轻松猎杀王侯境的高手。

    就是不知，这是不是自己想象中的那件宝物。

    白发武皇的声音出现：“叶寒，天魔帝手，这是当初人魔一族中的无上帝主天魔帝留下的手掌，想要炼化难如登天，其中残留的意志甚至可能将你反噬，你并非魔道之人，这天魔帝手虽然强大，但并不适合你，你可想好了？”

    “当然！”

    叶寒目光沉稳。

    “行！”

    白发武皇也不多说，提醒一句：“未来炼化天魔帝手之时，你最好能让你背后的那尊武皇帮你炼化。”

    “感谢前辈提醒！”

    叶寒认真点头。

    他的心中翻卷滔天大浪。

    居然真的是天魔帝留下的手掌。

    当初，裂天魔皇可是让自己炼化过天魔帝指，叶寒深知天魔帝指的可怕。

    那一根手指融入自己体内后，施展盘龙指，简直如虎添翼，能让盘龙指的威力倍增。

    可惜只不过是区区一根帝指。

    如今居然有希望得到一道天魔帝手，叶寒已经有些急不可耐。

    “行，一刻钟之内，便会有人将天魔帝手送过来。”

    白发武皇开口，然后很快吩咐下去。

    一刻钟，简直度日如年。

    某个刹那，有人将一个封印起来的空间戒指带到战场之中，交给白发武皇。

    白发武皇将戒指递过来：“天魔帝手封印在其中，解封之时，小心一些，你千万不可妄自解封，否则可能会无法压制。”

    “没问题！”

    叶寒将这一枚被武道之力封印的空间戒指直接丢入九界镇龙塔。

    “行，既然你已得到奖励，那这一次九域王榜之战便是彻底落幕了，叶寒，努力修炼，我们南蛮苍州的未来，就看你、叶星河、杨圣……你们这些天骄人物了。”

    白发武皇注视着叶寒：“未来，或许我们还会有见面的时候。”

    “请问前辈尊号？”

    叶寒看着白发武皇。

    前来圣域这么久了，叶寒所见那些大势力走出的武者，大多目空一切，高高在上。

    反而眼前这位，从那最可怕、最神秘的天府走出来的无敌武皇级强者，平易近人，并未有那种身为武皇高高在上，颐指气使的姿态。

    这让叶寒对此人的感官颇为不错。

    “柳擎苍！”

    白发武皇吐出三个字。

    “我记住了，前辈！”

    叶寒拱手开口。

    转身走下战场，叶寒看向李浮屠和楚天心、厉无忧三人：“我们回去吧！”

    四道身影，很快离开此地，乘坐天府早已设立在战场四周之外的传送阵，第一时间回归太虚王城。

    在叶寒等人离开之后，远处一片人群之中，萧别离等太虚古域前来的诸多强者皆是目光冷厉，死死盯着叶寒等人消失的背影。

    “院主，现在怎么办？”

    “这叶寒居然身负天龙之体、八轮血脉，此番更是成为那九域王榜地榜第一，接下来必然会有无数圣域大势力招揽此人，我们轮回书院……岌岌可危。”

    萧别离身侧，一尊太上长老脸色难看地开口。

    萧别离不言不语，捏紧了拳头。

    良久，他沉声开口：“此人简直该死，杀死风无量，让我们轮回书院所有的希望毁于一旦，不过，事情或许还没有到最坏的程度，他回到圣域，圣域叶家不会放过他，而且此次他几乎将那叶天给杀死，叶家不可能善罢甘休，包括真武道宫、白骨道宫，也会对付他们师徒，他还顾不得直接来对付我们，先回归书院，再想办法。”

    听着萧别离的声音，一侧，至尊太上长老吕忘机皱眉道：“院主，以叶寒的性格，既然今日未曾再前来针对我等，或许……。”

    “该回去了！”

    萧别离语气冰冷，直接打断了吕忘机的声音。

    ……。

    太虚王城，龙苑。

    回到龙苑的这一刻，叶寒彻底放松下来，只感觉到身上无形的担子消失了。

    九域王榜第一！

    这是叶寒自己参战之前也未曾想到过的排名。

    而且，风无量被自己亲手斩杀，泄尽了心头之怒，这一刻的叶寒只感觉畅快无比，天大地大，任何地方自己皆可去得，这圣域虽然浩瀚无垠，强者无数，但再也无人能压制自己的意志。

    “叶寒，九域王榜之战落幕，我也该焚月书院了。”

    楚天心在龙苑中呆了不久，便起身告辞。

    叶寒皱眉：“前辈这么快就要回去？”

    楚天心苦笑：“我又不像李浮屠这家伙，如今了然无事，潇洒自在，别忘了我还是焚月书院的副院主，很多事情等着我呢，而且最近，太虚古域有异象频出，八方大地中，很多地脉都在爆发，各处地底深渊入口中，那些魔人也在反噬，时而会有魔潮、兽潮出现，都需要我们这几大书院带头解决。”

    “行吧！”

    “等过段时间，我实力更强一些，幼诗的万妖之体应该也已经彻底镇压了，届时我前去一趟紫霄古宫，带他回太虚古域一趟。”

    叶寒点头开口。

    “嗯！”

    楚天心起身告辞。

    对方离开后，叶寒便看向李浮屠。

    “老师，接下来我可能会闭关几日。”叶寒开口。

    “行，这一次九域王榜之争你踏入天法相领域，是该稳定一番境界了，等你出关，我再教你关于迈入武魂境的一些修炼问题。”李浮屠说道。

    叶寒又看向厉无忧：“厉无忧，这几日你调整状态，等我出关，将直接帮你炼化体内魔气。”

    “好！”

    厉无忧立即点头，随后陷入了沉默。

    跟随着叶寒这段日子，现如今的厉无忧有一种锋芒内敛的迹象，比以前沉稳了太多，早已没有了当初在妖魔岭中凶悍至极，要吞噬一切，猎杀一切的暴戾之气。

    龙苑之中，一处修炼室内，叶寒很快进入闭关状态。

    他第一时间沟通了九界镇龙塔。

    镇龙塔内部那一枚封印着天魔帝手的空间戒指，当场就被叶寒打开。

    戒指开启的刹那，剧烈的震动出现。

    随之，一道魔气惊天的黑色手掌，在一刹那间撑爆了这枚戒指，破空而起……。

    【作者有话说】

    六更！晚了，理解一下，这几章写起来太慢了！

