    然后，李安开始逃跑。

    没错，先跑！

    等待这家伙的爆发神通时效结束，然后就是李安宰了他的时候。

    虽说李安不怕爆发状态的林凯，但他为什么要冒险？

    而且不跑被人发现打斗，过来一查看，哇，空晶灵石！

    这么珍贵的东西信不信这里爆发大混战！

    到时这里有一堆人联合，怎么在他们眼皮底下挖出空晶灵石？

    所以得跑！必须跑！

    起码将这家伙引到别处打，不让人发现这里的空晶灵石。

    紧着着李安解除了空间封锁，同样双重施法，闪现×2远离林凯。

    偷偷留下魔念掩饰阵法和空晶灵石，弄好后过来帮忙。

    “我讨厌老鼠，又是这种喜欢逃跑的家伙！”

    林凯微微抱怨着继续追赶，不然他远离李安是想被法术远程耗死？

    处于爆发神通状态的林凯，使用闪现的频率比李安快一些。

    不过李安目地是为了暂时引来林凯，差不多后就弄死他。

    从山脉地方来到巨木森林，跑了一千多公里，李安感觉不能跑了。

    因为双方已经接近到了六十公里。

    感觉也差不多的李安保持一个闪现，配合神行法移动远离林凯。

    另一个法术位保险起见念咒释放空间突破。

    念完咒此时已经接近三十公里。

    李安暂时停止闪现，双重施法-

    混乱之触！无限现实！

    由于林凯一闪一闪的身形过于鬼魅，李安不好瞄准。

    直接使用幻术在原地幻化出一个自己，同时混乱之触原地爆发。

    李安运用神行法离开数十米时。

    林凯已然接近数百米，狞笑着开始爆发武技-

    多重武技-瞬闪突刺！免疫控制！

    直接贯穿大量触手，向着李安的幻像突进，直接贯穿了幻象。

    在贯穿幻象那一刻，林凯明白了这是幻象！

    暗自感觉被摆了一道，不过等下感知力注意点就行。

    但不要忘了李安可是周身环绕血炎的，李安制造幻象同时把血炎留在原地。

    相当于林凯自己送进门来。

    被李安控制直接缠绕燃烧林凯，同时控制林凯周围的混乱之触缠绕包成一团，限制空间之力。

    在数十米外的李安在林凯释放武技后，正打算进行双重施法-灵能气弹×2。

    但林凯这时释放空间突破，零点闪击突破混乱之触的空间限制逃出。

    闪现到了李安面前，抓起长枪就要一枪捅死李安。

    但李安也开始对准他瞬发释放法术-灵能气弹×2

    李安也不打算闪现离开，自信能扛住一击！

    砰！

    李安法衣和灵龟戒指的防御法术瞬间被捅破，量态防护紧随其后被贯穿，紧接着磁能炼体神通的防护层也被捅破一些，把李安击飞出去。

    同时林凯倒是抗揍些，自身的防御武技和铠甲的防御法术被打破，超铠甲神通倒是没被打破，但没多少防护能量了。

    不过他的炼体神通比李安强，倒飞中继续准备闪现贴近，准备给李安致命一击。

    李安也惊奇不愧是乌龟壳！继续环绕血炎准备释放法术-

    双重施法-混乱之触

    打向自己倒飞的后方，灵能气弹捏在手里注意林凯的闪现进行反击。

    混乱之触爆开，直接缠住李安不再倒飞，但缠绕的触手也因此断裂一些。

    同时林凯没管混乱之触，直接再次闪现到了李安面前释放武技！

    瞬闪突刺！空间压制！

    狞笑着想着：“给爷去死吧！”

    李安直接把捏在手里的一发灵能气弹打向林凯，让血炎和混乱之触缠向林凯。

    同时没想到这家伙还能释放空间压制！

    让李安打算使用项链闪现法术躲避的想法落空。

    便运转先天一气大擒拿抓向林凯。

    有概念不死神通和磁能炼体神通，李安就没怂和他近战！

    林凯闪现突击的速度极快，直接打破李安血炎神通和磁能炼体的防护贯穿了李安的心脏。

    关键时刻李安避开了打向头颅的攻击，让林凯偏向攻击路线打中心脏。

    但对李安来说只能是轻伤了，运转自身法力就驱散了入侵体内的特别法力。

    林凯直接被三个技能缠绕住，灵能气弹命中了他。

    这次他无法倒飞太远抵消些威力，超铠甲神通被打破，暗金色的铠甲法器同样被打破防护，血炎开始侵蚀他的身体，被他的炼体神通抵抗。

    林凯被法术打中那怕血炎和触手还有小神通抓住，还是倒飞了几米，紧抓长枪抽出李安身体。

    李安被贯穿的伤口开始快速愈合，大概需要半秒。

    顺便释放封锁空间法术防止林凯脱离，再慢慢搞死这家伙。

    林凯惊讶李安居然没被他的法力弄死！

    趁李安还没封锁空间再次释放空间突破和闪现武技离开。

    李安感应他的位置开始继续释放空间封锁的法术。

    林凯闪现逃出后法力激荡把血炎扑灭。

    感觉自己可能打不过李安了，虽然好像是他占优，但打下去等爆发神通时效过去了他输的可能性很大，因为他知道不死神通太难缠了。

    快速对着李安传音道：

    “朋友，误会啊！我给你点资源停手怎样？”

    李安听到传音后想着：

    【不怎么样，杀了你我照样能拿到。】

    李安可是知道继续打下去是他赢定了。

    随着林凯传音后立马掏出个高级法器后。

    刚刚释放完空间封锁的李安，看到法器模样和内心巨大的危险感后。

    就从心的同意了，说道：

    “可以，两百万晶石赔偿加一个稀有材料我可以放过你。”

    那个法器可以说是一个高爆弹，一千公里直接炸死炼气圆满的威力。

    李安感觉很扯，家族子弟居然跑来这玩！

    没错，看到林凯居然有宗门违禁品后，下意识就觉得他就是家族子弟。

    林凯看到李安认出手里的玩意后松了一口气，夸张比划手势的传音道：

    “朋友！不是吧，你向我这个穷鬼要两百万晶石？还要稀有材料？那我只有命一条了！”

    李安思考一会，觉得家族子弟的财富可以拼，那个炸弹法器还炸不坏空间戒指。

    没一会又否决了，通过概念不死神和魔念复活后，会有一段时间虚弱。

    李安也不想重新生长一副身体。

    李安捏着下巴看着林凯思考一会说道：

    “你的条件呢？”

    林凯没有打断李安的思考，只能把玩手里的法器不动声色威胁李安。

    听到李安问话后嘿嘿和善道：

    “我给你价值一百万的天材地宝怎样？朋友，够意思吧！这可是我这两三月辛苦收集的所有材料了！”

    李安可不信这货这么强会搜集这么点资源，骗鬼呢！

    “价值两百五十万晶石的材料，可以不要稀有材料，我希望这是我说的最后一遍条件。”

    如果林凯还不答应，李安就同意他那一百万晶石，等他走远点李安不介意再次攻击他。

    林凯见李安这么说也就同意了，他可不想同归于尽，而且看李安态度好像不害怕炸弹的。

    “好吧好吧，我给，朋友，来，接着。”

    林凯直接掏出一个储物袋装好材料后丢给李安。

    李安操控触手接住精神力感知一下，确实够了。

    两百五十万晶石对于已经狩猎三十多炼气士的林凯，最多肉痛一会。

    李安当着林凯的面倒出材料，把附近被触手缠绕住的异兽割出伤口挨个触碰。

    再当个净化法术没发现问题就对林凯说道：

    “你可以走了。”

    “不是吧！朋友！你这样不信任我令我感到很伤心啊。”

    不想理会林凯，李安只想赶走这家伙去把空晶灵石取出带走。

    突然，李安的算数周天八卦算法发出警告！发现有一群人追查到这里！

    证明这群人李安自己打不过！

    看了看这家伙，问道：

    “你是不是得罪谁了？”

    “没有啊！我进来一直都是安安静静的采集资源，哪来的得罪？”

    林凯脸色无辜，一副我可是好人的模样说道。

    “有人通过算数追查到这里了，大概半天时间会到达这里。”

    “哇！朋友！难道说你还会算数！难道说有人找你寻仇？既然这样我们合作打倒那群坏人吧！”

    林凯可不打算承认就是自己被人追，脸色惊奇的对着李安说道，似乎惊奇李安得罪了人，他要帮助李安的样子。

    李安也有点怀疑是找自己的，没一会否决了，自己会算数屏蔽的，也就是这货招惹的。

    不过确实可以和他合作，但空灵晶石李安不想和他分享。

    不对，李安开始烦躁起来，半天时间根本不够时间构建阵法挖出空晶灵石。

    依靠自己实力李安试过了，最多打碎一些，挖出都要半个月了。

    就算有阵法辅助也要大半天。

    用周天八卦算法仔细算了算，李安心情不好了。

    自己需要撤退，在这期间只希望那些家伙不会找到空晶灵石。

    可以这家伙合作，但和他不够信任，法契又有些珍贵根本无法买到。

    “朋友，想啥呢？怎样？合作不？正好我有法契。”

    林凯也想找个人合作宰了那群家伙，他感觉林安的实力不错。

