    这些人并不想和夏炎有过多的纠缠，在暂时压制夏炎后马上便要离开。夏炎努力回忆了一下刚才瞄了一眼的停车场的地形，发现自己离出口更近，对方想要离开得绕行。

    还有机会！

    夏炎把停车场的车作为掩体，弓着腰向出口移动。对方也察觉了夏炎的目的，直接掏出uzi，火力汹涌而至，夏炎几乎是连滚带爬的前进，趁着对方要转过一个弯，被墙壁完全挡住视线时，他先一步到了停车场出口，发现旁边停了一辆摩托。

    转过最后一个弯，车上的四人发现一辆摩托车倒在地上正好挡住了出口，而刚才那个男的却不见了踪影。

    司机把车速降低向出口开去，而另外三人则从没有车的一侧下车，以汽车为掩体缓缓前进，手中的枪始终瞄着停着车的那一边。

    三人距离摩托车越来越近，依然没发现那个男人。

    突然，她们听到头顶上方有些响动，还没来得及抬头，便听到了枪声。

    砰！砰！

    其中一人感觉自己的胸前中枪了。

    当夏炎把摩托车推到出口前时，抬头一看发现上方正好有通风管道，管道被刷成了和楼板一样的黑色，夏炎差点没发现。

    于是他就躲到了通风管道上方，等对方走到管道下时，夏炎先是连开两枪将一人击倒，然后丢枪直接跃到三人中间，近身肉搏。

    之所以选择近身肉搏，是从刚才开始就发现对方三人的枪械使用水平和自己差不多，三把枪对一把枪，夏炎觉得自己没什么胜算，还是选择了更擅长的近身搏斗。

    但真一动手，夏炎却发现自己占不到半点便宜，这两人的格斗水平都和黑帮老大不相上下，格斗风格是属于招招致命的那种，而且两人配合默契，打出了1+1＞3的效果，就算白幽灵来了也讨不到好处。

    “熊掌出击！”

    夏炎也顾不得羞耻，直接喊出招式名，把《黑虎拳法》的威力发挥到最大，瞬间占据上风，力求尽快结束战斗。

    但下一刻，夏炎就发现那名被他枪击的女子又晃悠着站了起来，立马加入一起围攻夏炎，对方居然也穿了防弹衣。

    而且就这么一会儿，那司机也趁机将摩托车搬开，加入进来围攻夏炎。在4名配合默契的格斗高手的围攻下，夏炎再怎么用力喊着招式名，也只能全力防御。

    夏炎无奈只能再次施展出《无名拳法》中那些阴险的招式，像第一次对付白幽灵那样。

    但夏炎很快发现，同样的攻击打到这些女人身上时，对方只是瞬间失神，很快就调整好状态，若无其事的再次加入围攻夏炎的队伍，似乎对疼痛的耐受度极高。

    甚至四人中会有某个女子主动承受伤害，以换取其他三人攻击夏炎的机会，她们对夏炎狠，对自己更狠。不管是《黑虎拳法》还是《无名拳法》，在遇到这些女人后都失效了。

    也多亏了《无名拳法》中有一些横练功夫，让夏炎的抗击打能力远超一般人，才能勉强抵挡住这四个女人。

    不能再拖下去了！

    夏炎以肋下和后背挨了两下为代价，猛地抓住一人的手臂将其拽到身前，化解对方的攻击后捏住她的喉咙，瞬间将其挟持在身前。

    “把人交出来，不然我就杀了她”夏炎威胁其他三人。

    对方三人中明显是首领的短发女人没有回应，而是趁机从地上捡起了之前被夏炎撞掉的uzi。

    “她们不会管我死活的。”被夏炎挟持的女子突然低声说道，然后便放弃了所有反抗的动作。

    夏炎意识到将要发生什么事情，但身体还没来得及做出任何反应，短发女人手中的uzi已经射出一整个弹夹的子弹，夏炎和被挟持的女子应声倒地。

    有挟持女子的阻挡，夏炎只是手臂和大腿被击中，但下一秒夏炎就听到耳边响起急促的滴滴声，他眼神一瞟就发现滴滴声来自于已经没有呼吸的女孩儿脖子上的项圈。

    刚把女子的尸体推开，她脖子上的炸弹便爆炸了。

    如此近距离的爆炸，夏炎的脸上洒满温热的血液，头晕目眩耳鸣不止。不过他还记得对方还有三人，再次手脚并用连滚带爬的躲到了一辆车后。

    夏炎扇了自己两个嘴巴，耳鸣才稍有缓解，然后便听到停车场里警铃大作，还夹着着呼喝声，夏炎听到了“老板被杀了”，“出口有枪声”的内容，看来帕特里斯的人终于反应过来，开始搜查潜入住宅的人了。

    前有三个狠女人，后有帕特里斯的手下，夏炎再一次陷入困境。

    汽车引擎声再次响起，夏炎探头一看，只见那三个女人的车正要驶出了停车场，一只手探出车窗，向夏炎这边扔来一个黑乎乎的东西。

    手雷，夏炎一眼就看出那朝着自己脸飞来的东西是什么了！

    来不及多想，只能扭头往一边扑去，可能是被炸之后的后遗症，身体突然失去了平衡，那手雷还是砸到了夏炎的头上，却被甩动的头给顶飞到一边。

    手雷在空中突然改变了轨迹，飞进了停车场那处转弯里，恰好此时帕特里斯的手下路过

    追兵被炸的人仰马翻，而前面拦路的三个女人也早已开车离开。

    ……

    幸亏美军的这辆车里装备齐全，连急救包也有。

    夏炎给自己匆匆包扎了一下伤口，比较幸运的是左臂和右大腿的两处枪伤都是擦伤，止血打上绷带后便没有了危险。

    “没有救出来吗？”法特斯看着夏炎包扎完才敢说话。

    但夏炎只是沉默以对。

    法斯特能感觉到夏炎平静之下的愤恨和无力感，只能安慰夏炎：“你尽力了”

    从停车场出来后，夏炎一直试图激发系统任务，就像当初激发追捕白幽灵的任务那样。

    如果能激发出类似的任务，获得对方的位置信息，夏炎决定向罗德上校借人，追捕那三个女人。

    这种全女性的组织以及行事作风，让夏炎想到了一个秘密组织——红房子。也就是说自己刚才是被四个低配黑寡妇打败的，倒也不算窝囊。

    这个组织可不是现在的自己单枪匹马可以对付的，必须要借助罗德上校的力量。

    但不管夏炎怎么做，系统都没有任何回应，夏炎当然知道系统不是万能的，但这种时候也只能寄希望于系统。

    确定系统不能提供任何帮助后，夏炎再次开机，给华夏大使馆打了电话，告诉他们那名华夏女孩儿被帕特里斯交易给了一个另一个组织，还有她们离开时的乘坐的车辆型号和车牌。

    最后大使馆表示会全力追查女孩儿的下落，同时告诉夏炎，天堂路10号里的女孩儿都已经得到了救助。暂时查明和这个黑帮有利益关系的黑警也都被控制住了，让夏炎放心。

