    “动漫，动漫，搞什么动漫好呢。”

    关掉微博，莫白在脑海里想了起来。

    这个世界与前世虽然有略微的差别，但不少还是相同的。

    比如动漫，日国动漫就比国内领先的多，甚至是超过好几倍。

    真要搞动漫的话，也未必是日国的对手。

    不过，说国内不是日国的对手，也未尽然。

    拿前世来说，在60年代初，中国动漫还是领先日国的。

    只是可惜，中国动漫只是火了一阵子，后来就陷入了断层。

    好在最近几年国家已然重视文化动漫产业，先后对动漫进行大幅度的扶持。

    哪怕整个产业仍与日国有不少差距，但不得不说，基础还是打好了。

    正如白玉堂群里的“无面”妹纸，当时帮莫白画的葫芦娃后，这会儿又自己搞起了动漫工作室，先后推出了几部动漫，凡响还不错。

    但纵然如此，这还不够。

    要想让国产动漫超过日国，除了慢慢发展之外，还得出现几部爆款级的动漫作品。

    目前的华国，缺的不是动漫，缺的正是一款爆款，或者说缺的是现象级动漫。

    《海尔兄弟》。

    几乎是下意识，莫白第一时间便想到了一部动漫，海尔兄弟。

    当然，要说前世爆款产品，其实也不只海尔兄弟，他还有不少作品。

    像《秦时明月》，便是国产动漫的巅峰之作。

    不过，秦时明月虽好，但定位群体却是偏高龄一些。

    莫白倒不是说动漫只是给小孩子看的，动漫成人也可以看。

    但想到目前国内的环境，最佳的方式还是先搞定儿童。

    没说的，打定《海尔兄弟》，莫白便开始制作这一部动漫。

    本来莫白还想联系一下白玉堂里的“无面”，当时无面给自己制作了葫芦娃，效率还不错。

    但一想到200多集的海尔兄弟制作起来至少得好几年，莫白就有一些头痛。

    没办法，莫白只好通过系统，购买了一款叫做“动漫生成器”的黑科技。

    这个黑科技与当初购买的360全视角卫星直播仪差不多，反正是异常的牛逼。

    通过这一款动漫生成器，只要前世自己看过的动漫，那么，系统便能将其生存出来。

    理论上，连影视剧都能生成。

    不过，影视剧生存出来会与现实中一些演员产生冲突，别人演都没演这个电影，你直接就将他搞出来了，那可真会被抓到实验室切片研究一下。

    当然，莫白也没这个想法。

    身为导演的他，最为喜欢的就是拍片。

    至于动漫，嘿嘿，反正又不需要人来演，作弊通过动漫转化器生存一下还真是可以的。

    点击购买，莫白有一些肉疼。

    系统出品，虽然必属精品，但也贵得一逼，直接划走了莫白户头上10亿人民币。

    要不是莫白有点小钱，这动漫生成器，莫白打死也不想买。

    “行吧，开始生成。”

    吐槽归吐槽。

    虽然动漫生成器贵得要死，但贵也有他贵的道理。

    点击操作，前世《海尔兄弟》便一下子生成了出来。

    当然，这个生存出来必需是莫白前世看过的作品，如果没有看过，动漫生成器再牛逼也生不出未知的动漫。

    【哈哈哈，天纵奇才的我花了整整一天的时间，终于将一部超级动漫搞好了。】

    登陆微.博，莫白赶紧将这个好消息告诉大家。

    不过，这则消息是不是好消息大家不知道，这则消息一出，却是将一众粉丝给吓倒了。

    “我去，大白，一天时间？”

    “对。”

    “一天时间你就搞好了一部动漫？”

    “有什么问题吗？”

    “你的动漫几集呀？”

    “200多集吧。”

    “200多集，坑爹呀，大白，你别骗我们。”

    “骗你们干嘛。”

    “好吧，那这部动漫的名字叫做。”

    “海尔兄弟。”

    “导演是哪位？”

    “废话，肯定是大白我了。”

    “好吧，好吧，那编剧是谁？”

    “也是我。”

    “电脑制作呢？”

    “还是我。”

    “……”

    众人欲哭无泪。

    “大白，别说了，我现在明白了，你这不是来搞动漫的，你这是来骗补贴的。”

    “对对对，现在国家对于动漫每分钟就有2000人民币左右的补贴，大白一下子就搞出200多集，以每集10分钟来算，200多集就是400多万呀。”

    “这生意做得，好像国内就有一大堆这样骗补贴的动漫企业，他们不管动漫搞得好不好，也不管这一些动漫有没有剧情，脑不脑残，有的纯粹是将日国的动漫换个名字抄袭，他们只要拿到国家补贴就完事。”

    “说是这么说，但大家觉得大白有必要这么干吗，就为这几百块，你当大白真缺这个钱？”

    “说得也是，但大白1天时间就将一部动漫给搞出来了，还说导演，编剧，电脑制作都是他，鬼才信呢。”

    “看来我们真要来一波抵制大白手机了。”

    “这只是说说而已，我们就别为难大白了。真要是抵制大白手机，那我们整个手机产业就完了。”

    “呃……”

    抵制大白手机当然是说着玩的。

    哪怕就是再恨莫白的，也不可能抵制大白手机。

    这不仅是因为大白手机堪称世界之最，更因为大白手机已然成为了华国的名片。

    这要是自己人将大白手机搞死，其他国家非得笑疯不可。

    “唉，大白都不搞动漫，那我们怎么办？”

    “是呀，要是这样，日国更嚣张了，又会天天吹他们的动漫牛逼。”

    “吹就让他们吹吧，谁叫他们的动漫真牛呢。再说了，他们吹他们的，我们难道不能捧下我们的。以后他们要说动漫，我们就说我们的大白手机。”

    “对，我们还有大白潜水艇呢。”

    “我们还有大白龙威号呢。”

    众粉丝商议了一下，只好这么办。

    不过，众粉丝不相信，莫白也不介意。

    他们不相信太正常了。

    要是相信，那才不正常呢。

    谁会相信有人1天就搞出一部200多集的海尔兄弟来呢。

    但事实上，莫白真搞出来了。

    而且，不但搞出来了，莫白还准备拿到电视台上映。

    央视少儿频道。

    无疑。

    身为央视总监的莫白最近与央视各个频道部门关系良好。

    本来央视少儿频道就需要大量的动漫作品，最近刚好又播完了一部，莫白这部《海尔兄弟》只是一拿出来，央视少儿频道便立即将其排上了上映流程。