    其实这也是一部英叔的僵尸电影剧情，名叫《音乐僵尸》。

    主要剧情是茅山道士麻麻地与师兄不和，带着两个徒弟阿豪和阿强另起炉灶，在江南一带赶尸为业。

    麻麻地第一次接生意，中途为省力让徒弟阿豪独自一人送任天堂的尸体回去。

    结果半路上遇到意外，任天堂被人偷走了。这些人就是法国科学家派去的偷尸贼，为的就是把僵尸偷回来搞研究。

    法国科学家拿着僵尸做实验，给任天堂注入了一种激素药品。随后在研究过程中又把贴在任天堂额头上的符咒揭开，导致发生了尸变。任天堂彻底变成了嗜血僵尸，将所有人都咬死了。

    任天堂打了激素后，产生了一系列的变化。

    它各方面的实力也得到了加强，甚至头被砍下来都没什么事情。而且它变得不再怕日光，彻底免疫绝大部分传统茅山术。

    要知道任威勇等僵尸都只是“抗揍”，凭借深厚根基尸气硬抗伤害。虽然这些伤害对它们造成的影响很小，但却也不能彻底免疫茅山术。由此可见，这种技术有多变态。

    周轩这次去任家村，就是为了要得到这个技术。他不紧不慢走了七八天后，终于赶到了任家村附近的任家镇。

    周轩在一家茶楼里悠闲喝茶，看着楼下喧闹的街景，心里却忍不住暗想道。

    “为什么，英叔的电影里会有那么多任家镇呢？”

    僵尸先生任家镇、音乐僵尸任家镇，其实麻麻地的师兄就是英叔扮演的。不过这里的林师兄跟九叔却没什么关联，两人并不是同一个人。但却有同门之谊，只不过都不怎么熟罢了。

    这时茶楼突然进来一两个男人，表情严肃的看了一眼大厅后直奔二楼。看到坐在窗边的周轩后，迅速跑去过单膝跪在地上轻声说道。

    “先生。”

    他们在镇子门口看到周轩留下的暗号，然后就立刻赶来这个茶楼跟周轩汇合了。

    这两人是周轩早前派过来调查法国科学家的手下，周轩在任家镇时都还一直跟他们有联系。他们一直都在跟周轩汇报情况，所以周轩对这个任家镇也不陌生。周轩也跟他们确定好了暗号，如果来了这里会去镇上茶楼汇合。

    周轩端起茶杯喝了一口茶，然后望着两人点头轻声问道。

    “嗯，先起来吧。那个人呢？”

    他听到这个称呼也没有意外，因为正是他让这两人这么叫的。在外面不能太招摇，团长这个称呼确实会引起不少人遐想。

    这两人的单膝跪拜礼都让茶楼里的人不禁微微侧目，不过看到周轩打扮之后就没再怎么多想。有钱人手下有几个青壮仆人，还是挺正常的。

    周轩在进镇之前就换了一身长衫马褂，免得风尘仆仆的样子被那个法国佬给轻视了。

    两人立刻站了起来，然后其中一人走到周轩身旁躬身轻声说道。

    “人很快就到了。”

    他们当然知道周轩问的人是谁，他们来这里的任务就是为了那个人。

    两人来到这里后，收买了不少当地人。周轩给了他们很多相关情报，但却一直找不到符合情报的人。所以接下来的日子里，他们基本上就是一直在等那个人出现。最后费尽周折，总算等到了那个人。

    周轩满意的点点头笑着说道。

    “嗯，做的不错。这次任务完成后，你们就可以回去了。”

    两人听到这话，立刻眉开眼笑的低头说道。

    “谢谢先生。”

    这次回去肯定会有嘉奖，先前周轩就跟他们说好了的。不光会有奖金，而且职位也会往上动一下。他们怎么会不欣喜，对周轩也是充满了感激之情。

    没过多就，茶楼就进来了一个穿着西装的老头。他头发稀疏秃顶，脸上还有好多灰白络腮胡。但个头不是很高，身体还略微有些发福。

    他到二楼看了一会，当看到站在周轩身后的两人后。立刻笑着走了过去，用蹩脚的中国话问道。

    “周先生？”

    周轩站起身来，对老头伸出手来指着对面的空位，用熟练的英语笑着说道。

    “你好，我就是周先生，请坐。”

    他知道这个老头懂英语，所以也懒得听那蹩脚的口音。而且这种事情，用英语来谈还是安全一些。

    亨利微微一愣，然后点点头用英语回复道。

    “谢谢。”

    他是被周轩两个手下约过来的，但没想到这个周先生似乎还受过高等教育。

    亨利跟周轩客气完后，就坐了下来自我介绍道。

    “我叫亨利，来自法国。听说你手上有中国僵尸，我很感兴趣。”

    周轩笑着点点头，随意挥挥手说道。

    “是的，我手上有好几具。”

    亨利摊开一只手掌，直接对着周轩说道。

    “五十块大洋（相当于现在的三四万块），我买一具僵尸。”

    周轩微微一笑，摆摆手说道。

    “我不要钱。”

    亨利皱起眉头，疑惑的望着周轩问道。

    “不要钱？那你想要什么？”

    周轩凑到亨利面前，开门见山的轻声说道。

    “我要参与你的研究，而且你得出的实验成果的话，必须要跟我分享。”

    亨利先是沉吟了也会，然后略微诧异的望着周轩问道。

    “这……你怎么知道我要研究僵尸？”

    周轩指了下身后的人，笑着轻松解释道。

    “我随便打听一下，就知道了你的身份。你想研究僵尸很简单，但僵尸这种东西可不是闹着玩的。相信你也比较了解僵尸，它可是会吃人的。不过现在有了我就不用怕了，因为我是专门治服僵尸的人。”

    亨利原本是没想过同意这件事，只是想弄清怎么泄露了消息。但听完周轩的解释，他也心动了。最后想了一会之后，满脸郑重的望着周轩说道。

    “我可以让你当我的助手，但是研究成果的名誉权只属于我。”

    他在意的就是荣誉，人老了就会更在意身前身后名。

    周轩笑了笑说道。

    “没问题。”

    亨利端起身前的茶杯对周轩说道。

    “合作愉快，干杯。”

    周轩跟亨利碰了一下杯笑着说道。

    “干杯。”

