
翌日，寿宁宫赵太后下凤旨，昭示六宫，削减各宫用度。

陆明玉抽了抽嘴角，一脸无语地看着乔皇后。

乔皇后无奈苦笑，低声叹道：“昨日太后召本宫去寿宁宫，提起削减用度一事，夸赞本宫思虑周全，还夸本宫是个孝顺的儿媳。”

已经不是暗示是明示了。

做儿媳的还能怎么办？只能将这个贤良的名头让给寿宁宫了。

陆明玉轻哼一声：“定然是秦妃从中弄鬼。”

“除了她还能有谁。”乔皇后提起秦妃，也是满心恼怒不快，低声道：“她仗着太后偏宠，时常在太后耳边吹风挑唆。太后一味护着她，她也没做出什么大逆不道的事情来，不便发落处置。也只得忍一忍了。”

身为大魏朝身份最尊贵的中宫皇后，行事不能畅快恣意，要瞻前顾后，顾全大局。乔皇后不是不憋屈。

可又能怎么办呢？

这么一点小事，不值得闹腾。

陆明玉只得安慰乔皇后：“大家都知道是怎么回事。是母后的，谁也抢不走。”

乔皇后淡淡一笑：“只要东宫安稳，你们夫妻和孩子好好的，这点小事，本宫不放在心上。”

宫中削减用度一事，很快传至朝中内外。

有御史上奏折，对赵太后的贤明歌功颂德。

永嘉帝面上有光，龙颜大悦。

赵太后也颇为满意，对着乔皇后多了几分好脸色。主动将寿宁宫的用度也减了两成：“宫中各处削减用度，哀家也该做个样子。这样吧，寿宁宫也减两成用度。”

乔皇后微笑着奉承：“母后心系国朝社稷，令人敬佩。”

秦妃拍起马屁来，更是肉麻：“太后娘娘简直是古往今来第一贤惠的太后！”

赵太后听得无比顺耳，乐呵呵地笑道：“哪有秦妃说得那么夸张。”

众人掉落一地的鸡皮疙瘩，忍着恶心吹捧。

赵太后听了几日的奉承，心情极好。在永嘉帝来请安的时候，张口催着永嘉帝去秦妃的寝宫坐一坐：“到底是你表妹，为你生了四皇子，每日伺候哀家。你权当是给哀家一些脸面，得了闲空去秦妃处说说话。”

永嘉帝无可无不可地点了点头，当日晚上就去了秦妃寝宫。

……

后宫这些争圣宠的手段，不必一一细述。

陆明玉身为儿媳，也不便过多地关注公公去睡哪个宫妃这种事。

如今乔皇后身体痊愈，执掌六宫事务，她不必事事上前，整个人轻松了许多。每日陪一陪孩子，也是一桩乐事。

过了几日，绮云被接进了东宫。一同进宫的，还有刚满月不久的忠哥儿。

此事显然不合宫中规矩。

孟妃趁着永嘉帝来延禧宫，故意提及此事：“……太子妃于国朝有功，荥阳军势力庞大，这些臣妾都知道。不过，太子妃做这桩事，也太不合规矩了。宫人一旦放出去嫁人生子，断没有再进宫伺候的道理。”

永嘉帝皱了皱眉头，看了孟妃一眼：“这件事，皇后之前和朕说过，朕也准了。这么点小事，哪里值当一提。规矩是人定的，偶尔改一改罢了。”

“真论规矩，朕一个月有大半都宿在延禧宫，这合不合适？”

孟妃被噎了一下。

换在以前，她早就撂脸子生气，等着永嘉帝来哄了。

如今，却迅速压下心里的闷气，挤出笑容：“臣妾就是随口一说，给皇上解解闷。皇上不乐意听，臣妾不说就是了。”

永嘉帝神色缓了一缓。

孟妃忙提起另一桩要紧事：“皇上在临走前就为静安定了亲事。静安如今也十八岁了，这亲事也该操办起来了。”

永嘉帝挑的儿媳，都出自武将门第。为女儿挑驸马，却是从文官家中挑选出色的嫡子。譬如吴驸马，文采出众，出身书香名门，家风正派。

静安公主的未来驸马，是户部高尚书的嫡长孙，是京城有名的才子，相貌俊俏。比静安公主大了一岁，今年已经十九了。

永嘉帝点点头，笑着说道：“一转眼的功夫，静安也要成亲了。”

“是啊，时间过得真快。”孟妃叹了一声，语气中满是唏嘘和自怜：“一转眼，臣妾已经老了。”

永嘉帝失笑，伸手将孟妃搂进怀中：“在朕眼里，姣姣永远都是昔日模样。”

孟妃一脸甜蜜地依偎在永嘉帝怀里，心里狠狠呸了一口。

一颗心快被王婕妤那个贱婢哄去了。

还在这儿说好听的哄她。

真当她是傻瓜不成！

不过，他装模作样，她也没必要再捧出真心。此刻伏小做低，当然也有目的：“皇上，臣妾是静安的亲娘。女儿成亲，臣妾想自己操办亲事。”

这当然也不合规矩。

不过，嫁入李家这么多年。孟妃什么时候守过妾室规矩了？

永嘉帝想也不想，立刻点头应了。

孟妃心里一松，嘴角扬了起来，得寸进尺地要求：“静安的嫁妆，可不能简薄了，和慧安当年一样才行。”

永嘉帝素来疼爱静安公主，正要点头，忽觉不对，拧起了眉头：“不是朕不疼惜静安。只是，内务府里的银子都被挪用做了抚恤银子。现在能勉强撑着宫中用度，全靠皇后和太子妃的私房。为静安备嫁妆，朕不会舍不得。但是，也不能不顾些体面。”

“对了，朕记得，早先几年，你经常索要金银玉器，说是给静安做嫁妆。现在怎么又张口要嫁妆了？”

孟妃：“……”

永嘉帝目光炯炯，看得孟妃心虚不已，放软了声音说道：“臣妾也是想着，让静安风风光光地成亲。”

永嘉帝脸孔微微一沉：“你眼里只有自己和一双儿女，怎么也不想想，现在大魏国库空虚，内务府如何艰难。朕不指望你像皇后太子妃那样拿银子出来，你倒好，还打上再讹一笔的主意了。”

一怒之下，拂袖而去。

孟妃神情僵硬了片刻，连眼泪也没掉半滴。

再深厚的情意，也禁不住消磨。永嘉帝没将她放在心上，她也不会再为他伤心落泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69815014"  chaptername="第四百六十五章  规矩（一）">加入书签</a>
</div>
