    到了县城后，二蛋和何小琴人生地不熟，想来想去，他们还是给张思燕打了一个电话。

    当时他们认为张思燕可能还在生气，估计怕是不来了，但是没有想到，张思燕很快开着车就来了。

    看到二蛋有点尴尬的样子，张思燕更加害羞不已，低着头，来到他的跟前说道：“二蛋，对不起，都怪我太冲动了，小琴跟我说了你的事情，没有想到，你能化解跟村长的矛盾，而且也承诺娶小琴，就凭一这点，是我误会你了，我向你道歉”

    二蛋傻傻地笑了笑，摆摆手说道：“我就一个野小子，你是一个高材生，不同意我的看法也看正常，我在何家村土生土长，其实知道他们心里想的是啥，农村的人，攀比更强，为了利益，更是不择手段。”

    张思燕羞愧的低下了头，作为一个高材生，居然连一个农村的低学历小子都不如，这让张思燕对二蛋更是刮目相看。

    当何小琴把二蛋要把鱼卖出去后，张思燕更是佩服不已。

    她开着车，带上二蛋和何小琴，选择了几个最大的餐馆，只是这些餐馆老板，看到这鲤鱼长相不错，肉质也很好，但他们都有自己的供应链，并没有表达过多的感兴趣，以鱼的来路不明，符不符合卫生食品标准为由都拒绝了他的善意。

    二蛋想了想，最终还是决定，要去县城唯一的一家四星级酒店明星大酒店去碰碰运气。

    张思燕开车带他来到明星大酒店，这一次，还算顺利，他们见到了酒店的总经理艾梦以及厨师长任志远。

    看到二蛋把凌云山脉野生鲤鱼拿出来，艾梦却像个高高在上的贵妇一样，坐在那里一直涂着指甲油，根本就一点也看不起二蛋这个从农村来的穷小子。

    “任师父，你可得看清楚，这乡下来的野东西，我可怕有毒，别到时候我们的客人吃了，惹了**烦可不行”

    厨师长看着艾梦那眼神，心中立刻明白，于是捏着鲤鱼看了看，然后摇头说道：“你这鱼要卖一百块钱一条？你这是狮子大开口吧！我看十块钱一斤差不多”

    二蛋一听，立刻就冷笑一声，拿起鲤鱼要走，但走的时候，还是说道：“我这鱼是纯野生的鲤鱼，营养价值高，而且还是高端食材，你们不用，那是你们酒店的损失”

    任志远看着二蛋那板着脸，一副自以为是的样子，不禁哈哈大笑起来，朝着艾梦笑道：“艾总，你看这小子，拿条破鱼过来，要卖这么贵，他以为他的鱼是吃人参长大的呀！”

    艾梦却冷笑一声，有点不耐烦地说道：“小子，你一个农村来的，你知不知道现在市场上鲤鱼的价格，况且我这是四星级酒店，有多少人求着低价把好鱼送到这里来，我都不多看你一眼，你这小子也太自以为是了吧！”

    二蛋很气愤，但还是沉着冷静地冷哼一声说道：“两位老总，你们可以不选择我的鱼，但不要诋毁我们农村人，我们农村人怎么了，难道我们就拿不出好的产品来吗？”

    任志远这个厨师长是个大胖子，看到二蛋还挺不服气，不禁说道：“小子，你要搞清楚，你是来推销的，不是我们求你，就凭你这个态度，你现在就算是十块钱一条，我们也不用，外面的鱼多的是，价格比你便宜的都有，你凭什么说的这么理所当然呢？”

    二蛋狠狠地咬了咬牙，被这两个人嘲讽了一下，心中很不是滋味，不禁说道：“好，你们不用我的鱼，那是你们的损失，你们以后会后悔的，到时候过来求我，我也不会卖给你们”

    任志远和艾梦哈哈大笑起来，看到二蛋生气地离开，厨师长还理直气壮的骂道：“我呸，一个农村小子，卖个鱼就像个大爷一样，还说不卖给我们，搞得我们会用他的鱼一样，哼，算个什么东西”

    艾梦却是更加嚣张跋扈地说道：“跟大堂经理说一声，要是这小子再来推销，把他赶出去”

    撞了一鼻子灰，二蛋从明星大酒店出来后，心里才明白，做生意并不是就凭着自己的产品就能打开市场的。

    看着那一百多斤鱼才送出去不到五条鱼，二蛋坐在那里想了想，闭上眼睛，寻求祖先传承的方法。

    但是面对着经商方面的知识，二蛋是一窍不通，那些学术词语真的是一脸懵逼。

    叹了口气的二蛋，心想，就算把这些经商的东西熟记于心有什么用，按照那天晚上祖先说的那样，这李氏秘传里面的知识，是需要融汇贯通，并且具有创新意识，学以致用才能成大器。照本宣科根本起不到作用，反而只会降低自己的思维。

    虽然张思燕和何小琴让二蛋到海鲜市场去推销一下，但是二蛋却拒绝了。

    “我这鱼是难得的上佳食材，如果放到菜市场去，那就贬低了这条鱼的价值，只有高端的酒店和餐馆，才能卖出好的价格。”

    张思燕和何小琴两个人没有再吭声了，现在她们对二蛋的想法没有太多的怀疑，她们越发觉得，二蛋的脑瓜子很灵活，一定能想到对策，把鱼推销出去。

    “小琴，要不我给牛总打个电话，上次那蘑菇他赚了点钱，这个鱼应该也没有问题呀！”

    虽然何小琴眼前一亮，但还是摇头说道：“二蛋他肯定也想到了牛总，他之所以没有去找牛总，肯定是有一定的想法，我们先等等再说”

    张思燕盯着何小琴看，发现她俺然就是一个老婆看老公的神情，而且脸上布满的红润，皮肤比几天前要好很多，不禁坏坏地笑道：“莫非你们两个真正的睡到一起了”

    何小琴脸蛋胀得通红，咬着牙点头说道：“你怎么老是喜欢打听这种八卦呢？”

    张思燕一听，顿时就更来兴趣，拉着她的胳膊撒娇道：“真的呀！不用偷偷摸摸的感觉怎么样？二蛋是不是很棒，很卖力吧！”

    看到张思燕那花痴一样，而且舔着嘴唇，何小琴猛地白了她一眼骂道：“怎么，你想打老娘男人的主意呀！我跟你说，门都没有”

    时间一分一秒过去，二蛋突然间眼前一亮，立刻跑过来对张思燕说道：“思燕，赶紧带我去易总家，我有办法了”

