
现在的南极正处在极夜现象之中，远处漆黑的天空上不断泛起着动感的五彩斑斓的极光，

在极光之下，一艘破冰船正徐徐航行在被冰层所覆盖的海面之上，船中汇聚了二十多个相关行业内的精英，而他们这一次的目标正是要去探索南极冰盖之下的，来自千年前的遗迹。

“2004年的3月份，韦兰德公司的卫星在南极冰川之下发现了一座地底金字塔，这座金字塔的形象和马亚古金字塔一模一样，所以我们可以断定曾经的玛雅文明曾到达过南极，或者可以换个说法，南极和南美洲之间，曾经真的存在过一道大陆桥，而这里，真的生活过人类。”

穿着红色紧身衣的齐迹指着背后的荧幕上的一张玛雅金字塔说道。

“你踏马的是谁？”

在荧幕前的一个科考队的老头子一脸不快的看着齐迹，“我们应该没有邀请过一个穿着红衣服的小丑上船。”

齐迹憨憨一笑，接着悻悻跑到人群之中坐了下去：“抱歉，我不小心把自己带入进去了，没事你们说吧，我就是即兴，即兴讲两句，我是……我是安保队员，安保队员。”

坐在人群中的科考队员们一个两个也懵逼的看着齐迹……这一次来南极的科考行动基本都是相关行业内的顶尖人物，这个小丑是谁？

没有一个人知道他是谁，但是却没有一个人提出来这个问题，他们在乎的都是自己，在乎的只有自己能不能在这一次科学考察里被永载史册。

站在台上的老爷子瞪了一眼齐迹后说道：“诸位想必已经知道这一次前行的目的，正如刚才那位……”

“我叫韦德！”齐迹大声说道。

“那位韦德先生所说，南极存在玛雅文明的遗迹，而且根据热成像的显示，这座地下金字塔的建成年限甚至在埃及金字塔之前，

找到那个遗迹对于我们对过去历史的探究将会得到大幅度的进展，所以诸位，这一次科学考察将会将我们的名字写在历史的丰碑上，这对于整个人类世界来说，将是有里程碑意义的。”

“欧耶。”齐迹欢呼道，周围的科学家们纷纷看向他，他比了个‘耶’，“没有人觉得高兴吗？兴奋吗？因为我们马上就要见到异形了！该死，我总是控制不住自己的嘴去剧透。”

这群人之中也只有齐迹一个人知道他们接下来将要面对的是什么，不过作为体验者的齐迹并不想打破这一份意外，他们的死活和自己都没有关系，毕竟自己只是一个过客，一个来杀异形的过客。

自从消灭掉天启之后齐迹愈发的无聊，而失去的战衣的黄鼠狼也陷入了一段时间的低沉期，但是齐迹让他很快便重新振作了起来，玛格丽特修女酒吧依然还开着，但是他打算拓展一些不同的业务——

譬如卖一些比较奇特的东西，而这一点子还是齐迹提出来的，他正好经常往返于各种各样的世界，他将带回一些每个世界比较特有的东西送去给黄鼠狼卖，总会有一些人喜欢收集这些东西的。

“嘴贱的韦德，我们还是低调一点比较好，我不想和这些人有过多的交集，我也不想被这些家伙找事。”

坐在齐迹后排的一个人探头过来小声说道，齐迹侧头看去却是惩罚者。

这一次和齐迹一起来的只有惩罚者，小伊万说要离开他们一段时间，他也没有确切的说自己要去哪里，反正就走了；

埃迪这段时间忙着写他的每周的新闻，经过前两次在哥斯拉世界和杀戮都市世界丢相机的事情之后他看开了，他还是决定乖乖的写一些比较正常的专栏稿，拍怪物什么的这种奇怪的想法全部都不靠谱。

罗素现在是八年级，最近需要参加非常重要的SSAT考试，如果这个考试拿不到好成绩他也很难上好的高中（虽然伊万已经给他和纽约那边最好的中城科技中学联系好了），

罗素为了以后能多和齐迹他们一起执行任务最近也拼了，每天都在学校图书馆用力读书，他和他的那位名为斯宾塞的眼镜朋友打成一片，一起努力。

至于红坦克，自从死了一次之后他似乎受到了某种打击，最近这段时间茶饭不思，看起来状态很不好，都瘦了。

“好的兄弟，死惩组合，再度出击，天下无敌。”齐迹小声说道。

在南极极光的照耀之下，大概两个小时之后破冰船停靠在了无法再继续前进的超厚冰层前，在那个老爷子——韦兰德的带领下，一众人穿上了厚厚的衣服，拿起各种武器还有装备、探照灯，甚至还有一辆辆铲雪车和工具车驶入南极大陆。

“呼！知道吗，我上一次来这里的时候是复活基多拉！你们知道基多拉吗？”齐迹拽住一个抱着步枪的男的问，男的直接给了他一个白眼。

二十多个人浩浩荡荡的开始朝着目的地前进，根据卫星定位来看那个遗迹的位置，距离他们停靠的位置并不是很远。

跟着大部队前行的齐迹拍掉了棉衣上的雪花后悄咪咪的凑到惩罚者的耳边：“弗兰克，一会儿你还是跟着我行动比较好，这一次的对手可不好对付啊，它们的全身都是武器。”

“闭嘴。”惩罚者说道。

他厚厚的棉衣身后是那把黑的锃亮的重力枪，肩膀上挂着一串子弹，手中还拿着一把半自动步枪。

他这一次准备的很充分，齐迹觉得至少对付异形和铁血战士这个水平的boss，他这一身的装备基本够了，就算是肉搏，齐迹觉得惩罚者都不会输给异形或者是铁血战士的，谁知道呢。

很快，众人在一处覆盖着厚厚冰雪的山头看到了远处一座破败的捕鲸站，那里有不少破旧的木房子，看样子已经空了很久。

这时候一个名为伍兹的黑皮肤女考察员说道：“那里曾经是一个捕鲸站，但是一夜之间那里的人全部都消失了，或许这里的一切和地下的那个金字塔有关系。”

“这样让我更有斗志了。”名为韦德兰的老人笑着说道。

一众人继续前行，走了半个小时后终于抵达捕鲸站，随行一起来的人立刻开始在这里安装探照灯，布置物资，然后开始对这里进行简单的检查，

这时候有人在捕鲸站的中央发现了一个很规整的圆形窟窿，这个窟窿倾斜着一路延伸向地下深处。

“卫星地图上可没有显示有这个东西，”韦兰德看着手腕上的GPS，“我们来的时候都还没有……”

“按照人类现在的水平来说，不可能在短时间内钻出这么大的一个洞。”另一个考察员说道。

一种科学家们围在圆洞周围开始观察，还有一个科学家点燃了一根照明弹丢了下去，过了很久才听到照明弹落地的声音，

就在科学家们计算落地时间和深度时，洞边的齐迹突然一跃而起，他欢呼着从圆洞之中向下滑去，惩罚者无语的摇了摇头后也是一跃而下，跟着齐迹一起滑向这个洞的深处。

站在洞边的众人一个两个都傻了……

还能这么玩？

一路滑到底部后，齐迹屁股重重的摔在了坚硬的冰面上，疼得他呲牙咧嘴，后面滑下来的惩罚者双脚落地，向前翻滚了一圈后站直了身子，接着他从腰间取出了一颗照明弹，点燃后抛向前方，

片刻之后偌大的地下空间被照亮的大片，在他们面前是一个巨大的玛雅金字塔，经过时光的摧残，它看起来已经有些破损，有了时间的痕迹。

“好了弗兰克，我们的新生活要开始了，还记得我和你说过的异形和铁血战士吗？他们会在这里打架。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68816379"  chaptername="第一百一十一章  前往南极">加入书签</a>
</div>
