    楚幽就在5级经验怪区扫荡，这里的经验虽然与副本精英差一大截，但好在这里的怪防御相对薄，血量少的，攻击低，所以效率挺快。

     4级的楚幽完全可以依仗自身的高属扛着打，打完一只马上使用绷带来恢复血量，他还有9瓶微量治疗药水，有时会直接连杀两只怪，然后就喝一瓶药水，再进行绷带治疗。

    新手村复活点。

    被楚幽杀死的牧师此刻浑身哆嗦着，双手一直还在颤抖当中，他坐在旁边的一块石头上，眼神带着劫后余生，但内心依然处于巨大的惊恐当中，可以看出他的心态还没有从玩家杀死中恢复过来。

    他现在都还记得，最后朝自己挥出的一剑，对方那无情冰冷的眼睛没有丝毫多余的杂质。

    尤其是自己死亡的那一刻，他仿佛真的体会到了一丝失去灵魂的异样感觉。

    阳影随风也在牧师身旁坐了下来，神色也好不了多少。

    “原来，这个游戏被人杀死是这般感觉，当真心有余悸啊。”阳影随风喃喃说道。

    “不过...总算知道对方叫什么名字了。”当被楚幽杀死时，在信息栏里面，阳影随风看到，自己被名叫幽夜玩家恶意攻击致死。

    看着牧师的表情，阳影随风露出一丝苦笑，“你还好吧。”

    牧师没有回话，只是点了点头。

    “哎，我们的人太分散了，不然的话...”

    “副会长，算了吧，我觉得，那个叫幽夜的玩家不好对付，真的，我玩游戏这么多年了，我能感觉到对方真的很不一般，甚至是恐怖。”想着楚幽那果断犀利的杀伐，丝毫不拖泥带水，尤其是飞跃岩石凌空筋斗徒然落下的身姿，无不告诉自己，他们遇到了一个恐怖的人物。

    阳影随风沉默了，身旁的牧师是跟随自己多年的老玩家，在一些事物的预判感觉上，这个牧师当真看得很准，既然他都这么说了，这就说明那个幽夜玩家真的不好对付。

    “暂时先听你的吧...”

    ......

    就当楚幽离5级还有一半的经验时，一道声音传来。

    系统提示：您已经在游戏中待了16小时，现实8小时，您的身体还没有任何进食，强烈建议您就此下线进行能量补充。

    随后系统把游戏舱链接楚幽饥饿神经的感觉传导给楚幽，顿时楚幽觉得一股饥饿感传来，今天除了吃点早餐外可是什么都没吃的。

    于是楚幽选择了下线。

    此时已经是傍晚6点了，楚幽离开了游戏舱，房间已经挺暗了，又是阴天，天色黑的很快。

    这时，楚幽来到桌前拿起手机一看，里面的来电显示简直要打爆了，还有诸多短信朋友圈@楚幽的，总之信息量超多。

    楚幽就站着一一梳理着信息，觉得有必要的就回电话，没必要的楚幽就直接无视了。

    其实楚幽那款顶级游戏舱可以链接手机的，手机一旦有什么电话和信息都可以直接传达给游戏里面的楚幽，只不过不能做什么，只能起到提示的作用。

    楚幽看到了其中一个来电显示，眼中出现一丝烦躁，然后又看到朋友圈那个人@了自己，楚幽顿时无奈了，只好回给那个人的电话。

    “嘟~~喂，楚幽，你终于想到我了？”电话里头传来不满的声音。

    “不好意思啊，导师，有什么事吗？”对方就是楚幽上大学的班导，不过他们把班导不叫班导，而叫导师。

    “马上来学校，有重要的事情通知，不来的话你别想毕业了。”说完对方就挂了。

    楚幽嘴角一阵抽动，心想还真不想去了，自己已经分解了父母的商业帝国，还有什么好去的，想了想，思考了一下，决定还是去看一看，反正又不远，随便去外面吃点东西。

    于是楚幽又一次驾驶着自己的超级跑车，一路轰鸣，朝着学校开去。

    十几分钟后，楚幽来到了学校门口，让保卫看了看自己的学生证，楚幽开进了学校。

    这所学校，是全国最高学府之一，以楚幽的高考成绩而言，即便再乘以3，他的分数也无法进入录取线的，成绩太差了。

    不过楚幽旗下一个公司以前每年给这所大学赞助过很多研究经费，所以楚幽破格进入这所大学就读。

    远京皇家大学，就是这所大学的名字，在华夏那是如雷贯耳。

    停好了车，楚幽来到大学食堂里面，在其中二楼的雅间坐了下来，点了几个菜，先填饱肚子再说。

    又过了半个小时，楚幽才缓缓来到自己班级所在的地方。

    在楼梯间一拐弯楚幽就看到，班级门口站着一脸阴沉的导师，导师是一个中年人，他的另一个身份就是这所大学的教授。

    “楚幽，怎么现在才来。”导师面对这个学生，他也是头疼不已，之前在电话那般威胁，其实他心里清楚，一点用都没有，即便自己给这位学生打叉，楚幽还是会顺利毕业的，因为楚幽的学业已经上升到超出他权限范围，处于学校最高管理层的工作内容当中。

    “外面堵车啊。”楚幽来到导师面前。

    “你的住所不就在那片别墅区吗？怎么会堵车呢？”

    楚幽诧异地看了一眼导师，“就是堵车啊。”

    导师脸部肌肉一阵抽动，挥挥手，“好啦，你快点进教室吧。”

    楚幽进入了教室，里面很大，但只有十二位学生，这就是楚幽的大学全班同学了，加上楚幽，这个班级只有十三个人。

    “楚幽，快来做这里。”一位长相普通的女同学招呼着楚幽。

    扫了一眼，楚幽决定就选在那个女同学的旁边座位。

    这里的学生，除了楚幽，不是学霸就是学神，全都是以前各区域高考名列头名的天之骄子，以惊人的天赋之姿考入了这所学校。

    待楚幽做好之后，导师看了一眼然后去办公室拿资料去了。

    “楚幽，放假这几天在干嘛？”女同学笑着问道，那说话的语气和表情的自然，显然与楚幽关系十分要好。

    “袄，没干嘛，就是处理一些公司的事。”楚幽答道，他可不敢说自己这些天像疯了般在充值游戏币。

    “哦，今天给你打电话怎么没回啊？”

    “呵呵，当然是玩游戏了。”

    “天世？”女同学问道，楚幽点点头。

    “我就说嘛，不过啊，我告诉你，我们也在玩这款游戏哦。”女同学一脸兴奋，她早就买了游戏头盔，今天还在寝室亲自体验了一把，感觉非常好。

    “你们？”楚幽眼神带着疑惑，这个女同学是自己的高中同学，成绩常常处于年级第一的位置，那一届就读远京皇家大学就她与楚幽两人，而后两人居然还选择同一专业，又一次成为同班同学，所以关系匪浅。

    楚幽疑惑的是，听女同学的口气，好像她口中的‘她们’好似自己都认识一样。

    “当然呀，全是我们高中同窗同学，既然你也在玩，那么土豪我们可是要，求包养啦。”女同学神采奕奕。

    楚幽点点头，“没问题，你们叫什么名字，都加好友吧。”

    这时，导师一脸严肃地走进教室，手中还拿着几份资料，放在讲台上，看了一眼自己的学生，重点在楚幽身上停留了一下，然后开始宣布重要的内容。

    楚幽与女同学这时的交谈不由变得小心翼翼起来。

    “对了，你们都有哪些人啊。”楚幽随口一问，作为重生者，不由对以前的人物感到一丝怀念。

    “怎么，还怕没有美女啊，你以为她们都像我这般长相啊。”女同学拿自己的容貌开起了玩笑。

    ‘噗呲。’楚幽不禁被女同学给逗乐了。

    正在宣布重要内容的导师，眼睛犀利地朝楚幽扫了一眼，那面部眼神似乎细微地出现了变化，成了一张马脸。

    只不过导师依然没有停止嘴巴，刚才那眼神算是一种对楚幽的警告。

    少顷，女同学微微侧头，“我告诉你袄，你还记着林洛儿么？”

    “林洛儿？”楚幽神情不由出现恍惚，脑海中一道模糊的身影渐渐浮现，当那道身影逐渐凝聚后，楚幽睁大了眼睛，有些震般看着女同学。

    女同学有些得意洋洋，“怎么样，她可是我们以前，一中的校花哦，我记着你好像还追求过她吧？”

    楚幽严肃地摇摇头，眼神似乎出现了呆滞，喃喃说道：“我没有追过她。”楚幽确实没有追过那个班中的校花，因为在高中时候楚幽已经有女朋友了，而且还不止一个，那时楚幽只是把班里的林洛儿当成美丽的风影，并没有展开追求。

    楚幽出现这般神态，那是因为，他突然想起来了，在前世，林洛儿将在一年后的某一天猝死了，当时看到这条消息时，楚幽还和狐朋狗友说道一番，深表遗憾与惋惜。

    这时，楚幽从口袋里掏出手机，看了一眼日历，心中确定了，那个林洛儿就会在一年后死去。

    “那你肯定暗念过她。”女同学撩起了八卦之心。

    楚幽深呼一口气，把思绪从远方拉回来，然后心中不禁升起一股好奇，楚幽小声问道：“对了，林洛儿在游戏中叫什么名字？”

    “怎么，现在又对人家有意思啦？”

    楚幽沉默了，微微低着头，自己以前的纨绔形象太深入人心了，如今说什么都可能被误解。

    “好吧，反正都要一起玩游戏，告诉你无妨。”

    “她叫：洛水辉夜”

    这道名字在女同学嘴里吐出最后一个字时，楚幽内心剧烈一跳，几乎条件反射般，楚幽豁然站起来，粗暴地打断了讲台上导师滔滔不绝的重要内容。

    “你说她叫什么？！！”