    “我	我还！”陆铭羽硬着头皮道，“我家里还有很多宝贝，我拿去抵了就有钱了	还有还有	我还有一张集团的卡，你可以先刷这个！”

    陈归林眼里闪过一道寒芒，淡淡一笑，接过这张卡，让何永成的手下拿去刷。

    很快，五亿就从账上划走了。

    陆铭羽看得一阵肉疼。

    这可是他们集团的公款啊！

    “好了，我钱也给了，可以放开我了吧？”

    何永成冷哼一声，这才松开他。

    陆铭羽重获自由后，恶狠狠地冲着何永成和陈归林道，“你们俩今日设局害我，给我等着，我不会放过你们的！”

    说罢，落荒而逃。

    围观众人见没热闹看了，也纷纷散开。

    何永成忙看向陈归林道，“陈局，今天这情况您还满意吗？”

    陈归林颔首，“做得不错。”

    “不过，不能止于此。”

    陆漫生母明熙华之死，铁定跟陆铭羽脱不了干系，今天陈归林只是给他一点颜色，日后这件事必定是要查清楚的，到时候陆铭羽可就不会像今天这么轻松的拿五亿就能买个平安了。

    何永成见陈归林夸他了，心里别提多高兴了。

    只要好好抱上陈归林的大腿，他就不愁坐不稳省城地下世界第一王者的宝座！

    陆家。

    顾青正坐在沙发上，享受着佣人给她按摩。

    这时，放在一旁的手机突然响了。

    顾青拿起一看，是一条短信提醒！

    “账号XXXXXX跨行支出人民币50000000 0元……”

    “什么？！”

    只看了一眼，顾青脸色就瞬间苍白。

    “五亿？账上怎么会少了五亿？！”

    这张银行卡是陆氏集团的公款卡，联系人处除了写了陆铭羽的手机号外，还绑定了顾青的。

    所以一看到卡上支出了五亿，顾青就知道，肯定是陆铭羽在乱花钱！

    过去陆铭羽刷五亿这点小钱，她懒得管，但现在陆氏集团今非昔比，五亿可不是一笔小数目！

    “陆铭羽这王八蛋，又在外面乱花钱！”

    顾青气极，忙给陆铭羽打了电话过去。

    然而陆铭羽却迟迟未接。

    等到陆铭羽回来时，已经是一小时后了。

    见陆铭羽一副没事人的样子，顾青冷着脸，道，“站住！”

    “什么事啊？”

    陆铭羽不耐烦的道，“我今天很累了，有什么事明天再说。”

    “五亿，是怎么回事？！”

    顾青也懒得跟他迀回，直接开门见山道。

    陆铭羽神色一凛，这才想起公款卡上还绑了顾青的手机号。

    “不就是五亿吗，我看中了一个新项目，这五亿是定金，怎么？这点小事也要跟你汇报？”

    陆铭羽十分不爽的道。

    可谁知顾青根本不信，直接上前吼道，“陆铭羽你个王八蛋！”

    “我们陆家现在什么境况你知道吗？明家断了你的支持，你是想害死我顾家是吧？”

    “现在这五亿是咱们集团的最后一点流动现金，你拿去投资什么狗屁新项目？啊？你说啊！”

    顾青对陆铭羽的德行早就了解清楚，此时如何肯信他的鬼话，当即戳穿。

    见实在瞒不过顾青，陆铭羽只能坦白道，“我被陈归林害惨了！”

    说罢，他便将在赌场发生的事，一五一十说了出来。

    顾青脸色顿时变黑，她气道，“你疯了吗？！拿公司的钱去还赌债？这事要是被我爸发现了，他一定打死你！”

    “这事千万不能让你爸知道……”

    想到顾若虎知道这件事后，暴怒的样子，陆铭羽就心头一颤。

    毕竟现在的陆家，可都是靠着顾家在支持着啊。

    “都是陈归林，都是陈归林那个王八蛋设计陷害我！”

    “没用的东西！”

    顾青实在是恨铁不成钢，“你好歹也是那杂种的岳父，居然还能被他压着？”

    而就在顾青大发雷霆之际，皇家赌场内，何永成已经将得到的情报全部一五一十的告诉了陈归林。

    陈归林出来之后，便想着先返回别墅再说。

    可他没想到的是，他在路上居然遇到了宁明月。

    而且此时的宁明月哪还有半点宁家掌上明珠的样子，披头散发，一脸狼狈，身上全是泥污。

    “上车说。”

    陈归林微微皱眉，他的语气中有一股不容抗拒的力量。

    宁明月上车后，陈归林给她递上纸巾，问到，“发生了什么事？”

    “我跟我父亲吵了一架，他把我赶出了家门，不认我这个女儿了……”

    宁明月在车上委屈的哭喊出声。

    陈归林一听这话，顿时诧异道，“他还在逼你嫁给王家？”

    他原本以为有自己的话，宁家肯定不会再为难宁明月，可是现在看来，宁家还是没有死心啊。

    “抱歉啊，让你受委屈了。”

    陈归林略带歉疚的道，“我先送你回家吧。”

    “不	我不回去！”宁明月一听要回余家，情绪又变得激动起来。

    “陈归林，你要是要送我回家，我现在就跳车给你看！”

    宁明月的性格陈归林多少还是了解的，她现在情绪激动，跳车这种事还真做得出来。“那你要去哪里？”陈归林问。

    “我不知道。”一听到这个，宁明月便又变得垂头丧气。“总之我就是不回家！”

    她已经铁了心不嫁，即便被赶出家门。

    可现在夜色已晚，放她一个女孩子在街上也不安全。

    而且若是宁明月出了什么事情，那他还如何见到王儇兮？

    陈归林拿这个她没有办法，只能让她先回自己别墅暂住一晚。

    而于此同时，省城内最大的别墅区，一栋灯火通明的豪华别墅内，知道的人都叫这里天上人间。

    “哼！看来宁家受的教训还不够，二十多年前教养出来的那个贱人是这样，如今的宁明月又是这样，是想承受我王家的怒火吗？”

    天上人间内，王修武怒气冲冲。

    别看他那日在宁家的宴会之上气定神闲，但是在宁明月说出那些话之后，他心中就满是怒气。

    二十多年前宁清逃婚，不仅对宁家而言是耻辱，对他王家更是如此。

    经过这样的事，别人虽说碍于帝都王家的威严不敢当众谈论，但是却会在背后偷偷议论。

    当时的王家，简直是丟脸到了极致。

    若不是此行有重要任务在身，他王修武还不一定忍得住这口气。

    “大少爷，我看那宁家定然没有什么胆子敢这么做，应该是那位宁明月小姐自作主张王修武身边的一个随从道。

    “最好是这样！”

    王修武低沉道。

    随后那个随从又说道，“大少爷，刚才好像有人汇报，说情报局长别墅那边的灯亮了王修武眼睛微眯，冷声道，“别墅？情报局局长？陈归林？”

    他可没忘记，那天在订婚上，陈归林不仅打了王家的脸，甚至直接打了王修之！

