    “李昂纳多·狄卡皮欧。”

    “谁？”

    “李昂纳多·狄卡皮欧。”刘倩复述了一遍，她相信老板肯定听清楚了，但又额外补充了一句：“国内影迷都叫他小李子。”

    李昂那多，华夏网民叫他“小李子”，丑国男演员以及电影制作人。

    他要来我的直播间一起直播？

    毕方笑容缓缓消失，感觉很新奇，新奇到令他感到惊讶。

    “emmm......那个烟灰缸的一千万，其实是莱昂纳多打赏给我的？”

    “目前来看，是这样的，对方说最近他在筹备一部新的电影。”刘倩翻动着手中的记事本，“内容和荒野求生以及复仇有关，其中还有一段和棕熊的对峙戏，而且电话里还表达了对你的崇拜之情，他很佩服你的所作所为。”

    李昂纳多想要来我的直播间“客串”？

    沙发上，被告知一切的毕方依旧懵。

    在此之前，他想过很多种可能，或许是某个败家富二代，又或者是有着某种诉求的富豪，明星也不是没想过。

    以毕方现在的影响力，普通小明星完全不够看，万万没想到居然会是李昂纳多！

    这可不是什么犄角旮旯里突然冒出来的小明星。

    前世的毕方别说让对方来找自己了，自己去找对方都难见上一面，现在李昂纳多对自己有所求？

    刘倩顿了顿，小声猜测道：“我觉得李昂纳多可能很想做你迪士尼电影的男主角，当然，我都是猜的。可能对方的确有一部这样的新电影，而且我查过，小李子是环保分子来着。”

    是了，李昂那多是丑国民主党成员，还是一个非常积极的环保分子。

    如果稍微留意一下李昂纳多的社交媒体账号，就会发现他所发的内容大多与环境有关。

    并且在20多年前，就设立了“李昂纳多·迪卡普里奥基金会”支持环保项目。仅从08年到16年的八年时间，该基金会就对外捐出了超5900万丑元的善款。

    他还当众说过曾说：如果我不做演员，我想成为一个生物学家，或者一个环境科学家。

    李昂纳多06年出钱拍摄了两部有关生态问题的环保短片后，第二年改亲自制作了一部环保纪录片《第11个小时》。

    评分颇高。

    为表彰李昂纳多对海洋保护的诸多贡献，世界海洋保护组织“Oceana”还向他颁发“14年海洋保护”奖。

    别问毕方为什么这么清楚，因为他看过那部纪录片。

    毕方的爱好除了在自然探索外，就是喜欢看纪录片，不然也不会视爱登堡为偶像，而且平时生活中又不是与世隔绝，电影电视剧也看得不少，加之职业习惯，这才了解的多一点。

    甚至前世的16年，李昂那多终于凭借电影《荒野猎人》获得了梦寐以求的奥斯卡影帝，上台的获奖感言中，依然离不开谈环保。

    况且十个路人里，恐怕有七个人都看过李昂纳多的电影......

    等等！

    毕方忽然一愣，刚才刘倩说什么？

    内容和荒野求生以及复仇有关，其中还有一段和棕熊的对峙戏？

    不会就是荒野猎人吧？

    两个世界有很大不同，尤其是娱乐方面，毕方还从来没想到过这点，他掏出手机搜索荒野猎人，结果只搜出了自己的狩猎视频。

    毕方：“......”

    好吧，看来这部电影的确还不曾面试，提到荒野猎人，居然都是导向自己，毕方不知道这种情况是该哭还是该笑。

    “他有没有那部电影叫什么？”

    刘倩思考了一下，又翻了翻自己的记录簿，下意识摇摇头：“没有，他没说过这部电影的名字，不过内容的确是那些。”

    “好吧，他有说什么时候来华夏吗？我想和他当面见一见。”

    “有的，两天前他就到魔都了，但一直没能联系上你。”

    “那就在俱乐部这边吧，也别去别的地方了。”

    毕方当即决定下来，约好时间和地方，等待对方到来。

    挂断电话，毕方还有些觉得好笑。

    蝴蝶效应确实奇妙，居然能让李昂纳多这样的国际巨星主动找上自己，还是因为拍摄荒野猎人。

    荒野求生，猎人，与大型熊类对峙并且存活下来，世界上能贴上这样标签，并且还十分出名的，恐怕也就是自己了。

    外加李昂纳多的一贯作风，想来见自己一面，毕方居然一点都不觉得奇怪。

    如果是对方真的只跟上一天的话，毕方觉得这不是什么大问题，遇到不可控危险的概率非常小。

    另一边，刘倩得到吩咐后也迅速联系了对方助理。

    得到消息的李昂纳多来得很快，上午告知，下午就赶了过来。

    不到两个小时，毕方就看到了一道分外眼熟的身影，带着帽子，在快六月的天气里包的严严实实，骑着共享单车歪歪扭扭的过来了。

    目前俱乐部还没开业，打扮成这样过来的是谁不言而喻。

    看到门口的毕方时，李昂纳多眼前一亮，找了个位置停靠车辆，小步跑了过来，摘下墨镜，满是笑意的上前握手，说出了一句音调略有含糊，但咬字清晰的中文：“你好！”

    毕方笑着握手回应：“你好。”

    周围还在忙碌的工作人员看到大老板毕方亲自出来也都好奇的张望着，当看到那张墨镜下的脸上，不约而同的停下了脚步。

    “这谁啊，脸怪眼熟滴。”

    “这不是那什么大明星嘛！叫......叫约翰尼德普？”

    “这都哪跟哪啊，是李昂纳多.....”

    “我嘞个怪怪，李昂纳多啊！”

    “李昂纳多这是干啥啊？”

    “不是说老板的电影立项了吗？李昂纳多不会是男主角吧？”

    工作人员都是些装修人员，年龄普遍偏大，并不一定全都认识李昂纳多，但对自家老板的新闻还是比较熟悉的。

    最近的新闻，除去登顶珠峰，俱乐部开业外，最瞩目的无疑是迪士尼已经立项筹备的电影。

    导演剧组剧本已经全被准备好，就等选角开拍了。

    这个节骨眼上李昂纳多来到魔都见毕方，很难不让人往这方面下，一时间，不少人都拿出手机偷偷拍下了两人相见的场面，发送到了网上。

    毕方看了看四周，邀请道：“我们里面谈吧？”

    李昂纳多点点头，确实不方便在大庭广众下谈论事情。

    两人边聊边穿过草坪间小路，很快便来到第一场馆，可刚一进去，李昂纳多便顿足不止，瞳孔迅速收缩。

    一幅幅浓墨油画在刹那间填充进视线内，尤其是搭配上那极具张力感的光影画面，极富有冲击力！

    眼前这一幕，甚至让李昂纳多有进了卢浮宫的错觉，但两者是完全无法比较的。

    一方面是古典艺术，优雅，美丽，令人陶醉，另一方面则是极致的荒野风格，粗狂，原始，强大，令人震撼。

    “OMG，OMG，这就是你的俱乐部吗？太棒了，这真的太棒了。”李昂纳多站在大厅的重心旋转，视线扫过每一幅画作。

    毕方展开双臂，满面笑意：“是的，欢迎来到我的俱乐部。”

    李昂纳多驻足中央好一会，随后快步来到每一幅画作前，仔仔细细地浏览着，直至来到最后漆黑的大屏幕前，好奇道：“这是？”

    “这是一块显示器，当我直播时，会同步播放，当我不在进行直播时，它就像现在这样一直息屏。”

    “为你一个人亮的屏幕吗？”

    李昂纳多哇哦一声，想了想当时的场景，心情有些澎湃。

    “所以六月一号我们会一起出现在这上面？”

    毕方愣了一下。

    李昂纳多耸耸肩：“你的助理第一反应就是回绝，想必这应该是你的一贯态度，可之后这个态度又发生了转变，我想事情如果无法谈拢，或者转机的话，你应该不会特意让我过来一趟，我也不会站在这里了，不是吗？”

    “哈哈哈，是的。”

    毕方大声笑道。

