    马车在街道之上徐徐行驶，周围繁华的街道衬得这马车格外单调，而彼时，车内的女子掀开车帘看着外边的街道，若有所思，随后，又是叹息了一声，正准备放下帘子，然而，却是见那边有两道流光飞过，一直朝着皇宫所在的方向而去。

    柳烟怡的手微微一顿，似乎是有点疑惑，但马车旋即行驶，倒是让她的思绪清醒了一下，她压下内心想要回去的冲动，然后，便是放下了帘子，排队出城。

    ……

    “师父，那边那两道气息似乎很熟悉，我们跟去看看吧。”

    “好，快去看看。”

    “如果真是他们，那可就麻烦了。”

    “快去。”

    徐安等人的声音在马车旁边响起，带着一些凝重之色，而此刻也是被柳烟怡收入耳底，但是她此刻心神恍惚，倒是没有太在意这些，等了一会儿，也便是出城离开了。

    ……

    “姑奶奶您就放过我们吧，我们知道错了，下次再也不敢了！”

    “是呀，求求你放了我们吧，我们把我们的钱都给你们！”

    “别送我们去见官啊……”

    “见官没有用的，都是徒劳，你们还不如放了什么呢，这样还能获得一笔横财。”

    虎哥此刻那是欲哭无泪，他们几个人现在都被灵力束缚着，根本就跑不了，他们这点实力在云暮挽面前，那是连蝼蚁都不如，根本就无法反抗。

    云暮挽没有理会他们，而是自顾自地跑去换了一身衣裳，随后，又是从空间找了一些能让两位老人家穿的衣裳让他们换上。

    等她弄好了这一切，这才淡淡地扫了众人一眼，开口道：

    “好了，带路吧，让我去会一会此地的官员。”

    “云丫头啊，这样……会不会不太好啊，我们两个老人家，跟在你身边会拖了你的后腿的。”

    张奶奶和张爷爷局促不安，完全不晓得事情怎么就变成了这样。

    他们救人并没有是想从她身上得到什么，只是单纯地觉着，这个姑娘长得很是可人，若是死了，那就太可惜了。

    但是未曾想到，这个姑娘如此厉害，竟然能将这些人制服……

    “这里的居住环境对你们的身体不好。”云暮挽思索了一下，旋即便是向二老行了一礼，道：

    “二老年过花甲，如今舍命救下我，若二位不嫌弃，我可认二位为爷爷奶奶，以奉养终年。”

    云暮挽突如其来的话，让两个人愣在了原地，他们有点颤抖，一时间竟然是不知道该如何回话了。

    两人虽是年少相守，但是因为早年身体不好，一直都没有子嗣，如今到了晚年，那是更加不可能有孩子了。

    他们这辈子都不敢奢想自己能有儿孙福，如今……如今却是一下子蹦出来一个这么大的孙女，这可不得了哇。

    “你……你真的不嫌弃我们两个糟老头子糟老太婆么？”那两个老人家不敢相信。

    云暮挽勾唇一笑，旋即，便是郑重地半跪在地，双手作揖行礼道：“爷爷奶奶在上，请受孙女一拜。”

    “好……好好好，快起来快起来……”

    “哎呀，这么大的孙女，我们两个能有你这么好看的孙女，此生无憾了……”

    两个老人家热泪盈眶。

    云暮挽起身，也是微微一笑，笑容十分柔和，随后，她这才道：“你们定然寿与天齐。”

    她这样，也不过是还了救命之恩。

    也方便接这两位离开这里。

    这里不适合居住。

    至于去哪嘛，嗯……那就先去看看那个贪官吧。

