    “真人说笑了，两年多时间，在下要连续贯通任督二脉，哪还能分出精力领悟剑道。”

    徐隐手中树枝牢牢锁定张三丰，一刻也不敢松懈，他担心万一自己稍一眨眼，便再也无法锁定到张三丰的气机。

    张三丰气定神闲，“小友可直接攻来，不用客气。”

    徐隐缓缓道了一声好，手中树枝轻颤，整个人眨眼间就消失在了原地，下一个瞬间就到了张三丰身前。

    而那一柄平平无奇的树枝随势而出，尖端一点正是精气神最为集中之处，在那里，仿佛连空间都似产生了塌陷。

    当然，这只是旁观众人心中的错觉，哪怕并没有直面这一剑，在场所有人除张三丰以外，没有任何一个有把握能接得下这一击！

    只有黄衫女、俞莲舟、谢逊三人陷入沉思，各自都在思索面对这一剑时，所能做出的应对。

    黄衫女唯一想到的就是仗着古墓派轻功卓越，避其锋芒！当然古墓派武学向来也不讲究硬碰硬，其轻功灵巧，亦有绝对把握避开这一剑。

    俞莲舟思索的是以太极拳劲当中四两拨千斤之法，先化再御再退，这是他近些年功力越发深厚才有把握如此应对。

    谢逊眼睛虽看不见，但他这十多年在冰火岛无他事可做，功力反而更加精进，再加上学了降龙十八掌后，想到自己双目已盲，要面对狡诈多智的成昆，必须得有应对之法。

    因此不仅是加强听觉，亦能够通过五丈以内气流波动，隐约来感知环境变化。

    现在即便看不到徐隐这一剑的厉害，也能从气机的变化上，站在另外一个角度上感受到这一剑的恐怖。

    他能想到的应对之法，只能是趁徐隐剑势未成之际，以降龙十八掌接连猛攻，破坏其后劲，待到直面最终一击，方有机会避开锋芒。

    这三人已是在场高手当中，除徐隐和张三丰以外的最强者，他们的应对之法，无不是防守退避，没有一个敢于正面破解硬拼。

    而武林第一宗师张三丰，手中树枝隐隐划弧，他虽是以树枝正面格挡住了徐隐的锋芒，然而众人都能感觉到他身前仿似出现一道流动的气障。

    徐隐集中于一点爆发而出的这击，在这道气障之前不由自主的产生流动，分散到四面八方。

    眼见徐隐这一剑全部势道必然要被化解，却见他的剑锋之前隐有波纹荡漾！

    张三丰身前的弧形气障竟然出现一道内凹之痕！

    如封似闭气劲似要当场瓦解，然而张三丰手中树枝轻轻划过，带着他的身体一个旋转，让徐隐的剑锋递了进来。

    徐隐脸上露出愕然之色，整个人仿佛使大了力，一个脚步踉跄，从张三丰身侧窜了出去。

    但他变招也极快，踉跄之际，脚步微点，身化鬼魅一般穿行而过。

    两人之前都言明只比一招，一个是当代剑术宗师，一个是当代武学宗师，自然不会自食其言，错位过后，便散去了对峙之功。

    否则方才错身的瞬间，双方都有机会再出一招，但那就是耍无赖了。

    立定之后，两人手中树枝同时化为齑粉，随风吹散。

    徐隐抱拳道：“张真人的太极剑法再增玄妙，在下获益匪浅！”

    方才交手，徐隐感知到自身剑意的不足之处，只讲究融入自然，而没有彻底化入自然，否则绝不至于丢失张三丰的剑意气机。

    而招式的比拼上，自己所追求的极快极重极巧之势，依然不算完美。

    宏观上他的剑势似乎无坚不摧，然而在微观上，根本阻止不了张三丰的如封似闭气劲将自己的真气平摊化解。

    这令他对于尽早掌握真气的入微控制更加急迫。

    张三丰亦有收获，不过这便如人饮水，冷暖自知，难以为外人所道。

    “小友客气了，如你这般年纪，便有此等神剑，着实难能可贵，应该说老道的太极剑法亦有所不如了。”

    众人都知道张三丰这是自谦，但也足以说明徐隐的剑法之强。

    他能几乎攻破张三丰的如封似闭气劲，那这江湖上绝对没有其他人能挡得住他全力一击，剑道该是当之无愧的天下第一。

    入夜，众人再叙旧情，徐隐顺道指点了一番张无忌和宋青书的剑法。

    现在这两个少年已是武当派第三代中最出萃拔类的弟子，张无忌自不用多说，既有正邪两道家学渊源，又是徐隐的弟子，从小获得的各方面优势都要比宋青书更多，当下武功亦是胜过对方不少。

    至于宋青书，现在来看倒是彬彬有礼，为人稳重，颇有乃父风范。至于心计如何，那也算是家学渊源，不能因此便说这是坏事，人若是没有心计，一副傻白甜的模样，还身居高位，那才是真的坏事。

    原著中宋青书当舔狗，下场比他的殷六叔更惨，白白赔了条命。人家周芷若从头到尾只是利用，从没正眼瞧过他。这才是舔到最后一无所有的典型。

    如今周芷若已入了古墓派，却不知未来发展会是如何。

    徐隐随手点拨了一番宋青书的武功，打开了他受缚于正道门规的思路，让他的武学更加灵动，对于日后的提升帮助极大。

    宋青书是由衷佩服，一番奉承中，隐有想拜入徐隐门下的打算。

    徐隐还没反应，宋远桥却将他叫了回去。

    徐隐立即理解宋远桥的想法，想必是因为自己的剑道过于注重杀势，大违中正平和之意，宋远桥不愿自己儿子学习这样的武功。

    人各有志，不能强求。

    第二日，徐隐等人匆匆告别，却没想到张翠山夫妇一力加入此行，这其中既有报偿徐隐之恩的想法，亦有帮助谢逊之义。

    一行人从汉水沿江而上，直入汉中，打算从这里进入关中，再转向西域昆仑光明顶。

    然而在众人靠近兴元路（今汉中城）时，却是一片兵荒马乱！

    通过附近逃难的百姓方才知晓，兴元路在去年之时，因刘福通大败元廷三十万精锐，本地兵力空虚。

    地方豪强刘彦趁势起兵，攻打下周边乡野后，控扼汉水，围攻兴元路，直到一举攻占。

    如今刘福通小败，元廷便腾出一部分兵力，由汝阳王亲自带兵，自关中杀来，强攻兴元路。

    元廷也是无奈之举，若不尽快拿下汉中，巴蜀必定丢失，那里与江南一样，属于元廷的财税粮仓，经济命脉！

    所以此番即便面对中原刘福通的威胁，依然从牙缝里挤出一部分精锐骑兵，配合汝阳王招募的地主团练势力，共计四万余人，就来攻打兴元路。

     

