    这一桌子下来怎么说，也得好几千吧！那些摔碎的盘子也会是一大笔钱，毕竟这种五星级的大餐厅里，盘子肯定也是那种高级定制的。

    “时，时小姐，我是餐厅经理，您喊我小王就好，实在是抱歉，影响到您吃饭了！要不您移步到餐厅的VIP包厢？我喊餐厅重新给您做份？”

    餐厅王经理面带笑容，恭敬的跟时听然说道。

    “不用了，我们已经吃的差不多了！我刚刚已经报警了，相信警察很快就过来了！”

    “嗯嗯，时……时小姐，您就放心吧，这边我们来处理，要不您带着孩子，先去我的办公室坐会儿？”

    时听然考虑了一下，只好答应了，她不想自己的女儿看到这些场面，刚刚是太突然了，根本就没有机会去躲避这些东西。

    看着餐厅应经理卑躬屈膝的给时听然母女指路离开，时芳猛地反应过来，快速的走到餐厅经理的面前，拦住了他们的去路，说道，“事情没有解决之前，我和佳妮没有走，你也别想走！”

    “奶奶，桌子是那位有病的阿姨掀的，盘子也是她摔的，被警察叔叔抓走的也应该是她!”

    时明月仰望着时芳，及其认真的说道。

    “你一个小野……”

    “你闭嘴！”

    就在时芳刚要开口，让时明月闭嘴的时候，时听然面无表情的看着时芳，冷冷的说道。

    “时听然，你敢吼我？几年不见，你长本事了啊！”

    被自己的侄女直接喊闭嘴，时芳很是恼火，说话间就开始撸起袖子，准备教育时听然。

    “奶奶，您还是抽时间带着阿姨去医院看看吧，您看她病的太严重了！好吓人喔！”

    时明月还是一脸无辜的表情看着时芳，提醒说道。

    “你才有病，小屁孩！”

    时芳被时明月气的差点就断气了。

    “王经理，麻烦你先带着我女儿去你办公室！我等下就过去！”

    时听然跟餐厅经理说道。

    “妈咪，那您注意安全！明月在王叔叔的办公室里等着您！”

    时明月很听话，她知道，她在这里，妈咪会分心的，只有让妈咪放心了，妈咪才会有更多的机会去整治这些坏人。

    看到时听然根本就没有理会她说的话，时芳更加的恼怒了，她扬起巴掌就往时听然的脸上扇去。

    只见一个身影从她的眼前闪过，她伸出去的手，发出去的力气根本不好再收回来，一记响亮的耳光重重的落在了那人的脸上。

    “哎呦！妈！您打我干啥什么？”

    只见时芳面前站着崔佳妮，一手捂着灼热的脸颊，满眼委屈的看着时芳，质问道。

    本来就要躲闪的时听然，怎么也没有想到，崔佳妮竟然这么及时的帮她挡了巴掌，她暗笑道：看来找机会一定要谢谢崔佳妮帮她挡这一巴掌。

    时芳忙心虚的收回了手，不解的问道，“我！你，你怎么突然跑来了？”

    “妈，警察来了！他们都指认是我们故意搞破坏的！妈，怎么办啊??"

    此时，崔佳妮已经顾不上脸颊的疼痛了，她要把现在最紧要的事情告诉母亲。

    ……

    “叔叔，您认识一些高富帅不？年纪要和妈咪的年纪相仿。”

    时明月坐在王经理办公室的沙发上，一脸天真的看着王经理，奶声奶气的问道。

    “小朋友，你问这些干什么?”

    王经理不解的问道。

    时明月开心的说道，“当然是帮妈咪找老公，给明月找爹地咯！”

    “……”

    餐厅的王经理听到时明月这样一说，他不由得愣了一下。

    难道这位时听然是为单亲妈妈？

    他并不认识时听然，刚刚接到范少的助理元庆的电话，说是餐厅里有事情要他解决一下，还特意给他留了两句话，第一句就是照顾好时听然母女二人的安全，第二句就是不让她们知道是谁在背后帮助她们。

    既然是元特助交代的事情，那这个时听然绝对是一个不可惹的人，肯定和范少也是有关系的，至于什么关系他不知道，他也不敢乱猜。

    现在小女孩竟然开口在帮妈咪找老公！王经理可不敢多说话。

    “小朋友,叔叔请你吃冰激凌！”

    就在这时，门口传来了一个低沉带有磁性的声音，王经理和时明月不约而同的看了过去。

    下一秒，王经理整个人都僵在了那里，一脸不可置信的看着门口的男人，很快他就反应了过来，嘴角微微抽搐了一下，忙说道，“范少！”

    “你先去忙吧！”

    范思明薄唇微启，冷冰冰的说出了几个字。

    王经理没有想到范思明会突然来到这里，手里还拿着一个冰激凌，主动跟一个小女孩说话，范思明这样的举动，王经理还是第一次见，所以很是惊讶。

    收到命令之后的王经理忙恭敬的点了点头，离开了办公室。

    时明月看到范思明的时候，脸上也露出了惊讶的表情，不仅仅是范思明的身材高挑，帅气潇洒，而是范思明的那张熟悉又陌生的样貌，他，和她的两个哥哥长得太像了，就像是一个模子里刻出来的一样。

    之前，时明月见到过好多个帅叔叔，她也都很喜欢，但是面前这个，却是给了她不一样的心情。

    时明月快速的来到了范思明的面前，仰着小脑袋，黑溜溜的大眼睛把范思明仔仔细细的打量了一遍，奶声奶气的说道，“叔叔，您是在跟我说话么？”

    “当然！”

    刚刚那冷冰冰的语气，在跟时明月说话的一瞬间就变得温柔起来，就连范思明那面无表情的脸上也柔和了一些。

    他蹲下身子，脸上不知不觉的露出了慈父般的笑容，他把手里的冰激凌递向时明月。

    时明月看着那漂亮的冰激凌，她咽了咽口水，把小手偷偷的放在了背后，然后说道，“谢谢叔叔！妈咪说，不能吃陌生人给的东西！”

    这是范思明第一次给孩子买冰激凌，也是第一次被人拒绝，但是他的心里却是很欣慰。

    这么小的孩子，有这样的警惕，很不错！

