    “来，你看看这些证件都可以用吗？”

    叶天也不知道造多少，反正把全部的照片全部用掉了。一整张桌子都摊开晾干证件，上面的红印也是十分清晰，各地的警察局的章。

    “来来来，这边是以日本的广岛为主的身份证，样式上有些不太一样。”

    叶天带着同志来到了另一个桌子上，这是日本人的身份证。后世当然说日本人都没有身份证，但是日本有家庭卡片啊，上面写了户主和一些其他的工作和社会关系。请不要说什么日本没有身份证，人家也是有的。

    孩子一旦结婚就要重新建立户籍，不存在什么三代同户籍的事情。另外还有依人编制，从出生到死亡的每一件大事情都要有详细的记录。欧美都是这样的制度，所以自由也是有限度的。

    至于叶天为什么要用广岛的地址，这个可能是因为广岛会被炸的所有存档都没有吧。这个事情以后再说，反正这是用来给高级人才用的。

    “哎呀，叶天同志啊，我没说让你都做了啊！哎呀呀，我得多感谢你啊，这么多证件，可帮了大忙了。”

    叶天笑着看着秘密同志开始让人把证件装在皮包里，然后派人送走，叶天也不问。

    “能帮到你们就行，我这边手枪实在是没工夫做，要不然给你们都配枪呢。”

    叶天然后走出了办公室，然后用毛巾擦了擦手上崩裂的伤口，又做了几块印版，难免被刻刀和碎屑崩裂手上的皮肤。

    “我先走了，我去休息了，这些东西实在是太难做了，报纸上面的信息不够，连蒙带猜的做好了。”

    “你去吧，我这边有了消息会通知你的。”

    叶天然后回家了，兵工厂的假钞和证件迅速的流下去，具体到了哪里，叶天是无权关心的。上海的联络点，一个收旧书报的带着一个大袋子进了一个公寓楼里，年轻的女人把收旧书报的引进房间里。

    “这是给你的东西，收好了。”

    收旧书报的从里面翻出了一本厚厚牛津字典上册递给了那个年轻的女人，然后拿出几本周刊递给女人。

    女人把一本旧的牛津字典上册递给了收旧书报的，然后就送收旧书报出了门口。

    “哟！这……才给这么点啊！”

    “小姐，这不少了，要不是看你这都是洋文，我还不收呢。”

    “行吧行吧。”

    年轻女子用手绢挡在自己鼻子上，一脸嫌弃的样子。

    “哟，小芳啊，看你不接客了只能把你的书卖了吧，多好的书啊！”

    一个穿着紫色旗袍的女人来翻了翻牛津字典，捂着鼻子离远了一点。

    “哼！乡巴佬。”

    看着紫色旗袍女人远去，小芳才把手绢拿下来。

    “上级命令，你可以不用这样了，这次给你的经费要你换成美金存进渣打银行，后续的经费三日后到福祥裁缝铺去领。口令，我在这里定了一件粉色和服。”

    小芳送走了接头的人员，然后回到了屋子里，打开牛津字典，从第十页开始，每夜都有一张一百元的日钞，小芳一边翻，一边把日钞拿出来。牛津字典翻完，桌子旁边也有了厚厚一摞的日钞。

    “这……太多了吧！”

    小芳然后开始翻送来的周刊，从周刊里翻出来五张新的良民证。小芳不动声色的把良民证放到了自己小包的夹层里，这叠日钞小芳捆好，然后放到包里。

    “梆梆！”

    “小芳你在吗？”

    小芳把这本牛津字典放到了床下面，然后拍拍自己身上的灰，打开了门。

    “哟，李姐，您来干嘛啊？”

    “这不是听楼下的那个骚狐狸说你没钱了，来看看你，问你需不需要钱而已。”

    小芳挺感谢这个一直照顾自己的李姐的，把李姐请进自己的房间里。

    “不是，我这边怎么说呢……我是不打算在做了，咱们姐妹做这一直被人看不起，我想重新开始。”

    李姐悠悠的叹了一口气，脱下自己手上的翠玉镯子，递给了小芳。

    “小芳，李姐也没啥好送你的，这个镯子以后你没钱了，可以当掉。”

    “不不不！李姐我不能要你的钱，我到时候希望是咱们两个一起重新开始，三天后我就能存够一大笔钱了，相信我！这几天咱们姐妹好好的过几天日子，重新开始了咱们就要辛苦了！”

    小芳把镯子重新带在李姐的手上，紧紧的握着李姐的手说到。

    “好了，李姐，我一会要出去一趟，你也回去好好休息！”

    “哎！好妹妹，姐姐等你回来！”

    小芳打扮了一下，然后拿起小包，李姐站起来，帮着小芳整理了一下领子。

    “早点回来！”

    “姐姐收拾一下，等我回来了，咱们就可以离开这个地方，重新开始了。”

    小芳开心的走出了公寓，李姐无奈的笑笑，感觉小芳的梦有些不切实际而已。小芳来到了渣打银行里，拿出了包里这一捆的日钞。

    “我要换成美金，顺便存起来。”

    “嗯……良民证带了吗？”

    小芳拿出了自己的良民证，递给了银行的柜台。

    “现在的汇率是这样的，你这一共……一共是5万，可以兑换两万两千三百美金。确定都要存起来吗？”

    “嗯……先拿出来1000美金吧，其他的都存起来。”

    银行这边很快就办好了存折，递给了小芳，小芳把钱款和证件收好，慢慢的回到了自己租住的公寓。先来到了李姐的门前，然后小芳敲敲门，李姐很快就打开了房门。

    “李姐，咱们出去一下吧，我有点事情想让你参考一下。”

    “好，你等我下？”

    小芳等待李姐收拾好，然后一起出了门，小芳带着李姐来到了一个小吃摊上，叫了两份馄饨。

    “什么事情啊？要出来说。”

    “李姐，我有一千美金。”

    李姐一下子就被口水呛到了，然后看了一下周围。

    “你怎么有这么多钱的！你接外国人的客了？”

    “嗯……接了不少。”

    “臭丫头！你不声不响居然攒下这么大一笔钱！你知道能换多少钱吗？咱们能够买一栋楼了。”

    李姐压低了声音，但是还是抑制不住激动。

    “有了这么多钱，咱们能重新开始了，干什么都行了。”

    小芳笑的很灿烂，这样的日子终于解脱了。

    “行，我这个姐姐也算是被妹子救出火坑了，今天这个混沌我请客了，咱们盘算一下以后干啥。”

    李姐现在连馄饨都顾不得喝了，排着桌子大笑。