
费姝看着面板上自己蒙上一层灰色的眼珠,  神情一滞，脸色慢慢白了下来。

他怔怔地伸手，试图靠近自己的眼睛,  最后纤细的手指在眼角停下了。

头脑中那种朦胧的声音越来越大在叫嚣着要让他做些什么。

自己的意识仿佛被麻醉了。

女侯爵在发生异变后没有停止行动,  而是开始无差别攻击周围的吸血鬼猎人和人类。

她失去意识后几乎不会留手,  破坏力极强，很快在那周围的npc甚至战斗力不弱的玩家都被迫避开她所在的地方。

他一会儿也会变成那样吗？

费姝僵在树枝上。

伊恩的声音仍然恭敬又沉稳：“怎么了？”

费姝转过头看他，紧迫倾诉的态度仿佛抓到了救命稻草：“那片黑雾有问题,  你看女侯爵的样子，”几乎有些语无伦次，“我不知道为什么会这样，但是我现在变得很奇怪,  我的眼睛……反正很奇怪，一会儿你不要靠近我……”

费姝说到一半，慌张的视线对上伊恩那张英俊的脸，突然卡在喉咙里。

伊恩微微附身,  奇怪地看着突然停顿的小少爷：“怎么了？我在听。”

没有一点疑惑或是焦急的表情,  反而有种说不出来的古怪。

就算是当躺平被带着走的混子，费姝也好歹经历了这么多的副本,  尤其是看过的甚至近距离接触过的boss,  几乎一个比一个更善于变脸。

伊恩的表现很奇怪。

男人低头，那张英俊的脸越靠越近，仔细打量着小少爷开始泛着灰色的眼眸：“很好看。”

并不是敷衍的话语

无论费姝的样貌变成什么模样,  无论是蓝色还是灰色,  伊恩都无法移开自己的视线。

“像是火后被洗过的余烬。”

通透的灰色，连最粘稠的黑暗都不舍得侵染。

是即将涅槃的颜色。

那张油画般惊艳的面容由秾丽的柔软转向一点冷色调的疏离。

伊恩沉默，看着那片灰色中开始氤氲的雾气：“小少爷不喜欢这样的颜色吗？”

他的眉目间还有爱怜,  居高临下地看着挣扎的费姝，样子像是比费姝还要难过。

费姝现在已经很难回答这样的问题了。

脑袋的反应非常慢，1938的提醒和强行让人清醒的警告声好像就响在耳边。

但慢慢的，1938在他耳边制造的噪音也慢慢远去。

伊恩半敛着眼皮，墨绿色的眼睛被遮挡着：“但这是我必须要做的事情。”

他生存的使命就是这样。

不仅是费姝，黑暗森林的中心区域，越来越多的玩家和npc都发现了自己身上的不对劲。

本来一起对付黑暗怪物的同伴突然倒戈，甚至攻击自己，就算是在一起冒险数年的伙伴之前也隐隐对彼此起了忌惮。

跟人的性格和信任无关，只是这座森林中的情况太过突兀和奇怪，没有明显的预兆，丝毫不给人提前预料和反应的时间。

对着突然失去理智的昔日队友，大多数人也无法真的下手，现场的情况越来越糟糕。

更不要说黑暗怪物被杀死后还会“重生”。

阿尔洛和贺梁处理路上遇到的黑暗怪物花了一点时间，过来的时候恰好碰上两个玩家“自相残杀”的画面。

本来就没有战斗力的吸血鬼玩家，在本该保护他的血仆玩家的攻击下丝毫没有反抗的能力。

最后同工会的人亲手淘汰出局。

阿尔洛轻而易举地控制住朝他们扑过来的“玩家”，皱眉看着他眼中的黑色：“精神值很低，这种状态几乎已经失去了自主思考和行动的能力。”

这只是一具被黑暗森林中不知名力量操纵的傀儡。

无论是普通的副本还是多人游戏中特殊的副本，一旦玩家的精神力低于合格值就会被判定成“非人生物”，这种状态的玩家一般会陷入疯狂无法通关。

就算是被带着从通关口出去，最后也无法结算，一直被困在这个副本当中。

而多人游戏里，精神值过低的玩家就算被“杀死”淘汰也无法自动回到主世界。

阿尔洛看着被捆起来还不顾疼痛极力挣扎的玩家，最后没有下杀手，只是把他扔到旁边的树下就匆匆离开。

贺梁已经开始在混乱的中心区域搜索费姝的踪迹。

那头柔软蓬松的淡金色软发异常显眼，是小吸血鬼最好的标志。

而且有过初始契约，他们冥冥中已经被牵在一起。

贺梁先是看了一眼站在树枝上安静的费姝，目光往旁边移动，看见他身旁的伊恩后下颌线绷紧。

在黑暗森林中，伊恩的气息几乎无法隐藏和掩盖，那张在血族城堡让人疑惑的违和感也能够解释了——

和周围相同的氛围，就像是整座黑暗森林化作人型的模样。

还不知道具体的联系，但是伊恩跟黑暗森林、甚至这场阴谋和策划都脱不开关系。

阿尔洛虽然不认识伊恩，但这并不妨碍他辨认出这个男人是敌人。

他看了一眼静静倚在伊恩身边的费姝，主动开口：“我解决他。”

以他们的实力，牵制住伊恩当然只需要一个人。

剩下另一人自然而然地去照顾费姝。

银发男人绷紧了下颌线，清冷的目光锁定在伊恩身上，甚至不敢往旁边看一眼。

如果视线中再出现费姝的身影，他就无法再坚持这个决定。

现在没有时间让他跟贺梁慢慢决定谁去照顾费姝。

费姝看到贺梁会比看到一个掳走他让他风餐露宿的吸血鬼猎人更高兴。

贺梁看了一眼阿尔洛，下一秒银发男人已经上前攻击，逼迫伊恩后退换了位置。

贺梁顺利把费姝一小只揽在怀里，半抱着他在高大的林木之间移动，远离阿尔洛和伊恩战斗能波及的范围。

费姝一直安安静静地让他搂着，毛茸茸的淡金色头发时不时蹭在贺梁的侧脸。

“费姝？”

也许是受了惊吓，费姝呆呆地靠在贺梁的怀里，过了一会儿才慢慢反应过来似的，稍微动了动。

但仍然没有说话。

贺梁拧着眉头。

被阿尔洛突然攻击的伊恩被迫放手。

男人还穿着整齐的制服，但周身的气势和长相怎么也不像个寄人篱下的血仆。

他没有看攻击自己的阿尔洛，目光还放在费姝身上。

小少爷从自己身边被带走，伊恩脸上的表情却不是愤怒和慌张。

像是戴上了一层面具，过于麻木和冷淡。

面具压抑着底下的情绪，一点都没有透露出来。

反应不对。

阿尔洛突然意识到什么，脸色一变，扭头，开口想要提醒贺梁。

但已经晚了。

贺梁已经被头脑不太清醒的费姝“攻击”了。

已经确定自己旁边的不是“同伴”，也没有“同伴”的气息，原本安静的费姝陡然暴躁起来。

张牙舞爪地“突袭”贺梁。

如果这也算是攻击的话。

一口漂亮的小白牙，属于吸血鬼的小尖牙也已经冒出来，恶狠狠地凑到贺梁的手臂旁边咬下去。

贺梁也反应过来费姝现在大概已经失去了理智，先是表情凝重。

随后被咬得一愣。

【怎么说，就是，看到一只软团子长牙咬人了的感觉】

【姝宝救命，这里全是变态啊，过来咬我吧，我不怕痒，不是，不怕疼！】

【人家都是黑化强三倍，为什么咱们老婆黑化了还是奶乎乎的，不愧是你宝贝。】

【可恶啊，这不是去欺负人还是被欺负！】

咬人的费姝也是一愣。

随后火速把嘴里结实的肌肉抵出去，脑袋后仰，眼泪汪汪地捂着自己发酸的牙和腮帮子。

漂亮通透的灰色眼瞳里仍然清楚地写着身体主人的情绪，委屈又控诉。

还带着一点不敢置信。

【我想到家里的猫猫，每次拦着不让主子做什么它都是这样一副“你要造反了”的表情】

【嘿嘿嘿……小姝嘿嘿……】

贺梁：“……”

他的技能方向是强化身体，各方面的身体素质都很强，费姝这么冷不丁地咬上来，他没来得及控制自己放松手臂肌肉。

贺梁：“……你现在可以再咬一次。”

现在的费姝不太能听懂贺梁的话，虽然这个状态也不大聪明，但吃过一次亏，小吸血鬼就不肯上当了。

胳膊咬不动，其他地方总可以。

贺梁只能把一直闹腾的费姝按在自己胸-前。

按照他之前的观察，虽然每次费姝都会呆住，还会想被烫了尾巴红着耳朵尖尖一样火速跑开，但其实费姝是喜欢的。

这会让他有安全感。

灰眼睛的年幼血族因为柔韧的触感一愣。

随后更生气了。

这个敌人想要让他窒息而死！

费姝的攻击在强大的暴君榜玩家眼中着实不怎么凌厉。

但很难缠。

贺梁宁愿面对同样在暴君榜上的战力玩家，都无法战胜这样的费姝。

贺梁一只手举着，一只手还要护着费姝防止他不小心掉下去。

任由这只金色奶糊黏在自己身上，丝毫不要半点暴君榜玩家的包袱和尊严，放弃抵抗迅速滑跪投敌：

“你赢了，我已经投降了。”

慢慢反应了一下这句话，费姝挠人的动静慢慢小了一点，没一会儿又“凶恶”起来。

贺梁又“投降”之后又慢吞吞地安静反应一会儿。

【小姝10kb的大脑正在艰难地消化这个信息】

【信息存储中……容量不足接收失败……信息存储中……】

【笨蛋老婆在这里卡bug了属于是】

伊恩跟阿尔洛的战斗，在双方的不约而同转移注意力之下都弱了一些。

【未知程序入侵……1938确认程序中……】

【确认授权失败，无权限操作】

【再次确认授权，授权失败……授权成功】

【开启接管模式】

诡异的力量在周围黑暗森林中可以随时补充力量，它入侵之后并没有伤害费姝，也没有破坏他的精神力。

只是安安静静地裹着费姝，像是包裹着睡美人的水晶那样，静谧地让他陷入沉睡。

等到时机合适时，睡美人会被精神饱满地唤醒，从此生活在安宁统一、被净化后的世界中。

但那股力量并没有同样温和地对待游戏系统。

像是会篡改发布命令的病毒。

1938明知道不能这样做，但它的储备能量不足，只能眼睁睁地看着属于宿主的权限被接管。

【异族的伴生玫瑰：管家可以为小少爷的愿望付出一切。（限定使用，每个副本只能使用一次）（绑定玩家费姝）】

【玩家费姝  确认使用道具异族的玫瑰】

【愿望生成中……】

上一秒还神情无奈的贺梁，下一秒敏锐的感知就被拉响了警报。

不知什么时候，有冲天的藤蔓在蔓延。

明明是植物，却像是钢铁森林一般，摧枯拉朽地清理了生长路上的一切障碍物。

它们交缠着，一直开出一个茂盛的花苞，连周边的黑雾都被霸道地驱散，转而变成一种青涩又甜美的玫瑰香气。

贺梁极力抵抗，还是被那股强大的力量排斥，被看不见的透明屏障弹出了一段距离。

他落地稳住身体后的第一件事就是抬头去看半空中那朵巨大的暗红色玫瑰，寻找那抹金色。

暗红的花朵带来跟枯黑森林格格不入的鲜活和美丽。

奇异的景象吸引了在场所有保有意识的玩家和npc的目光。

这是谁的技能？还是稀有道具？

他们从来没有听说过。

就连突然弹出的主系统任务提示都只是短暂地转移了在场玩家的注意力。

系统提醒：【多人游戏即将结束，请参与的玩家们抓紧时间收集积分，合理安排游戏时间】

【祝您游戏愉快！】

在系统提示音的宣告下，那朵巨大精致的玫瑰花也像是被催促了一般，慢慢绽开花瓣。

仿佛某种设计和装修别致的花朵睡床，面容精致的金发少年恬静地躺在花朵中。

原本皱着的眉心此时舒展着，像是做了一个美梦。

散着的金色发丝搭在玫瑰上，却不显得违和。

打开的花朵还走出了一个人——

一个面容俊美，气质斯文的年轻管家。

他安静地注视了一会儿已经陷入沉睡的小少爷，恭敬又怜爱地亲吻他的指尖。

随后走出来，背脊挺直，按照道具赋予的愿望那样，去行驶自己的使命。

年轻管家身后，玫瑰花瓣缓缓合拢，半遮住里面安睡的小少爷。

小主人的脸皮很薄，不会喜欢别人看见他睡觉的模样。

看清楚管家那张脸，在场不少有经验的老玩家都失声叫了出来：“白玫瑰城堡？”

管家的容貌非常具有辨识度，以前白玫瑰城堡这个副本还开放的时候相关视频非常火热。

不仅仅因为这是一个高级副本，更多的原因其实是因为管家这个人物。

背负着沉重的异族历史，斯文而强大，腹黑白切黑。

不少没资格进入这个副本的玩家都会好奇地点开视频看看这个传说中的boss到底是什么模样。

白玫瑰城堡这个副本宣布永久关闭之后，很长一段时间主世界相关的网站和视频都在哀嚎和分析这件事。

结合消失的两个暴君榜玩家，甚至有人猜管家这个大boss或者副本的鬼王是跟这两个暴君榜玩家同归于尽了。

但现在，他们在多人游戏中见到了这个已经消失了一段时间的人气boss。

“不是幻觉技能或者道具……”一个玩家惊恐地喃喃，惊讶，“这不可能！”

惊悚游戏中，副本和副本之间的界限非常严格。

就算是多人游戏的副本也是彼此独立的，从来没有听说过有副本boss“串门”或者两个副本“联动”的说法。

就连争夺世界之心的战场也因为这样奇怪的景象暂时平静了一段时间。

之前关注过段征和古煜消失这件事的暴君榜玩家都皱紧了眉。

费姝之前也进过这个白玫瑰城堡的副本，也正是在费姝通关之后，副本才永久关闭。

这个英俊的男人明显跟费姝有某种程度的联系。

管家优雅有礼地站在藤蔓交织出的平台上，确定了自己任务：小少爷因为攻击陷入沉睡，他要处理异端。

埃尔默低头，已经看见了花朵里隐隐约约露出一点衣角和发丝的费姝。

他皱眉，发动了技能。

管家笑了下，眼睛却还是冷淡不动的弧度：“随时觊觎别人的少爷可不是什么好习惯。”

大量藤蔓涌出，封锁了异次空间可能出现的位置。

甚至顺着空间穿过去——直朝着埃尔默的本体攻击。

埃尔默的弱点的确是本体。

他的身体数据强化稍显不足，相对来说容易受伤。

埃尔默再次用技能转移了自己的位置才摆脱这些难缠的藤蔓。

因为空间关闭断裂的藤蔓掉在地上，随后融进土地中，很快有新的更加强壮的藤蔓从地底生长出来，并没有受到什么实质性的伤害——

黑暗森林的环境也异常适合藤蔓生长。

在费姝意愿下效果非常温和的异族伴生玫瑰，真正毫无顾忌地发挥作用时，獠牙尖锐。

埃尔默在初步的交锋中居然吃亏了。

“他的力量很强，没有被副本压制。”

为了保证玩家的通关率，副本中boss的力量会被压制。

多人游戏中，甚至玩家的力量都会被压制。

但异族的伴生玫瑰并没有这个限制。

它只为了自己主人披荆斩棘。

异族管家垂在额前的碎发让他看起来甚至有几分温和，但行动的藤蔓却并不是这样的效果。

下一个攻击的对象是附近的阿尔洛和贺梁。

忠诚的管家出现时间有限，他要尽全力为小少爷铲除最强大的敌人。

老玩家都对这两个暴君榜的玩家有印象，之前面对他们时那种压迫感甚至让他们不敢说话。

但他们却惊讶地发现，这两个强大的玩家在异族管家的攻击下竟然隐隐呈现出劣势。

兰斯洛特作为npc其实无法明白这个突然出现的男人是怎么回事。

但在藤蔓再次靠近埃尔默的时候，他抬手用暗红色的火焰点燃靠近的墨绿色藤蔓。

异族管家的视线在兰斯洛特身上停顿了一会儿，半晌笑了下：“果然，这种情况我还是喜欢不起来。”

被暗红色火焰烧成一堆灰烬的藤蔓又以极快的速度持续生长。

贺梁的手臂被藤蔓划伤了。

他这种擅长近战和体术的玩家对上密密麻麻的藤蔓其实很吃亏。

随意往自己身上喷了一点止疼喷雾，贺梁没有往后退。

他需要尽快解决这个东西，在多人游戏前找到让费姝恢复正常的方法。

血液的味道慢慢弥漫，带着一点熟悉的醇厚，还有苦涩。

连玫瑰的香气都无法掩盖。

紧紧闭着的睫毛轻轻颤了颤，但无力睁开双眼。

兰斯洛特庄园的老管家看着站在黑暗怪物群中也丝毫没有被攻击的伊恩，明白了什么。

头发花白的老人看着他：“我想知道您这样做的好处和原因。”

对抗黑暗森林扩张的主要势力现在几乎都聚集在这里，如果在今天突然全部消失，那么黑暗怪物到达的地方就再也不会有人阻止。

就像是以前沦陷的那些地方一样，文明倒退，建筑腐朽，只剩下高大的树木。

老人仍然记得在兰斯洛特庄园的门口第一次看见伊恩的场景，虽然冷淡，甚至带着一点什么都不看在眼中的傲慢。

但男人的眼睛和神情很平静，面对其他血仆异样冒犯的目光也丝毫不在意。

伊恩：“这个世界生病了，也太吵闹。”

他一抬手，被无数人争夺的墨绿色晶体就回到他的手上。

伊恩不知道自己为什么会从黑暗森林里诞生。

但他的存在是为了黑暗森林的延续，为了即将被摧毁的家园。

他解决了那些闯入黑暗森林狩猎和大肆破坏的人，在一片宁静中走向了吵闹的外界。

等了很久，在即将解决所有家园的威胁时却遇到了一片金色。

强大的玩家被异族管家牵制，剩余的血族和吸血鬼猎人都不足为惧，数量庞大的黑暗怪物解决他们只是时间问题。

已经占据了上风，伊恩脸上却是一片冷清，墨绿色的眼睛静静看着微微闭合的花苞。

伊恩迟迟没有下命令，也许是在等最佳的时机。

鼻尖带着腥味的血液气味越来越浓郁，玫瑰花中的金发血族秀气的眉毛逐渐皱紧。

他仿佛也能感觉到那些敏捷强壮的藤蔓。

亲手阻隔了众人逃生的希望。

但费姝没办法控制，甚至无法跟异族管家沟通。

一个玩家想起来什么，突然看着半闭着的花苞：“只要杀死他，这些藤蔓就会消失！”

道具的主人死亡，大多数道具的效果都会消失。

费姝的精神值不足，一旦死亡不是淘汰，不会自动回到主世界。

是真正的死亡。

作者有话要说：　　明天完结这个副本这样！

感谢在2021-11-09  23:57:36~2021-11-10  23:59:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：千海葬月  1个；

感谢投出地雷的小天使：鲸慌失措、47218173  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：三水星星  30瓶；白水生  29瓶；火星撞地球  25瓶；薛从星  22瓶；杳杳一言、思虑过度、西瓜酱太热了、鹤唳、lxy  20瓶；无法拉利  11瓶；灰灰飞飞飞、21182740、熙&心碎日记、真的不晚睡了、稚言、小太阳来我迦  10瓶；eunh玉k  9瓶；池尤你老婆笑你不行、hello、甜文我可以、圆圆的软软、卷卷眠眠  5瓶；世晗  4瓶；22207049  2瓶；桃子咕噜、雪豹安永远滴神、呀呀、木木木木木鱼兮、嘿!爆炸、糖沁薄荷、初娤娤娤duang  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70293021"  chaptername="134、多人游戏">加入书签</a>
</div>
