    万丈高空上。

    陆离御风而飞，感受着两侧云雾涌动，他心中极为的畅快。

    这一次符种晋升，符种里面可以容纳的神通达到了六十之数，只差十二，便可七十二神通圆满。

    而且随着符种的愈发完善。

    陆离已经隐隐感觉，等到再凑齐五行之属里面的金行，届时五行圆满，自己的符种或许也将迎来质变。

    直到此时。

    虽然神魂与符种联系越发的紧密，但归根结底，符种依旧属于外物，而且还是实体。

    他所走的这条符师之路。

    初时符种立命，然后便是神魂寄托符种，不断加深符种的联系，此时陆离便是这一境界。

    而等到联系越深，符种圆满，积累足够之后。

    符种便可由实化虚，彻底与神魂融为一体。

    那时神魂便是符种，符种便是神魂。

    一念动而万法出。

    说的便是由实化虚之后的符师。

    “所以现如今，除了积累灰气，为晋升真人做准备之外，还需要着手寻找金属性的灵物了。”

    陆离为自己今后定下了目标。

    不过此次来红枫谷，能发现熔岩晶核已属天幸，金属性宝物虚无缥缈，他没有信息和渠道，短时间也不知道去何处寻。

    也只能放在心头。

    ‘以后游历的时候再多加注意吧。’

    心里将这事想过，他已来到目的地。

    身形飘落在一处河岸边，看着平静的河流，上面晨雾弥漫，隐约可见一些起早捕捞的渔夫在雾间的身影。

    “分离两月，也不知道这边故人还在吗？”

    此处正是苍松码头。

    不得不承认，陆离是有些恋旧的。

    所以哪怕是打探消息，他也选择来到此处。

    不过苍松码头这边，水运便利，交通发达。离去前，更是凉军的屯粮之地。

    在这里探听消息，自然极为灵通方便。

    转身朝着码头旁的街道走去，进入街道，陆离发现这里比先前更加荒凉了。

    街道两旁，更是有不少穿着褴褛的乞丐流民蜷缩着，此时一脸凄苦的看着街道上来往的行人。

    “怎么回事？”

    陆离看着两侧用哀求的目光，看着自己的那些乞丐流民，眉头略皱。

    他穿着不凡，明显是富贵人家，但因为他气质太过出众，那些乞丐虽然想上前乞讨，却也一时被摄住，不敢轻举妄动。

    “怎么才过去两月，这里就出现了这么多的流民？”

    带着重重疑惑，陆离穿过街道两侧，许多店铺此时都关着门，也不知道是已经倒闭，还是暂时休市。

    万幸的是，这边的茶楼还开着。

    “陆先生。”

    见到陆离这个熟面孔，茶楼老板忍不住惊讶出声。

    “掌柜的还记得我？”陆离嘴角含笑。

    “自然记得，陆先生可是我这里的贵客。”

    茶楼老板脸上浮现出笑意，随后困惑道：“我听酒楼何掌柜说，先生不是已经搬离了吗？怎么又回来了？”

    陆离淡笑着回道：“这些日子我去郡内其余地方走了一圈，但都不算安稳，所以便回了码头，一来还是看看，后来是准备乘船，稍后还是走的。”

    “是啊，现在到处都不安稳。”

    茶楼老板叹了口气，随后想起了什么，连忙道：“对了，宋老先生现在也在茶楼，还在原先老地方，陆先生要去见一见吗？”

    “宋先生也在？”

    陆离微微诧异，没想到自己的这个老棋友，此时竟然也在，于是欣然道：“当然要去见。”

    他迈步到了二楼，然后在老茶室里，果然见到了宋海清。

    只是相比于两月之前，这个老头已经憔悴许多。

    原本还只是花白的头发，此时已经完全变作了银丝，脸上红润变成了枯黄，老年斑多了很多，皱纹也叠了起来。

    “宋先生。”

    陆离喊了一句，然后径直来到宋海清对面坐下。

    “陆离？”

    宋海清听到呼喊，抬起头来，就看到了眼前这熟悉的脸，不免微微有些讶异。

    陆离看着宋海清，微微感慨：“才分别两月，先生就憔悴了这么多，差点都让我认不出来了。”

    想来这两月，因为战事的缘故，宋家应该受到了很大影响吧？

    宋海清同样苦笑：“是啊，俗事繁多，心神疲惫，愈发感到老了。倒是你，依旧风采依旧，真是让我羡慕。不过你不是已经离去了吗？怎么又回来了。”

    “只是回来看看故人，稍后还是要乘船离去的。”

    陆离再度解释了一句，然后便问道：“这些日子发生了很多事吗？先生的生意做不了了？”

    宋海清苦涩道：“朔州之战，凉王兵败，如今代王已经彻底覆灭，西南三州都被夏人占据。

    现在夏军兵锋北上，南方的济州已经成了战场，即便是先生的故乡天水郡，此时也已经有夏兵来了。

    街上的许多流民，就是因战乱迁徙至此。

    现在凉王下了拥军税，要求治下之民，无论贫富，都要捐出财产的一半，用来缴税。

    我宋家底子虽然大，但原先做生意就赔了不少，现在又要交出一半家财，实在是难以为继。

    只怕再过些时日，老夫也要去那街头，和那些流民一起乞讨为生了。”

    “拥军税？”

    听到这个税种，陆离直接吃了一惊。

    这凉王是真的不管不顾，连治下的乡绅豪强也要压榨了。

    要知道，当今王朝的统治基石，其实就是那些乡绅富户，压榨他们，就是动摇自己的根基。

    而且凉王不怕治下的豪强造反吗？

    ‘不，或许是不怕的。’

    陆离想到了凉王背后的那些妖魔，既然凉王已经败退，这些妖魔估计也好不到哪去。

    在这种穷途困境之下，只怕会拼尽一切的支持凉王。

    有这些非凡力量存在，凡俗的反抗自然翻不了什么风浪。

    ‘只是要苦了宋老头了。’

    陆离看着宋海清，心中有些怜悯。

    不过对方也未到山穷水尽的时候，他也没有必要多插手帮忙。

    两人又谈了几句，随后宋海清似乎有事，就先行离去了。

    陆离则继续留在茶楼。

    似乎因为战乱的缘故，导致许多人没了生计，于是酒楼茶楼这些地方，反倒多了更多的闲汉。

