    “有分歧，那也是正常的嘛，这次本来就是为了定出个章程的。”

    见到弗雷德的眼神示意，徐越也算是很给面子了，面带笑容的说到。

    “不过，最终是由谁来代表，终归还得看拳头。”

    “之前不就说了吗，有分歧，有争论，那都是正常的。”

    “现在既然是他和圣体有争论，那无非就是去域外战场做过一场而已。”

    徐越心平气和，用一种和善的口吻说到。

    因为他摇光圣子的身份，又因为那隐藏于虚空的摇光准帝。

    徐越话语的分量，可谓是举足轻重的。

    而且他说的话也很中肯，并没有明显的偏袒圣体，更像是想要两人打上一次。

    对于这一点，包括域外的诸多强人都不会有丝毫意见！

    之前圣体强势杀了几位大圣，不过那主要是吞天魔罐自主复苏了。

    而这一次和轮回殿交锋，正好可以看看圣体的斤两，同时，也能正眼瞧一瞧轮回殿那种仙阵。

    在叶凡耳里，徐越这是为了他好，可以让他好好出气拉偏架，在古族和域外强人耳里，也是完全能够接受。

    在弗雷德这里，则更是认为是徐越特地为他制造机会了！

    契约没有约定的事，徐越果然也依然还站在我们这一边，的确是可以信任的合作伙伴，他那种老好人的传闻并不是空穴来风！

    “哈哈，不愧是能如此短的时间就混的风生水起的家伙，就是能轻易的抓住别人的想法！”

    “这，或许是最后一次打圣体注意的机会了！”

    叶凡强势与大圣抗衡，帝兵复苏击杀了试炼古路的大圣这一点，打击最大的就是轮回殿了。

    不单单自己拉拢的强者突然就没了，还有本来想要拿圣体神材的目标，也不断远去。

    拥有一件帝器，本身还突破到了大圣，再加上圣体的天赋，真的是已经很难对付了。

    以他的提升速度，过不了多久就会失去所有机会。

    眼前唯一的机会，就是趁着现在，趁着军阵对古皇兵的加成，趁着还占据上风的时候击溃对方，夺取神材！

    至于圣体的死活，以及人族强者的种种，那关我们轮回者屁事！

    “好，我们之间的矛盾，的确也是要有个了断的！”

    弗雷德当即开口，自信满满。

    一个仙二的鱼腩，面对一位大圣级的圣体，竟然还敢主动开口邀战，这简直是匪夷所思。

    可眼前，又是这么的理所当然。

    而见到弗雷德开始向旁边的古族大圣借古皇兵的时候，原本看戏心态的诸多强者也都是脸色一变。

    连古皇兵都借？

    这是要极道碰撞？这是要来真的？

    好耶！

    人族自己内斗到这种程度了吗？

    说实在的，一族出了这么多大帝，有这么多帝兵，哪怕现在强者数目不多，也依然给域外诸族带来了不少的压力。

    所以对于肢解人族这一条，其实很多人都有着共识的，甚至都不用开口就会默契配合。

    “这是不守规矩啊！小叶子，这玩意借给你了。”

    段德见到弗雷德去讨要极道帝兵，当下也很是气愤，直接准备借出吞天魔罐。

    我段德虽然挖人祖坟，虽然坑蒙拐骗，但也不可否认我是个好人！

    可看不惯这种事！

    “上次吞天魔罐复苏，击杀了我人族几位大圣，怎么，你还想来一次？想要成为我人族罪人吗？！”

    弗雷德见到段德借出吞天魔罐，也不由心底一突，上次那可怕的威势，可是差点把人给吓死了。

    要知道当初他们也想要配合着一起围攻的，只是试炼古路的大圣们要吃独食才没带他们。

    “我借古皇兵，那也是我们之间差距太大了，仙二对大圣好不好。”

    “况且，你本来就有帝器，我这也是防身啊。”

    弗雷德绝对也是拿得起放得下，随后又开始说软话。

    “呵，无非是想要利用你们仙阵的特性对付我罢了，不用激了，有帝剑足矣。”

    叶凡听到弗雷德的话，也不由冷笑了一声。

    轮回殿一直都在打自己万物母气之鼎的注意，他自己本人当然感受深刻。

    甚至可以说轮回殿为了这个都魔怔了，感觉哪怕给他们帝器，他们都不愿意放弃的样子！

    既然如此，那的确也是要有个交代了……

    “哈哈哈，好！爽快！”

    弗雷德脸上表情也显得很是振奋。

    守护军阵当中，也是有强弱之分的！

    顶尖的守护军阵，加上上界之力的加持催动古皇兵，拿一件有缺帝兵的你，凭什么与我斗！

    这一次，就要一不做二不休！

    决不能辜负麦克阿瑟先生的期盼，也不能辜负徐越道友的配合！

    一边说完，他便直接道具启动，军阵合体，化作一道流光冲入了域外。

    而不少第一次见识军阵的强者，此时脸上也满是震惊之色

    “传闻竟然是真的……”

    “不可思议的力量！”

    “冥冥中，的确能感觉那种稀释而来的上层力量。”

    “这就是来自于仙界的仙阵吗？”

    “可恶啊，为何只有轮回殿的人才能使用。”

    “仙二直接堪比大圣，如果不是境界不够，甚至更强！”

    “……”

    诸多域外强者，此时都发出了感慨。

    其实轮回者小打小闹还是偶尔‘失踪’过一些的，不过得出的结论就是，这是一种只认可轮回殿的力量。

    现在真正见识到了后，依然还是让许多第一次见到的强者无法接受。

    特别是一些圣人与圣人王更是感受深刻。

    原本吹一口气就能杀死的仙二杂鱼，连打杂和端茶都不配的家伙。

    竟然直接就反过来远远凌驾于自己之上！

    连触碰的资格都没有。

    这，着实太不公了！

    “正要讨教！”

    叶凡见到弗雷德升空后，立刻也是持剑腾空而起。

    密集锤炼了两年多的他，如今的心态之坚韧也同样是异常强大。

    古皇兵，又不是没正面面对过！

    就算是大圣一级催动，也只是能将其‘死物特性’发挥到极致的使用而已，神祇自主复苏，还得看里面神祇本身。

    这种情况下，自己手中的帝剑，并不差多少。

    轰！

    叶凡才刚刚升上域外，极道碰撞的威压便已从天空传来。

    哪怕特地赶到了域外战场，都依然能让北斗的所有生灵都感受到那一种超脱凡俗的极道之威。

    同时，不少强者，也都开始想办法前往外围进行围观，观察。

    无论是大圣级的圣体，还是那匪夷所思的仙阵，都有让人忍不住探究与好奇之处！

    “好可怕！圣体这是才刚刚突破大圣？”

    “难以置信竟然是一位新晋大圣！”

    “九秘是吗？不止掌握一两秘这么简单啊……”

    “喂喂，更可怕的难道不是那轮回殿的家伙吗，仙二啊！”

    “是啊，那种仙阵之力，就是真正的仙气吧，完全是次元的区别，降维打击啊。”

    “看古皇兵的复苏速度，还有发出的威能，理论上大圣就能催动的极限，都被他再度拔高了，我有预感，如果他持续长期注入，甚至能让古皇兵的神祇自主复苏……”

    ————

    下一章一点以后……咕咕咕~

