    “当然！在过去的二十年时间里，我穿越过数千个星系，上万个文明，见识过太多太多了，而也就是这些经历让我深刻的知道，规矩的重要性。”

    “它会让智慧生物，有着自己的行事底线, 行事标准，也会让所有的生命有着可以依靠的准绳，而且你们这个超级英雄法案听着还不赖。”

    既然确定对方的行事标准和自己差不多之后，卡罗尔也不再对峙了，而是降落到地上，对着托尼开口说道。

    “所以……我该怎么说？欢迎你的加入吗？”

    第一次, 托尼觉得面前这个女人挺让人有好感的, 随即便偏了偏头开口说道。

    而后，就在卡罗尔想要说话的时候, 远方却突然传来了属于军队的声音，只见整个小镇，突然间不知道被哪里冒出来的装甲车、坦克和直升机所包围的如同钢铁围墙一般。

    只不过这一次的钢铁围墙却不是为了抵御外敌，而是准备解决内部的人。

    “罗斯，你想要搞什么鬼！”

    而这个时候，看着不远处的军队，托尼直接就让贾维斯黑进了对方的通信频道，然后开口说道。

    “托尼……你太让我失望了，本来以为你应该直接就能拿下他们的，结果到了现在，我在现场看到的却是你们在和一个女的闲谈，怎么？你花花公子的老毛病又犯了吗？”

    对于托尼的声音，罗斯没有任何的意外，本来他就没打算屏蔽托尼，所以在听到对方的话后, 便一脸微笑的开口说道。

    此时此刻对于他来说，是大局已定，优势在我，哪怕托尼他们反水也无妨，不过他笃定了，托尼他们绝不可能反水。

    “这老家伙，今天早上没刷牙吗？还有他是你的监护人吗？”

    在听到托尼面罩内罗斯的话却把自己给拉了进去的话后，卡罗尔不由得对着一旁的托尼开口问道。

    “我也觉得他没刷牙，至于监护人？我可没这么大的儿子。”

    本来就不安逸罗斯很久了，他只是支持法案而已，可没想给罗斯他们做什么，所以在听到卡罗尔的回怼后，托尼也顾不得场合直接就开口说了出来。

    “哼！”

    在听到托尼的回怼和那不知道什么时候出来的女人的话后，罗斯只是冷哼一声，便挂断了电话。

    “雷霆特工队，出动！目标美国队长一行人，如果托尼他们一方要阻拦的话，也可以直接拿下。”

    随后罗斯便对着身后十来个穿戴着特级装备和体型不一的超级反派们直接下令道。

    “嘿嘿！！以前一直是在被超级英雄们抓捕，没想到有朝一日，我也能体验体验当超级英雄的感觉。”

    而在听到罗斯那强硬的话后, 虽然心中略微不满，但是无奈自己的小命在别人手里, 而且对付超级英雄, 他们可是早就想做了，所以在罗斯说完后，其中的靶眼便忍不住裂开大嘴大笑着说道。

    “嘿嘿！！！既然浩克那家伙不在，那这一次拿他的同伴出气也是一个不错的选择。”

    另一边一个有着3米多高的屎黄色巨大怪物，也不由得吃咧开自己那满是尖牙的大嘴，无比狰狞的开口说道。

    随后，一众人便开始大踏步的走出了钢铁围墙朝着小镇中心冲了进去。

    “托尼，外面有人过来了！”

    而这个时候，全程张开着心网的艾伦，也感受到了外面那十几个满是恶意的身影正从军队的队列当中朝着他们这里奔来，所以托尼便开口说道。

    “还是老熟人！”

    在看着首当其冲飞在天上的秃鹫后，托尼便不由得脸色一黑，然后忍不住说道。

    要知道，秃鹫还是前一天艾伦亲自抓到手，而且自己也说了不可能把他们放出来的，结果现在对方就跑了出来。

    “哦！哦！哦！！钢铁侠，可别乱动哦！我们可是雷霆特工队的成员，隶属于政府正式组织的，也就是说我们现在可是超级英雄了，现在奉命来抓这些叛徒，所以你们可不要乱动哦！”

    而这个时候，在已经看到小镇内部的靶眼，在看到钢铁侠一行人想要对他们出手后，靶眼就不由得一脸坏笑着对着他们说道。

    “嗨！！钢铁侠！嗨！！神奇先生！！哦，还有我们的好邻居，蜘蛛侠，希望我们今天一起抓捕罪犯的行动合作愉快。”

    在看着靶眼都在对着一众支持派的超级英雄打招呼后，墓碑自然也是跟着说道。

    “一群渣渣！”

    在随手推开两个废物后，憎恶想都没想的就直接朝着美队冲了过去，在他看来有时间在那BB还不如直接将这些人弄死！

    “复仇者！！行动！！”

    而看着冲过来的巨大怪物，美队史蒂夫也不由得一脸的凝重在紧了紧自己手中的盾牌后，史蒂夫便大声的对着自己这边的人开口说道。

    然后便又是一场混战的开始，只不过这一次却是原来的罪犯摇身一变变成所谓的政府行动人员，来参与抓捕以前的超级英雄们。

    哪怕这些事情不是发生在自己的身上，但是这也令在场的一众支持派们，感觉到兔死狐悲的沮丧。

    “你不去帮忙吗？”

    而这个时候，因为好奇卡罗尔的能力，所以艾伦也凑到了对方的身旁，然后好奇的开口问道。

    “嗯？？我准备观望一下，这是你们政府自己间的矛盾，我作为一个外人，只要确保我的朋友没有事就行了。”

    在诧异的看了一眼出现在自己身旁的艾伦后，卡罗尔还是说了出来。

    虽然她在其他星球也插手过他们的事务，但是那多是以拯救性质的，而现在他们最多只是抓捕而已，除了看这些所谓的政府人员有点不爽外，卡罗尔也没有必要的插手理由。

    而这个时候，随着正直队长还有美队等人联合在拖着憎恶的进攻后，其他的几个反对派超级英雄也因为在这之前被艾伦给电趴了一大部分，所以现在剩下的超级英雄们也基本上都是以一打二。

