    江日胜很吃惊，葛西寿怎么这么快就注意到了那批劳工呢？葛西寿是个很执着的人，如果让他察觉到了异常，必然会一查到底。

    江日胜欲言又止：“葛西寿？他……”

    武山英一看出了江日胜的犹豫，说道：“有什么就直接说出来。”

    江日胜拿出一张折叠了几次的照片，轻声说道：“前段时间，我派人进入共产党控制区，带回了一张照片。”

    “什么照片？”武山英一随手接过照片，打开一看，惊讶地说：“田代？！”

    他怎么也没想到，江日胜竟然会有田代的照片。这张照片应该是偷拍的，田代站在一处民房的院子里，穿着八路军的军服，看上去有些臃肿。虽然清瘦了许多，但脸上竟然洋溢着开心的笑容。

    江日胜说道：“我的人没回来，托人带了些特产，照片就藏在油壶的夹层里。”

    武山英一拿着照片仔细打量，还翻过来看了看，问：“除了照片就没其他了？”

    江日胜摇了摇头：“没有了。”

    武山英一闻了闻照片的背面，突然说道：“不对，后面好像有东西。”

    他把照片放到桌了，背面照上，从抽屉里拿出一瓶碘伏，用棉签沾上后，均匀地涂在照片上。没一会，背面的空白处竟然露出了字迹。

    江日胜惊讶地说：“咦，我倒没注意，他竟然还在后面写了字。”

    武山英一无奈地说：“江桑，这种东西以后要让技术人员也看看。有些情报，一旦错过就没有了价值。”

    江日胜是翻译出家，又怎么会知道这些特工的技巧呢？哪个特工给了照片不写点东西呢？没有纸条，也会写在其他地方嘛。

    江日胜应道：“嗨。”

    武山英一看完后，吃惊地说：“葛西寿？”

    情报显示，田代一直接受葛西寿的领导，他们都是日本共产党员。

    这个消息太令人意外了，简直颠覆他的想象。

    在武山英一看来，葛西寿是一个纯粹的日本军人，效忠天皇，愿意随时为天皇而死。对待工作也很认真，武山英一都很钦佩。

    这样的人，怎么可能是共产党呢？

    江日胜“一头雾水”地问：“什么？”

    武山英一把照片递过去：“你看看吧，情报上说葛西寿是共产党，日本共产党员。”

    江日胜说道：“这怎么可能呢？武山君，我觉得可能弄错了，情报是别人捎回来的，未必真实可靠。而且，情报员说他可能被盯上了，怎么会这么巧呢？”

    武山英一叹息着说：“我也希望是假的，但我感觉，这是真的。”

    江日胜说道：“如果是真的，那就太可怕了。”

    武山英一突然说道：“你觉得葛西寿有可能是共产党吗？”

    江日胜说道：“这个……最近他一直盯着青井真光，还问起我关于袁军之的案子。听说我要调查田代，葛西寿非常生气。”

    武山英一惊讶地说：“你调查田代，他怎么会生气呢？”

    江日胜说道：“我也很奇怪啊，调查田代合情合理，他怎么会反对呢？”

    武山英一喃喃地说：“他要把青井真光赶走，会不会有其他目的呢？”

    江日胜说道：“葛西寿很正直，跟共产党的作风倒也有几分相似呢。”

    武山英一叮嘱道：“你以后多留意，任何人都有可能是共产党。”

    原本他是要江日胜调查新华院最近调走的那批劳工，现在把注意力放到葛西寿身上了。

    这张照片，江日胜也拿给青井真光看了。看到田代的照片，还有上面的情报，青井真光非常吃惊：“怪不得葛西寿要处处跟我作对，原来他是共产党。”

    江日胜提醒道：“光是这张照片，还不足以证明他就是共产党。但是，足够让军部对他展开调查了。”

    青井真光说道：“不错，军部一直在调查袁军之的案子。如果葛西寿有共产党的嫌疑，他才是那个最应该被调查的对象。”

    江日胜微笑着说：“不管最后调查的结果如何，葛西寿再也不能阻止你了。今天早上，我在泺源公馆又碰到他了。葛西寿注意到了这次的战俘，他可能觉得你亲自办手续有些不同寻常，想请泺源公馆调查呢。”

    青井真光怒声说道：“什么？这个可恶的家伙，我马上去军部。”

    葛西寿怎么也没想到，自己一个誓死效忠天皇的武士，竟然在别人眼里成了共产党。

    他此时正在调查最近送走的劳工，可惜，那批人的档案随着劳工一起带走，这些人在新华院没有留下任何痕迹。

    他唯一能做的，就是通过调查现有的战俘，通过他们打听一些消息。为此，葛西寿煞费苦心，他准备了一点香烟和糖果，甚至还有些药品，愿意向他提供消息的，每人都有好处。

    可是，这些人又能知道什么呢？

    新华院党支部已经建立起来了，每个大队都有党员，他们自然不会让葛西寿得逞。

    而且，他们得到了最新指示，要把葛西寿当成自己的“同志”。每个人对葛西寿表面很热情，也说了一些新华院的事情，但有用的情报几乎没有。

    葛西寿每天都在调查，却不知道军部已经在调查他了。当他正在向战俘问话时，军部突然来人把他带到新华院的审讯室，坐在首位的正在青井真光。

    葛西寿看到青井真光，怒气冲天地说：“你要干什么？”

    青井真光冷笑道：“我要干什么？你自己难道不清楚么？葛西寿，你的身份暴露了。”

    葛西寿诧异地说：“我的什么身份？”

    青井真光冷冷地说：“别以为我们不知道，你是共产党！”

    葛西寿狂笑，指着自己的鼻子说：“我是共产党？”

    青井真光点了点头：“你能承认就好。”

    葛西寿怒吼道：“我承认什么？青井真光，你别血口喷人！”

    青井真光问：“我问你，田代是不是你的下级？”

    葛西寿喃喃地说：“田代？他当然是我下级。”

    ps:月底啦，这个月更新一般，下个月继续努力，求点支持，什么推荐票月票都行啊，可大可小在些拜谢了。

