
　　只要温安那边一有消息，他就会立刻动身前往，寻找诡怪踪迹。

　　然后将其斩杀，获取业力。

　　“所以现在，安安心心的修炼吧。”顾诚深吸口气，目光明亮。

　　突然间，一阵急促的脚步声从门外传来。

　　“出大事了，出大事了！”

　　大门口一位身穿灰色短打的汉子快步来到练武场内。

　　“黑虎武馆的李胜被人打死了！”说话的人是门内一位入门许久的汉子，名为燕行。

　　此刻他神色带着一抹惊奇，语气中满是激动。

　　“什么？”

　　“真的假的？什么时候发生事？”

　　练武场内，众人听到这消息，纷纷开口询问。

　　黑虎拳李胜，他们之前都是有所听闻。

　　在他们看来，那是绝对的天才，未来八成都会踏入凝血大成，成为像莫师那般的人。

　　可现在...

　　他居然被打死了？！

　　是谁有如此大的胆子，就不怕黑虎武馆追究吗？

　　“就在三天前，我有一表哥是城内巡司，他们当时接到报案，就赶过去了，结果发现黑虎武馆的李胜和三个女子一起惨死在了小巷内。”燕行语气兴奋的说道。

　　“死得好，死得妙！”

　　“正是老天开眼了，恶有恶报！”

　　馆内众人听到这确切的消息，顿时议论纷纷。

　　要知道自家武馆的师兄刚被此人打成重伤，对之可谓是恨之入骨。

　　如今转眼间李胜便被人打死了，这不正是善恶有报。

　　“你们不知道，黑虎武馆现在到处在寻找凶手，听说李胜他师父，周百战悬赏五千两加上可以凝练出五十四道气血的功法作为报酬，只为找到凶手的线索。”

　　拐角处，顾诚听到这话，也是不由眉头微挑。

　　好大的手笔！

　　五千两银子加上能凝练五十四道气血的功法，估计城内凡是听到的人都会动心。

　　“据说已经有不少人前去，声称自己知道线索。”

　　听到此，顾诚目光一沉，也是不由细细回忆，自己那天是否留下什么痕迹。

　　但认真回忆后，他没觉得自己留下了蛛丝马迹。

　　那天自身蒙着脸，又恰逢阴雨天，小巷四周也没有人经过。

　　现场唯一的四人，李胜和那三个女子，他全部处理了。

　　而且最后离去的时候，还是趁着雨幕从房顶上溜走了。

　　怎么可能留下痕迹！

　　可为何还是有人声称自己知道线索？

　　“难不成自己真的留下了些许蛛丝马迹？”

　　顾诚眉头紧皱，一时间有些陷入自我怀疑之中。

　　“死得好！”

　　突然间，一道沙哑的声音从众人身后传开，引得众人纷纷回头望去。

　　石阶上，莫老头倚躺在摇椅上，嘴角带着一抹笑容。

　　旋即，他顿了顿，再度开口提醒。

　　“最近你们回去路上多注意些，小心黑虎武馆的人前来寻衅滋事，一旦发生什么事情，记得第一时间来通知我。”

　　话音落下，馆内众人神色均是有些不解。

　　李胜死了，关他们何事？

　　为何他们要小心黑虎武馆的的人千里寻衅滋事？

　　“因为前些阵子，我们刚与他们对过拳，而且孟师兄也是被李胜打伤的，如今他莫名其妙身死，你们说黑虎武馆的人第一个会怀疑谁？”

　　练武场内，周文升面色凝重，沉声开口。

　　这番话落入众人耳畔，引得人群中一阵骚乱。

　　“不会吧？他们没证据，怎么敢胡来。”有人下意识反驳道。天籁小说网

　　“哼，人家到时候故意找你麻烦，你有什么办法。”也有人冷哼一声接话。

　　“那这怎么办？无妄之灾啊！”

　　说话间，更有不少弟子将目光偷偷望向石阶上莫老头。

　　他们心中甚至有些怀疑，此事是不是莫师所为？

　　毕竟孟全乃是被莫师寄予厚望的弟子，也是唯一一个有希望突破至凝血大成的弟子。

　　这么想来，倒也不是没有可能。

　　而在一旁，顾诚也是心中一沉。

　　他没想到这一点。

　　前脚四象武馆与黑虎武馆刚对拳结束，自家武馆大师兄孟全被重伤。

　　紧接着没过多久，重伤孟全的李胜便被他当街打死。

　　这无疑会引起黑虎武馆怀疑。

　　从而牵连至四象武馆的头上，而遭受到最大怀疑的便是莫师。

　　想至此，顾诚不由转头望向石阶上，躺在摇椅上闭目小惬的莫老头。

　　讲真的。

　　当初想着给孟全出头的时候，他没有想到这点。

　　如今听到莫老头刚才那番话，他才觉得有些不妥。

　　“放心，不是老头子我动的手，而且有我在，他们不敢明面上找你们麻烦的。”

　　这时摇椅上，莫老头似乎能感应到众人目光一般，懒洋洋的开口。

　　“好了，好了，有这时间抓紧时间修炼吧，别操闲心了。”他摆摆手，再次出声呵斥。

　　听此，众人这次纷纷散开，再度回到原位上，继续打磨拳脚。

　　但仍然有不少人，聚在一起，在小声嘀咕。

　　不远处，顾诚站在原地，略有沉吟后，只得将此事暂且压在心底。

　　不管如何，事已至此，做都做了，再去想已经来不及了。

　　如今就希望黑虎武馆的人找不到具体的线索。

　　而且就算到时候，他们真的找到了线索，只要不是充足的证据，指向自己。

　　届时，顾诚都可以选择死不承认。

　　毕竟自己与李胜之间根本互不相识，而且也没什么冲突仇恨。

　　最重要的一点是，他的武道实力，在外人眼里，一直都是刚刚突破至凝血境。

　　那里有能力去打死拥有凝血小成圆满实力的李胜。

　　故而，顾诚心中倒也不是很慌张。

　　况且要是把他逼急了，他也会下狠手的。

　　顾诚心中想的很清楚。

　　只要温安那边找到了诡怪线索，那自己就能获得业力。

　　而获得业力，自身武道境界便有几率突破至内府境。

　　届时，若是黑虎武馆还不肯停手，继续调查此事。

　　他不介意让其永远消失在宣城。

　　时间流转，很快一天时间便悄然流逝。

　　斜阳西沉，天边被一抹赤色侵染。

　　四象武馆内。

　　顾诚收拾后东西，转身从大门处走出，沿着长街回家。

　　刚走了数步，他目光忽然看向不远处街道上。

　　只见长街上，一处茶水铺木桌旁，两个身穿黑袍，胸口绣有一只黑色猛虎装饰的壮汉，正在低声交谈。

　　待看到顾诚出来后，两人同时抬头瞥向这边，打量了几眼后，又再次低下头。

　　“黑虎武馆。”顾诚目光一闪，看着那两人。

　　前些阵子调查李胜的时候，他也顺带调查了黑虎武馆，所以倒也能认出黑虎武馆的统一服饰。

　　“这就已经开始过来调查了么？”顾诚不着痕迹收回目光，直接转身离去。

　　黑虎武馆的人已经怀疑到莫老头身上了。

　　不过暂时他们还不会动手，因为目前还没有证据。

　　沿着长街一路前行，不多时后，顾诚便返回了府内。

　　夜幕降临，侵蚀天地。

　　阁楼之内，灯火通明。

　　顾诚坐在木桌旁，手中拿着一张泛黄的白纸，目光有些明亮。

　　“明华街，赵府，夜半有女子嬉笑声，府内下人有一人失踪，如今悬赏千两，寻常能人异士以及凝血大成武者帮助。

　　城南城隍庙，每逢夜半会有老者破骂之声，多位打更人都曾听闻。

　　聚星楼，晨星街巷子内，一月内有数人途径此地失踪，至今尸体下落不明。”

　　少顷之后，顾诚抬起头来，神色惊喜。

　　“温伯还可以，这才几日便收集到了三件诡异之事。”

　　他手中宣纸上所记载的诡异之事，便是温安这几日收集到的城内各种诡异之事。

　　虽然不多，但这也是有关诡怪的线索。

　　将纸张放下，顾诚心中有些激动。

　　能找到诡怪小说，也就意味着能获得业力，黄庭便能使用。

　　自身武道境界，也有几率可以快速突破。

　　想到此，他眼中精光一闪，心中顿时有了计划。

　　他打算今晚就连夜过去查看。

　　不过这次只是去查看，动不动手暂且再议。

　　毕竟他也不知道这次遇到的诡怪，是否想之前自己遇到的那般，实力很弱。

　　万一不小心，踢到钢板上了。

　　那他可就真的是自动送上门了。

　　念此，顾诚猛地站起身来，目光望向床榻处。

　　“少爷，你...你要休息了么？”床榻里面，身穿亵衣的灵儿满脸通红的望着，猛地站起身来的顾诚。

　　她身为顾诚的暖房丫鬟，自有也是清楚，身子迟早都是眼前这男子的。

　　可是毕竟她是初次，难免心中有些紧张。

　　木桌旁，顾诚听见这番话，尤其是看着少女泛红的小脸，神色有些无奈。

　　他并不是圣人！

　　自诩也有七情六欲，可关键是......灵儿看起来就只有十三四岁的模样。

　　他心里有些不适，自己可没有炼铜癖。

　　“嗯，准备休息了，你回楼下自己房间去吧。”顾诚淡淡开口道。

　　他所居住的阁楼共有两层，自从灵儿成为他暖房丫鬟后，便自然而然的住在楼下了。

　　“欸？”闻言，少女眨巴眨巴眼睛，一脸茫然，“那...那我就回去了？”

　　“去吧，傍晚没我吩咐，不要上来。”顾诚认真的催促道。

　　待看见自己少爷一脸严肃，灵儿如啄米一般点头，这才小脸通红的掀开薄被走下床来。

　　只是刚走下床，顾诚神色便是一怔。

　　眼前少女一身白色薄纱，身型曲线明显，胸前更是隐约间能看见，一道小荷才露尖尖角的风景。

　　而一旁，灵儿似乎也是发现了异样，连忙拿起一旁早已经褪下的衣裙，遮住自己身躯，连忙小跑着朝着楼下走去。

　　一阵香风席过，顾诚深吸口气，静了静心神。

　　这才迈步走向床榻前，伸手猛地一提，床榻被掀起。

　　一身黑色夜行衣和一张白色无脸面具出现在眼前。

　　片刻后。

　　嘎吱！

　　木窗发出轻微的响动，猛地被推开。

　　一道黑影一闪而逝，转眼便消失在夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第二十四章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 