
　　许峰冲向守护奇岩村的妖植，这妖植竟然同时拥有植物和动物两种特性，只见它庞大的身躯，直接从泥土中钻了出来，脚下仿佛八爪鱼一般粗壮的根系密密麻麻，在庞大的躯干上，露出了一张向外微微凸起的脸庞，紫面獠牙，分外狰狞。

　　“人类，吃……”妖植发出一声含糊的大吼，朝着许峰扑去，根本无视漫天剑气。

　　所有剑气一股脑的劈砍在妖植身上，无数紫黑色的鳞片乱飞，露出了妖植里面如血肉一般赤红色的粗壮纤维。

　　妖植似乎毫无痛觉，所有根系朝着许峰扑了过来，仿佛蛇一般想要将许峰缠绕住，粗大的枝叶，也开始互相纠缠凝聚，形成了一条条粗壮的臂膀。

　　许峰脚下剑影步一闪，虚空中出现了无数虚影，而他的真身却已经闪到了数十丈开外。

　　左手一指，顿时一股庞大的混沌气息，出现在妖植的头顶，一枚巨大的混沌印，慢慢在空中形成。

　　混沌印出现的一刹那，魔域中的魔气，竟然蜂拥朝着混沌印涌去，片刻间，混沌印就大了一圈，许峰丹田内的混沌之力倾泻而出，顿时让他有一种快要掌控不住的感觉。

　　“混沌印，落！”一声轻喝，硕大的混沌印朝着妖植的头顶落去。

　　庞大的妖植将所有枝叶相互缠绕，已经形成了六条粗壮的手臂，每一条手臂，都有七八米长，随手抓起了奇岩村木墙中的一根枯木，挥舞着朝许峰砸了过来。

　　头顶上的混沌印落下，距离妖植还有五六米的时候，终于被妖植察觉到了，来不及做出防御姿势，妖植趁势挥舞手中粗大的枯木，朝着头顶混沌印狠狠砸去。

　　咔嚓~

　　枯木刚一接触到混沌印，就直接从内部炸裂开，化为漫天的碎木屑。

　　轰隆一声巨响，混沌印直接朝着妖植头顶压去，要妖植发出一声惨叫，扔掉只剩下一小截的枯木，六只手臂，死死托着混沌印，几十米高的身躯，内部发出“咔嚓咔嚓”的声音。

　　此时的奇岩村，几百名半魔人被几倍数量的敌人团团围住，村中的木屋，石屋，发出轰隆隆的倒塌声，烟尘四起，从外面望去，就好像遭遇到拆迁队一般。

　　半魔人的数量在急速下降着，他们根本不是神国英灵们的对手，而此时，许峰已经感知到，在远处，正有八道气势冲天的半魔人首领，正快速的朝着奇岩村方向飞来。天籁小说网

　　几十公里，对于域主级强者来说，并不需要花费太长时间，如果他们回来，许峰还没有离开，到时候就麻烦了。

　　想到这里，许峰一咬牙，左手两指又慢慢朝着那株巨大妖植伸了过去。

　　嘭嘭嘭~

　　在混沌印的压迫下，妖植的躯体节节爆碎，原本三十多米的身躯，现在只剩下了不到十米，这样的伤势，如果是在其他生物上，恐怕早已死亡，但这株妖植生命力却异常强大，混沌印散去后，只剩下不到十米的妖植，庞大的根系猛的扎进了土里，翠绿的光芒将它浑身上下笼罩，原本残破的身躯，竟然以肉眼可见的速度迅速恢复。

　　如果再给它点时间，这株妖植就能凭借体内的生命原液完全恢复，不过，许峰在混沌印压下的那一刻，就判断出，混沌印无法将这株妖植完全灭杀，因此在混沌印还未完全发挥威力的时候，就直接施展出了混沌神剑第三式。

　　灭世！

　　轰隆隆~

　　方圆数百丈范围内，灰色的气流不断激起，整片区域，没有一丝生机，恐怖的气息开始不断凝聚，扎根泥土中的妖植，凭借体内的生命原液，身躯开始节节拔高，可就在这时，混沌气流开始朝他不断包裹过来，放眼望去，周围全都是一片灰茫茫的雾气。

　　随着许峰一声轻喝“灭世”，灰色雾气中，突然出现一道璀璨的剑光，贯穿整个天地。澎湃的剑气朝着妖植冲去，咔嚓一声，剑光透过妖植一闪而过，整株妖植从中心一劈为二，一团拳头大小的生命原液，在接触到空气的刹那，开始慢慢聚拢，最终凝聚成一枚晶体。

　　整株庞大的妖植，轰然倒塌，化为漫天飞灰朝着四面八方飘洒过去。

　　许峰脸色苍白，忍不住吐了一口鲜血，目光朝着远处望去，此时，远处的空中，已经出现了几个黑点，过不了多久，八名半魔人首领，就要飞回来了。

　　此时奇岩村中半魔人已经被消灭的差不多了，整个奇岩村，已经摧毁了大半，就算八名半魔人首领回来，它们恐怕也无法在这里继续生存下去。

　　许峰嘴角微微翘起，虽然没有将这些半魔人首领全部灭杀，但奇岩村，恐怕今后就将不复存在了。

　　就在许峰准备收回神国英灵逃走时，却突然感受到，数百名神国英灵在一瞬间和自己失去了联系。

　　“奇岩村的半魔人已经全部杀死，根本没有什么能够威胁到神国英灵的存在，这些神国英灵是怎么瞬间死亡数百人的？”许峰抬头望了一眼远处，一咬牙，闪身出现在了数百神国英灵被灭杀的地方。

　　这是一间简陋的石楼，是整个村子最高的建筑，在这间石楼的最高层，一个一尺多高，头上长着一根犄角的魔龙雕像，正散发着恐怖的气息。

　　“这是……神灵的气息？”许峰心里一惊，眼前这座独角魔龙雕像，竟然散发着神灵的气息。

　　心念一动，许峰就想将这座雕像收进包裹，却发现，自己的神识，竟然挪不动这座雕像分毫。

　　许峰纵身上前，一把将这座独角魔龙雕像抓在手中，闪身朝着奇岩村外掠去。

　　几息过后，八名半魔人首领的身影，出现在了奇岩村，望着满地半魔人的实力，八名半魔人首领发出一阵愤怒的咆哮。

　　“那个人类，该死！”

　　“一定要抓住它，将它碎尸万段！”

　　“护村妖植呢，护村妖植怎么不见了，那个人类，怎么可能在这么短的时间内，灭杀护村妖植！”

　　就在众半魔人首领暴跳如雷的时候，蛇头人身的半魔人首领似乎感受到了一丝异样，扭头朝着村子中央最高的那栋石楼望去。

　　嗖~

　　蛇头人身的半魔人首领猛的冲进了那栋石楼，不一会的功夫，石楼中传出了它狂暴的吼声。

　　“那个人类，偷走了魔神雕像！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1106章 魔神雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 