    十载天墟艰难苦，一朝元婴冠真人。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    葬天墟危险异常，艰难十分，但金丹修士依然趋之若鹜，除了金丹的担当之外，也有葬天墟内破丹生婴机缘的巨大诱惑。

    葬天墟后，天符和冥王帖还没有完全分开之时。

    两名葬天墟内立下郝赫战功的排位金丹，率先结丹。

    而且，不负众望，一举破丹生婴，成就真君。

    此后，两人还进行了元婴之决，虽然比斗乃是在道场特殊场景之中进行，大家不知道具体的战斗过程。

    结果也是大出修士意料之外，沉香大胜。

    未知的，更是充满了吸引力和求知欲。

    修士们更是自动脑补了不少的战斗过程，随后几天，众多的修士，对两人结婴还有结婴之后的大战，是津津乐道。

    各种各样的议论，各种各样的见解各不相同，各种猜测更是胡乱满天飞。

    但最终，大6顶尖实力还是对出现在孙豪身上的一些奇怪现象，给出了几个比较统一的说法。

    关于孙豪结婴之劫过于简单，大6顶尖宗门一致认为，那却是沉香因为修复葬天墟功绩显赫，葬天墟在规则允许的范围内，降低了沉香结婴大劫的难度。

    关于孙豪元婴之斗大胜赵诛魔，天宫给出的答案乃是，赵诛魔和沉香都结成了一品元婴，只不过，沉香的本命神通略胜一筹。

    话说，赵诛魔回去天宫之后，就一问三不知，哪怕是宫天狼问，他也答不出所以然来，只知道自己输了，而且输得很惨，但是怎么惨的，惨到什么地步，却是说不出来。

    别的天宫修士以为是赵诛魔面子薄。自尊心强，不愿说，但天狼真君却倒抽了一口凉气，不再多问。做主编了一套说辞，对外解释了事。

    天狼真君估计，就是孙豪自己估计也记不得斗婴的具体情况了吧。

    事实也的确是如此。

    熙熙攘攘，热热烈烈，修士们围绕赵诛魔和孙豪元婴大战讨论了几天之后。注意力再度转移。

    因为有其他金丹修士步上登天台，开始结婴。

    一日之后，登天台上，大雪纷飞，整个空中好像连空间也被冻结了一般，晶莹剔透。

    夏晴雨缓缓睁眼，轻轻一展笑容，顿时坚冰融化，万物复苏，美颜动人心魄的感觉涌上每一个修士的心头。

    冰雪圣宫之上。女修们脆声说道：“恭喜少宫主破丹生婴，成就真君……”

    周围的修士们齐齐清醒过来，道贺的声浪，丝毫不在孙豪和赵诛魔下：“恭喜晴雨仙子，贺喜晴雨仙子修仙大道，再登巅峰……”

    ……

    又三日，登天台上鬼气森森，阴风呼号，似有白骨翻浪，一身白衫的灵儿如同灵魂一般飘在空中。弱弱地微微一福：“谢谢各位道友，同喜同喜……”

    ……

    紧接夏晴雨和灵儿之后，冥斓曦再度渡过了元婴之劫。

    渡过之后，她的背后。四条洁白的狐尾一闪而过，冥狐乃是十分奇特的种族，介于妖修和鬼修之间，但冥斓曦走的道路，却是鬼修之路，结成内丹。然后也破丹生婴，而不是如同妖修一般，在元婴期化形为人，当然，冥狐一族，化形比其他种族更早了一步，在金丹之后，冥斓曦就已经化形了。

    随后，排位金丹们，6续亮相，开始结丹。

    或许，孙豪正是那个能带动一个时代的修士。

    也或许，一个修士蓬勃展的时代即将来临。

    往届，百名修士进天墟，能有一成结婴已经十分难得。

    但是此次，结果却是明显不同。

    排位金丹尤其是顶尖实力的排位金丹，一一登上仙台，一一破开难关，破丹而生婴。

    宫小狸、尚生好、冥三九等修士，也一一结成了元婴。

    他们的元婴之劫倒是比赵诛魔的差了不止一筹，有了宗门提供的手段在，他们却是强势接下了雷劫，成就了元婴真君。

    顶尖宗门的排位金丹结婴之后，其他宗门的修士开始尝试结婴。

    但此后，大家才豁然现，元婴之劫也并不是那么好过的，陨落修士，却也在情理之中。

    留在天符之下看守的一名魔道排位金丹，凄厉惨叫声中，在三九神雷下化为飞灰。

    身陨道消。

    其后，挺了三日，易路灯火胆战心惊地引动了自己的元婴之劫。

    排位金丹积累均是了得，尤其是从葬天墟回来的排位金丹，经历了葬天墟的洗礼，得到了葬天墟之内的许多奖励，修为更是夯实无比。

    夯实的修为，也注定了他们的元婴之劫并不简单。

    虽然比不上赵诛魔和孙豪，但是，却也不易。

    易路灯火照样引动了三九神雷之劫。

    接下厉害无比的二九神雷之后，他的状态并不是很好，身体多处受伤，真元也亏损得厉害。

    眼看就要跟前一位修士一般陨落当场，他掏出了一个瓷瓶，往嘴里塞了一口冥乳，又掏出一张符篆拍在了自己身上。

    冥乳下肚，真元快恢复，符篆上身，白光一闪，身上伤势竟然快恢复了过来。

    感激地扫了青云战舟一眼，易路灯火安然渡过了神雷之劫。

    他也引来了三九火莲，依靠冰雪神山的祝福，也安然无恙，最终，凭借自身的本命灵符，牺牲了一只奇特的如同钻山甲的灵兽之后，他又渡过了三九鸹风，却是一扫前一位修士陨落的阴霾，破丹生婴。

    在周围修士的恭贺声中，易路灯火仰天哈哈大笑，然后，就在登天台上，对青云战舟深深鞠躬，满脸感激地说道：“谢谢沉香，谢谢沉香赐予建军如此福缘造化……”

    青云战舟之上，孙豪淡然笑着说道：“恭喜建军，建军拿所有灵药换取升婴丹，沉香不过转手之劳，却是不用如此客气……”

    隔空相望，两人相视一笑，有些事，却是心照不宣。

    虽然说不能干涉其他修士的天道大劫，但给其他修士提供一些符篆、灵药之类的帮助，却是可以的。

    孙豪如诺给易路灯火升婴丹报酬之际，还额外给了他一些自己调制的、能回复真元的冥乳真液和一摞本命神通枯木神愈炼制而成的恢复符篆，却是帮了易路灯火的大忙。

    随后，轩辕红有惊无险，也引动了三灾九难，渡过了元婴大劫，破丹生婴，成就真君。

    轩辕红在葬天墟内获得了真女传承，又历经了全部场景的奖励，机缘了得，婴成上品，不在几位少宫主之下。

    只是，尽管结婴，她依然是迷迷糊糊的，好似在不时呆，倒是没有太大的兴奋感。

    倒是姑奶奶轩辕亚琴，抱住她又哭又笑，闹了老半天，彻底把身份给掉了过来，恰似轩辕红才是姑奶奶一般。

    旁观者孙豪都不由哑然失笑。

    这是一个大时代，修士鼎盛的大时代来临的前夕。

    这一届葬天墟修复，其实就是吹响了大时代来临的号角。

    葬天墟完美修复，造就了一大批修士了不得的机缘。

    多达三成的修士破关而出，也造就了元婴修士的井喷式爆。

    轩辕红之后，青云老对头五行魔宗终于沉不住气了，杀魔卢山，跃上登天台，开始结婴。

    卢山只杀到了天符之下，没有接到冰雪神山的祝福。

    结婴相对危险，但是，不知为何，卢山的元婴之劫好像相比其他修士弱了许多，明显弱了两成左右。

    为何如此，卢山自己也感到莫名其妙。

    孙豪心头，倒是好像在什么地方听说过或者是见过类似的状态，但是认真去想，却也想不起来。

    三灾八难，卢山也安然无恙地婴成上品。

    有了卢山结婴，五行战舟修士的士气总算是稍稍旺了许多，实话说，青云门的表现，尤其是孙豪结婴，给他们的冲击太大，有点心惊胆战，不知道该怎么去面对即将强势崛起的邻居。

    总算，自己的宗门，也没有太差，也有了一个上品元婴的真君。

    总算不是完全没有说话的机会了。

    卢山结婴，极大的鼓舞了所有金丹的士气，不少金丹，甚至是没有进入葬天墟的金丹们，也排队上去结丹。

    但是接下来的现实，让金丹们心中冷汗淋漓。

    连续三名修士陨落在了天劫之下，一名修士虽然没有陨落，但也修为尽毁，生不如死。(未完待续。)