    突然接到屠龙城的魔师打来的电话，李铁柱的有些诧异。

    要知道，这还是第一次。

    在这之前，他们来找自己，都是突然出现了，从来不会打电话过来。

    难道，他们开始换其他的招式来对付自己了？

    “打电话给我有什么事情吗？”李铁柱本想直接挂断电话的，但还是习惯性地问道。

    电话的另一头，马尔代冷笑一声道：“没什么，就是想让你听一下这个人的声音，看一下你认不认识。”

    “铁柱，不用管我，我没事。”

    很快，电话里传来了另一名男子的声音。

    听到电话里传来的声音，李铁柱立马就听出来是谁了，是青山道长。

    “青山道长！”李铁柱赶紧喊道。

    原来，青山道长被魔师抓去屠龙城了，怪不得突然就消失不见了，还一直联系不上。

    “青山道长，到底是怎么回事？”李铁柱问道。

    好好的，青山道长怎么就被屠龙城的魔师抓走了呢？

    还有，青山道长被抓去屠龙城，华夏特殊管理局的人竟然一点都不知道。

    还有，青山道长跟屠龙城魔师的仇并不大，只是曾经帮过自己而已，为什么要抓他？

    要抓，也应该是抓自己才对。

    “我……”青山道长还想要说什么，但很快就没有了声音。

    “青山道长！”李铁柱赶紧喊道，心里担心魔师会对他怎么样。

    “小子，不用担心，你的朋友没事。”很快，电话里又传来了马尔代的声音。

    “马尔代，我警告你，要是你敢动青山道长一根汗毛，我绝对饶不了你！”李铁柱怒吼道。

    虽然现在还不确定屠龙城的魔师为什么要抓走青山道长，但多多少少，肯定跟自己有关。

    所以，如果青山道长出了什么事情，自己也有责任。

    “小子，放心吧，你朋友暂时死不了。”马尔代阴笑着说道：“不过，如果时间太久，那就很难说了。”

    说完，马尔代哈哈大笑起来。

    “你！！！”李铁柱咬着牙，气愤不已。

    如果马尔代现在站在自己面前，李铁柱绝对要将他碎尸万段。

    “你到底想怎么样？”李铁柱问道。

    马尔代打电话给自己，肯定不会是单纯地为了告诉自己，他们抓走了青山道长，而是有其他的目的。

    “小子，如果想救你朋友的话，五天之内，赶来屠龙城的魔纳岛。”马尔代说道：“要是你不来，或者是超过这个时间还赶不到，那就等着给你的朋友收尸吧。”

    听到马尔代这么说，李铁柱总算明白了他们为什么要抓青山道长。

    这段时间，他们多次地派人来杀自己。

    可不管哪一次，都是以失败告终，并且损失惨重。

    他们知道，在这边，他们很难杀死自己。

    因为，他们人手有限，而且自己有空城道长等人的帮忙。

    所以，他们便想了一个方法，抓走青山道长，以此来逼自己去屠龙城。

    到了屠龙城，情况就不一样了。

    因为，屠龙城是他们的地盘。

    李铁柱稍微，想了一下，道：“放心吧，我一定会准时到的。不过，如果你们敢伤害青山道长，我就把你们屠龙城的魔师全灭了！”

    “臭小子，狂妄自大！”马尔代不屑道。

    一个臭小子而已，就想灭了整个屠龙城的魔师，白日做梦！

    就算华夏修炼界的所有修炼者一起来，也不一定能做得到。

    等他来到屠龙城，让他知道谁才是猫，谁是老鼠。

    这一次，一定要让他有来无回！

    挂了电话，李铁柱赶紧打电话给空城道长。

    “喂，铁柱！”

    电话接通传来了空城道长的声音。

    “空城道长，有青山道长的消息了。”李铁柱赶紧收到。

    接下来，李铁柱将青山道长被屠龙城的魔师抓走的事情，跟空城道长说了一下。

    “什么，被魔师抓去屠龙城了？”空城道长知道之后，惊讶不已。

    “这些死魔师，敢抓我师弟，绝不让他们好过！”

    “空城道长，我准备一会就出发去屠龙城救青山道长，你这边有其他方面的打算吗？”李铁柱问道。

    李铁柱知道，以自己现在的实力，一个人去屠龙城。别说救青山道长了，连自己都自身难保。

    不管怎么说，屠龙城魔师界也是一个修炼界，那里肯定有实力非常强悍的魔师。

    所以，需要找帮手跟自己一起去。

    听到李铁柱这么问，空城道长想了一下，道：“铁柱，人肯定是要救的。不过，咱们要好好计划一下。”

    “这样吧，你来联系一下去屠龙城的轮船，我跟你师父商量一下。”

    “行，没问题。”李铁柱道。

    提前计划好，肯定比跟无头苍蝇一样冲过去要好。

    跟空城道长挂了电话之后，李铁柱又立马打电话给马飞跃，请他帮自己安排一下去屠龙城的轮船。

    看到李铁柱这么着急，马飞跃没有多问，立马答应下来。

    在家里等了半个小时左右，空城道长回了电话。

    “空城道长，怎么样？”李铁柱赶忙问道。

    “咱们现在就出发，去屠龙城。”空城道长说道：“对了，去屠龙城的轮船，你联系好了吗？”

    “已经联系好了。”李铁柱道。

    “行，那咱们去三里市的大湾码头集合，然后一起去屠龙城。”空城道长说道。

    跟空城道长通完电话，李铁柱回到房间，把这段时间炼制的玉符全部放进储物戒指里。

    这一次去的是魔师的巢穴，肯定会有很多的魔师。

    而玉符，是对付魔师的一大利器。

    所以，再多的玉符，都不一定够用。

    李铁柱想了一下，把玉片也全部带上，可以在去屠龙城的路上炼制。

    准备好东西之后，李铁柱赶紧出门。

    “爸爸，你要去哪里？”看到李铁柱急匆匆地出门，躺在枇杷树下的阿福问道。

    李铁柱过去摸了摸阿福的狗头，让它和小灵蛇一起在家里。

    “爸爸，我想跟你一起去。”阿福道。

    李铁柱微微一笑，道：“阿福，你跟小灵蛇身上的伤还没有完全好。你们在家里好好养伤，努力修炼，下次再一起去。”

    看到李铁柱不肯带自己一起去，阿福的眼神中，有些失望。

    见状，李铁柱摸着阿福的头说道：“等我回来了，给你带好吃的。”

    安慰了阿福几句，李铁柱站起来，走出门口。

    随后，他开去三里市。

    经过东山县县城的时候，李铁柱顺道去了一趟公司。

    走进白灵山的办公室，看到她正在看一份文件。

    “铁柱，你怎么来了？”白灵珊笑着问道。

    “灵珊，接下来的几天我不在家里。公司里的时期，就辛苦你和柔姐了。”李铁柱歉意地说道。

    因为自己经常不在家里，需要把公司里的事情丢给白灵珊和易秋柔去处理，李铁柱心里挺不好意思的。

    还好白灵珊和易秋柔不计较这些，不然估计早就对自己不满了。

    “你要去哪里？”白灵珊问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱把自己要跟空城道长他们去屠龙城救青山道长的事情，跟她说了一下。

    李铁柱已经把自己是修炼者的事情全部告诉了白灵珊，所以不用跟她隐瞒。

    听到李铁柱要去屠龙城救人，白灵山看着她，眼神中满是担心。

    她听李铁柱说过，屠龙城的魔师很厉害。

    特别是他们召唤出来的魔影，需要用玉符才能对付。

    “铁柱，公司里的事情不用担心，你自己一定要小心一点，保护好自己。”白灵珊关切地说道。

    想要让李铁柱不要去屠龙城，那是不可能的。所以，白灵珊只能让他自己小心一点。

    “放心吧，我不会有事的。”李铁柱说道。

    从成为修炼者到现在，李铁柱经历了很多的危险，甚至有好几次差点就丢了性命。

    不过，他每一次都能化险为夷。

    因而，李铁柱觉得自己的命硬，不可能会折在屠龙城。

    再说了，又不是只有自己一个人去。

    在白灵珊的办公室呆了一会，李铁柱便离开了。

    “铁柱，你一定要小心一点！”白灵珊追出门口，再次对李铁柱说道。

    要不是自己只是一个普通的弱女子，白灵珊都想跟李铁柱一起去。

    多一个人，多一个帮手，多一分力量。

    “嗯嗯。”李铁柱看着白灵珊，非常认真地点了点头。

    两人站着对视了一会，李铁柱转身，走进了电梯。

    离开公司，李铁柱开着车，直接往三里市驶去。

    中午的时候，李铁柱到了三里市的大湾码头。

    空城道长带着几个茅山的弟子，已经在这里等着了。

    李铁柱往码头看了一圈，没有看到半月门海运的船只。

    “马飞跃不是答应了帮自己安排轮船吗，船呢？”李铁柱心里一阵纳闷。

    自己去屠龙城有非常重要的事情要办，绝不能耽搁。

    毕竟，人命关天的事情。

    青山道长在魔师的手里，要是不能在五天之内赶去救他，他随时都会有生命危险。

    李铁柱跟屠龙城的魔师交过手，知道他们绝不会是随便说说而已。

    这些魔师，狠起来的时候，没有什么事情是他们做不出来的。

    李铁柱拿出手机，正要打电话问一下马飞跃到底是怎么回事的时候，听到有人喊自己。

    “铁柱，这里！”

