    京城，刑部大牢。

    王珰正躺在草席上看书。

    他看的是一本《绣榻野史》，但因担心被葛翁山老先生撞见，便拿了一本《论语》盖在上面。

    正看得津津有味，王宝忽然伸手拉了拉王珰。

    “葛老头快醒了。”

    王珰吓了一跳，连忙将手里的书塞在身下。

    目光看去，却见葛翁山翻了个身，继续睡着。

    王珰也不敢再继续看，问王宝道：“你看不看？”

    王宝摇了摇头。

    王珰不由“咦”了一声，低声问道：“你现在竟对这些不感兴趣？”

    “你别烦我。”王宝斜了他一眼，盘腿坐在那，仰望着牢房上方小小的通风口，也不知在思索什么。

    王珰撇了撇嘴，从草席上爬起身，将手里的书往隔壁牢房一递。

    “老岑，书还你。”

    岑兆贤接过书收进袖里，却是倚着牢栏长叹了一声。

    “叹什么气啊。”王珰便也坐过去，小声安慰道：“不就是坐牢吗？呆久了你就习惯了。”

    “你不懂的。”岑兆贤叹道：“从官员沦为阶下囚，我不甘心啊。”

    王珰好奇道：“你原来是个官？跟我说说呗，怎么进来的？”

    “我何止是个官，我是吏部从五品员外郎。吏部，我不说你也知道，那是最好的衙门……我是猪油蒙了心，自己把自己害进来的。”

    “哦？你犯了什么事？”

    岑兆贤叹道：“我什么也没做，就是交友不慎，被一个傻子牵连了。你呢？”

    “我？”王珰也不由长叹一声，道：“我勾结反贼呗。”

    岑兆贤一张脸便僵在那里。

    “勾……勾结反贼？你你……你不用被杀头吗？”

    “不用啊，我大哥说了，蹲个一年他就带我出去。”

    岑兆贤又是一愣：“你勾结反贼只关一年？我什么都没干，却要关二十年？不对，你大哥？你大哥又是谁？”

    王珰转头瞥了对方一眼。

    他不打算交底，便道：“我大哥啊，绿林人称‘铁豹子’，擅使一根狼牙大棒……”

    岑兆贤听得一愣一愣的。

    他心中思量良久，顷刻便明白过来——这个小少年竟是绿林豪强，被朝廷捉了却不敢杀。至于他大哥铁豹子，必是和他约好明年要来劫狱救人……

    这般想着，岑兆贤心里便有了主意，他四下一看，压低声音便对王珰轻声道：“王兄弟，你是绿林中人吗？”

    “嗯……那也算是吧。”

    果然如此，岑兆贤暗暗一咬牙，心中便有了计较。

    “鄙人一向仰慕绿林豪杰，如今与你相见极是投缘。不如，我们拜个把子吧？”

    岑兆贤说着，脸上满是希冀。

    这次便换成王珰愣了一下，错愕道：“拜把子？”

    岑兆贤担心他不肯，往袖子里一掏却发现自己没有银子，便将那本《绣榻野史》又递过去。

    “送与贤弟了。”

    王珰收了人家的书，一时便有些犹豫起来。

    岑兆贤却是已向天窗拜倒，抱拳道：“皇天在上，厚土在下，今日我与王珰兄弟义结金兰，结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求……”

    “岑大哥，你别这样啊。”王珰连忙喊道。

    “贤弟可答应我了？”

    “哎哟，这种事……”

    王珰颇有些为难，目光便看向王宝，示意他帮忙解围。

    王宝却只是面带讥讽地看着他们。

    ——呵，两个蠢货。

    下一刻，锒铛声响起，却见两个狱卒又押了一个犯人进来。

    岑兆贤转头一看，登时只觉气血翻腾。

    “罗德元！好你个狗食，我弄死你！来，有本事你来我这间牢啊……”

    没想到那两个狱卒还真打开岑兆贤的牢门，将罗德元一脚踹进去。

    岑兆贤一愣，看着罗德元那张古板的脸，一时也不知是动手还是动手。

    王珰已是兴致勃勃，喊道：“老岑，他是你的仇人啊？揍他啊。”

    王宝眼中讽意更甚，觉得这牢里的人都是傻子。但他也来了兴趣，盯着隔壁牢房只等着看岑兆贤动手。

    那边葛翁山被吵醒过来，揉了揉眼，打量了这两个新来的官员，嚅了嚅嘴骂了一句：“世风日下。”

    周围牢房纷纷起哄，岑兆贤骑虎难下，咬了咬牙便向罗德元扑去……

    两个书生打架实在是丑。

    无非是扯着对方的衣服在地上翻来滚去。

    他们都不是能打的，但罗德元显然比岑兆贤多了几分不怕痛的‘悍勇’，手里的链条挥在岑兆贤身上，岑兆贤便是一阵痛呼。

    终于，岑兆贤挣扎开来，倚在牢墙边痛哭起来。

    王珰便指着罗德元骂道：“老小子，你把我兄弟打哭了，你等着。”

    罗德元也不理他，盘腿在地上坐了，身板依旧挺着笔直。

    王宝又是一声冷笑。

    ——三个丢人现眼的蠢货。

    那边岑兆贤却是越哭越大声。

    “罗德元，我被你害得好苦啊！你还打我……我往日待你多好啊？你还打我……我好端端的吏部官当着，受你牵连身陷囹圄，你还打我……”

    罗德元依旧不理他。

    岑兆贤自己哭着伤心，越想越委屈，扑上去又要打罗德元。

    罗德元一把将他推开，忽然大喊道：“我做错了什么？！”

    岑兆贤被他气势所慑，竟不知如何回应。

    “我为国仗义执言，到底做错了什么？！”罗德元又道。

    接连两声喝问，岑兆贤脖子一缩，懒得再招惹他，自回草席上坐着。

    “那啥……这个草席是我的，你别来抢。”

    罗德元也不去与他争什么草席，盘腿坐着。

    过了许久，岑兆贤先沉不住气，再次开口道：“我说，罗八钱，你到底有靠山没有？怎么就行事这么豪横？”

    “有。”

    岑兆贤一听，心中后悔至极。

    ——果然！刚才就不该打这呆子，不对，刚才是他打了自己，那还有余地。

    他便搓了搓手，缓和语气，又向罗德元问道：“方才是我太冲动了……你真有靠山？是谁？”

    罗德元侧头瞥了他一眼，淡淡道：“千古圣贤，孔、孟、老、庄，各代明君贤臣，皆是我的靠山。”

    岑兆贤：“……”

    他呼吸一滞，恨不能气晕过去。

    “好你个罗八钱！耍我？我看你就是个大傻子！”

    岑兆贤气极，骂了一句犹不过瘾，挠了挠自己的头皮，又骂道：“怎么就能有你这样的蠢货？我怎么就能和你这样的蠢货来往？”

    罗德元抬起头，看着岑兆贤的脸，忽然很是认真地问了一句：“你觉得遵循圣贤之道很蠢？”

    “我没这么说。”

    “但你心里就是这么认为的。”罗德元道：“你们都觉得我蠢。忤逆当权者是蠢，坚守规矩道德是蠢，不走捷径也是蠢……而你们呢，但凡做一件看起来蠢的事，你们便争先恐后地躲开。唯恐别人说一句‘木榆脑袋’。”

    “这世上，每个人都在证明自己聪明。官员以聪明谋权力，文人以聪明谋名气，商贾以聪明谋钱财，连普通百姓也以聪明谋种种蝇头小利。但，这些聪明人谋来谋去，这个楚朝要亡了啊！”

    罗德元说着，猛然站起身，一双眼已是红肿。

    “世间各人都以聪明谋一己之利，谋得这天下千疮百孔，却有哪个傻子肯去填补？我是个大傻子不假，我不光傻，我还毫无用处。朝廷纳捐我只有八钱银子，每逢变乱我只有一张嘴说，死谏没人在乎、嚎哭没人在乎。我到底有何用？”

    岑兆贤一愣，不知道罗德元是在问他还是在自语。

    罗德元却是向前走了两步，又问道：“读圣贤书有何用？为何世人开口闭口虽还是这些道理，心里却又不信了呢？”

    “我哪知道。”岑兆贤想了想，道：“你少说些话，在这牢里，渴了可没有水喝。”

    罗德元听了，只觉啼笑皆非。

    ——我与你谈世情，你只关心有没有水喝？

    忽然，有个苍老的声音开口道：“许是这楚朝之人，早没有了心气吧。”

    罗德元转头看去，却见隔壁牢房里，一个老头子从草席上爬起来……

