    下了望乡台，前方是一望无际的荒原，这阴间的天空死气沉沉，整个副本画面的基调异常的压抑，胖虎总觉得喘不过气来，他拿出地图看了看，发现自己距离下一站还有异常遥远的距离。

    四周下了望乡台的鬼魂，大部分已经眼神迷茫，开始朝着一个方向游荡而去。

    “不行啊，光靠两条腿这么跑的话，一天一夜也到不了下一站啊，后面还有好几站地方要去呢。”

    胖虎四处看了看，发现了他想找的东西了。

    在望乡台的东北面，停着一排小车，那些小车造型酷似出租车，上面也有司机，别看车都是纸糊的，载上鬼魂之后，开起来飞快。

    看到这些小车，胖虎脸上露出如释重负的表情。

    之前宁老也给他说过阴间赶路的情况，说这阴间十三站，光靠两条腿跑的话，几个月也不一定能全部跑完，就更别提途中还得经历一些考验和磨难了，这么做的目的就是磨掉那些鬼魂的心性，让他们在投胎的时候，真正的了无牵挂，胖虎可没那个时间瞎耽误。

    这样赶路是十分疲倦的，那么有没有其他办法不让自己那么累呢？

    当然有，那就是打车。阴间十三站，每一站的出口都有出租车，只要有钱，就可以打车去往下一站，既节约时间，又不累。

    但这里有个非常现实的问题，打车得给钱，而车钱又十分的贵，如果亡魂没有携带足够的冥币，是没有财力全程打车的，后面需要钱的地方还多着呢，包括沿途的买路钱以及可能要贿赂鬼差，这些都需要钱，很多鬼魂都舍不得全程打车，只有富家子弟，阳间的亲人狂烧纸钱，才有财力全程打车。

    不得不说，这世界还真是现实，阴间和阳间一个样，人与人出生的时候家庭情况就不平等，连死了之后也是一样。

    不过胖虎不用担心这点，他有宁老他们准备好的特质阴间冥币支票簿，可以开支票的，多少钱都给的起。

    至于这冥币支票簿的来头，也非常的有意思，说阴阳先生这个群体在阴间的银行存了多到数不清的冥币，自古以来就这么干，慢慢累积起来，数额大的吓人，等到这些冥币在阴间银行占比达到一定数额的时候，他们出面与阴间进行了一次谈判，弄出了这么一个阴阳先生所独有的支票簿，只要阴阳先生在阴间使用冥币，带上这专属的支票簿以及出示一下游阴契，就可以随意写一张金额的支票，以供在阴间使用。

    想想打车对于自己来说，根本不算个事儿，胖虎就抓紧时间朝着阴车的方向走去。

    根据此刻副本的设定，想要追上那按部就班走轮回程序的静静，必须得比她快，赶在她进去酆都鬼城前追上她，就副本反馈的信息来看，那静静起码不算是大富大贵之人，她不可能全程打车走，而胖虎则可以，那么此刻打不打车就成了能否追得上静静的关键了。

    “师父，去下一站恶狗村。”

    胖虎上了一辆阴车，那司机师傅戴着个黄帽，一看就是老油条，一听胖虎这么说，立刻回头说道：“兄弟是走阴的？”

    胖虎一愣说道：“你怎么知道？”

    司机：“你这刚下了望乡台，神色不见沉重。直呼下一站的名字，显然是对阴间很了解。结合这两点，你肯定是走阴的了。”

    胖虎说道：“可以啊师傅，你这阅人无数了吧。”

    司机发动了阴车，这小车发动后依旧无声无息，开起来之后就跟磁悬浮似的，四个轮子只是装装样子而已，整个车四轮稍稍离地，飞快的开始前进。

    四周的景色一瞬间居然变的模糊起来，胖虎看了一眼码表盘，发现那码表盘居然没有指针，鬼知道现在的时速得有多快。

    “我在这儿开了几十年的车了，载过不少过阴的，一看就知道你不是一般的游魂。”

    胖虎道：“有点眼力见啊，对了师傅，到恶狗村得多久啊？”

    司机：“光靠两条腿走的话，得小半个月，坐我这车的话，10来分钟吧。”

    胖虎惊道：“差距这么大？”

    司机笑笑：“那可不，这阴车开起来之后就跟开了穿人外G似的，也不用担心撞倒鬼或者其他东西，找准路线，直接开就得了。不过最大的问题就是价格太贵，一般的鬼还真坐不起。不过跟你这儿就不用谈价钱了，反正你们走阴的有钱。”

    胖虎心道，难怪你丫这么爽快，我上车都不带报价的，这是准备狠宰我一笔了？

    仿佛知道胖虎的心思，司机说道：“兄弟你放心吧，我们这阴车到每一站的价格是全阴间统一的，谁也不敢收贵，但也不可能给你便宜一分钱，你要是有质疑，进了酆都鬼城是可以投诉我的，我那车牌号你记住就行。”

    胖虎有些哭笑不得，这阴间怎么感觉比阳间还人性化，这游戏做的还真是逼真啊。

    10分钟转瞬即逝，胖虎下车前写了一张一千万万亿的支票给了司机。

    “我勒个去，这也太贵了吧，还好哥们儿我有支票啊。”

    在车上听那司机说，地府所承认的冥币最大面额是一万万亿，还得是天地银行通用的那种，其他超过最大面额的，或者不是天地银行通用的，都是假币。也就是说，阳间亲人给死去的人烧冥币，第一得买质量好价格稍高一些的，第二还得大量大量的烧，只有这样鬼魂在下面的钱才能够用。

    要是不诚心或者烧的不够，这亲人在下面可就得受苦了，别的不说，烧不够1000张一万万亿的冥币，这鬼魂甚至连一站打车的钱都给不起，这阴间可是一共十三站呢。

    下了车往前走了不到200米，就看见路边上有个破烂木牌子，上面写着‘恶狗村’三个大字。牌子后方不远处就是一片带有薄雾的地界，此刻那片地界中有无数双红色的眼睛，伴随着低声的吼叫声，以及四周此起彼伏的惨叫声，别提多刺激了。

    恶狗村是阴间十三站的第四站，说是凡在阳间吃过狗肉，虐待过狗类的鬼魂来到这儿，都免不了被恶狗村里的恶狗一块块的将身上的肉撕干净吃掉，只剩一把骨头，等新肉长出来再撕，以此往来七七四十九遍，那些恶狗才会放过路过的鬼魂。

    但也有说法是，凡是在阳间作恶多端的人，过恶狗村才会被啃上四十九遍。更有甚者说，不管好人坏人，只要没有家伙事儿，进去就得被啃。

    四周还没有迈进恶狗村的鬼魂都瑟瑟发抖，但基本上所有的鬼都撑不到几分钟，就会硬着头皮走进去，胖虎知道，这是他们心中强行的指引感作祟，逼的他们不得不继续朝前走。

    值得注意的是，这些鬼魂当中，有几个背后背着两根约1米长的棍子，在进恶狗村之前，他们将背后的棍子解下来，拿在两手中，冲了进去。

    这两根棍子称为打狗棍，说人死之后，被放进棺材里下葬，老一辈的人都会在尸体的两手分别放一支筷子，让已故的亲人握住筷子，等到了阴间，在过恶狗村的时候，这两支筷子就会变成一对打狗棒，专打恶狗村的恶狗，以此让鬼魂安全度过恶狗村。

    但到了现代社会，没有土葬了，全是火葬，懂得在人死之后给亲人烧一对打狗棒的人已经越来越少了，所以眼前恶狗村前的茫茫鬼海之中，有家伙事儿的，屈指可数。

    胖虎可不管到底什么样的人进入恶狗村不用被咬，还是所有人进去都得被咬，反正他是不可能让这些狗崽子在自己身上胡来的。

    想着胖虎解下包袱，从里面将刚刚写着‘恶狗村、金鸡岭’的小盒子拿了出来，一打开，就见盒子里装了个小物件，像钥匙扣，将这东西拿出来后，就见原本仅仅是钥匙扣大小的物件，瞬间变大，一眨眼的功夫居然变成了一根长约一米多的狼牙棒，对，就是狼牙棒。

    这根狼牙棒拿在手中几乎没有重要，但挥起来却异常生威，狼牙棒一出现，四周的鬼魂都目瞪口呆的看着胖虎，有部分有眼力见的立刻就忘胖虎身边凑，倒不是想抢夺，而是就打算跟着胖虎一起进去了。

    胖虎自己也吓了一跳，仔细一想，这八成是风焱又探索到的物品，用这种方式给胖虎烧下来的，之前不让打开为的当然是不扎眼了，拿着这么个玩意儿到处乱晃，难免会引起注意。

    想到这胖虎也不再犹豫，赶紧一头扎进了恶狗村。