    基里安的视频是一封宣战书。

    托尼斯塔克慢慢关掉了手上的视频，他的拳头一点点握紧，手上的青筋都有些不由自主地绷紧。

    托尼斯塔克从来没想过幕后黑手竟然是阿尔德雷奇·基里安，托尼甚至根本不曾想到会是他。

    事实上托尼斯塔克倒是对基里安还有一些印象，除了那些零星的回忆，他还记得基里安前不久曾经造访过斯塔克工业集团。

    那个时候基里安和佩珀·波茨在办公室里聊过一段不短的时间，托尼那时候还有点儿吃醋。

    现在…

    基里安把一切陷阱都准备好了，才向他这个对手坦白，这是明晃晃地要让托尼自己去跳进提前设好的陷阱。

    “托尼，你想怎么办？”

    罗德上校看了一眼自己的好友，轻声劝说道：“不要白白送掉性命，我们先通知少将，再联系神盾局的上原局长…”

    “……”

    托尼斯塔克沉默了片刻，伸出自己的手掌抓着自己的头发，他的头脑一点点从震惊中冷静了下来，沉声分析着当前的情况：“罗德，不能通知你的上司，会惊动基里安…”

    说完之后，托尼斯塔克又沉默了一会儿，又嘟囔道：“也不能通知上原那家伙…好吧，等到我们赶到的时候再通知他，让他准备随时出动救援我们的总统先生？”

    托尼斯塔克的手掌慢慢停下，沉声道：“那家伙只允许我们两个一起过去…那就只能我们两个先一起过去！”

    “…疯了？”

    罗德上校的眼睛瞪得有点儿大。

    现在这不是他们两个能够处理的问题啊！

    现在是他们的总统被绑架了！

    如果基里安单单只是绑架了佩珀·波茨的话，罗德上校无所谓他们几个人去救援，但是基里安还绑架了总统！

    这不是逞英雄的时候！

    “罗德。”

    托尼斯塔克转头看向了罗德，慢慢伸手按住了他的肩膀：“相信我…我们能把人救出来，只要我们两个就够了。”

    因为…

    除了他们两个以外…

    他还有数十架各个型号的钢铁战衣！

    “时间紧急，没空制订详细计划了…”

    托尼斯塔克不加思考，就直接安排好了任务：“我们快抵达目的地的时候，我会让贾维斯向其他人发布消息…然后我去找佩珀，你去救另一个。”

    这个计划…

    这根本不是什么计划！

    罗德上校还没来得及思考，托尼就扯着他搜寻交通工具，赶往了基里安提供的位置，那里是一艘位于佛罗里达州海岸附近的油轮。

    一个小时后。

    基里安的大本营。

    这个国家的总统被吊在了两座高架之上。

    基里安站在油轮的栏杆边上，慢悠悠地把玩着自己的手机，随口吩咐自己的手下：“准备开始直播，每一个机位都要拍到…”

    “是。”

    一个个摄像机迅速打开。

    整个美国的电视信号迅速被人切换。

    “先生们，女士们，圣诞快乐。”

    基里安的声音出现在了电视里，他平静地叙述着即将发生的事：“这是一场针对托尼斯塔克的挑战…如果他没有在五分钟之内出现在这里，我会杀掉我们敬爱的总统先生。”

    “当然…”

    “我想似乎也没什么人喜欢这个白痴总统，所以在圣诞节这一天，我想干脆把他当作送给大家的圣诞礼物。”

    基里安说到这里的时候，忽然轻笑了一声：“有点可惜，我没办法把他的脑袋装进你们的袜子里…哪怕是把他的身体分成无数块，也不能装满三亿人的袜子。”

    明明基里安这家伙在说一件恐怖的事…

    然而他却好像毫无所觉一般说着自己的冷笑话。

    每一个圣诞夜聚集在客厅观看节目的家庭，都看到了电视里直播的画面，看到基里安的笑容，每个人的心头都忍不住有些恐惧！

    总统被绑架甚至将会被公开处刑迅速传遍了整个美国！

    根本不需要托尼斯塔克去通知…

    整个美国都已经知道了这个消息，上上下下的所有人全都疯了，上原奈落都接到了安全理事会的电话，要求他让复仇者小队立刻出动，把他们的总统救出来！

    上原奈落当然…

    选择了先给托尼斯塔克打个电话！

    不管怎么说，这个救出总统的任务是绝对不可能完成的，唯一要做的就是想想怎么合理地把黑锅甩到托尼的身上！

    不太巧的是…

    电话并未接通。

    上原奈落唯一能做的，大约就是联系史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎等人，让他们也迅速查清基里安的坐标，赶往目的地救人。

    而上原奈落这位神盾局局长只能一边坐上一架昆式战机，一边看着这场基里安发起的公开处刑直播。

    说实话…

    这事儿肯定是来不及的。

    上原奈落唯一能做的就是在飞机上看着这场直播，顺便招呼他的手下给他来一杯果汁和爆米花什么的…

    上原奈落是个划水的。

    唯一能够真正发挥用处的，只有提前得到消息的托尼斯塔克和罗德上校，他们早就趁机悄悄潜入了这艘巨大的油轮上。

    巨大的油轮上。

    基里安依旧站在油轮的栏杆边上，来回翻动着自己的手机，他的眉头时不时皱一下，他还在等待着托尼斯塔克的现身。

    一声沉闷的枪响打破了黑夜的寂静！

    负责巡逻的守卫士兵发现了潜入油轮的托尼斯塔克和罗德，十几个绝境病毒的实验体飞快地朝着目标位置奔了过去！

    迎接这群实验体的…

    是数十架飞来的钢铁战衣！

    “贾维斯！”

    托尼斯塔克甩手丢掉了自己的手枪，穿上了其中一件防护的钢铁战衣，吩咐着自己的命令：“选中所有绝境病毒实验体…解决掉这些所谓的完美生物！”

    “是，Sir。”

    贾维斯的机械声依旧冷静。

    数十架钢铁战衣在它的自动操控驾驶下迅速开始了和绝境病毒实验体们的激战，几乎转眼间就摧毁了七八个实验体！

    托尼斯塔克自己穿着一件钢铁战衣，朝着基里安的方向冲了过去，他要从基里安的口中得到佩珀的下落！

    至于吊在高架上的总统…

    罗德上校两枪打断了悬吊着总统的钢丝，一跃而上探手紧急地抓住了这个第一位被绑架的总统，勉强把人救了下来…

    “Sir，不用担心！”

    罗德上校小心翼翼地抓着这个有些矮胖的男人，直接把他抓上了他们的落脚点，微笑着保持着一个军人的冷静，试图给他们的总统建立起信心。

    “哇哇哇哦！”

    伴随着他们的总统被救了下来。

    整个美国瞬间陷入了一片欢呼之中！

    原本他们还以为是一场恐怖处刑事件，没想到在钢铁侠和罗德上校入场还没几分钟，就直接把人救了出来…

    有惊无险。

    美国上层和军方纷纷松了一口气。

    当然，他们还没有真正脱离危机，因为恐怖分子的头目还在和托尼斯塔克大战，胜负还言之过早…

    甚至可能会输掉。

    因为另一边的托尼斯塔克和基里安交锋之后就被吊起来打，接连损失了两三件钢铁战衣也没能稳住…

    “没了战衣，你什么都不是…”

    基里安一手拽住了托尼斯塔克的肩膀，徒手将托尼的钢铁战衣硬生生拆了下来，他的手掌按向了托尼斯塔克的脸，掌心开始泛起高温：“托尼，过了这么多年，你让人失望了…”

    “……”

    托尼斯塔克咬紧了自己的牙关，偏头躲过了基里安的手掌，一边迅速脱离了身上的战衣，脱离了基里安的手掌！

    正当托尼斯塔克脱离自己战衣的时候，另一件战衣飞快地朝着托尼斯塔克飞来，穿在了他的身上！

    然而…

    依旧无法战胜浑身高温状态下的基里安！

    自从解决了绝境病毒的高温问题之后，基里安终于能够做到将绝境病毒的力量发挥到极致，只要没有被直接命中要害，他近乎于有着不死之身！

    基里安无所畏惧地站在高台上，仰头朝着飞在空中的托尼斯塔克喷出了一团烈焰，猛地一脚踏在高台上跳到了空中！

    基里安抱着托尼斯塔克砸在了地上，夹杂着高温的手掌熔穿了托尼斯塔克的新战衣！

    两个人再度陷入了激战！

    “托尼，这才是完美生物！”

    基里安的手掌再度抓住了托尼斯塔克的手臂，高温飞快地融化了钢铁战衣的内部系统：“看到了吗？我已经成为了…”

    嘭！

    一个粗大的钢管把基里安直接打飞了出去！

    基里安的身体落在了一堆油桶上，剧烈的爆炸瞬间燃起了团团烈焰，眨眼间将他的身体直接吞没！

    一个浑身冒着高温握着钢管的女人站在了托尼的面前，她在打飞基里安之后，脸上有着丝毫不加掩饰的惊慌。

    正是佩珀·波茨。

    “托尼，我是不是快死了，他们在我身上植入了病毒…”

    “不…不是…”

    托尼斯塔克的眼睛忍不住瞪大，他看了一眼佩珀手中的钢管，匆匆开口道：“放心，我会治好你的，我很了解绝境病毒…话说，这到底是怎么回事？”

    “我不知道…”

    佩珀摇晃着自己的脑袋，满脸不安地看着自己手臂上时隐时现的高温，随口说着自己都听不明白的话：“我不知道怎么就被抓了过来，对，那个玛雅·汉森，她是你的前女友…

    他们在我身上注入了那种病毒，有个浅紫色头发的男人把我放了出来，他说什么基里安不是完美生物…”

    “别着急，佩珀，冷静…”

    托尼斯塔克有些紧张地看着佩珀手臂上的高温，慢慢按手示意她冷静下来，轻声解释道：“不用担心，一切都不用担心，有我…”

    一架钢铁战衣忽然飞来！

    它的全身武器瞬间瞄准了佩珀·波茨！

    托尼斯塔克的脸上也露出了一抹惊慌，匆匆开口命令贾维斯放下武器：“贾维斯，解除关于佩珀的指令…”

    还不等托尼斯塔克的命令传达…

    已经感觉到危险的佩珀·波茨的拳上泛着高温，整个人的身体直接跃起，一拳将那架钢铁战衣直接摧毁！

    “好了好了…”

    托尼斯塔克的心里莫名有点儿害怕。

    不过…

    幸好一切都解决了。

    现在不论是总统还是佩珀都已经被救了下来，基里安已经烈焰爆炸吞没，一群绝境病毒的实验体也被一群钢铁战衣机器飞快地绞杀，战斗很快就进入了尾声。

    正当一群绝境病毒的实验体被钢铁战衣机器杀光的时候，一个隐身的浅紫发男人忽然出现在了总统的身边…

    市丸银。

    还不等众人反应过来，市丸银一脚踢飞了罗德上校，手中握着一枚针管直接扎在了总统的身上，瞬间将针管内的绝境病毒注入了这位总统体内！

    下一秒。

    高温瞬间在矮胖男人的身上蔓延！

    只是一秒钟都不到的时间里，美国总统就直接被绝境病毒支配，他的身体温度飞快上升，仿佛要把他直接融化！

    还在执行清理绝境病毒实验体命令的钢铁战衣机器们飞快地围拢在美国总统的上空，就要朝着他们的总统喷射出了一发发能量炮！

    “托尼！”

    罗德上校的声音有些撕心裂肺！

    “贾维斯，停！”

    托尼斯塔克迅速制止了自己的机器！

    如果再晚一会儿的话，他的机器就会直接把这个国家的总统打得粉碎，未来基本上也不用考虑在这个国家生活了…

    “真是无趣呢…”

    市丸银的眉眼间眯着一抹笑意，他的声音里有些可无可无地遗憾：“我以为你会有胆量杀了自己的上司呢…”

    胆子这么大的人可不多见！

    只是有点儿可惜，绝境病毒不可控…

    市丸银原本以为瞬间把美国总统转化为绝境病毒实验体，托尼斯塔克的钢铁战衣机器就会自动追踪实验体，在大庭广众之下杀掉他们的总统…

    可惜…

    太可惜了…

    托尼斯塔克的速度更快一步。

    “你是什么人…”

    托尼斯塔克的脸色隐隐有些难看，慢慢朝着浅紫发男人和总统的方向走了过去：“好吧，不管你是什么人，我希望你能先把我们的总统先交给我，他体内的绝境病毒很危险，随时可能爆炸…”

    历史上遇刺的美国总统不多见…

    一旦这位总统先生死在他的面前，托尼斯塔克能够想象未来的神盾局和军方会给他找多少麻烦，还有一直假死的尼克·弗瑞…

    怎么说呢…

    一旦这位总统死在这里…

    那就是真正的大事件了！

    “这种事没有意义呢…”

    市丸银微笑着摇了摇头，猛地拔出了自己腰间的利刃，在托尼斯塔克等人的惊惶瞠目中，一刀将眼前的总统脑袋砍了下来！

    “有些人…”

    “注定会死在这里呢…”

    “……”

    托尼斯塔克满脑子空白。

    真正的大事件…还是发生了！

