    进入下半年7月份，陆鸣最为关注的是两件大事。

    第一件是资本市场的事情，便是科创板开市；第二件事情便是科学与民生基金宁州市境内试点的另一大工作，全民共同富裕战略的论证结束，要进入实质推进阶段展开方案试点。

    而试点地区就是在宁州市，是与“启县模式”相辅相成，两者双轨并行, 两条腿走路。

    时间来到7月14日周末，各方视野、各大媒体包括资本市场的各路投资人聚焦在宁州市，确切的说是聚焦在科学与民生基金。

    时下热点的关键词就是四个字——共同富裕！

    而更具惊爆性的眼球效应则是另一个与之关联的数字，即，斥资2.5~3万亿元，探索推进共富之路, 从明年2O2O年开始实施至2O55年, 一共35年的时间，平均每年投入715亿元至850亿元。

    现在关于共富之路、最高三万亿投入规模等消息已经铺天盖地的在报道，数以万计的人们都在关注这个事情，是真正的全民焦点事件。

    其中大家最为关心的就是这2.5万亿至3万亿的相关问题，人们最关注其中三个方面。

    其一是这笔钱谁来出？答案是宁州市来出！

    其二是宁州市从哪搞这么多钱来？答案是宁州市通过发行地方债券！

    其三是谁来买这些债券？答案是陆鸣来买！

    换言之，等于是陆鸣要为这2.5万亿至3万亿的债务兜底担保，确保这项试点工程不会因为中途没钱而导致搁置，乃至半途而废。

    所有人都意识到陆鸣当初接受媒体采访时，公开表示要在有生之年花掉自己的全部身价这话不是随便说说哄大家开心，其实当时不少人心里还是觉得他只是说说而已，现在才意识到尼玛一哥不是开玩笑的，他是真要这么干啊！

    而陆鸣的声望和影响力在人们心目中被推到了空前的高度。

    不过，业内同行人士则是另一种看法，因为这2.5万亿~3万亿并不是陆鸣无偿捐出来，而是借出去的，他是在让宁州市扩大地方债务，这是债务扩张啊, 他成了债权人，宁州市最终是要偿本还息。

    当然这其中, 陆鸣要承担这2.5万~3万亿的债务风险, 也就是万一失败，宁州市有可能会面临破产，理论上就有可能打水漂。

    不过宁州市因此破产的概率并不大，因为时间周期可是长达35年，最重要的是国家也不可能让宁州市破产。

    但这并不是陆鸣想要因此挣债务扩张的钱，出发点绝不是为了利益，而是推进共富之路试点有其必要性。

    他现在的身价的确可以直接把两三万亿直接捐出来，辐射到整个宁州市没压力。

    可这是方案试点，试点在于小范围验证可行性之后，是要面向全国推广开来，陆鸣的個人财富可以承接一个宁州市没问题，但绝对承接不了全国。

    所以不能靠个人财富的捐赠和个人的觉悟，究其根本还是要靠国家能力。

    而陆鸣正好有这么多的钱，可以为其流动性和资金稳定兜底，放心的推进这一试点工程。

    但不管怎么说，这一试点工程得以推进，确确实实是陆鸣为其担保兜底。

    换句话说，共富方案试点也只有宁州市可以搞试点, 能够承受相应的试错成本。

    谷擅

    ……

    下午, 科学与民生基金会总部。

    此刻, 宁州市有关领导、两千多家来自国内外的媒体机构、各路经济学界的人士、投资界人士一共3750多号人汇聚在基金会总部，几乎每一个宁州市的年轻人都在收看这次基金会举行的新闻发布会。

    第13套新闻频道直接开辟了专题直播间报道这个事情，还有各大财经媒体，宁州市地方卫视台都开辟专题报道全程直播。

    网上也是专题页面进行全程直播，数亿计的观众都在看这个事情，因为共富之路的试点工程几乎涉及到每一个人的未来。

    下午17时许，一列车队驶入基金会总部，各路媒体记者纷纷第一时间把镜头聚焦在车队中的那辆HQ座驾。

    陆鸣一下车，无数的镜头便聚焦在他的身上，这一次他罕见的穿着正式装出席，平常都是颇为个性化的造型穿搭。

    不得不说，陆鸣现在的出行阵容，确实派头不小。

    并不是他想这么干，而是硬性规定如此，他的个人安全问题和相应的保障配置是一年比一年高。

    陆鸣倒也适应了。

    在万众瞩目之下，下了车踏上红毯一路走向发布会现场，场外的媒体记者也随后纷纷跟随进入场内。

    与此同时，宁州市竟然罕见的出现万人空巷的画面，城市道路几乎的车流量比往常明显大幅降低，因为宁州市的老百姓们几乎都守在电视台看今天科学与民生基金会的这场新闻发布会。

    因为这几乎关系他们每一个人，因为共富之路的试点就是宁州市！

    ……

    发布会现场。

    17点18分左右，陆鸣进入发布会现场入席就坐，席位在幕前，只有一排席位，陆鸣则是坐在中间位置，桌上放着的名牌是他的名字，这排席位坐着的人还有基金会的几大理事，宁州市的有关领导，包括基金会秘书长楼毅云也在场。

    而在陆鸣的面前，则是三千七百多号人，主要是国内外的媒体机构人士，投资界人士，还有一些搞经济研究的人员等等。

    17点20分左右，陆鸣敲了敲桌上的送话器，简单的测试了一下话筒正常运行。

    发布会正式开始。

    陆鸣面向全场的镜头和三千多名与会者从容笃定的说道：“各位与会的朋友还有观看直播的观众朋友们下午好，非常高兴同大家见面，7月10日周三，我们首次公布了2.5~3万亿元推进宁州市共同富裕方案试点工程计划以来，已经在全社会引发了空前的关注和讨论。”

    “其中最热门的一个问题就是关于我们所推进的方案，我也关注了这两天来的声音，许多人认为这个方案非常好，也有很多人觉得这个方案可能引发各种问题、不现实、很激进、太理想，所以今天我们把其中的一系列问题更加明确且系统化的阐述。”

    “当今世界的一个全局性、时代性的问题，就是严重的贫富两极分化。各国货币正策扩张、科技快速进步，所有这些带来巨量的财富增量主要为富人和精英所得，而它的冲击和代价却由中产和底层的人们所承担。”

    “所以在新时代之下，我们国家有必要也有能力探索出一条切中时代脉搏而又适合我们国情的共富之路。所以我们的这一方案得以应运而生，并且获得上层有关方面批准宁州市作为方案的先行试点区，来验证这一方案的可行性。”

    ……

