    

    
“王爷，到了。”四喜在外头躬身禀道。

    
齐宥转过头看着叶珍珍，柔声道：“把孩子给本王吧，本王来抱。”

    
“算了，还是让乳母来抱孩子吧。”叶珍珍笑着摇了摇头。

    
她家王爷在王府的时候，只是偶尔抱抱孩子罢了，毕竟孩子还小，特别的软，并不是那么好抱。

    
她家王爷是个大男人，有些粗手粗脚的，叶珍珍也并不太放心让他抱孩子。

    
“好吧。”被自家媳妇儿给鄙视了，齐宥有些无奈，不过也不敢多言。

    
片刻后，乳母过来抱孩子了。

    
孩子被包裹的很严实，不过为了防止孩子吸不上气而窒息，嘴巴和鼻子还是露出来的。

    
乳母非常小心，怕孩子呼吸到了冷气，刻意把孩子靠在自己怀里，拂柳又拿几层轻纱制成的披风，围在了乳母的身上，如此一来，孩子就不会冷到了。

    
一切准备妥当后，众人往宫门里面里走去。

    
当然了，齐宥一门心思都在叶珍珍和孩子身上，直接把姜宏如锦抛到了九霄云外。

    
姜如锦原本一直忍着，想等齐宥喊她，直到人家走远了，根本没想起她来时，她才急得大喊起来。

    
“王爷，您等等妾身啊。”姜如锦在雪桃等人的搀扶下快步往前走去，大声喊道。

    
“快些过来，别误了时辰。”齐宥转过头说了一声后，拉着叶珍珍的手便往前走去。

    
结果刚刚入了宫门，便有一顶软轿在等着了。

    
“启禀王爷，这是皇上吩咐奴才带来的软轿，皇上说了，叶侧妃刚刚出月子，身子还很娇弱，小皇孙更是襁褓中的婴儿，可受不得冷，这是特意为他们准备的。”梁俭躬身说道。

    
齐宥听了之后脸上顿时露出了笑容。

    
他家父皇还是很靠谱的嘛。

    
齐宥连忙让叶珍珍上了软轿。

    
“把孩子给我。”叶珍珍低声道。

    
齐宥闻言点了点头，亲自把孩子抱过去交到了她手上。

    
叶珍珍抱着孩子，坐在暖暖的软轿里，瞬间觉得舒服了。

    
外面下着雪，寒风刺骨，走路都有些睁不开眼睛，如今能坐在这轿子里，她心情好极了。

    
“王爷。”姜如锦看着齐宥，欲言又止。

    
“你也听见了，这软轿是父皇特意让人给珍珍和孩子准备的，不是本王厚此薄彼，更不是本王偏心，你就跟着本王走路吧。”齐宥低声道。

    
姜如锦闻言心里有些不是滋味。

    
不过，在这宫里，除了那些主子们和嫔妃们外，其他人是没有资格坐轿子的。

    
包括已经出了宫自立门户的王爷们，进宫之后都得用两条腿走路。

    
“那妾身就陪王爷一起走。”姜如锦说完之后，伸手想去拉齐宥的手。

    
齐宥刚刚一直拉着叶珍珍那个不要脸的小贱人，如今叶珍珍坐上了轿子，总该牵着她了吧？

    
结果，她的手还没有拉住齐宥的手呢，齐宥已经往前走了。

    
“王爷。”姜如锦连忙喊了一声，快步追了过去。

    
结果，不管她走得多快，齐宥始终比她更快一点儿，她终究未能拉到齐宥的手。

    
齐宥可是习武之人，姜如锦想做什么，他还能不知道吗？

    
他当然不想让这个女人拉着他的手了。

    
所以，必须避开。

    
一行人很快便到了重华殿。

    
今日的宴席是正午时候开始，如今离正午还有一个多时辰呢，若是以往，皇帝肯定最后才到重华殿。

    
可今日，为了见自己的宝贝孙儿，皇帝一大早就到了。

    
此时听说齐宥和叶珍珍带着孩子来了，他赶紧从重华殿旁边的暖阁里出来。

    
“快把惇儿抱来给朕看看。”皇帝一边说着，一边小跑着过来，把所有人都看呆了。

    
要知道，皇帝平日里是很威严的，从来没有像现在这样喜形于色。

    
齐宥也没有料到自家父皇会这样，他愣了愣之后，赶紧从乳母手上抱过了孩子，快步走了过去，将孩子交到了皇帝手上。

    
“好，真好，惇儿比起刚出生那会儿，更白更胖了，你瞧瞧……小家伙还会对正笑呢。”皇帝高兴得不得了，见小家伙冲着自己笑，一颗心都快化了。

    
“父皇，孩子满月了，肯定比出生那会儿长大很多的，今天一早，而且和珍珍一块量了，孩子长高了很多，也长重了不少。”齐宥笑着说道。

    
作为父亲，有人夸自己的儿子，他当然高兴了，而且特别的高兴。

    
虽说，在他心里最重要的人依旧是叶珍珍，可这并不妨碍他对儿子的爱。

    
儿子也是他的心头肉。

    
“走，朕抱着孩子去暖阁，外头凉。”皇帝大笑着说道。

    
他想抱着孙儿去暖阁坐一坐，逗逗孩子。

    
如今离开宴还早着呢。

    
“那父皇小心点，抱稳孩子。”齐宥连忙说道。

    
皇帝闻言狠狠瞪了他一眼：“你这混蛋小子说的是什么话？你这是第一回当爹，笨手笨脚的，朕和你一样吗？朕那么多孩子，难道还不会抱孩子？”

    
他说完之后，又白了齐宥一眼，才快步往暖阁走去。

    
结果还没有到暖阁，孩子便被宸贵妃给抱过去了。

    
原因无他，因为皇帝的确没什么经验，抱孩子的姿势都不大对。

    
身为帝王的他，当初忙于政务，哪里有时间管孩子？

    
等他抱孩子的时候，都是那些孩子比较大的时候了。

    
“父皇可真是……”齐宥有些无语，但这大殿里这么多人在呢，不好吐槽。

    
重华殿是宫中最大的大殿，是皇帝专门用来大宴群臣的。

    
每年只有过年的时候才会用到。

    
与重华殿相连的暖阁有好几处。

    
齐宥问了一下，发现还空了好几间，便带着叶珍珍去最靠左侧的那处暖阁歇息。

    
姜如锦自然也跟着去了。

    
她发现了，她家王爷今日一门心思都在叶珍珍和孩子身上，对她视而不见，她若是再不主动一些，就要被人笑话了。

    
笑话她不受宠。

    
“王爷。”姜如锦跟了进去，脸上满是笑容。

    
对这个多余的人，齐宥心里是无比排斥的，他真的不想让姜如锦来打扰他和叶珍珍的二人世界。

    
“王爷，之前在马车上，王爷和妾身说，府医一大早向王爷禀报，昨日他去给姜侧妃请平安脉的时候，发现姜侧妃脉象有些不妥。”叶珍珍却拉了齐宥一把，没有让他赶人，笑着说道。

