    “没有没有，我只是不知道该怎么感谢你，还费心帮豆豆找了医生。”我反应过来，连连解释了一下。

    霍念纯擦了擦脸上的泪水，整理了一下自己的仪容，双目还是有些无神。

    “我只是觉得你是个好父亲，跟豆豆这个孩子也是挺投缘的，差不多明天后詹尼斯医生就能来帮豆豆看病，我已经把你的电话留给他了。”

    我愣了一下，没想到霍念纯已经做好了所有的准备，一时间不知道该说些什么。

    “霍，霍小姐，我请你吃饭吧。”

    见霍念纯说完就要走，我情急之下大脑飞速运转，结果却说出了吃饭，心里更是一阵懊恼。

    而霍念纯只是笑了笑，好似一阵暖风拂面般：“行了，我帮你又不是一顿饭，你要是想感谢就先留着吧。”说着，霍念纯推门走了出去。

    耳边同时响起了关门的声音，我恍然靠在了墙壁上，不知该作何感谢，霍念纯的帮助，霍斯哲的底线以及张思淼的警告。

    所以的一切都压了过来，让我喘不过来，我可以保证自己不去主动的跟霍念纯联系和交流，可偏偏霍念纯总是出现在我的身边。

    这时，手机铃声响了起来，打扰了我的思绪，一看是我的闹钟响了，我拎着早餐快步回到了病床上，轻轻的推开门，原以为还在睡着的豆豆，睁开了眼睛。

    看到是我，豆豆开心的从床上坐了起来：“粑粑，粑粑。”

    软萌的声音让我的心都软成了一团，偏偏这个孩子总是体弱多病的受磨难：“我的宝贝女儿感觉怎么样，难不难受？”

    “豆豆不难受，豆豆很好。”我刚说完，豆豆便一脸认真的点了点头，朝着我伸了伸胳膊。

    见状，我赶忙走了过来，将她伸在外面的手放到了被子里，连连叮嘱道：“现在天气凉，豆豆还在生病，乖乖的坐在床上。”

    给豆豆掖好了被子，我这才打开了买来的早饭，还是温热的。

    “粑粑给豆豆买了豆豆最喜欢的葡萄莲子粥哦，还有豆豆喜欢的小咸菜。”

    一一摆放在旁边的桌子上，我端起葡萄莲子粥，送到了豆豆的嘴边，病房内是安静的，只有豆豆乖巧的一口一口的吃着粥。

    豆豆向来都是听话的，总是不想让我担心，也就是因为她这么懂事，我才不舍得让她受到任何的伤害。

    门口传来声响，我动作一顿，转头看了过去，王有容推门进来，手里也拎着东西，怪不得早上过来没看到她，原来是去买早饭了。

    一大清早，我从未见过王有容这么贤惠的模样：“你已经买完了啊，还好我买的不多，咱们再多吃一些吧。”

    王有容淡笑着，将早饭放到了桌子上，我点头应了一下，手上喂着豆豆吃饭的动作却没有停下来。

    余光掠过桌子上，王有容买来的粥，皮蛋瘦肉粥，旁边是茶叶蛋和煮鸡蛋，医院旁边的固定搭配，不免提醒了一句。

    “豆豆向来都喜欢葡萄莲子粥，下回别买皮蛋瘦肉粥了。”

    闻言王有容愣了一下，有些不知所措的摸了摸手，从她的脸上我能看出歉意和懊恼，这一刻，我似乎才真的相信王有容是真的良心发现了。

    家里破产，豆豆生病，终于捡起了她丢失已久的良心。

    “你先照顾豆豆吧，我去曹医生那看看。”我摸了摸豆豆的小脑袋，心里打算在霍念纯把詹姆斯带过来之前先了解一下豆豆的病情。

    刚起身，王有容上来一把拉住了我手臂，后又给松开了。

    “老公，曹医生是咱们这最顶尖的白血病医生了，昨天他跟我讲了很多我也没听懂，你去多了解一下吧。”

    看着王有容有些激动的反应，我淡然的点了点头，不用她说，我也会好好了解的。

    离开前，我还是狐疑的多看了王有容一眼。

    找到曹医生的办公室，我敲门进去，曹医生看到我后从抽屉里拿出了一个文件夹。

    “这是孩子的检查结果，跟我估计的差不多，确实是个比较复杂的病症，不过按照现在的医疗水平治愈率高达百分之80，就是费点钱。”

    “钱都是无所谓的事，只要孩子能治好就行，曹医生，辛苦您了。”

    我接过检查报告，大致的看了一眼，上面都是些专业术语，我也看不懂。

    本想说一些詹姆斯的事情，转念一想，万一曹医生知道我又找了其他的医生，多想了怎么办？

    不怕一万就怕万一，我不能拿豆豆的事情去冒险，还是等詹姆斯真的来了再说吧。

    从办公室出来，我拿着检查结果上了电梯，直奔地下停车场。

    张思淼的手里还有一个我想要的项目，这次刚好能跟她搭上线，不出意外的话，我现在的两个项目都能达到我的目的。

    一个是金明，另一个本来是洛有道，看现在应该就是张思淼了，而金明那边肯定是没错的，就差张思淼。

    要是她不同意，我这个项目就得烂手里，所以我必须保证万无一失。

    思索间，电梯已经到了地下二层。

    我拿着结果朝着我停车的方向走过去，越走越觉得不对劲，我猛的停下脚步，转头看了看身后，空无一人。

    可我怎么有种被人盯着的感觉？

    我向来直觉就很准，下一秒，我快速跑了出去，果不其然，身后传来了细碎的脚步声。

    有人跟踪我，不仅是跟踪，那些人已经追了上来。

    我没功夫回去，快跑到车那上了车，可还是差了一步，那些人将我的车围了起来，甩着手中的铁棒砸在了我的车窗上。

    看他们这个目的，肯定不是简单的教训。

    我心一狠，一脚踩下了油门，车发出撼动的声音，猛地冲了出去，期间还撞倒了两个人。

    不过还好，我已经跑了出来，余光扫过后视镜，那些人气急败坏的站在那里，一直摇晃着手里的铁棍。

    凶神恶煞的样子明显就是被人雇佣的，仔细想想我最近得罪了什么人？还是能用出这种下三滥手段的。

