    闻一舟定定地看着他，像是每一个字都听懂了，又像是完全不明白。

    蔺逾岸收回目光，推着自行车慢吞吞地路过他，闻一舟一动不动，只有他经过身侧的时候僵硬了一瞬。

    他已经好多天没见过蔺逾岸了，远远看见那人从街角处一阵风般刮过来，依旧是一副不知愁的快乐模样，甚至乍一看比以前还要开心一些。闻一舟不得不承认，这家伙讨人喜欢是有原因的——爽朗又阳光，待人亲切，和自己完全不一样。

    难道他是真心认为放弃了比较好？

    蔺逾岸弯腰将车锁在楼下，一边犹豫，一边用余光偷偷去瞄。却不料闻一舟忽然发难，一把抓住他胳膊，把蔺逾岸吓了一跳。

    扑空过那么多次，消息也没人回，好不容易见到人了，闻一舟不想就这么回去。

    “我不信。”他恶狠狠地说，“不可能！”

    蔺逾岸明显没有反应过来：“什么？”

    闻一舟眼睛死死盯着他：“什么结束了，要放弃之类的，我不信。”

    蔺逾岸闻言愣了一下，而后苦笑地反问：“为什么？”

    “因为如果可以放弃的话，你早就选择放弃了！”闻一舟说，“很难受不是吗？肯定不好受吧。”

    蔺逾岸眼睛微微睁大，一瞬不瞬地盯着他，些许伤心的神色爬上他的眉眼。

    闻一舟被他的表情刺痛，不自在地挪开目光，但手劲儿一点没松。

    “被你发现啦，”蔺逾岸不无悲哀地说，“的确如此没错，但是……”

    “但是？”闻一舟飞快地反问。

    “但是我不是在骗你，这种反反复复的拉扯，也不知道什么时候是个头，我的确有点厌倦了。”蔺逾岸说，“你也觉得很烦吧，我老是厚着脸皮粘着你。”

    闻一舟：“你凭什么觉得我……”

    “你自己说的。”蔺逾岸微微颔首，目光沉沉地俯视他，“说过不止一次。”

    闻一舟噎住了——这些混账话的确都是自己说的没错，他咬着后槽牙，脑中有很多话飞速掠过，比如他应该道歉，说那不是他的本意；比如他认为他们之间其实建立了某种复杂的联系，并非毫无交集的陌生人；比如他并不讨厌蔺逾岸出现在自己的生活里，反而因为他的离开而怅然若失。

    于是他的嘴巴代替他发言了：“我不管，我没有允许过这种事。”

    蔺逾岸诧异道：“什么？”

    “我还没说要结束！你别想这么轻巧地卸下责任，这是你自己答应的。是你硬要闯进我家、闯进我生活的，别想给我说走就走！”闻一舟理歪胆大地宣告着。

    然而他拙劣的借口并不能支撑自己把话说完，他眨巴了眨巴眼睛，嘴巴张张合合，最后还是挤出一句：“关于我之前说的话，还是……对不起。”

    “和你没关系，你不用道歉。”蔺逾岸摇了摇头，“从头到尾你都只是被拽进来的无辜人士，你又没有做错什么，只是被男朋友的奇怪朋友给惦记上了。我此前觉得你们恍若不知十分狡猾残忍，现在想来，如果早早戳穿我才叫不留情面，那样我会尴尬得想死吧。”

    “不是……”

    “该说对不起的人是我，”蔺逾岸自嘲地笑笑，“我太自以为是了。但是我现在已经完全明白了，有些事情勉强不来，更是永远不可能等到的。”

    见惯了蔺逾岸死缠烂打的模样，说什么“永远不可能”，他这副洒脱的做派闻一舟一点也不喜欢，可以说是不顺眼极了。他硬着头皮问：“那你要怎么样才愿意原谅我？”

    蔺逾岸愕然：“说什么原谅，都说了我没有生气……”

    “你就是生气了！”闻一舟嚷道。

    “我没有。”

    “你没生气为什么出国为什么也不告诉我一声？”闻一舟对这个问题穷追不舍，似乎怨念极深。

    蔺逾岸想了想，诚实地说：“因为感觉不是什么特别的事情，只是出国几个月而已，而且之前不是说好了，接送你去排练室到演出结束就好吗？之后就没关系了吧。”

    “什么叫不是什么特别的事情！”闻一舟光火不已，“你每天唠唠叨叨说那么多无关紧要的话，连隔壁邻居的狗生小孩都会提到，为什么出国几个月这么大的事却不说？”

    蔺逾岸没想到他这么生气，脑子里有点转不过弯，喃喃道：“你也没问过啊……”

    闻一舟气坏了：“我不问你就不说吗？一声不吭消失这么久，你分明是故意不告诉我，看我干着急吧！”

    蔺逾岸不自觉朝前凑了一点，眼睛睁得溜圆：“你，你着急了吗？”

    “不是刚才就说过了吗！我到处找你！”

    “哦，哦。”蔺逾岸被吼得莫名心虚，感觉自己好像真的做错了事，眼睛都不知道往哪放，只能说：“你，你先松开我。”

    不料闻一舟竖起眉毛：“我就不撒手怎么了？现在碰都碰不得了？”

    好无赖！蔺逾岸心下暗自咋舌，但不敢说出口，只能老实地摇了摇头。

    闻一舟瞪了他一会儿，还是松开了手。

    闻一舟清了清嗓子：“我松手了，你别跑。”

    “我才不会跑。”

    “就是你经常跑！而且由于跑太快，一转眼就没人了！”闻一舟不爽道。

    他这话有点歧义，蔺逾岸仿佛看见自己物理意义上地跑太快，而缺乏锻炼的闻一舟在背后气喘吁吁追逐的荒谬场面，不由得有点想笑。但被闻一舟一瞪，他只好板起脸，小声反驳：“没跑。”

    “就是跑了！还跑去美国了！”闻一舟大声指出。

    “我那是工作出差！有正事的！有个排球体能训练研究会发起的项目邀请我，昨天刚下飞机！”

    “哦，”闻一舟冷冷道，“你看，解释几句也不是那么困难嘛。”

    “唔！”蔺逾岸无法反驳。他老大不高兴的样子却很新鲜，闻一舟见状心情好了一点，说：“总之！我想和你说，我大概是想说……”

    “之前，很谢谢你不厌其烦地来探望我，照顾我，给我做饭。谢谢你接送我去排练，关心我的练习。还有很久之前，谢谢你每次都来看我的演出。”

    蔺逾岸半张着嘴：“没事……不用谢……”

    他没料到会听到这些，一时间不知如何反应，此刻似乎说都不对，最后只能笨呼呼地“嗯”了好几次。

    闻一舟：“还有……”

    蔺逾岸：“嗯？”

    闻一舟：“对不起。”

    蔺逾岸：“？”

    闻一舟：“对不起，我是认真的。我脾气不好，有时候口不择言，什么难听说什么，这是我的坏习惯，虽然一直都很想改，但有时候情绪上来了却控制不了。我……我以后会学着收敛的，你不要太往心里去。”

    蔺逾岸风中恍惚，良久才又“嗯”了一声。

    闻一舟停顿片刻，蔺逾岸沉默地看着他，张口正想说什么，闻一舟却大声打断他：“还有！”

    蔺逾岸：“！”

    闻一舟气势汹汹地：“你别插嘴！我还有话要说！”

    蔺逾岸有点困惑，又有点好笑：“不是说好了脾气要收敛吗，就在十秒钟之前。”

    闻一舟忍住自己的白眼，吸了一口气：“还有，我没有讨厌你，以及，我们也不是毫无瓜葛，你一直是一个很好的朋友。”

    闻一舟这辈子还从来没有一口气说过这么多掏心窝子的话，难说不是因为刚才蔺逾岸作势要走的架势给唬住了，一时间乱了阵脚。他皱着眉头观察着蔺逾岸的表情，瞧了一会儿，瞳仁微微放大——他刻意装出不耐烦的表情，耳朵却有点红，咕哝道：“你可别哭，好丢脸。”

    蔺逾岸抹了一把脸，并没有眼泪，只是神色有些动容。他郑重地说：“谢谢你，闻一舟。”

    闻一舟嘴角松动，紧绷的肩膀放松下来，眼中带着一丝自己都没有发现的期待，几乎是盛满笑意地看着他。

    蔺逾岸却没有发现，他目光落在自己鞋尖前方的地面上，再一次点了点头：“谢谢你，这样就够了。”

    说罢，他便收起一切表情，毫不迟疑地回身上楼了。

    闻一舟笑容僵在脸上。

    回到家之后的蔺逾岸，关上门，沉默地放下包，换好鞋，走到卧室里，却忽然腿软般顺着床沿滑溜了下来，坐在地上捂住脸。

    过了好几分钟之后，他把手放下来，面色通红，眼角潮湿，眉毛在哭，嘴角在笑，总之是一副古怪的表情。

    他将手放在自己胳膊上，是闻一舟刚在拉过的地方——那个地方现在火烧火燎的，好像衣服都要被灼烧穿透。

    他死死攥着那块布料，直到将之抓得皱皱巴巴、汗津津的，才像是终于能喘上一口气。

    他承认，自己刚才又逃跑了。

    过去半个小时内发生了太多他大脑无法加载更加无法处理的事情，尤其是转身上楼之前，他实在没忍住瞟了闻一舟一眼，对方眼中除了错愕之外，还带着一丝……只是一丝而已，被抛弃的委屈。如果再晚一步离开，他就会忘记自己所有决心，放弃自己所有放弃。他想继续赖在闻一舟旁边眼巴巴地看着他，黏糊糊的抱着他，或者干脆长在他身上，叫他看过去的每一个方向都只能看到自己，呼吸的每一口空气，都和自己的交织在一起。

    他以前总是远远瞧着闻一舟，方圆五米内但凡有一点“闻一舟因子”便能满足。然后他趁人之危来到了那人身边，每天霸占他生活的几个小时、身侧的一处方圆，刚刚好是超市手推车背后并肩走的距离。然后他厚着脸皮要到了花，要到了关注，甚至还偶然地得到了一次性，他该知足了，也该收手了。

    他还想怎么样，难不成还要闻一舟的爱不成吗？

    但是现在，他几乎是有些惊恐地发现，自己的野心早已膨胀到无法控制的地步。他有一种强烈的感觉，再放任自己亲近那人一次，事态就会完全失控，任何人就再也无法从这个漩涡里逃开。

    再多想着我一点吧，再多为我的事情烦恼一些，再多朝我靠近一步。蔺逾岸向后仰去，把头靠在床垫上，闭上眼睛。

