    “那能不能让非赤过来我们这边睡啊？”元太道，“柯南有跟非赤睡过，我还没有过耶。”

    “无名也可以过来哦，”步美笑道，“我们这边有软软的小熊玩偶，靠起来会很舒服的。”

    无名半个身子埋进池非迟的被子，还伸爪子扒拉了一下被子，发出有节奏的咕噜咕噜声。

    别打扰它，它已经睡着了，它要多跟着大妖主人沾沾妖气。

    一群孩子的本意，是刚发生了那么大的事、想凑堆说说话，不过半夜被折腾起来跑上跑下，再加上无名的咕噜催眠法，话题都没聊完就睡着了。

    池非迟也没扛住无名的咕噜声，一觉睡醒已经早上六点多，起床发现毛利小五郎还没有回来，在桌上给一群还在睡的人留了字条，捞起非赤和无名，出门慢跑去外国人公墓。

    他越来越能理解小泉红子那些败家行为了。。

    就拿无名来说，明明是一只进化出了两条尾巴、体内有火种的猫，他还是觉得无名更适合用来做陪睡利器。

    昨晚没有任何人起夜，他也没有被惊动醒来，一觉到天亮，睡醒之后神清气爽，连心情都能好上不少。

    他心情舒畅，这不比让无名去放火点火有用？

    ……

    早上七点多，柯南醒来之后，伸了个懒腰，精神十足地拉开被子起身，走到窗前看了看外面白蒙蒙的雾，回头见其他人陆陆续续醒来，笑着打招呼，“早……”

    等等，一个、两个、三个……是不是少了一个人？

    “早啊，大家，”大山弥笑着打完招呼，刚想看看非赤有没有爬到他枕头上，突然发现旁边位置是空的，吓得连忙爬起身，“顾问呢？”

    柯南看了看四周, 走到桌旁, 踮脚拿了桌上的黑色香烟盒, 又把压在烟盒下的纸条看了下来，低头看着，无语念道, “‘我出去晨练，大概八点就能回来, 你们醒了自己叫早餐, 不必担心……池非迟’, 上面是这么写的。”

    “毛利大叔不是让我们不要落单吗？”元太不满道，“池哥哥居然一个人跑出去, 真是太任性了！”

    “是啊，”步美一脸担忧地皱眉道，“池哥哥很可能已经被凶手盯上了, 他这样真的很危险……”

    “我们出去找他吧！”光彦正色提议, “让他一个人在外面, 实在是太危险了！”

    “是不是先打个电话？”越水七槻还坐在大地铺被窝里, 拿着已经拨出电话的手机，友善提醒一群人, “现在已经早上七点多了，他应该也快回来了，要是我们出去找他, 他正好回来，跟我们大家错开了, 不是更麻烦吗？”

    其他人：“……”

    差点忘了，他们可以直接打电话。

    越水七槻见电话接通, 拿起手机听电话，“是我……是啊, 不仅是我，大家都醒了，你还在外面晨练吗？”

    “我来公墓看看伊丽莎白，很快就回去。”

    “你那里情况怎么样？没有什么异常吧？”

    “放心，没有异常。”

    “那你早点回来哦，大家都很担心你。”

    “Ok。”

    “嘟……”

    电话挂断。

    浓雾笼罩的外国人公墓里，池非迟站在伊丽莎白墓碑前, 低头收起手机，拿着路上买来的花束，往墓园深处走去。

    一个不算高大的人影隐在白雾之中，放轻脚步跟了过去。

    墓园深处, 一个老旧的墓碑孤零零立着，于浓雾中若隐若现。

    池非迟走到面前，看了看墓碑上照片笑得腼腆的美丽女人，弯腰把花束放在墓碑前。

    索菲亚究竟为何自杀，他和小泉红子是最清楚的。

    其实被自家孩子麻烦并不是大事，无论是伊丽莎白，还是他和小泉红子，他们当时从未想过索菲亚是否惹麻烦，所期盼的不过是索菲亚能够好起来，再退一步说，好不起来也没什么，没有反馈也无所谓，日子那么一天天过下去，也算充实。

    他今天早上过来，蹲守一只凶手只是顺便，最主要的目的是来看看索菲亚，不管索菲亚当初明不明白、现在能不能懂，他觉得这份心情应该传递过去。

    不过看墓碑前有一束已经有些枯萎的红色花束，看来小泉红子在离开前就来过了，既然小泉红子先一步，那他就不用多费口舌了，也不用再想什么，就当来看看故人。

    不，还是得想。

    索菲亚居然让他来献花，实在过份。

    比索菲亚更过份的，是他身后的那个人……

    后方的浓雾中，人影沉默着握紧手里的长矛，一步步靠近池非迟背后。

    “不肖子孙。”

    在墓碑前直起身的池非迟突然出声，冷淡声音似乎和微凉的雾混在一起，似乎能够传递、渗透进人心深处。

    人影吓了一跳，反应过来池非迟在说什么后，更加一头雾水。

    昨晚他用一张被烧伤的、有鹰钩鼻的脸试探池非迟，就是想试探池非迟知不知道索菲亚的事、又知道多少，而要是池非迟知道索菲亚的事，发现已死的索菲亚‘再次出现’后，不管出于什么心理，都很可能会来墓园里看看索菲亚的墓碑。

    一般人独自来到墓地，对着墓碑说话很正常，有时候还会吐露一些别人不知道的秘密，只不过……

    ‘不肖子孙’是什么意思？

    “索菲亚居然还要我和红子来献花，她的母亲和先辈都没有这种待遇，是不是很过份？”池非迟垂眸看着墓碑上的照片，“想想应该由她这个后辈来给我献花才对。”

    黑影皱了皱眉，凝神听着四周的动静。

    这么说的话，池非迟当初确实没有给伊丽莎白献花束，不过这种跟别人说话的表达方式是怎么回事？这里还有其他人吗？

    池非迟转身看着浓雾遮挡的过道，目光似乎穿过了浓雾，锁定在黑影人之上，“你也是一样……”

    黑影一惊，浓雾中，他看不到池非迟的脸，可是正因为看不到神情，只听那种语调平静得过份的声音，让他心里弥漫出恐怖而诡异的感觉。

    为什么？为什么他会有那种被绑在众人面前、接受着审判的奇怪感觉？

    池非迟往人影所在的地方走，“你知不知道这里埋葬了蒙格玛丽家族多少代人？”

    被发现了！

    黑影汗了汗，下意识地转身想逃，一转身，却看到身旁的浓雾中有两团红芒渐渐靠近，待到近前，他才看清那两团红芒是什么东西、又来自于哪里，额头上冷汗更密。

    那只白猫！

    那只到了江神原之后，就一直被池非迟抱在怀里，一天看上去散漫又温顺的白猫！

    此刻，那只白猫迈着悠闲的步伐走来，身后居然有两条尾巴，尾巴垂下而尾尖向上，举灯一般、用尾尖托着两团火焰，在尾尖悠然摆动时，悬在上方的两团火苗也跟着晃来晃去。

    而且更诡异的是，那只白猫明明才及他的小腿高，需要仰头看他，但姿态骄傲，碧蓝猫眼里带着有如人一般的愤怒，似乎他做了什么不值得原谅的事、必须接受惩罚一样。

    不，冷静，冷静一点……

    黑影努力压下心里的慌张，脑海里想到自己曾经看过的一场场魔术表演，镇定了不少，眼看池非迟就要走到近前，迎着白猫所在的方向跑去。

    区区障眼法，只能骗骗那些不懂事的孩子而……

    “轰——”

    在黑影即将越过白猫身旁之际，周围突然燃起一圈火焰，近一人高的火焰升腾交织，热浪烘干了猫与人所在圈里的白雾，也烤干了黑影额头上的冷汗。

    只是感受着炙热的温度，看到火圈边缘迅速被烧得枯萎、冒烟的野草，黑影额头上又冒出了更多的冷汗。

    这是高温火焰，不像是假的！

    无名抬眼看了看黑影人兜帽下惊惧交加的脸庞，朝走到火圈边缘的池非迟喵叫，“主人，真的是樱木功，还有，我训练的控火能力还可以吧？这个火圈画得是不是很圆？”

    猫叫声音娇俏婉转，听在樱木功耳朵里，却不怎么悦耳，动作僵硬地缓缓转头，看着走到火圈外的池非迟。

    池非迟站在火圈外看了看，不禁怀疑猫是不是真的喜欢有事没事给自己弄个圈蹲着，“是很圆。”

    他不担心樱木功把今天早上的事说出去，不管是有着两条尾巴的猫会放火圈还是别的什么，说出去，其他人也只会觉得樱木功疯了。

    无名愉悦地眯起眼，尾巴尖也一下接一下地晃，仰头看了看石化旁边的白袍人，没有吭声。

    蒙格玛丽家和它的喵团差不多，大家都是跟着大妖主人混的。

    如果有喵敢对大妖主人亮爪子，那就是挑衅地位、以下犯上，也不把它放在眼里，它绝对教对方怎么做喵，只不过蒙格玛丽家族是另一支，不归它管，现在情况也很复杂，以后未必再同事，所以……

    它听大妖主人的。

    池非迟为了不让自己的衣服被烧到，吸收了自己脚前的火焰，让火圈打开一个缺口，走进圈里后，又把身后的缺口用火焰补全，抬眼看了对面白袍人手里的长矛，再次问道，“你知不知道这里埋葬了蒙格玛丽家族多少代人？”

    樱木功顶着池非迟平静的目光，感觉手里的长矛有些烫手，却又不敢放松，更不知该怎么接池非迟这个话题。

    这里埋了蒙格玛丽家族多少代人？

    他从小离乡，哪里知道这个问题？只是小时候听说曾祖母伊丽莎白的曾祖父就已经住在江神原了……

    等等，这里埋了他们家多少代人，和目前诡异的场面有关系吗？

    “七代……算上你母亲，这里埋了蒙格玛丽家族七代人，在这种地方想用那种长矛对付我……”池非迟盯着眼前这个脸被帽沿挡住的人，语气微冷道，“你这个不肖子孙！”

    樱木功心里有种荒唐又不真实的感觉，他一个六七十岁的人，居然像小孩子一样被训斥了，可是想到对方到了江神原的奇怪行径，他又不觉得突兀，这才是最让他崩溃的。

    池非迟……到底是什么人？

