
第339章　迷一样的男子（求订阅，求推荐）　　第二天清晨，一篇报道被各大电竞媒体转载，在网络上掀起了轩然大波！：众职业高手围攻君莫笑，跪求一战为哪般？？？　　其中个各种夸张的报道，什么一众大神从回神之领域，为与散人交手，但求一败什么的。　　没错，这消息就是斩楼兰放出去的，毕竟这么好的炒作机会他们当然不会错过。避过唐银让我们不要说关于他的。毕竟他是去给一帆找场子的。也不是什么光彩的事情、唐银都这样说了，斩楼兰他们也没有多说什么。所以就只有关于君莫笑的报道。　　不过在吃早饭时，陈果还是被电视上报道中形容叶修是“迷一样的男子”给笑喷了。毕竟要想吧眼前睡眼惺忪，昨天在唐银特意制造的二人世界中不带着女朋友去看风景，反而就找一个低级区刷怪。没情趣到极点的家伙说是“迷一样的男子”？　　陈果怎么想怎么觉得违和，不止陈果，唐银也在一旁嘲笑个不停。毕竟他们辛辛苦苦给两人制造二人世界，也家伙就怎么样对待人家女孩子，这是人干的事情吗？　　而和唐银他们这边欢快的气氛不同。　　各大战队的经历反而十分的统一，一大早就把各自战队的正副队叫道了会议室，而开场大多都是“搞什么啊？你们这是搞事情啊！跑去给别人当活广告是不是？！给自家战队打广告时怎么没见你们！怎么积极啊！”其中嘉世的最为激动，毕竟他们和叶修的关系就在哪里。　　当然也有相反的，比如霸图。　　大概场面就是这样的，霸图经理咚次咚次咚咚咚的走来，对着已经在和张新杰研究昨天录像的韩文清说道：“你好！”　　韩文清：“走开。”　　霸图经理：“好的。”然后霸图经理就这样咚次咚次咚咚咚的走开了，简直不要太卑微。　　嘉世这边，陶轩和战队经理已经把孙翔和刘皓两个正副队长给叫了过啦，虽然没有吧全队叫过来，但在报道上出现的队友也都叫了过来。　　一时间会议室的气氛十分凝重，一些还没看电竞新闻的选手还小声问道：“怎么了？”　　这一句话就像是点燃了汽油的拿一根火柴。　　“怎么来？你说怎么了，我们现在是多事之秋你们黑搞出这样的新闻，是嫌现在我们的黑料不够多，还是对吼去人太低啊！”经理最后还是没有认数，对着刚刚说话的那名选手就是一阵吼。　　嘉世这边，昨晚过去看PK又四个人，主要是都知道自家战队和叶秋的关系，感觉如果遇见了挺尴尬的，所以只有向孙翔、刘皓、贺铭，郭阳他们三个去了。其中孙翔、刘皓、贺铭，他们都是对叶修现在的实力极限比较好奇，所以才去的。　　至于最后一个郭阳单纯是凑热闹，他是真的去打酱油的，所以之前才会好奇怎么了，结果现在他成了经理的主要输出对象，那叫一个可怜啊。　　不过他怎么说也是职业老人了，对这样的情况也见了不少，大多都习惯了。尤其是这个赛季，就现在嘉世的这个成绩，他们几乎每一次比赛结束都要被骂一次，只不过一起是被叶秋骂，现在是被经理骂，他表示都习惯了。　　但他习惯了，并不代表其他人习惯。比如打破了新人壁，出道极巅峰的孙翔。在之前的越云战队他就是被当成宝的选手。现在第一次面对这样的呵斥，虽然没有说话，但脸色叫一个难看。　　“那个崔经理消消气，虽然我们上线时引起了围观，但竞技场有秘密，普通人进不来。而他们报道的怎么详细，估计都是义斩他们的炒作。我们是被利用了。”刘皓毕竟是来江湖了，看到孙翔的表情，当着和事老说道。　　“行了，这些先不说了。现在最主要的是叶秋的身份，他的身份暴露了吗？”崔经理问道。　　“这个……”刘皓迟疑了一下，毕竟当时大家都知道君莫笑就是叶秋，所以他还真没注意也没有人特意强调。　　“好像是有，我记得，黄少一进来和叶叫阵的时候，有提到叶秋的名字。”这时郭阳却是突然说了一句。　　刘皓这么一想，好像还真有这么回事。当时黄少在个叶秋说话时，都提到过叶秋。一个身份是可以坐实的，只是不知道为什么义战的人没有把这一点报道出来。　　毕竟叶秋的加入可是一个极好的噱头，现在放出去了不管吸引粉丝，还是建立声望都非常好用，但对方却在这一关键点上用一个“迷一样的男子”略过，就连唐银昨天打败李轩的那场战斗都没有提及，就像没有发生一样。　　没麻烦叶秋的身份实对他们嘉世而言实在是太过敏感了，尤其是在网游公会之中。这么多年下来，但凡是游戏年龄超过五年都，那个不是叶秋的粉丝？　　到时候他们想要针对叶秋就更难了，一不小心还可能带上一个如此对待有功之臣的骂名，到时候合适会直接影响到战队和俱乐部的啊。　　而这才是崔经理最生气的地方，为其他人打广告在这件事面前都是小事。　　而且义斩战队可以说是近几年开场最好的一家战队了，之前叶秋和那个叫唐银的，两人神之领域挑战任务做的满城风雨，然后在加入义战天下给他们带来了第一拨热度。　　现在又来这一波，又人义斩战队上了热门，这要是以后叶秋公布身份，那他们嘉世既有可能流失一打片粉丝到义斩，到时候对他们嘉世的损伤就大了。　　而君莫笑的叶秋这点也不难猜，毕竟能精通二十四个职业的所有技能，并且在修正场中打败黄少天，这两件事情加起来足够证明叶秋的身份了。　　但最后还是回到了那个问题：为什么义斩的人没有说出叶秋的身份呢？　　————————————————　　今天的第三更！呜呜呜因为昨天二哈搬家，现在没有存搞了，呜呜呜呜。满地打滚求票票安慰。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646551"  chaptername="第三百三十五章  迷一样的男子（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
