    艾卡西亚城下的下水道网错综复杂，每一个井盖下面，都是入口也是出口。

    夜晚降临时……

    准备妥当的萧庭和安德莉亚、大胡子、伊泽恩一起，从一口偏僻的井口中进入到地下世界。

    阴暗！

    潮湿！

    污浊！

    腥臭！

    这里的环境比想象中的还要恶劣，饶是几人早有心理准备，也不禁胃里翻滚，几欲作呕。

    其中最受折磨的，不是萧庭，而是安德莉亚。

    一来女人本身就爱干净，厌恶这样肮脏的环境。

    二来她虽然从小就沦为奴隶，但奴隶主为了将来卖个好价钱，一直将她当做贵族女子一样培养，吃穿用度上从来不克扣，更别说来这种整个城市最污浊的下水道了。

    不过安德莉亚尽管皱着眉头，却没有发出半句恼骚，始终紧紧跟在萧庭身后。

    由于没有情报支持，对地下世界完全不了解，萧庭也无法事先制定详细的计划。

    他的初步打算是通过安德莉亚用叛军后代的身份，打入地下世界的叛军势力中，站稳脚跟后再慢慢调查情况。

    但这也有一个前提，那就是得先遇上叛军！

    漫无目的，连续在黑暗逼仄的下水管道中穿行了三四分钟后，前面突然传来了亮光。

    光芒下，人影憧憧。

    萧庭顿时心中一喜，总算是见到活人了。

    走近过去，发现亮光来自一颗漂浮在半空中的神秘晶石，散发的光芒能将十米内照射得宛如白昼。

    可一旦超出十米外，光线就会迅速变得暗淡，难以察觉，十分玄奇。

    晶石下方则是一块相对宽阔的空地，大概二三十个平方，而且地势较高，没有污水。

    好几十上百人靠着墙根或坐或躺，每个人都衣衫褴褛，目光阴沉而呆滞，如同行尸走肉。

    唯有靠近对面洞口的地方，站着十几个相对健壮的人，其中有的甚至还穿着盔甲。

    “你们是什么人，从哪来的？”

    一个光头少年从人群中走过来大声喝问，藏在乱发下的眼睛直勾勾扫视萧庭四人。

    目光落在安德莉亚身上时，情不自禁地舔了舔嘴唇，眼睛里发出无法掩饰的欲望。

    萧庭笑道：“我们是流落在外的艾卡西亚人，千里迢迢从太阳之城回到故都想要寻找反抗军加入，为光复王国而战斗。”

    “反抗军？”

    光头少年又看了安德莉亚一眼，呵笑：”你们应该还不知道地下城的规矩吧，经过每一条管道都要付路费，你们把钱付了，我可以带你们去找反抗军。”

    “哦，不知道路费怎么算？”伊泽恩和声细气地笑问。

    “简单。”

    光头少年想都不想就抬手指向安德莉亚：“交出你们身上的所有武器和盔甲，再让这个女人留下来陪我们三天就可以了。”

    “过分了吧。”

    伊泽恩正色道：“盔甲和武器可以给你，但不能为难我们的同伴。”

    “少废话！”

    一个疤脸男人穿着皮甲从对面管道的洞口走了出来，桀桀淫笑：“实话跟你说了，老子还没见过这么漂亮的女人，别说三天，干一辈子都嫌不够。”

    萧庭叹了口气：“那就是没得谈了？”

    “我让你说话了吗？”疤脸眼中寒光一闪。

    萧庭被气笑：”都像蛆虫一样躲到下水道里了，还当自己是个人物，老子第一次见你这样的傻屌。”

    “看来你还没认清现实……”

    疤脸明显是这些地下恶棍的头头，一个眼神，十几个手下就从两侧包围过来。

    萧庭撇头看向大胡子：“你左我右？”

    “好。”

    大胡子向来话不多，平静地拔刀出鞘。

    噌！

    萧庭也拔出了战刀。

    砰！

    萧庭右脚脚掌在地上一跺，地板猛然一颤，碎石像子弹般飞溅。

    身体借反震之力饿虎一样扑出，很快就和冲在最前面的恶棍遭遇。

    对方手里举着一块不知道从什么东西上切割下来的铁板，当作盾牌用，试图挡住来自前方的冲击。

    萧庭单手一刀劈下，铁板很厚，竟然没碎，但拿着盾牌的人却向后飞了出去。

    人还在空中时，口中鲜血就不要命的往外狂喷，他的内脏已经被震碎了。

    这是什么力量？

    后面的恶棍都被这一幕吓傻，脚步不由自主地放慢。

    不等第二个人反应过来，萧庭已经从他身边掠过。

    刀锋抹过脖子，一颗惊恐的头颅滚落，鲜血不要钱地狂喷。

    第三人是个修行者，但也只有一阶的修为。

    “铁爪！”

    他施展了一道白银技能，两个手掌瞬间全都变成银黑色，散发出金属质感。

    当！

    刀锋砍在上面，发出金属交击的声音。

    这人双手像铁钳一样死死抓着龙象大环，哪怕刀刃已经切入手掌大半，几乎就要将两只手全部切断也不敢松开。

    因为只要一松手，下一刻被斩成两半的就是脑袋。

    “赶快上！”他双眼血红地狂吼，提醒同伴趁现在围攻。

    砰！

    萧庭左脚再一跺，松开刀柄，身体猛然向上弹起。

    上半身越过铁手恶棍头顶时，右腿膝盖顶起，从下至上狠狠砸在他的下巴上。

    “咔嚓！”

    伴随着骨骼碎裂的声音，这人也仰头向后飞了出去，下巴粉碎性骨折，被砸得稀巴烂。

    不等落地，萧庭追上去握住刀柄，顺势往下猛压，刀尖凶狠地刺进左胸，将心脏洞穿。

    这时，铁手恶棍已经必死无疑。

    但他双手还是死死抓着刀刃，不肯松开，仿佛铁水熔化焊在了上面。

    “乖，松手！”

    萧庭半蹲下来，把恶鬼的手指一根一根掰断，将刀抽出。

    当刀锋从胸腔里拔出，鲜血立刻如高压水枪一样从伤口喷了出来。

    萧庭继续走向第四个恶棍。

    不知何时，开启了深渊黑眼，左眼幽黑诡异，连带着整个人都似乎变得阴冷狠厉。

    第四个恶棍身上穿着铁塔一样的重甲，不过追求极致防御能力的同时，也失去了速度。

    萧庭轻而易举地一刀斩中其胸口。

    噗嗤！

    刀锋势如破竹，人甲俱碎。

    这时……

    哪怕再凶悍的恶徒也怕了。

    剩下的人恐惧地向后躲闪，心惊肉跳，亡魂大冒。

    至于靠在墙脚地其他地底流民，早已目瞪口呆。

    他们不是没见过杀人，死人这种事在地下再平常不过。

    但这种杀人时诡异的气质，却是前所未见。

    就连伊泽恩脸上都露出了惊讶之色。

    这还是他第一次看萧庭战斗的画面，完全没想到短短几个月时间，他就成长到这种程度了。

    这种杀伐果决和久经战场的大胡子相比，都不遑多让。

    “要不要给你时间忏悔一下？”

    萧庭看向刀疤脸，他是这些恶棍的首领，而且言语亵渎过安德莉亚，没得商量必须死。

    “这个交给我好了。”伊泽恩笑着上前道。

    实际上，他才是在场实力最强的那个，年纪轻轻就已经有三阶巅峰的修为。

    凭借雄厚的底蕴传承，全力出手甚至可以和一些四阶强者一战。

    “啊……”

    伊泽恩不知道施展了什么法术，疤脸头子突然发出惊恐的惨叫。

