    拿下大龙BUFF，SKT选择一三一分推，阿卡丽和鳄鱼在两条边路带线，中路三人慢慢跟在兵线后面充当小兵指挥官。

    下路红色方二塔本身血量就很低，红色方并没有来守的意思，重兵集结在中路想要尽可能延缓中路二塔被破的时间。

    李旭轻松带掉下路二塔，然后看了看上路李哥带的兵线位置，也没有选择卡住时间让两路兵线推进，直接带掉了二塔。

    但是李旭并没有指挥小兵进攻高地，在推掉下路二塔之后，他就从野区摸到了三狼坑上面，对着三狼一通暴揍。

    “同志们准备好，我要干大事了。”

    李旭看了看自己已经满怒气的鳄鱼，站到了三狼坑旁边的位置，这里有蓝色方的控制守卫，确保了对面没有视野。

    听到李旭的话，队友一惊。

    你妈的，好不容易拿到大龙BUFF，稳稳的推进就完了，这个时候你告诉我们要干大事了？

    此时，红色方分了铁男下去清线，上路的兵线也快到了，李旭看了又看，霞的位置比较猥琐，不好动手。

    就在塞拉斯还想上前甩Q清兵的时候，李旭动手了，一段E技能横冲过墙。

    嘭！

    李旭的鳄鱼直接一段E闪贴到了塞拉斯的脸上。

    鳄鱼这个英雄是可以E闪的，不过条件非常苛刻，只有在E技能翻滚过程中即将结束的一刻才能闪现，时间非常短暂，极度容易出现失误。

    贴脸的瞬间，李旭手里的红怒W拍了出去，同时开启大招终极统治。

    紧接着，鳄鱼二段E技能取消大招后摇，穿过塞拉斯将红怒E的破甲效果打出，立马一个Q技能暴君狂击出手。

    就看到，满血塞拉斯被鳄鱼E闪近身，瞬间蒸发。

    很多人早就发现鳄鱼使用红怒W之后立即使用大招，大招本来应该增加的20点怒气会被吞掉，着其实与W技能的怒气机制有关。

    鳄鱼的W技能机制非常独特，普通的W两下挥击动作，每一次可以获得5点怒气，一共就是10点怒气。

    在红怒状态下，W技能的僵直效果中鳄鱼会挥击三次，前两次挥击同样会获得5点怒气，不过会在鳄鱼第三次挥击的时候清空获得的怒气，所以红怒W会消耗50点怒气而不会叠加怒气。

    鳄鱼的三次挥击动作就是使用W技能的后摇，也就是在W后摇结束的时候会清空这段期间获得的怒气。

    神奇的是，W后摇结束后，鳄鱼并不只是减少W僵直期间获得的怒气，连失去的怒气也会回复上来，回到使用W技能前的怒气状态。

    而鳄鱼在放红怒W的时候可以利用大招抵消W技能的一段后摇时间，并且可以接上其他技能，在这一段时间内任意释放一个技能正好还处于W的僵直时间内。

    也就是说，当鳄鱼满怒气的情况下，红怒W消耗50点怒气，立马用大招取消W的僵直效果后可以立即释放一次免费的红怒技能，在W僵直时间过后，失去的怒气会被返还。

    所以，李旭在大招释放后的二段E技能虽然打出了破甲效果，但是并没有消耗怒气。

    刚好在二段E之后怒气被返还，李旭接下来的Q技能依旧打出了红怒伤害，瞬间打出三个红怒技能直接秒掉了满血的塞拉斯。

    李旭这一套操作速度快到令人发指，塞拉斯金身都按不出来，塔姆还站在霞的旁边也根本来不及反应。

    泽元：“李旭的满怒鳄鱼想找机会开团，但是Viper的站位很小心，并不是那么好动的，E闪！他动手了，目标是塞拉斯，嗯？塞拉斯被秒了？这也太夸张了吧，金身都没开出来人就没了。”

    记得：“这不是霞，是个塞拉斯啊，怎么会被鳄鱼一套技能秒掉的呢？这不科学，不过看看这个大鳄鱼的装备，确实是太碾压了，但是你给一个闪现或者金身的机会不过分吧？”

    “卧槽！无情！塞拉斯就这么被秒了？”

    “Chovy名场面啊，瞬间被蒸发。”

    “我看了半天，以为李旭想秒霞，没想到他瞄准的是塞拉斯，是我肤浅了。”

    “李旭：傻了吧？爷压根就不是想秒ADC。”

    “旭哥这要是对着ADC去，岂不是一套技能都放不完？”

    ······

    “哈哈！塞拉斯死了，兄弟们跟我冲。”

    李旭振臂一呼，大鳄鱼顶着防御塔莽了上去。

    这下队友都不稳健了，李哥的阿卡丽已经靠了过来，五打四的情况下对面少个中单没道理还怕。

    MATA直接开启大招疯狗一样加速冲上去闪现留住了猪妹，Clid跟上结茧控制，塔姆赶紧反身吞下猪妹吐到高地上。

    看到塔姆交掉W技能，李哥的阿卡丽从侧面一段大招近身，科技枪刃减速霞，跟着大鳄鱼直冲高地塔下的霞。

    眼见洛的盛大登场此时出手，Viper无奈之下交出大招躲掉控制。

    但是霞的保命技能一交，更加坚定了SKT冲塔的决心，带着血手的大鳄鱼在前面气势汹汹的往上冲，后面几个古惑仔紧随而至。

    李哥卡住霞的大招落地时间E技能出手，刚好将隼舞挂在霞的身上。

    被阿卡丽挂上隼舞的ADC已经是个死人了，李旭转身配合队友攻击身边的塔姆，专门捏着红怒，等到塔姆开盾的瞬间破掉灰盾，EZ一发秘术射击收掉塔姆人头。

    李哥果然不负众望的二段E过去轻松收下霞的人头，没了保护了ADC在阿卡丽面前脆弱得像个婴儿。

    姗姗来迟的铁男也被众人一通暴揍倒地，仅剩下猪妹一人逃回泉水。

    这下SKT也不推中路了，直接跟着下路到来的兵线直破高地塔和水晶，转而往门牙塔进发。

    猪妹无奈之下出来肉身想阻挡蓝色方的推进，被洛W击飞起来瞬间融化在SKT的火力之中，SKT连拆两座门牙塔直指红色方主基地。

    看到Chovy小老弟的塞拉斯复活了，仔细估算了一下队友拆基地的速度，李旭在基地血量剩下不五分之一的时候冲向了红色方泉水。

    “兄弟们，你们拆，我去浪一下。”

    李旭的鳄鱼一个潇洒的翻滚冲进红色方泉水洗了个澡，准备等待地方基地被破的消息传来。

    然而，李旭没想到的是。

    就在李旭冲泉水的瞬间，SKT众人很默契的停了手。

    让你去浪一下！

    等到李旭被泉水活活砸死之后，烧烤摊众瓜皮才快乐的一人一下点爆了对手基地。