    放学后，秦随渊依旧来接戚颜。

    一上车，他就发现戚颜一瞬不瞬地看着他，小脑袋瓜里也不知道在想什么，表情看着还怪严肃的。

    “怎么了颜颜？”秦随渊摸了摸她的脑袋，眼里的笑不由自主地流露出来。

    “阿渊……”戚颜喊了一声，又觉得不对, “哥哥，人家要吃冰激凌，给我吃好不好？”

    说完，她又后知后觉地记起自己忘记撒娇的的动作，连忙抱住秦随渊的手臂，晃了晃。

    这样应该就是撒娇了吧？

    戚颜看着秦随渊，等着秦随渊同意自己吃冰激凌, 然而秦随渊只是看着她没说话。

    戚颜疑惑，难道是因为说话和动作没一起？那就再来一遍。

    就见小姑娘学着视频的内容, 一边抱住秦随渊的胳膊轻轻晃着，一边娇软着声音道：“哥哥，人家要吃冰激凌，给我吃好不好？”

    秦随渊依旧看着她，也没说话。

    戚颜又疑惑，难道称呼不对？不应该叫哥哥，那应该叫……

    “老公？给我吃好不好？”

    “砰！”本来还坐着的戚颜，被突然抵在车门上，后脑勺垫着秦随渊的手。

    “颜颜，这是谁教你的？”男人语气危险，眼神更危险。

    戚颜却不害怕，因为她知道秦随渊每次露出这种表情的时候就是想惩罚她，可那种惩罚只会让她舒服，虽然有时候舒服过头了会让她心有余悸，但对她身体不会产生任何伤害。

    “视频。”戚颜是个很乖的小姑娘，所以实话实说。

    视频？秦随渊挑眉。

    “为什么突然学这个？”他又问道。

    “撒娇。”戚颜抓着秦随渊的衣服, 小心问道，“阿渊不喜欢吗？”

    不喜欢？怎么会不喜欢？

    “颜颜, 你这不是在撒娇。”秦随渊道。

    戚颜：“啊？”

    不是吗？她没学好。

    戚颜正疑惑的时候，就听到秦随渊道：“你这是在惹火。”

    男人钳住她的下巴，整个人逼近，随后汹涌的阳气再次让戚颜脑袋迷迷糊糊的。

    惹火？她没带打火机啊。

    当车停下的时候，秦随渊先下了车，然后绕到另一边打开车门，将里面腿软的戚颜抱出来。

    “我可以自己走。”戚颜说道。

    秦随渊挑眉：“确定？”

    说着，秦随渊作势要放开她，戚颜立马腿软得站不稳。

    戚颜：“……”

    她沉默了不到一秒，决定不逞强了：“阿渊抱抱。”

    “乖。”秦随渊轻笑一声，低头在她额头轻轻地吻了一下，然后将她拦腰抱起来。

    对于这一幕，古堡的佣人们早就见怪不怪了。

    至于戚颜，也不觉得这有什么好害羞的，只是舒服的劲还没缓过去，以至于她现在窝在秦随渊怀里有点昏昏欲睡。

    “困了？”

    午饭已经准备好了，所以秦随渊直接抱着她来到餐厅。

    “困。”戚颜点头，“被阿渊亲、被阿渊抱都好舒服, 舒服了就想睡觉。”

    她总是用最天真的语气说着最撩人的话。

    “颜颜……”秦随渊想说点什么, 但看小姑娘迷迷糊糊的, 也就无奈地叹了口气，“那也要先吃完饭才能睡，我喂颜颜吃好不好？”

    戚颜点头：“阿渊喂。”

    之后的一顿饭，戚颜像个生活不能自理的人，只负责张嘴巴接受秦随渊的投喂，什么都不做。

    等吃完饭，秦随渊抱戚颜去沙发上坐了会，帮她揉肚子消食。

    现在的戚颜也不会觉得秦随渊帮她揉肚子的手随时可能会让她肠穿肚烂，只会……

    “阿渊揉得好舒服。”小姑娘乖巧地依偎在秦随渊怀里，像只昏昏欲睡的猫儿一样。

    秦随渊笑了下，又继续揉着。

    过了大约十来分钟。

    “颜颜，我抱你去睡觉。”秦随渊说道，然而并没有得到回应，低头一看，他的小姑娘不知道什么时候已经呼噜呼噜地睡过去了。

    秦随渊无奈地点了点她的鼻子，然后将她拦腰抱起来，往卧室走去。

    秦随渊把她从沙发上抱起来的时候，戚颜没醒，倒是秦随渊把她放到床上时候，她醒了。

    “阿渊，一起睡。”她抓着秦随渊的衣袖，不让他离开，“想在阿渊怀里睡，舒服。”

    “好。”秦随渊翻开被子，也跟着躺了上去。

    戚颜几乎在他躺上来的一瞬间，一骨碌地直接往他怀里钻，让她这里蹭蹭，那里扭扭，一直到调整到一个最舒服的姿势和位置才停下来。

    “阿渊睡觉。”

    “嗯，睡吧。”秦随渊轻轻拍了拍她的后背，几乎没过几秒，戚颜就睡着了。

    这速度，也是让秦随渊无奈地笑了。

    小没良心的倒是睡了，而他……

    小姑娘一条腿搭在她腿上，几乎和他紧紧贴着，透过衣服他甚至能感受到小姑娘肌肤的柔软。

    真是甜蜜的折磨。

    戚颜对此完全不知情，很快入睡的她没过一会就梦到了一座冰激凌屋，还五彩缤纷的，肯定不止五种口味，她这里咬一下，那里抿一口，唔，好幸福啊。

    秦随渊躺了一会，好不容易有点睡意，怀里的小姑娘又不老实了。

    本来窝在他怀里睡得好好的，突然就对着他的喉结又咬又舔……

    “颜颜。”

    戚颜醒来的时候，发现自己嘴里好像咬着什么东西，有点硬，迷迷糊糊之下又咬了一下，不太好吃，戚颜皱眉把嘴里的东西吐了出来。

    “阿渊……”她下意识地喊道。

    然后就听到秦随渊道：“咬够了？”

    戚颜：“？”咬什么了？

    缓了一下稍微清醒过来的她抬眸就看到秦随渊的喉结上有个牙印，不，还不止一个，也不知道被哪个调皮的人一顿乱啃，淡淡的牙印错乱分布。

    戚颜僵了一下，她咬的？

    可她怎么会突然咬阿渊？

    她咬的明明是冰激凌，好大的冰激凌屋，好多种口味的冰激凌，她吃得好高兴。

    戚颜顺着秦随渊的喉结往下看，就看到秦随渊领口的扣子也掉了，领口打开。

    也不仅是喉结，连带着秦随渊的锁骨也是好多牙印，还有被人吮吸过的红印。

    这……都是她的杰作？

    “啊？”戚颜想拉起被子把自己蒙住，这样就可以当作什么都没发生过了，然而……

    忍耐了四五十分钟的男人又怎么可能会放过她：“颜颜咬够了，那是不是应该轮到我了？”

