    几名黑衣人见两人联手实力大增，若是再战到最后可能落得个两败俱伤，于是，其中一人扬手示意，迅退后，盯着段夜的宋铭看了一眼：“这可是你们自找的麻烦，我们走！”

    自找的麻烦？段夜的娃娃脸上浮现一抹疑惑。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ什么意思？正想着，就听宋铭的声音传出。

    “找不过就跑？有种别跑啊！”

    “行了，我们回去吧！”段夜说着，收起剑就往回走，看也没看那两名女子一眼。

    “姑娘，我们在前面落脚，不如你们跟我们一起去？我们那边有小帐可以休息，这会天色还未见，让你们在这里乱窜也不好。”

    “宋铭！”段夜瞪了他一眼：“别把不知底细的人带回去！”

    “这只是两名女子，又不是什么危险人物，对了，这是……”宋铭看向那一旁的老妪询问着。

    “这是我们祖母，因家逢大变，我们带着祖母逃了出来，若不是祖母一路护着我们，只怕……”说到这，两名女子掩面轻泣着。

    美人轻泣，薄纱遮面，珠泪垂眸，楚楚动人。让宋铭看得心头一软，恨不得将美人拥入怀中安慰着。

    段夜见他看到两名貌美女子就迈不动脚了，不由哼了一声，甩袖往回而去。他才懒得管他，既然他想带人回去，那就让他带吧！

    小帐那里，宁琅揉着眼睛探出了头，见段夜回来，便问：“大半夜的你们干什么去了啊？”

    “你问宋铭。”段夜哼了一声，在小帐前坐下，处理着几处小伤口。

    见此，宁琅一怔，朝后面看去，就见宋铭扶着一名女子而来，在他的身后，还有一名老妪和一名貌美女子，看到那几人，他愣了一下。

    “大半夜的哪来的美人？不会是夜间的精鬼变成的吧？”他低喃着，朝凤九的小帐看了一眼，见他也没出来，只有那只小兽在那里守着，不由的也缩了回去。

    管他是从哪里来的，反正跟他没关系，他还是顾好自己就行了。于是乎，进了小帐后直接拉着被子蒙头盖上。

    来到小帐那里，见其中一个小帐外面只有一只小兽守着，不见里面的人，另一个则是一个小胖子，刚缩了进去，看起来年纪也不大。

    “这是我的小帐，你们先在我的小帐里休息吧！”宋铭很是热心的让出自己的小帐，又看着两名女子身上的伤，取出伤药怜惜的道：“伤成这样，定是很疼吧？要不，我帮你们上点药？”

    “不用了公子，我来帮她们上药就行了。”老妪接过他手中的伤药，扶着两人进了小帐，隔绝开宋铭与两名女子的接触。

    见此，他摸了摸鼻子，见段夜坐在外面包扎伤口，便走上前：“段夜，你受伤了？要不要我帮你包扎一下伤……”话还没说完就见段夜起身往小帐走去。

    “顾好你救回来的美人就好，我就不劳你费你了。”

    闻言，宋铭在草地上坐下，叹了一声：“出门在外，能帮就帮啊！尤其还是美人，你说是不是？”