    ?听了邪君所言，项云心中不免惊愕万分，神玄冥竟然在逆神盟勋章中给自己留了些东西。
    要知道，当初神玄冥对此事，可是只字未提，只是说此物具有储物以及传讯的功能，不过储物戒，项云又不缺，自然没有将其放在心上。
    再加上当时还是圣宗大会，项云忙着比赛，便更没闲工夫理去研究这里有什么东西。
    心中暗骂自己太过大意，项云和邪君道了一声谢，便赶紧将心神从勋章中撤离，旋即以神念笼罩整个勋章，感应其中的空间波动，果然在勋章内找到了储物的空间，神念随之蔓延而入！
    神念一探入勋章空间之中，项云顿时一愣！
    因为在这片空间内，项云竟然感应到了活物的气息，神念一扫之下，这里面是一片广袤的空间，山川河流皆有，河中有鱼翔浅底，空中有大雁低飞，山间丛林之中，野兔欢腾，小鹿蹦跳……此地竟是一处生机勃勃的空间。
    “嘶……圣级空间！”
    项云顿时想到，圣级强者的掌中世界，当修为达到半圣之境，云武者便能够对空间进行一些简单的操控，凝聚出一些简易的空间，亚圣强者便能够凝聚出更广阔的空间。
    而当修为达到真正的圣级，便能够自成一方小世界，甚至可以将生灵带入其中自然生活，神奇无比，项云曾经便进入过玄武神龟的圣级空间之中。
    如今这空间内，既然有生灵存活，那便说明，这是一位圣级强者的手笔，而且能够将这片空间镶嵌于这枚勋章之中，此人的修为必定在圣级之中，也是超凡之辈！
    不愧是逆神盟，一个勋章也有这般的玄妙，仅仅是这一片圣级空间，便已经是无价之宝，项云今后甚至可以直接将生灵收入其中，这样今后行动起来，也会更加方便了！
    不过，项云更在意的是，神玄冥留给自己的东西到底是什么。
    当下，项云神念发散，迅速笼罩了整个储物戒空间，很快，他便在其中的一座孤峰之上，察觉到了异常的能量波动。
    项云以神念凝形化作身躯，直接遁入山洞之中，山洞内有一层简单的禁制，想必是用来阻挡此界的弱小生灵，但这禁制对于项云来说，却是如若无物，直接跨入了山洞之中。
    一进入山洞，眼前突兀的八道身影，倒是将项云吓了一跳！
    但见八尊身形干瘦，高不过四五尺，宛如八只直立猿猴一般的身躯，屹立在通道内，他们的头颅皆呈现半透明状态，里面还闪烁着淡淡的七彩霞光，竟是八尊神兵卫！
    项云神念化形之躯，顿时一惊，就要对这八尊神兵卫出手。
    但下一刻，他却是发现，这八尊神兵卫屹立在原地一动不动，根本没有出手的意思，而且在八尊神兵卫的眉心处，都贴着一张金色的符纸！
    “嗯……？”
    项云一愣，正有些不解之际，那八道符纸之中的一张符纸上，一道金光射出，在虚空中绽放，旋即山洞内便回荡着神玄冥的苍老声音。
    “项云小友，你我有缘，匆匆一别，他日未必有缘再见，这八尊神兵卫乃老夫亲手炼制，只需滴入精血，注入一丝神念，按照老夫的祭炼之法，祭炼过后便可随心操控。
    这些神兵卫还有其他两件东西，就当做是老夫的一份小小心意，他日若是老夫陨落神殿，圣宗但有危难，还望小友能够施以援手！”
    随着神玄冥话音落下，一段祭炼法诀便自动传入了项云脑海，项云在原地愣了好久，待清醒之际，心中已经是一阵狂喜！
    “卧槽！”
    这可是足足八尊神兵卫呀！战力堪比伪尊级强者的存在，即便是亚圣巅峰强者，比起神兵卫，战力都要逊色一截。
    而且神兵卫的身躯无论受到多么严峻的伤势，几乎都能够自行愈合，若非遇到真正的圣级、尊级强者，他们几乎可以立于不败之地，战斗持久到变态，而神玄冥竟然一次就送给自己八尊神兵卫，项云光是想想，都觉得有些难以置信！
    而今对付杀手堂，无名宗正是缺乏这种顶尖战力，而这八尊神兵卫一到，无异于雪中送炭，帮项云解了燃眉之急！
    “对了，还有两件东西？”
    项云想起了神玄冥刚才所说，还有两件物品，而眼下四周并无其他物品，项云顿时疾步向着山洞内走去。
    一路行至山洞最深处，一片圆形的空间呢，空地中央两根石柱凸起，每一根石柱之上都摆放着一个木箱，木箱体积中等，雕饰精美，约莫两尺见方。
    木箱似乎是一种特殊材质打造，项云并不能感知到里面传出的任何气息，木箱上没有上锁，也没有任何禁制，项云上前，来到左边的木箱前，小心翼翼的打开了箱盖。
    映入眼帘的一幕，瞬间让项云呆滞原地！
    只见木箱内，满满一箱，堆积在一起的细长枯叶，每一片叶片之上，纹路延伸，道韵流转，虽是枯叶，却有着沁人心脾的芬芳传来，随意嗅闻便有着令人心旷神怡，神游太虚的奇妙感受！
    “我……”
    项云大张着嘴巴，眼睛瞪得溜圆，一时间竟是震惊的说不出话来！
    悟道叶！竟是满满一箱的悟道叶！
    项云怎么也没想到，自己眼心心念念，求之不得的悟道叶，竟然就在自己的勋章空间之中，而且是这么满满一箱的悟道叶。
    项云粗略估计，这一箱至少有上千片悟道叶之多，显然，这就是神玄冥为自己准备的其他两件物品之一！
    项云激动的双手微微发颤，又移步来到了另一个木箱前，打开木箱，巷子里放置着一件血色披风，表面有着细密的纹路，形似叶纹，又像是鸟类翎羽的纹路，其内还有着神玄冥留下的一道神念烙印，化作一道信息传递到了项云心中。
    “此物名唤‘血影披风’，半仙兵级别灵器，云力或气血皆可催动，逆神盟每一位成员都会拥有一件，老夫便越俎代庖，替邪君赠与小友，血影披风可隐匿气息，极速遁行，且具有不弱的防御力，想必对于小友也是有所帮助的。”
    声音消失，神玄冥的神念烙印就也随之消散。
    项云望着身前的两个木箱，那满满一箱的悟道叶和这件血影披风，心中是感慨万分呀！
    神玄冥真不愧是一代圣主呀，这手笔真不是一般的大呀！
    之前项云还误会他，连一片悟道叶都舍不得给自己，没想到人家早就给了他准备了一箱，如今看来，自己还真是以小人之心度君子之腹了，神玄冥这不是不大方，而是太大方了，今后谁要是再敢说神玄冥抠门，项云第一个跟他急眼！
    从此自己悟道叶泡茶的愿望，算是可以实现了，项云心中美得冒泡。
    但同时，他也知道，自己这回算是欠了神玄冥一个大人情，看来今后自己这个白虎尊上，对于圣宗还是得更上心一些，不能让神玄冥白白付出。
    兴奋过后，项云的神念返回躯体，心神一动，八尊神兵卫，以及装着血影披风的木箱出现在了宗主修炼室内。
    项云先是将目光看向了八尊神兵卫，只见他以指为剑，倏然划破了另一只手的中指，一滴精血顿时飞出。
    项云屈指一弹，这一滴精血瞬间在虚空中化作八滴精血，分掠而出，没入八尊神兵卫额前的金色符箓中，但见那金色符箓金光一闪，旋即血水浸透符纸，又有部分精血融入八尊神兵卫体内。
    做完这一切，项云手中掐诀，飞快的结出一系列奇怪的印法，伴随着神念操控，化作一道道流光，打入八尊神兵卫体内。
    随着项云的印法打入，八尊神兵卫脑部的七色霞光渐渐璀璨闪动，连同他们的身躯也是缓缓悬浮而起……
    约莫一刻钟过后，项云口中一声敕令！
    “疾！”
    下一刻，八道金色符箓化作金光，直接融入了神兵卫眉心处。
    与此同时，八尊神兵卫的暗淡的眼眸，同时亮起，那淡青色细如豆粒的瞳孔，冰冷而漠然，仿佛八尊冰冷的杀戮机器！
    然而项云却是从这八尊神兵卫身上，感受到了颇为亲近的气息，这应该是项云以精血祭炼的缘故，他与八尊神兵卫完全是心意相通。
    只是心念微微一动，八尊神兵卫瞬间身形一闪，直接出现在项云身边，宛如八名尽忠职守的护卫，将项云守护在当中。
    果然，项云已经可以随意操控这八尊神兵卫，而且这些神兵卫，本身也具有不弱的神志，项云倒是不用如操控傀儡兽一般麻烦，只需要给他们一个简单的指令，他们便能够见机行事。
    心中欣喜之下，项云又将注意力放在那件血影披风之上，他同样以祭炼之法，将血影披风一番祭炼，并种下自己的神念烙印。
    随即，项云心念一转，血影披风血光一闪，便融入自己的体内，待他一个意念，血色披风又瞬间变出现在他的身上。
    项云又尝试着以血影披风隐蔽气息，下一刻，血影披风自动延伸，将项云的身躯包裹，他的气息顿时隐没无形。
    若只是这一点，项云倒还不觉得惊奇，毕竟自己的龟息功，也能够做到这一点。
    更为神奇的是，随着血影披风笼罩自己全身，项云的身躯竟然也逐渐虚化，最后竟是融入虚空，无形无影，变成了透明人一般。
    “这竟然还有隐身功能！”
    项云禁不住连声称赞，这血影披风不愧是逆神盟的装备，果然非比寻常。
    “也不知道这披风，遁速究竟有多快。”神玄冥说血影披风能够疾速飞行，项云当即决定尝试一番。
    在这宗主修炼室内范围有限，项云便出来修炼时，在银月森林上空隐身后，云力灌入血影披风，心念催动，整个人便直接消失在原地。
    片刻间后，项云的身形再度出现在原地，脸上却已经是露出抑制不住的兴奋之色！
    “好快的遁速！”
    以项云如今的修为，施展凌波微步遁入虚空，速度已经是极快，堪比圣级初期的强者。
    然而，项云催动这血影披风后，遁速竟然再次暴涨，比之自己本身的遁速，快出数倍不止。
    这才片刻之间，项云直接围绕银月森林转了一圈，已经远超普通圣级初期强者的速度，估计已经达到了圣级中期的最快遁速。
    而这还是只是自己未入圣级的情况，若是自己一旦踏入圣级，再催动这血影披风，项云估计自己的遁速还会更快。
    想想，如此惊人的半仙兵，逆神盟却是人手一件，甚至说不定还有更厉害的装备，项云心中不禁感叹。
    难怪这群人敢跟神明对着干，不说实力，在装备上，他们就碾压了大陆上同等层次的强者，想想今后自己跨入圣级之境后，也要和神明交战，项云琢磨着，是不是也能在里面弄到几件神殿仙兵呢？
    当然，这也就是想一想而已，与其和神明拼杀获得宝物，项云觉得，还是守着系统抽奖，来得更轻松些……
