    男人看着晕倒在他怀中的小姑娘，眸光有些深。

    片刻后，他将人抱起来，转身走出了地下室。

    老管家晚间没看到云倾下楼吃晚饭，正要去找人的时候，就见北冥夜煊抱着云倾从门外走进来。

    老管家一惊，慌忙迎上去，“少夫人这是怎么了？”

    “没事，”北冥夜煊语调散漫，“累着了。”

    老管家面色变得古怪，咳嗽了一声，“那个少爷，少夫人还小，你不能太……得多体贴她一些……”

    北冥夜煊上楼的脚步微微顿了下，低头看了眼怀中人那一脸劳累过度的表情，过了会儿才开口，声音透着点喑，“没事。”

    云倾是累虚脱了，但神智还没完全掉线。

    北冥夜煊刚走进放下，她抬手扯了下对方的袖子，声音轻的跟下一秒就要消失似的，“浴室……”

    北冥夜煊看了眼她累的眼皮都抬不起来的模样，脚步一转，走进了浴室。

    浴缸里放好了热水，泡着各种药材。

    北冥夜煊将她放在地毯上，蹲下来，温柔地将她额前的头发都剥到耳后，唇角勾了勾，“别在浴室睡着了，不然我就亲自来抱你了。”

    过了会儿，才听到云倾迷迷瞪瞪地“嗯”了声。

    北冥夜煊将她的腰带解下来，放在一边，然后才转身走出去。

    云倾强撑着要昏过去的神智，脱下身上整个汗湿的衣服，几乎是爬进了浴缸了。

    大概是北冥夜煊的威胁起了作用，她明明累的一根手指头都动不了，却竟然真的没有在浴缸里睡过去。

    泡了半个小时，也不知道是不是药材起了作用，云倾精神气好了很多。

    她穿上浴衣扶着门框，有点艰难地挪出了浴室。

    然后怔住。

    一身黑衣的男人背对着她，站在门口，不知道等了多久。

    听到声响他转过了身，眼底裹着抹嗔黑，声音一如既往的温柔，“过来吃饭。”

    云倾下意识拢了拢衣领。

    她没拿干净衣服进去，浴衣底下此刻……真空。

    云倾不自在地撇开脸，掩饰住涌上耳朵的热意，瓮声瓮气地说，“我换件衣服就来。”

    北冥夜煊盯着她，眼底悄然燃起一丝极端危险的情绪。

    十九岁的女孩子，穿着件薄薄的浴衣，带着湿气的长发长过肩膀，娇-嫩美好的身体轮廓几乎一览无遗。

    领口被她无意识拉的有点歪，隐隐约约露出锁骨。

    两条纤细笔直的小腿，暴露在空气中，白到晃眼，简直引人犯-罪。

    北冥夜煊似乎是被蛊惑了，抬步朝着她走了过去。

    云倾刚回过神，就见男人已经到了眼前。

    她闻到了一股很淡的薄荷香，有点冷，却又带着男人身上特有的暖，特别让人想靠近。

    温热的呼吸落在她侧脸边，有些灼。

    云倾捏紧了手指，不动声色地往后挪了一步。

    北冥夜煊缓缓地抬起手，骨节修长的手指，却是落在了她的头发上，从上面取下了一片指甲尖大的药材叶。

    “我找了个人，等会儿让她帮你按一按，明天早上起来就没这么难受了。”

    云倾垂下长长的睫毛，尽量让声音听得没什么异样，“好。”

    见她低着头，努力让自己表现的不那么尴尬的扬起，北冥夜煊忍不住勾了勾唇角，“如果觉得太辛苦的话，你可以——”

    “我觉得很好玩，”云倾抬起头，乌黑的眼睛闪闪发亮，“你不知道，我等这一天，等了很久。”

    几乎两辈子。

    上辈子的她，归根结底，是输给了上天。

    如果不是她明明重病缠身，却又坚持了这么多年，不肯让位，不肯死掉，哪里会让那些人，滋生出不该有的野心？

    她在想，若是将来她不止回去了，还以这样一个年轻美丽，活泼健康的身体出现在所有人面前，那两人的脸色，该有多么精彩？

    北冥夜煊垂眸看着她，眼底漆黑，目光若有若无的冷，最后抬手摸了摸她的头发，“早点睡。”

    云倾笑了下，“晚安。”

    “晚安。”

    北冥夜煊出去以后，云倾绷着的神经才松懈下来。

    她换上睡裙，刚吃完北冥夜煊放在桌子上的晚餐，房门就被人轻轻敲响了。

    “少夫人，我可以进来吗？”

    是个温柔的女人声音。

    联想到北冥夜煊刚才说，找了人给她放松，云倾坐在沙发上，随手拿了本书翻开，“进来。”

    门被人从外面打开。

    一个穿着修身旗袍的女人走进来，脸上带笑，气质温婉又高雅。

    云倾有点惊讶，“蓝姨。”

    城堡里人很多，但管事的就两个。

    一个是管家，还有就是这位蓝姨。

    管家从小看着北冥夜煊长大的。

    而这位，听说是北冥夜煊的母亲，派到他身边，专门照顾他衣食起居的。

    女人走到云倾面前，给她倒了杯茶，“您放轻松，想做什么就做什么，剩下的交给我就行了。”

    云倾视线从对方柔腻修长的手指上滑过，笑着说，“那就麻烦您了。”

    蓝姨走到云倾身后，温柔地帮她按着肩膀，一边说，“夫人看了您拿了调香大赛的冠军，很高兴。”

    经蓝姨一提醒，云倾忽然想起，她回来以后就开始忙，将答应要送给北冥夜煊的香水和奖杯忘了给他。

    云倾有些懊恼。

    但这个时候，北冥夜煊应该已经睡了，只能等明天了。

    蓝姨看见她的表情，笑着问，“您跟您母亲长得真像。”

    云倾目光一闪，难得生出来点儿好奇心来，“您见过我母亲？”

    “云缈小姐当年可是名动京华的人物，京城里的人，或者不认识几大家族的掌权者，但一定认识云缈小姐。”

    云倾眨了下眼睛，“为什么？”

    即便云缈夫人在调香界赫赫有名，但这个人气和知名度是不是有些太高了？

    蓝姨仔细地想了一下，最后摇头，“少夫人，这个问题我没有办法回答您，只有您亲自去了解云缈小姐的过去，才能找到答案。”

    云倾被按的昏昏欲睡，小声问，“因为她很温柔？”

    蓝姨摇头，“云缈小姐并不温柔，最起码没有夫人温柔。”

