
六月十二，原本是个再寻常不过的日子了。这一日，既不是甚么普庆佳节，也不是历法节气的时点，更不是哪位神佛的诞辰。然，自今日起的数十年后，这一日却被千千万万厥国人牢牢记住。

“呔，那道士，待要做甚么！”守兵远远便见一个白须银发的青衣道士执剑行来，乃上前厉声斥道。他身后的守兵，各个抓紧了手中兵刃，死死盯着青玄。

“尔等本无罪，杀尔为天道。”青玄仰天长叹，突然“嗡”的一声拔出了长剑，化作一团虚影消失在众人视线之中。

...  ...

“宁王，税改之事可有拟定折中之法？”御座上，端木澜俯身问道。

厥国朝堂素有勤政之风，早朝乃自卯时二刻至辰时二刻，此时，勤政殿上端木澜正与一干亲贵商议来年税改之事。宁王端木恪是皇上的同母胞弟，亦是厥国的国柱之臣。

“回皇上，臣弟与太子计策不能共，还请皇上圣决。”端木恪执手回道。

“嗯...”税改乃国政要事，宁王与太子各执己见，谁也说服不了谁，倒真教端木澜头疼，“宁王，先说你以为税当如何改？”

宁王行上前两步，执手道：“放眼厥国，四境之内耕田多贫瘠，百姓度日本就艰难，当前课税已是不低，实在不宜加税。厥国既与大华早晚有一大战，自当鼓励民间多生养，户税、丁税非但不能增，还当适量减免才是。大华的丝绸、药材，沙陀的谷物，冼马的战马皆远较自产为佳，须当设法使其内流，速效之法便是免税，免其关税、商税。是以，臣弟以为来年税政在于减免，以强民生。”

“嗯...所言有理。”端木澜点了点头，显是认同他的话。见端木玉额眉紧锁，乃问道：“太子，你有甚么看法？”

“与大华之战，便在几年内。厥国备战之兵五十五万，一人一日食米半斤，全军一日粮食耗费便是四百四十石，一年便是十六万石。一石精米时价七两八钱，十六万石便是一百二十万两，再加上每人每月一两的兵饷，一年光军饷、军粮便要耗费七百二十万两！其他新添甲胄、缁衣、兵器、械具一应耗费少说也要五百万两。现下国库盈余将将千万之数，一旦一年之内战不能胜，则国力耗竭，前方供给难继，大军不战而败！”端木玉行到宁王跟前，正色理论道，“百姓之苦已多年，未必需要急纾一时。然与大华，百年仅此一场大战，我等当戮力同心，便是耗竭所有亦要毕其功于一役！当前最要者，便是广筹钱，勤练兵，速战速决，不使国力为其所累。”

“太子所言也有理。”端木澜紧皱额眉，显然有些为难

宁王并没有退让的打算，又问道：“太子，与大华之战，你预料多久能胜？”脸上颇有咄咄逼人之势。

“为将者皆知，战事纷繁复杂，天时、地理、士气皆可左右胜负，我们虽求速战，却也绝不能确保何时能凯旋，此节，宁王叔须当明白”端木玉并未直面答其所问。

“太子，你乃武将之首，主持北征之事，事事所想不过军营。我是文官之首，所虑者皆在百姓。民生多艰辛，已至食难果腹之境，强行加征赋税，必致怨声载道，恐生民变！届时外战不力，内忧又起，该当如何？我以为当先稳内政，再求战事得利！”宁王瞪大眼睛言道。“你一张嘴便是几百万两地要，我可生不出银子来！这立法、征税、押粮都是我的人在做，天下人骂的可是我这个文臣首辅。就算大华打下来了，世人颂扬的是你端木玉，欲抽我筋扒我皮的是厥国的千万劳苦百姓。这事，说甚么也不能让步。”

“大华之危只在当下！”端木玉冷声驳斥道，“大华根基远甚于我，厥国的战机便在于大华朝堂内乱。当下夏虏华四子相斗，已至水火不容、刀剑相向，乃是其三百年来最虚弱之时，乃我厥国苦等百年来所遇的不二良机，内忧历来便有，一时如何能解？怎能因此贻误如此战机？”

“太子所言有些言过其实了罢，据...”宁王话未说完，便听宫墙八角台响起一阵沉闷的“呜呜”声，这是宫门处的“石别拉”发出的示警之音。

石别拉又名石海肖，乃是一种构造巧妙的石器，历来是宫城报险示警之物。一旦有走水、地震、敌情，宫门守卫便会吹响它，内廷侍卫听到这种“呜呜”声便会封住出入口，全城戒严。  “去看下发生了甚么事！”端木澜急忙从御座走下，向外张望，一边便身旁的老太监道。

老太监应了声“是”，急急退出殿外，朝宫门方向行去。

...  ...

“斗转斜步二十三”以六十四卦及七十二地煞星运行交叠为进位落脚，以二十八星宿和三十六天罡星运行交叠定退位落脚，可谓是门繁复至极的身法武功，然，一旦练成，却也是妙用无穷。青玄的这套身法早已臻至化境，到了“行去如风，亦虚亦真，亦幻亦空”的地步。这时，他已化成一道虚影，穿梭在这八百人中。

“啊，我的腿...我的腿啊！”...

“在那里！戌甲位！”...

...  ...

“啊，我的眼睛！”

...  ...

“在壬酉位！”

...  ...

青玄身形之快，如同鬼魅，八百人，无一能看清，只有有人受了伤才能大致判断他的大致所在。然而，当众人反应过来时，哪里还能见青玄影踪。好在青玄只想伤人，不想多杀人命，这宫门才未及变成为另一个修罗场。

...  ...

看着梅远尘急切下山的样子，湛为忧容更甚了。

“师弟，我们这位小师弟可了不得，只怕再过几年，江湖上便没几个人是他对手了。”湛明抚着石栏，笑谓一旁的湛为道，见他脸色不对，正欲来问，却听他说起：“我自然知道。”

“哦，这倒奇了！你不是初次见他么？”湛明转过身，惊问道。

“唉...唉！师兄，我武功不如你，这观星相面之学却远在你之上。”湛为沉声叹道，“远尘师弟乃是极其霸道的“天煞双孤”面相，但凡和他亲近的人，皆难免为其所克。师兄，便是你我，也要多注意才是，切不能与他交往过密！”

湛明大惊，讷讷回道：“这...这...怎会如此！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="25436711"  chaptername="第一七三章  人如星雨坠如滴（七）">加入书签</a>
</div>
