    九黎部族的图腾便是，牛图腾和鸟图腾。而其中的魔神蚩尤更是兵家始祖，历史上第一个创造建制军队的存在。

    也难怪只有李长河能听到祂的声音。

    虽然不够完善，但李长河也算是少有的兵武超凡了。

    身为兵家始祖的蚩尤，应该能如百晓生那般轻易的看到李长河那强盛的兵武气运。

    就是不清楚，祂怎么会来到这个世界，并被埋在精灵神树下。

    那个战场怕不是逐鹿吧？

    “洪荒魔神吗？”江山啧嘴说：“在这种存在面前，咱们华国人自动矮了一辈了。”

    九黎兵主被老祖宗黄帝干翻后，九黎也被收入了黄帝部落。自然也是炎黄子孙的祖宗了。

    “何止一辈啊，炎黄子孙都得叫祂一声祖宗。不过，也不寒碜。”李长河回应着：“问题是，我们是否要和祂接触？如果铜皮的影响对我们有效，我们可就遭了啊。而且，鬼知道对方是否有恶意。”

    “我当然不知道。”身为女鬼的云婷吐槽。

    “婷哥算了吧，这梗太老了。”

    没错，即便是华国神话中的存在，也保不定会对玩家做什么。

    而且，那个铜皮影响...很危险。也不知道算不算是诅咒。

    “得考虑好。罗罗多亚凭借我们的力量是很难杀死的。”何峰提醒说：“对于他来说，他可以失误很多次。可我们失误一次就凉了。”

    “没错，船只到达精灵岛后。距离离开时间便没有多少了。”陈余补充说：“罗罗多亚要是不用诅咒攻击你，你反而处于被动。听说他随手就能打出禁咒呢。”

    “甚至都不用这么麻烦。”李长河说：“咱们四个都不会飞啊。他只要在半空中使劲丢技能，我们都没办法。”

    显然对于自己不会飞很是头疼。

    面对有飞行能力的敌人，李长河近战无敌都没用啊。

    就像是你是奥数满分，去考个外语也不一定及格。

    之前把对方一刀给劈了，罗罗多亚哪还会和自己玩近战？

    用弓箭的话....对方移动速度太快了。弓箭怕是射不中。

    “这一点不用担心，精灵们会协助我们的。”陈余开口：“也得亏你老李在啊。罗罗多亚对你十分重视，以至于精灵们也将你看的很重。”

    刚刚在修理战船时，她已经和白苍墨竹他们商量过了。

    精灵将会全力配合李长河。

    因为李长河是罗罗多亚首个即便离开岛屿也要攻击的存在，可以说是把希望都放李长河身上了。

    不过，李长河认为罗罗多亚之所以攻击自己，怕是和兵主以及自己的兵武超凡有关。

    在对付海军时，李长河召唤了大唐甲胄军团。估计是产生的气运波动让兵主和罗罗多亚感应到了。

    所以，一个来杀自己，一个来提醒自己。

    那到头来，还是得和兵主接触一下啊。

    “和神话任务接触吗？”李长河皱眉：“你说兵主要是夺舍我怎么办？”

    他不由想起那位太阳王国的太阳王。

    他就是拿着半张青铜面具打算夺走某个玩家的身体，更是将月神视作了目标。

    “理论上，神话人物是不会放弃自己的神性夺取一个人类的身体。但也有可能。”陈余说：“这一点，得考虑好。”

    “啊，陷入死循环了。”何峰摊手。

    “而且，我们不能确定小叶的安全。要是罗罗多亚动手的话...”

    “不，这一点不用担心。”江山低笑：“你知道的，我们队长出了名的护短。”

    ....

    另一边，精灵岛上的某个满是树桩的树屋中。

    罗罗多亚的脸色十分凝重。

    他在半年前击杀二十多位精灵玩家，以一己之力，抗衡半数精灵的敌意时，都没有露出过这种表情。

    便是因为精灵们对神性不理解。从而无法杀死他。

    何峰说的很对，罗罗多亚可以失误很多次，反正死不了。

    神树生命力和神性都为他所用，他可以肆意妄为的释放禁咒。

    而精灵和玩家们，即便能够斩断他的头颅，将他五马分尸，碎尸万段都无法杀死他。

    但罗罗多亚只要成功一次，对方就是必死无疑。

    所以，他当时故意露出破绽，让精灵玩家们集结击杀他。

    为的便是将精灵玩家杀尽，玩家的成长太快了。

    他花了近千年的时间，才达到这种层次，玩家们却在飞速靠近。

    好在，他成功了。

    被杀死近百次后，他终于将二十二位精灵玩家全部杀死。

    可，就在几个小时前，他遭遇了人生中的第一次滑铁卢。

    他的分身被彻底杀死了。

    连神树那浩瀚的神性和生命力都没能救回分身，这令他万分讶异。

    加上神树被神秘力量伤害，更是令他警惕，甚至惊恐。

    “居然还有有这种存在，无视我冥王之握，杀死我的分身，并给神树造成了不可逆转的伤势。”罗罗多亚思索着：“以及那惊天的威力。”

    回忆起那被冰封的海面，那是比数十个禁咒还要强大的技能，这让罗罗多亚敬畏却又渴望。

    “要是能获得这种力量...”

    “哈。”一旁被枝干困住的女孩冷笑出声：“别想了，你的结局就只有被杀死。”

    那赫然是小叶，此刻她娇小的身体被枝干牢牢捆住，固定在树桩上。

    她的目光看向四周的，四周的那些树桩上都诡异的呈现出人脸模样。

    她知道，她再也见不到心心念念的亲友们了。

    尤其是看到最近的树桩上的面容时。

    她的双眼瞬间泛红，那是她的堂弟，她离开这个世界近千年了，堂弟早已变的成熟和英俊。

    但她依旧能够认出他嘴角温和的笑容。

    “畜生！你必死无疑！你这杂种！”小叶咆哮着，稚嫩的声音中满是暴怒。到底是陈光带过的孩子。

    罗罗多亚转身看向小叶，表情却回归了自然。

    他蹲下身体，躲开了小叶的撕咬，伸手抚摸着小叶的面容。

    “好在，你还活着。最后的守护者啊。放心，你会一直好好活着。这次，我不会犯错了，我会让守护者的血脉传承下去。”罗罗多亚轻笑着：“随后，我们将登顶那世界之巅。”

    看向小叶的眼神，就像是看待家畜一般。

    想必心里已经将小叶看成了生育机器。

    小叶愤怒无比，但却是闭上了眼。

    在闭眼前，她不着痕迹的扫了眼被丢在角落的背包。

    那里...放着某人送给她的羽毛。

