
        大家对萧辰当天的变现有不同的态度，也是褒贬不一。

    有的佩服也有不屑一顾的，当然到底会怎么样，在天帝古城还是在外面，萧辰面对真神会是什么态度，也只有萧辰自己知道了。

    此时的他，正在一处高峰之上，自从那一战之后，他一直处于昏迷状态，真神的一击，虽然被挡住了，但是萧辰依然受到了重伤。

    “幸好只是琴魔神的神念，而且在天帝古城想要出其不意，也不能使用太强的力量，否则萧辰那怕有这个弑神印保护，也必死无疑。”

    许心若与紫菱这些天一直都在护理萧辰，她们药星阁最擅长的就是救人性命，一些稀少的丹药，也都是从药星阁中流传而出。

    但是有紫菱神女在这里，萧辰的伤势恢复依旧缓慢，现在意识都没有恢复。

    “琴魔神，神滕真神，罗生真神。”紫菱目露冷芒，这三位真神，她记住了。

    在药星阁，一些真神有的时候可是会求到她们。

    比如那神滕真神，他为何身为真神，来到这里，本应该是威严无比，就像琴魔神与罗生真神。

    但是唯独神滕真神在见到紫菱神女之后，客气许多。

    当然，她的身份有些关系，但是最主要的是，神滕真神有求于药星阁，之前就来到药星阁求一枚丹药。

    尤其是琴魔神，要不是他，萧辰也不会如此。

    在紫菱这里，内心虽然对三位真神忌恨无比，但是现在她还是以恢复萧辰为主。

    “师姐，你来辅助我。”

    在她休息一段时间后，这处高峰上又被星空笼罩，紫菱身上有着星光弥漫，朝着萧辰照耀而去。

    这些日子，这片山峰上，这种场景可以说相当常见了。

    “神女这样下去，不会累垮吧。”有药星阁的弟子担忧道。

    萧辰一直昏迷，紫菱一直没日没夜的为其这样治疗，这样下去，迟早会将自己累垮了。

    “哎，许师姐已经劝过了，但是没有用呀，只希望萧辰可以早一些醒过来。”药星阁的弟子叹口气说道。

    在天界，两位真神神念被毁，他们第一时间就感受到了。

    而另一个琴魔神所在之地，更是魔音缭绕，使得经过此处的武者，全部丧失了意识，成为了活死人。

    那冷漠的双眼，看似平静，但是杀机涌现。

    “萧辰，很好。”琴魔神身上的神威逐渐平息，但是那双漆黑入墨，只是一眼似乎就可以让人陷入的双眼有着漩涡卷动。

    “来人...”

    而在之前两位真神那里，正是神滕真神和罗生真神所在之地，他们此时正在一起。

    “罗生，你真的要去找萧辰麻烦吗？”神滕真神其实打算就这样算了，毕竟还有一个紫菱神女。

    “这事你可以忍，我忍不了，一个小辈，竟然敢这么猖狂。”罗生真神冷声说道。

    “再怎么说也是个小辈，你直接去不太好吧。”滕神说道。

    他倒是觉得，滕伟与罗子义也没出什么事情，这事就这么算了好了。

    “这个萧辰，我必须让他知道知道，真神的威严不容侵犯，他要是识趣最好不过，但要是不知道，就算是小辈，杀了又如何。”罗生已经对萧辰产生了杀意。

    不过不像琴魔神那样，他要的只是萧辰的道歉，并且来到这里，为他做事百年。

    不过这些都是在天界之中发生的事情，他们在怎么愤怒，真神也是无法进入到天帝古城之中的。

    要么他们派人去天帝古城之内找萧辰，要么就是等着萧辰从天帝古城之中出来。

    但是无论是琴魔神还是罗生真神，似乎都没有那么多的耐心，都是派人前往了天帝古城。

    其中不乏一些人皇强者，看来有的人是真的不想让萧辰有机可乘。

    外界发生的事，没人知道，但是大家心中都有些猜测，觉得这几位真神不会善罢甘休的，所以也都期待着，之后会有什么事情会发生。

    “最近天帝古城可真的不太平呀，一些禁地开放，强大的传承涌现，甚至有人还发现了天帝宫，并且不止一座。”

    萧辰消失的这几天，天帝古城似乎来了一股热潮，各式各样的地方出现在人们眼前。

    有巨大无比的金灿灿的皇宫，也有十万大山凭空出现。

    有的地方可以进入，而有的地方却暂时进入不了。

    不过既然出现，那可以进入的时候迟早会到来。

    “你们听说了吗？剑山似乎爆发了战斗，出现了一个不亚于天帝传承的传承。”

    有人在天帝古城之中闲聊，剑山那边现在算是大家多关注的地方。

    “据说剑山那边似乎有萧辰的朋友在，似乎是叫做欧阳尘吧。”

    “不止一个，当剑山那边有消息传出来后，似乎又有一帮人赶去了，应该都是萧辰的朋友。”

    “真是有意思，就是不知道萧辰会不会出现。”

    在天帝古城当中有人猜测道。

    其实李嫣她们也听说了萧辰的事情，只是后来在想找萧辰的时候，萧辰已经消失，被紫菱带走了。

    后来就听到了欧阳尘出事的消息，所以她们都赶到了剑山，并且选择进入。

    而此时，萧辰依然在疗伤，还不知道剑山的事情。

    但是这不代表着药星阁的人不知道，因为萧辰，他们也知道萧辰有这样的一帮朋友。

    “伏琴。”紫菱冷声说道。

    欧阳尘会遇到危险，与伏琴的设计有直接的关系，不过伏琴已经被萧辰解决了。

    但是他的影响并没有消失，看来云英耀和邪神他们，真的对欧阳尘动手了。

    紫菱看着昏迷的萧辰，心中有些焦急，她想要去帮忙，可是她需要留在这里帮助萧辰恢复。

    “萧辰，快一些醒来吧，欧阳尘遇到危险了。”紫菱温柔又心疼的看着萧辰。

    好在萧辰的身体正在逐渐恢复，让她放心了下来。

    “紫菱神女，萧辰的恢复能力很强，我想很快就可以醒来了。”许心若在一旁说道。

    说实话，萧辰的恢复能力让她吃惊，这么重的伤，现在已经无大碍了。

    「本章完」
  