    一切，都在按着计划发展。

    傍晚。

    饭后。

    舒甫来到异星。

    目前所处的是一处山庙，看着破败的庙宇，不由带着一丝亲切，自己来异星，第一个看到的就是座庙。

    还一‘住’就是三个月。

    放出车。

    骑上去。

    嗖！

    六辆单车在山间穿行。

    此时。

    舒甫已经来到了大延南部，西边那个被义军占据，至今未招安的州---山州。顾名思义，这里山比较多。

    峰高。

    路陡。

    云遮雾绕，易守难攻。

    也是因为这个原因，南宇帝国当初没有攻下来。

    甚至还被对方利用地形的优势，让南宇帝国损失惨重，堵河成堰，一朝放水，那一次，埋葬了数万人。

    直接致使征讨大军损失一半。

    连大军的一众将领全部折损。

    在那之后。

    毒虫。

    山险。

    截粮。

    ......

    一次次，把南宇帝国的士兵弄得苦不堪言，最后实在是没办法，大军后撤。

    这一撤就再也没攻进来。

    因为。。。太后上台了。

    对于巨大的损失，十分不满，看着征讨所需的预算，直接选择围而不攻，反正每年那边的税收都不多。

    山高地险。

    贪墨损耗。

    征讨一次，要消耗十年山州所上缴的税赋。

    一咬牙，暂停进攻！

    直接当做敌对国来看待，封锁交通，严禁物资流入。

    。。。

    半小时后。

    车停。

    舒甫下车，徒步游过一条河，再继续前进，有了围而不攻的决议后，南宇帝国直接开始摧毁沿途设施。

    官路。

    桥梁。

    栈道。

    ......

    只要是进出交通，全部在摧毁之列，避免有己方胆大包天的商人，还和对方做生意，且南部直接封海。

    晋州沿海，被南宇水师放弃。

    而山州近海，则是被重点增防，截断海上贸易。

    有人觉得。

    东、北、南三边不行，还能和西边的百城贸易？

    难！

    如果一般走私，不牵扯外交问题，而山州属于叛军，四方势力有约定，不得支持对方内部的反叛势力。

    违者。

    就是破坏规矩，容易造成关系紧张。

    因此。

    百城那边接壤的几个城邦，却是没胆子挑战。

    因为一旦被查到，作为百城前十大城邦的那些个‘大哥’，就要开始教他们如何做人了，灭门的那种。

    为什么这么严？

    很简单。

    四方势力之间，互相贸易量是一万的话。

    那和山州的贸易量，顶多只有其中的一。

    为了一。

    而影响其他和这根本不是一个级别的贸易量，百城那些大型城邦，在维护‘现有稳定局面’的决心上。

    很足！

    谁破坏，谁影响，就弄谁。

    因此。

    整个山州，目前处于经济被孤立的状态。

    。。。

    游过一条河，走过两座山，这才看到路。

    常年没人走，之前的官道，早就长满了草木，荆棘丛生，按照护卫们传来的消息，过了封锁区会好点。

    交界地带被破坏的太严重。

    进入山州内部，路况才会好些。

    对此。

    舒甫挺满意，一个较为封闭的地方，于他来说，正好适合大动作。

    不像是曲府，还得‘巧立名目’。

    在这里，组织一股力量，一路打下去就成，由于没了秩序，且封闭，这里的起义势力，已经严重内卷。

    冲突不断。

    打来打去。

    你争我夺。

    那么。

    就让自己来结束这里的乱局。

    。。。

    数小时后。

    翻山越岭。

    终于来到一处山间平原地带，虽说赶路几小时，但由于大部分时间靠双脚，所以也没有进入山州多深。

    这里四面环山，只有一条路出去。

    山巅，透过夜视仪，可以看到那是一个县城。

    不过。

    此时的县城，一个人都没有，空荡荡。

    南宇帝国当初平叛的时候，杀了不少。

    后来，撤退时。

    为了避免留给起义军‘有生力量’，直接把人全迁走，本以为没多久能回来，但一等就是好多个年头。

    那些百姓至今没有回来得成。

    道路封锁后。

    各个起义势力也怕南宇打来，这里首当其冲。

    因此，都没有占据这个县城。

    “。。。”

    好吧！

    白捡一个县城，虽然是空的，也算是来了一个好的开始。

    顺着山道。

    舒甫下山。

    又走了一段距离，总共花了半个小时，舒甫才抵达县城，没办法，这里夏天多雨，经常一下就是几天。

    年久失修的各种道路，早就被杂草林木遮掩。

    “吼！”

    刚踏入县城。

    一个黑影吼叫着袭来。

    然后。

    “砰！”

    身边护卫一枪，送它去见了先祖。

    长久没有人的地方被野兽霸占，并不稀奇。

    这一路上，手下解决了至少几十头具有攻击性的野兽，夜视仪+红外仪，夜行野兽的优势，荡然无存。

    拿下头盔。

    借着月光。

    微微能够视物，眼前一幕，拍摄荒城恐怖片，绝对适合。

    一般人在这，腿肚子都得哆嗦。

    因为很多房间中都可能尸骸，南宇帝国要求撤退，不是所有人都愿意离开故土，不可避免有惨剧发生。

    来到旁边一处建筑。

    吱呀！

    推门而入。

    绑定！

    召唤！

    下一秒，一个个护卫出现

    “清理整个县城。”

    “是！”

    一声令下，上百护卫忙碌起来，全副武装窜入漆黑的街道，之后，不时听到一些声响，然后归于平静。

    舒甫坐在城门楼上，静静看着。

    不一会儿。

    几辆四轮马车出现，那些被杀掉的野兽，全部被扔到了县城街上，赶车的护卫把它们一个个装到后面。

    扔了？

    不!

    这些可都是优质肉食，干嘛要扔？自己吃不了，手下也能吃。护卫们不是机器人，也是需要补充能量的。

    不到一小时。

    县城内，具有威胁性的野兽被清理完毕，另一辆马车出现。

    这次运送的不是野兽，而是尸骸，挨家挨户，每一个角落，全部搜一遍，到天亮时，才把尸骸给搬完。

    非乱堆，而是用尸袋装好，运送到远处一个山脚下，挖坑掩埋。

    在此期间。

    手下还利用割草车，顺便把县城主干道路的野草全部割了，连带着县城外一段距离的道路被清理出来。

    这里，便是他在山州势力的起点。

