    那焚世之炎爆发，仅仅一瞬之间，就将这数百里的黑雾，全数燃烧殆尽。

    此处一切都已敞开，已经可以目视，也再无有阻人灵识探查之能。

    那注目过来的视线源头，正是那妖树之下的陆含烟，美目中惊异与担忧交杂。

    绝焰一笑，干脆一个闪身，就到了那株妖树旁。

    随手一拂袖，那些将陆含烟牢牢捆束中的藤蔓，立时纷纷碎裂开来。所有封禁，连同那株树，一并化为齑粉！

    绝焰随即，又略有些头疼的，看了看手中提着的宗守。

    想了一想，就如扔垃圾一般，甩开到了一旁。

    陆含烟本来正是惊奇错愕，为何绝焰会将这禁制毁去。

    此时见状，也无瑕估计己身。忙身形一幻，将宗守的身躯接住。

    而后是目露嗔色的，看着绝焰。

    “不知圣尊，为何如此？到底是何意？”

    “还能是何意，你含烟运气不错，生了一个好儿子。无过有功！当年刑殿判罚，实在太过草率。几日之前，老夫已与焱元共决，免你剩余刑责——”

    那绝焰失笑，负手身后：“之前你已在这八层死狱服刑二十余载，此事老夫自有补偿。只有一句问你，被拘此间，你心中可有怨言？”

    陆含烟柳眉微颦，她问的是绝焰，为何要这般待宗守？

    明明是看重之至，甚至不惜玉骨还灵髓这种灵物。却偏又如此‘折磨’。

    听到后面，却也不禁动容。

    运气好，生了个好儿子？这到底是何意？剩下的二十年刑罚，就这么免了？

    眼前是至境圣尊，陆家身份最尊贵的几人之一，自然不会信口开口。可又是因何故？

    听这语气，自己能够脱难。似乎是因守儿之故？

    接着就是一阵沉默，要问她对陆家，有无怨言。此事真难回答。

    确然是有的，当初自己，也未曾想过会有那般的后果。那时实在太年轻。心思也极单纯，以为无非就是正常的刑责。

    绝未想到，结果却是几位国主元老的联手发难。

    困居死狱之中，确然也恨过。

    不过这几十年，却也看得淡了。唯一感觉对不住，有愧于心的就是她的祖父，如今的焚空圣帝——

    绝焰此时笑容更盛：“大约千载之前，我陆家获得一件顶阶神宝。虽未有开天之能，使人合道成真。不过借助此宝之能，只需稍有些神通法力的圣境修者。就可轻送踏入至境。为了此物，我陆家焚空圣庭之内，明争暗斗，历经数代。直到三十载前，才有了结果。我等三人，都渐渐属意你那祖父。”

    陆含烟身躯微震，腰背不自禁的挺直，定定的看着绝焰，目中全是不敢置信之色。

    “不过之后就突生变故，有了你与云界杂狐血脉。私相授受之事。那时宣华国主，掌握焚空刑殿，首先发难。言道你祖父只余你这唯一后裔，又与外族结缘，后裔血脉不纯。若由其借神宝之力登入至境，则无益于我整个焚空陆家，延续血脉。至此人发难，整个圣庭七成的国主与元老人物，都附骥其后。群情汹涌，便是我们这些圣尊，也不能不从其之意，以免陆家分崩离析——”

    陆含烟面上，是忽青忽白。她只知被罚入九绝死狱的情形，有些诡异。

    却不知其中，还有如此骇人听闻的隐情。

    事涉至境之位的争夺，自然是你死我活，不死不休。

    焚空圣帝最后能全身而退，就已是万幸。

    “那时北武还有两个选择，在至境之前，另纳妾室，消耗些阳元，另诞子嗣。只是把踏入至境的时间，再推迟个几百年而已。不过你祖父，与你祖母一向琴瑟和鸣，情感甚笃，都不曾考虑过此策。再有一法，就是逼你放弃那杂狐小子，在族中另择一人下嫁。”

    陆寒烟紧咬着银牙，一双手紧攥着，一丝丝鲜红的血液，从内滴出。

    陆北武，正是她那祖父之名，如今的焚空圣帝！

    她自己是再清楚不过，那时从始至终，焚空圣帝都不曾有只言片语相逼。

    只是如一株参天大树一般，默默的挺立着，为她遮掩风雨。

    “你那祖父，却也是颇有傲气之人。那时就以手中的权责交换，换得几位族内元老支持，护住你性命无忧。之后就闭关，不问圣庭之事，退出了神宝争夺。我观其意，似欲不借外物，而入大道至境——”

    说到此处，绝焰的话音才一顿：“说来当年之事，也实在太过巧合。如今想来，其中未尝没有人，在其中暗施手段。只可惜了北武，这几千载来的诸多后辈子孙，唯独是他，最令我看重。”

    陆含烟的眼神茫然，如此说来，她与宗未然间的情缘，其实只是一场预定好的阴谋？

    旋即却又坚定的摇头，她对未然，用情至深。未然对她，也同样如此。

    无论二人间的相遇，是否有什么别有用心的安排。

    这份感情，却并未作假。

    又心中奇怪，绝焰为何好端端的，要在她面前，提及这些隐秘？

    随即就见绝焰，怪异的一笑：“此时北武他，处境应该不佳。数十年不曾处理圣庭政务，早该把圣帝之位，拱手让贤了。只因那几位争夺，仍是不曾分出胜负，这才一直拖延。不过这二十载来圣庭争斗，虽还在继续。可更换圣帝人选之声，却已渐起。你祖父一生仇怨无数，据帝位之时还可震慑。一旦不在其位，则报复必定是接踵而来。以他的本事，即便不惧，也会不堪其扰。未必能再得清净，准备至境之劫——”

    “那么再问含烟你一句，可愿回焚空圣庭，助你祖父一臂之力？此事全由你意，也是你自己之事。到底如何，由你自择。”

    那声音似带着一股魔力，直入陆含烟的心神。

    眼神茫然了片刻，陆含烟就已恢复了平静。

    “二十载前，是含烟连累了祖父。如今再不能做那无心无肺的不孝之人——”

    心中怅惘，原本是欲出狱之后，就去寻自己那孩儿。

    可祖父的情形，若是不知也还罢了。既然此时知晓，又如何能独善其身？

    绝焰闻言，顿时哈哈大笑，直震三千里苍空。

    那得意之情，也毫不掩饰。

    陆含烟顿时愕然注目，极是不解，这绝焰为何如此？

    不过听说这位圣尊的性格，也一向是古怪难测。

    又心中一动，绝焰曾说及自己孩儿，难道是已经知晓守儿下落？

    自己被释，绝焰方才这番言语，也是与宗守有关？

    绝焰却已是不容她细思，直接一道意念抓来，将陆含烟的身形摄住。

    “既是如此，那便走罢！恰好老夫也要离开这九绝死狱避祸，就顺带送你回至焚空圣庭。”

    不过陆含烟，却并未依他之意，微有挣扎，手抱着宗守不放。

    绝焰知她心中所思，微一弹指，就又是三滴玉色液体，飞向了仍旧昏迷中的宗守，

    “此子就不用一起带走了。此子另有缘由，要在这死狱中继续呆上几日。你也无需操心，我爱他有如珍宝，甚过于你千百倍。绝不会使他在此，受半分伤害。如此，你可放心了？”

    那目中微含讥诮之意，使陆含烟面上一红。还是依言，将宗守放下。

    这次宗守，伤势并不太重。

    绝焰却舍得用整整三滴玉骨还灵髓，为其疗伤。

    看来真不是一般的爱重——

    且这三滴髓液入体，估计宗守只需顷刻，就可醒来。

    相处十日，陆含烟也知他身上，有几只强横的护驾灵兽护身，安全无忧。

    似这般惊才绝艳的人物，焚空陆家，又怎可能将之丢在此处，不闻不问？

    心中微定，就随着绝焰，离开了这冥狱世界。

    当眼前情景变幻，立身在那星火微尘阵中。

    陆含烟就觉那时时折磨自己，刮骨噬魂般的痛苦，全数退去。

    如释重负，一时之间，反而有些不适宜。看着眼前，神情复杂。喜不自胜，迫不及待，又略有些惆怅。

    绝焰却不管这许多，带着她继续往前跨空而去。

    而后就静静的，立在一处虚空中，似乎在这里，等候着什么。

    陆含烟心中狐疑，却不敢贸然发问。

    也就在片刻之后，一道火焰，蓦地出现在绝焰身后，发出一声银铃般的轻笑。

    “那人来了，十日时间，好准时！”

    陆含烟更觉惑然，那人，那人是谁？

    只望见绝焰，讥诮的一挑唇。而那不知姓名的少女，眸中则全是幸灾乐祸与怜悯之意。

    又须臾之后，就见一个青色的人影，从远处步空而至。

    原来是天青尊者——

    望清此人形貌，陆含烟顿时恍然。此是陆家圣境元老之一，如今执掌死狱。

    却更不解，为何绝焰与这少女，会是那般样的表情？

    那陆天青手持玉匣行至，当望见陆含烟圣，同样也有些意外。

    眼瞳中，闪过了一丝揣测与不安，随即就又恢复如常，半分不显。

    行至绝焰面前，躬身一礼，将那玉匣托在了身前。

    “总算不负圣尊所托，十日之内赶至——”(未完待续。。)

    s