    “你知道我最讨厌什么吗？我最讨厌你们读书人这种明明都已经到了死路，却还在嘴硬的特点。

    真的，这样的表现我不止在你一个人身上看到过。”毛骧有些厌恶的道。

    对于毛骧的说法，任昂只是笑了笑，没有解释。

    看着任昂脸上的笑容，毛骧更加厌恶了。

    “算了，懒得和你再浪费唾沫了，陛下对你的惩罚已经有了结论。

    你不会死，你家里人也不会死，你的家人保住了，可不要想着，陛下会饶过你。

    尽管陛下不会杀你，也不会杀了你的家人，但是惩罚还是要有的。

    做好充入军籍的准备吧，你的功名将会剥夺，以后你就是大明边境上面的一个大头兵了，做好准备吧，你的那个手下也是一样。”毛骧说完话站了起来，拍了拍裤子上的灰尘准备走出去。

    听到自己不会死，自己的家人也不会死，任昂长出了一口气。

    脸上的表情比刚才要和缓很多，这已经是现在最好的结局了。

    朱元璋没有杀他已经是对他最大的恩赐，不然的话，像之前那些官员，有几个能活下来。

    “毛大人还请留步！”看着毛骧即将走出去的背影，任昂急忙叫到。

    毛骧止住脚步，回过身子看着任昂，“怎么？有什么事情吗？”

    “毛大人不再坐着陪着我，把这桌子酒菜吃完？这桌子丰盛的酒菜，我一个人吃不完！”任昂面带笑容。

    毛骧一脸不屑，“若说你还是之前那个高高在上的礼部尚书，那我不得不坐下，可你现在什么都不是，我为什么要陪着你把这桌子酒菜吃完？”

    扔下一句话，毛骧作势就走。

    “难道你就不想要功劳吗？”

    任昂这句话硬是让毛骧将迈出去的那条腿收了回来。

    重新看向任昂，问道：“你这话是什么意思？有话就说，有屁快放！不要故作神秘，我最见不得这个！”

    任昂笑道：“什么叫故作神秘？我这哪里是故作神秘？腿就在你身上长着，你要是想出去完全可以！”

    毛骧瞬间火起，你不过是一个小小的礼部尚书，现在已经落魄至此，还在我面前装什么大尾巴狼。

    冷冷的瞥了一眼任昂，冷哼一声，就准备往外面走。

    任昂没有着急，再次开口：“难道你就不想知道你这次的事情有没有功劳吗？难道你就不想知道姓陈的软肋是什么吗？难道你就不想知道姓陈的该如何对付？”

    然而这一番话，让毛骧重新坐在了他面前。

    “说吧，你的肚子里有什么阴谋诡计，说出来告诉我！”看着任昂，毛骧的声音逐渐冷了下去。

    若说毛骧，现在最痛恨谁，除过陈松之外，恐怕整个朝中再也找不出第二个。

    任昂一本正经，说道：“这哪里叫什么阴谋诡计，只要是能对付了陈松，那都是好的计策。

    如果我没有猜错的话，上次你去扬州府在那里立下的那些功劳，全部都被陈松弄去了吧，好像从扬州府回来之后，陛下并没有说起过嘉奖你的事。”

    “是又怎么样？陈松是朝中显贵，又是陛下面前的大红人，我一个小小的锦衣卫指挥使，如何能比得上他？”毛骧虽然这样说，可语气当中满是不服气。

    如果说毛骧没有怨气，那是不可能的，毛骧心里非常怨恨陈松，因为朱元璋他怨恨不起来，他也没有那个胆子。

    任昂不停的在毛骧面前教唆着，说着陈松的坏话，挑拨着他们两个之间的关系，尽管他们两个的关系也并没有多好。

    “其实想要对付陈松，必须要一招制敌。以后，你最大的敌人只可能是陈松，整个朝中再也找不出第二个。

    上次的功劳姓陈的能给你夺走，这次的功劳，你说你还能不能保得住？”说到这儿，任昂端起桌子上的酒壶给自己倒了一杯酒。

    悠悠的将酒一饮而尽，擦了擦嘴角，自顾自的吃着桌子上的菜。

    毛骧打量着任昂，一时之间搞不懂任昂葫芦里卖的什么药。

    “你到底想说什么？有话就赶紧说，最烦你们这些读书人拐弯抹角了！”毛骧一脸厌恶。

    “我就直说吧，如果你真的想要对付陈松，只有两个办法。

    一个办法就是以泰山压顶之势，直接将陈松一步到位踩进泥潭。

    这样做困难很大，除非你手中有一招制敌的办法。不然，一旦让陈松反应过来，迎接你的只会是无尽的深渊。

    再还有一个就是暗杀，这个办法没有多么的光鲜，可对于你锦衣卫指挥史来说，应该是一个非常简单的事情吧！”任昂喝了一口酒，说道。

    “呵呵！”

    然而话音刚落，毛骧的冷笑声就响起。

    “说你们这些读书人是肩不能扛手不能提的货色吧，你们还不服气，这两个破办法，好意思在我面前显摆？

    还说什么刺杀陈松，你去刺杀啊？刺杀完之后怎么办，陛下不是傻子啊，猜都能猜出来这事是谁干的？

    净出一些馊主意，我还以为你能有什么好的办法，无耻！”毛骧摇摇头，面带愤怒的站了起来，这次头也不回的走了出去。

    看着毛骧消失的背影，任昂依旧吃着饭菜。

    他并不觉得自己一番话就能够说动毛骧，也并不觉得自己这些话毛骧就能全部相信。

    所做的不过是在毛骧心里种下一根刺，只要这根刺种下了，那么以后毛骧早晚会走上直接对付传送的道路。

    这个事情除过任昂之外，胡惟庸和李善长也都做过。

    有些话说的多了，就会有人相信，更别说毛骧早已经对陈松不满。

    只不过现在身份的差距，让毛骧根本不敢有对付陈松的胆子。

    现在是洪武朝，你一个小小的锦衣卫指挥使，竟然敢对付朱元璋是眼前的大红人，那你这不是找死吗？

    要是放在后面，一个锦衣卫指挥使如果真的想要对付一个人，就算不能直接将他拉下去，也能破坏他在皇帝心目当中的地位。

    可在朱元璋这里，这个办法的作用微乎其微，以朱元璋的本事，又怎么可能会相信别人的一面之词。

    也正是因为这个原因，所以毛骧一直都是敢怒不敢言，只能默默的忍受。

    走出昭狱，看着夜空上的繁星。

    毛骧深深的吸了一口略带着潮气的空气，低声感慨：“暗杀陈松？这人还是真的敢说，我哪里有那个胆子？”

    摇了摇头，毛骧往回走去。

    几天之后，礼部尚书任昂，以及他的手下徐栗德被锦衣卫派出的人手押送着前往北平。

    他们被朱元璋流放到了辽东，那里更是一个苦寒之地。

    如今的辽东，可不是粮仓。

    这里满满都是生人勿近的模样，城中还好，一旦出了城，野兽不断，丧命也是寻常之事。

    任昂被押走之后，凯旋的队伍也越来越近。

    在距离京城还有四五天的时候，京城就已经开始准备迎接凯旋的队伍。

    京城当中的街道被清扫得干干净净，从城门到城外十里的地方，全部用黄土铺路，以示朱元璋的重视。

    可是这一切和陈松没有什么关系，陈松坐在自家后院，和徐达对坐在一张桌子前，吃着饭菜。

    桌子上的菜品很简单，醋溜土豆丝，猪肉炖粉条……

    “常青啊，你的手艺真的没得说，今天你这饭菜做的是真的好，这一口下去我都差点把舌头咽下！”徐达咽下口中的饭菜，手中的筷子不停的点着，一脸幸福的模样。

    陈松喝了一口茶，笑道：“这算什么手艺？不过是小时候养家糊口，不得已而为之罢了！”

    “谦虚了，你这是谦虚了！”徐达再次往嘴里塞了几块肥肉，含糊不清的说着。

    其实陈松的手艺并没有多好，主要还是调味料的原因，在没有味精的明朝，想要获得那鲜美的味道，代价可是非常大的。

    而且那种鲜美的味道又如何比得上后世的那些调味品。

    可以说，只要把控好了后世的调味品，只要你的厨艺不是特别糟糕，那么在明朝这个时代就能做出非常好吃的美味。

    “不说这个了，征南大将军马上就要回来了，你有没有什么想法？”徐达拿起桌子上的手帕，擦了擦嘴上的油渍，然后端起一杯茶，冲着嘴里的腻。

    “我能有什么想法？没什么想法！”陈松不解，徐达为什么会这样问。

    放下手中的茶杯，徐达的声音压低，“真的没有别的想法吗？我可听说了，你上次收税的时候可是和永昌侯府闹出了不快啊。

    永昌侯你应该也清楚，他是个什么样的人，我就不用再多说了。骨子里那股傲劲，可不是一般人能够应付得了的。

    这次跟随颍川侯出征云南，立下了不小的功劳，恐怕，陛下会多有赏赐啊。

    而且，这次听说，颍川侯这次回来，陛下有封赏他为国公的想法。

    沐英是陛下的义子，听说这次陛下下诏，让其镇守云南。这个待遇，在朝中可是独一份，规制已经快赶得上陛下的儿子了。

    而沐英和蓝玉关系又不错，所以……”

    徐达话说到这里，不再言语，看起来好像什么都没有说，但已经将能说的都说给了陈松。

    陈松没有接徐达这话，只是静静的喝茶。

    徐达吃的差不多了，抹了抹自己嘴上的油，将手中的手帕又放下。

    “记得之前你老家给你送来了几条猎犬，现在怎么样了？出去打猎散散心？反正闲着也是无事！”徐达忽然想起了这事儿。

    之前的时候徐达来陈松家，见到了陈松的那几条猎犬。

    从过年前一直到现在，调令还没有下来，所以徐达一直待在家里，平时也没个什么事儿干，时间一长难免觉得身上不得劲。

    “既然如此的话，那明天就去吧。顺便到我城外的庄园里面转转，都这么长时间了，还没去过呢！”陈松说道。

    徐达站了起来，伸了伸懒腰，“行，那就这么说定了！今天在你这蹭了一顿饭，倒也不错，我就先走了，先回去准备了！”

    徐达说着就往外面走去，陈松也站了起来，将徐达送出门外。

    等徐达的背影彻底消失在道路上的时候，陈松转身回家。

    ……

    太阳从地平线上升起，今天的早朝没有什么太多的事，陈松早早的就回到了家。

    打猎的用具已经准备齐全，陈松穿着铠甲，穿戴整齐，骑着战马，带着李三娃张铁牛以及几个随从，还有那几条猎犬，走出了家门。

    刚刚走出家门前的那条街道，就看见徐达穿戴整齐，骑着战马，带着人从远处而来。

    两人会合一处，陈松指了指城门方向，“那咱们现在就出发吧？”

    徐达的眼睛从陈松的身上挪过，放在了陈松后面的那几条猎犬上。

    “不错，这几条猎犬确实不错！”徐达一脸满意的点头。

    “看你这猎犬数量不少，倒不如分我几只？”徐达指了指一只乌黑光亮没有一根杂毛的猎犬。

    “既然国公也想要，那就送给国公爷了，国公爷看上哪个就带走哪个！”陈松毫不在意。

    “哈哈！”

    徐达哈哈大笑，“既然如此，那回来之后我可就把猎犬带走了，到时候你可不能阻拦！”

    “这我阻拦什么？送给国公爷就是送给国公爷了！”

    说完话，陈松控制着战马，朝城外而去。

    因为城中不能放马狂奔，所以速度还是比较缓慢，可出了城之后，没有那么多的条条框框约束，速度一下子快了起来。

    手中的马鞭抽打在战马的屁股上，战马的速度又快了几分。

    从官道上转入小路，战马的速度不得不慢下来。

    放眼望去，小路两侧全都是绿意盎然的田地，这些田地里面种植着土豆和红薯，更远处还能看到一些尚未开垦的荒地。

    在明朝这个时代，尽管是京城附近，依然有着不少的荒野丛林。

    可能大型野兽比较少，但那些野兔之类的数量还是比较多。

    徐达手中的马鞭一扬，指着一个方向，道：“常青啊，不如咱们去那边！”

