    今晚还是有雨，只是山庄这里被施了隔雨的法术，雨水淋不进来。

    少了雨水的浸漫，虫鸣声便喧嚣了起来。

    木钟听着虫声，走过亭廊，去到了园子旁边的观景房。

    观景房内，竹无风泡好了茶，正等着他的到来。

    ……

    入座后，木钟随口问道：“你女儿还有救吗？”

    竹无风脸色一苦：“你开口第一句就问了我一个大难题。…….那孩子替我承受了十五年的仇恨，往后余生，她成长的根都在那片仇恨中……”

    见对方这么为难，木钟连忙摆手，“好了好了，我就是随口问问，没有答案的问题，你没必要说一个回答给我听。”

    “呵……木钟阁下，你这个人真是随意啊。”

    “我倒是想随意，只是现实里再随意的东西都是真实的。”

    “过多几百年，你自然会习惯的。”

    说着，竹无风拿过了一直放在茶桌上的木盒子，拧开卡扣、打开盖子，他拿出了放在里面的‘小山岭核心’。

    “忘了跟你说，这个东西品级太高，种下‘剑种’后，无法马上成剑。”

    “需要多久才能养成？”

    “几年，或几十年，以百年计也有可能。”

    “喂……要种这么长时间，你怎么不早告诉我。”

    “你可以换个角度想想，山岭巨人孕育这颗‘小核心’需要几千年，‘剑种’比它少了至少一个零。”

    木钟其实并不在意养成的时间，“……那就当是它真的是颗种子吧。”

    ……

    竹无风问道：“你想把它种在哪里？”

    木钟随手一指：“就种在山下的‘小垃圾垃圾饭店’的遗址上吧。”

    “呵呵~”

    笑了笑，竹无风施放了4级魔法‘剑种’，将其融入了‘小山岭核心’里面，然后朝着窗外一丢。

    ‘小山岭核心’闪烁着耀眼的碧绿色光芒，飞向天空，它穿过了覆盖在山庄上面的隔雨屏罩，在滂沱大雨中，沿着山脊飞下了青篁山，飞入了竹笋镇。

    最后，在竹笋镇居民们的惊呼声中，落在了（原）小垃圾垃圾饭店土地的正中间。

    ‘小山岭核心’融入地底，碧绿色的光芒渐渐收敛消失，同时，周遭的土壤变成了碧绿色的坚硬石块。

    至此，这颗‘剑种’，便在这里种下了。

    …….

    木钟从椅子上站了起来，“好了，交易完成，我该走了。”

    竹无风知他去意已决，所以并没有阻拦，“‘剑’养成之后，需要我通知你吗？”

    “不必了，到时候我自会知道。”——他之前在‘小山岭核心’上融入了一颗‘女武神之泪’。

    “那么祝你一路顺风，这里随时欢迎你来做客。”

    “我会的，再见~”

    “再见~”

    ……….

    木钟走的时候是深夜，除了竹无风之外，谁也不知道他已悄然离去。

    来的时候，他带着一个‘小山岭核心’，走的时候，他顺手挖了二十个竹笋。

    勉强算是小赚了吧。

    冒着暴雨，木钟控制着‘小汽车’，朝着东南方向全速飞行中……

    “天底下果然没有免费的午餐……”

    “惹了一手腥。”

    ——他不喜欢这次的‘小插曲’。

    ……

    没了‘小山岭核心’后，木钟又可以自由使用传送门了，只是……因为‘伊斯特地区’的国家没有与其他地区的国家开通传送站，他不得不又飞了两天路。

    离开‘伊斯特地区’后，他通过某个小国家的传送站，传送回了古云国。

    再转了一个站，来到了‘重芦镇’。

    ……

    在返回学院的路上，木钟心情一直惴惴不安。

    他在外面转了一圈，再回来时，就像变了个人一样。

    以前还能说‘营养不好，越养越瘦’，现在……受了重伤，模样变虚弱了？或者干脆就说中了巫婆的诡计，被夺走了大部分的男子力？

    “……说出去鬼都不信。”

    收敛气息，低调地通过冰火关卡，进入学院……

    现在是八月尾，开学有大半个月了。

    木钟面无表情地在学院内走了一段，面熟的、面生的，遇见了几十个人，好像…..都没什么反应。

    “难道是因为变化太大，他们认不出我来了？”

    木钟摸了摸脑后的小马尾，心里又在翻江倒海。

    他一个几十年小伙子，居然沦落到要扎头发的地步……

    简直是耻辱。

    “唉……算了，去买身新衣服吧。”他现在这一套浑身上下都不合身。

    …….

    于是，木钟脚步一转，去到了商店区。

    裤子选宽松的休闲长裤，穿着不显腿；衣服选长袖，长袖T恤、长袖衬衫，手臂上的肉一点儿也不能漏。

    买好穿上，外面再套一件披风式法袍。

    木钟的小身板就遮得严严实实了。

    在经过墙面镜时，他看了看自己现在这幅模样——一个穿着保守的短发超级美少……年。

    还是冷酷系的。

    这模样，如果不是长在自己的脸上，恐怕连他自己都认不出来。

    也就难怪其他人会认不出他。

    “……”

    木钟硬着头皮走出了服装店，然后去到卖鞋的地方，买了两双特价鞋子。

    换上新鞋后，他身上穿戴的东西，就都是合身的了。

    “我要去找小北极老师治愈一下……”

    只有那只小可爱不会在乎他外表的变化……

    心里有了些盼头，木钟离开鞋店，走在了街道上。

    就在这时，街道上忽然出现了一群引人注目的中老年群体。

    木钟抬头看去，只见十几个老教授围着一只小白熊，浩浩荡荡地朝着这边走来。——蝗虫进村。

    “…….”

    不用说了，这帮老家伙肯定是通过‘特殊渠道’，知道他回来了的事，再看这场面，十有八九是哄着小北极老师来蹭吃蹭喝，顺带迎接他的。

    ……

    那一群人走着走着，不知谁施放了一个空间魔法，一群人从三、四十米外的地方，瞬间转移到了木钟的身前。

    “……”这真是….连逃跑的机会都不给人留啊……

    当着这一帮人的面，木钟镇定地戴上了兜帽——避人耳目。

    然后上前几步，抱住小北极老师，把它举了起来：“老师，我回来啦~”

    小北极就算被抱举起来了，也还是一副严肃认真的可爱模样，它伸出爪子敲了敲对方的脑袋：“木钟，调皮蛋，快放我下来。”

    “哦。”

    把熊放下来之后，木钟两只手按在了熊的肩膀上，“老师，我们去哪儿吃？”

    “去永生馆吃。”

    “哦，我喜欢那里的菜。”说着，木钟回过头，鄙夷地扫了眼身后的众多老教授，接着道：“我在回来的路上挖了好多竹笋，等下让苏西大姐做来吃吧。”

    “你回来的路上发生了什么事吗？”

    “我在伊斯特地区停留了两天，遇到了一个叫做竹无风的人。”

    “……”

    此次出去再回来，要说的话有很多，要吃的东西也有很多……

    ………

    ——学业为重——

    离开永生馆时，已是深夜，商店区的街道上，一个人影都没有。

    鬼影倒是有四、五个。

    木钟是第一个离席的，所以身边没有同行的人。

    “那帮老饕餮，太能吃了……”

    自言自语了几句，他在街道上慢悠悠地走了起来。

    不同于白天里的热闹，夜里的商业街，显得格外清冷，而且不时的还有阴风刮起，给人的感觉异常诡异。

    在经过某条街时，洁白的月光斜斜地照映下来，一点一点地挤入墙与墙之间的缝隙中……

    木钟心神若有所触，他忽然停住脚步，看向了某道缝隙。

    月光渐渐照入里面，有什么东西，好像要冒出来了……

    呼~

    可就在这时，一个冒着红光的南瓜头，骑着一只幽灵大白兔，在街道上呼啸而过。

    木钟心里的那种感觉突然消失了。

    缝隙又变回了普通的缝隙。

    “……”

    “林子大了，真是什么样的妖魔鬼怪都有。”

    商店区有个传说，传说在夜深人静的时候，月光的尽头会出现一间特别的商店，在那里，能够实现任何的愿望。

    木钟以前在哈米尔那里得知，传说是真的。

    按照刚刚的情形，如果没人打扰的话，或许那个商店真的会出现。

    ……

    走出商店街后。

    路旁的花丛忽然摇动了起来。

    一只由枯枝落叶构成的小石灵，迈着树枝小腿从里面跑了出来。

    紧接着两只、三只、…….几十只。

    因为深夜没人，所以它们也敢出现在树林外的地方。

    “哎……”

    木钟掀掉了兜帽，露出精灵一般美貌的脸蛋，他弯下腰，将脚边的小石灵挨个弹了一下。

    “你们呀，一个个，消息怎么比狗还灵通，而且还学会蹲点劫道了。”

    小石灵们摇摆着树枝小手，都很激动的样子。

    “听我命令，排成两队。”

    哗啦啦~一群小石灵排成了两个队列。

    木钟召唤出一串葡萄，摘下一颗，再画一个圈：“按照我手转的方向转圈，依次领取葡萄，同意的举起右手。”

    “……”小石灵们在无声中举起了右手。

    “喏，你是第一个。”

    “都跟我走吧。”

    于是，木钟一边丢着葡萄，一边带着两列交替转动的小石灵，朝着湖边木屋，出发了。

    “感觉自己像养鸡的一样……”

    ………

    走到小山丘底下时，木钟解散了小石灵队伍。

    独自走上山丘，果不其然，又是一堆杂草。

    再蹑手蹑脚地摸到窗边，往里一看，猫窝里蜷缩着一只大猫咪。

    “……”

    你家主子出趟远门回来，一群蹭饭的都知道出来迎接，你这个家养的却好意思窝在这里睡大头觉？

    ——木钟瞄准自家的猫，施放了魔法‘味觉同步’。

    然后轻身跳到屋顶上，手一招，召出了一颗青柠檬，用力咬一口……

    酸掉牙的酸。

    酸味同步到猫的身上，大猫咪直接从猫窝里蹦了起来。

    “喵！！！”

    “喵咕！！！”

    木钟在屋顶上听着猫叫声，心里那个乐啊……

    过了十几分钟后，他用‘微光之杖’附带的魔法‘微光之眼’查看了猫的状态——猫又睡回去了。

    它大概是以为自己做了个噩梦。

    木钟对着柠檬又咬了一口。

    屋顶底下，猫咪又蹦了起来：“喵！！！”

    “呵呵呵~”这游戏好好玩。

    ……

    猫咪在屋子里上蹿下跳，观察了好一会儿，确定没什么异常后，它又猫回了猫窝里面。

    “喵……”

    这一回它长了个心眼，它睁着一只眼避着一只眼，尾巴再晃两下，表示警觉。

    “喵~”

    虽然晚上是野猫子活动的时候，但它不是野猫子，所以……困意又一次涌了上来。

    眼皮越来越重，猫又闭上了眼睛……

    在迷迷糊糊中，它好像尝到了非常好吃的味道…….

    ……

    屋顶上，木钟召唤出一瓶‘牛奶’，小口小口地喝了起来，然后猛地咬一口酸柠檬……

    “喵！！！”这觉还给不给猫睡了？！

    大猫咪额头上亮起一簇白色小火花，纵身一跃，从屋内跳到了窗外。

    “喵！”

    它龇牙咧嘴地院子里跑来走去，一副又警惕又生气的样子。

    木钟忍不住笑出声来：“呵…哈哈哈~~”

    听到笑声，猫咪抬头看去，见到了一个陌生而又熟悉的人。

    “喵~？”

    木钟从屋顶上跳了下来，“猫儿，你主人我在外一个月餐风饮露，连个觉都没得好睡，你倒好，睡得这么舒服，连我回来了也不迎接。”

    “喵……”大晚上的，哪只猫会迎接。

    曲指往猫脑袋上一弹：“哼，这次就饶你一次。”

    宠溺地揉了几下猫头，木钟走进了木屋里。

    ——在外面走了一遭，他确实没睡过好觉。

    “喵……”

    这个主子，比它这只猫还调皮。

    不过，回来了就好。

    ——这只猫咪很害怕对方一去不回。

    ……….

    躺在床上，木钟驱散掉身上的‘失眠效果’，然后灌了一瓶‘睡眠药剂’。

    安详入睡……

    等到他再睁眼时，已经是第三天的清晨。

    磨磨蹭蹭爬起来后，借着起床带来的勇气与迷糊劲，他走到量身高的地方，手掌按头、平移——166cm。

    “……”勉强能接受。

    再撸起裤脚，小腿一片光滑白皙……

    木钟只觉得天旋地转、未来一片黑暗。

    他躺倒在床上：“完了…完了…我已经变成了传说中的伪……伪君子了……”

    长得像女孩子没什么事，但脚上没有腿毛，这事儿可就大了。

    就好像泡面里面没有调味包一样，他在乎的不是泡好没味道，而是这泡面没内涵。

