
　　“克雷曼少爷，我给您盛了碗肉汤。”

　　“我给你说过多少遍了，既然在军中，就要称呼军职。”

　　“好的，克雷曼少……队长。”

　　在克雷曼的注视下，这名纳德家的骑兵终于喊对了称呼。

　　克雷曼倒也不矫情，从对方的手中接过了肉汤，就着刚盛的米饭有滋有味的吃了起来。

　　凭心而论，李察为军队安排的伙食还算不错，虽然做不到顿顿有肉，但为了保持高强度的训练，亨特家的职业兵都保证了三餐干粮和带点油荤的汤水，

　　李察也没有对克雷曼这些新来的骑兵搞什么区别对待，依然是足额供应伙食。

　　狼吞虎咽的用完了早餐，克雷曼又将肉汤灌入肚中，最后竟然还在碗底捞起一小块肥肉放入嘴中嚼食。

　　“嗝”

　　克雷曼满意的打了个饱嗝，一旁的小兵很识趣的将空碗带去一起清洗。

　　金龙王国的贵族，起码北地的贵族们没几个有什么矫情的坏毛病，也没什么所谓的贵族斯文，几乎各个都是吃饭狼吞虎咽的军汉，

　　毕竟练武本身就会撑开胃口，更别说克雷曼这种从小打磨身体的准骑士了，压根也没什么挑食的坏毛病。

　　克雷曼坐在原地稍作了一番休息，小兵已经将餐具清理完毕，大概判断了一下时间，克雷曼决定开始今天的巡逻。

　　“集合！”

　　克雷曼直起身子一声高喊，随后整个小队的士兵们便快速行动起来，不得不说，这群纳德家的骑兵素质不错，不过数分钟时间便整备完毕，牵着战马聚集起来。

　　不过是一次寻常的巡逻任务，克雷曼也没有多做什么动员，简单下达了出发的命令便带头骑上战马开始了一天的巡逻任务。

　　……

　　铁木林

　　一群半精灵依然在亡命狂奔，经过一晚上的逃亡，他们又成功减员十几人，或许是在夜里走散，又或许是被食人魔追上。

　　总之这些消失的半精灵大概率是不会再出现在这个世上了。

　　“阿尔少头领，食人魔又要追上来了。”

　　“该死！”

　　这名叫阿尔的半精灵恨恨的握了一下自己的手掌。

　　这会儿食人魔重新赶上来，已经说明留下断后的长老和族人应该已经全军覆没了。

　　但他却来不及悲痛，他身上还有着责任，他要把剩下的这群族人活着带出铁木林。

　　这群食人魔看起来在树林里跑的不快，但体能却出奇的好，半精灵们在长时间逃亡中早就开始体力不支了，但食人魔们依然精力旺盛。如果再这样跑下去，迟早又会被食人魔追上。

　　不过还好，这里距离铁木林边缘已经不远了，只要逃到人类地盘上，人类自然不会容忍食人魔们在自己的地盘上肆虐。

　　说来讽刺，半精灵们居住在铁木林深处本是为了逃脱人类贵族的税收和压迫，如今却将存活的希望寄托在了人类身上。

　　“加快速度，快到铁木林边缘了，到人类的地盘上就安全了。”

　　阿尔也没有太多的办法，只能催促着族人们打起精神，加快逃跑速度。

　　……

　　克雷曼此时正百无聊奈的带着骑兵们沿着铁木林巡视，铁木林是骑兵们巡视的重点，

　　因为如果食人魔自荒野来，会被李察的狮鹫看得清清楚楚，并不会有什么突然性，反之如果食人魔从铁木林渗透进来，空中侦查的狮鹫便会有些无力。

　　这时巡逻骑兵队的作用就会展现出来了。

　　“克雷曼少爷，前面好像有人。”

　　正有些无聊的克雷曼听到一旁的士兵说话瞬间打起了精神，也没有去纠正对方的称呼，而是顺着对方手指的方向望了过去。

　　只见十几人从铁木林中窜出，似乎后面还有些人，这群人带着些在克雷曼看来十分简陋的武器，衣着破烂，动作惊慌，似乎在逃命一般，林子里好像有什么东西在追赶他们。

　　“锵”

　　克雷曼将腰间的长剑拔出，高声呼喊道：

　　“准备战斗！”

　　“锵、锵、锵……”

　　士兵们反应也不慢，兵器被举在手中，迅速摆好了战斗动作，随时可以向敌人发起冲锋。

　　远处惊慌的“人类”似乎也发现了这队骑兵，他们就像见到救星一般朝着克雷曼奔来，边跑还边大声呼喊着什么。

　　“大人，是，是食人魔！”

　　食人魔们也跟着追出了树林，他们高大的身躯倒是要比半精灵好认太多，一旁的士兵声音都有些颤抖。

　　克雷曼自然也看到了这群食人魔，他开始以为追杀者或许是巨熊或者森林狼这种野兽，没想到竟然是食人魔。

　　巡逻第一天就撞了个大奖，克雷曼也不知道自己是幸运还是不幸，一开始他甚至认为食人魔很难跑到这片偏僻的土地，没想到现实这么快就狠狠给了他一耳光。

　　“放信号！”

　　克雷曼很清醒，他没办法判断树林中还有多少食人魔，他这点人不一定够看，召集附近的支援才是最重要的。

　　身旁的亲兵迅速对着空中拉响了一个圆筒，这种尖利的响声迅速传向了四方。

　　“克雷曼少爷，我们现在怎么办？”

　　克雷曼此时心中也有些纠结，按照道理，发现敌情以后他们这些侦骑就应该在传递情报后远距离观察或者直接回去。

　　但此时似乎有人正在被食人魔追杀，若是他们不管不顾这群人肯定难逃厄运。

　　似乎下了什么决心，克雷曼恶狠狠的抽出马鞭。

　　转头对一旁的亲兵说道。

　　“你去铁木城汇报！”

　　“其他人跟我来。”

　　克雷曼作为北地典型的青壮军事贵族，总有几分自己的热血和骄傲，他不允许自己眼睁睁看着食人魔伤害自己的同族。

　　怎么也得带人冲一下，给这些被追杀的人争取一点逃命的机会。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　随着克雷曼的一声高喝，这群骑兵也跟随克雷曼发起了冲锋，虽然食人魔个体强大，但此时出现的数量并不多，并不是让人绝望的实力差距。

　　这群骑兵是早已被纳德家喂饱的职业战士，忠诚度还是有一些的，克雷曼冲锋在前，他们自然也不敢落后。

　　“朝两边让开，别挡路！”

　　阿尔拼命的高喊起来，他发现对面的骑兵发起了冲锋，自然也想极力进行配合。23sk.Com

　　“砰！”

　　双方距离并不算远，冲锋的骑兵很快便和这十来名食人魔撞到了一起。

　　“杀”

　　借着马匹冲锋的力量，克雷曼一剑斩杀了当头的食人魔。

　　“啊”

　　然而这群平均都是准骑士素质的食人魔却并非普通士兵能够轻易对抗的。

　　借着开始的冲锋之力杀伤了几名食人魔后，便有士兵被食人魔生生打下马来，重重摔到地上没了动静。

　　当一次冲锋结束后，地上多了五六具食人魔的尸体，和十多名人类骑兵的尸体。

　　克雷曼没空去心疼这些骑兵，只是拨转马头准备发起第二轮冲锋，既然已经动手了，那就下死手，克雷曼想直接消灭这群食人魔。

　　不过食人魔们并不傻，发现在这平地上占不到什么便宜，很快便退回了铁木林中。

　　“呼”

　　望着退去的食人魔，克雷曼将剑收回腰间，目光转向被他救下的“同族们”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十七章 巡视与救助免费阅读。https://xs.23sk.com 