    医院的气氛看似吵杂，但实则相当阴郁。

    悲欢离合每天都会在这里上演。

    汐沙和家人在休息室里静静等待，旁边也有其它病患的家属在等候消息。

    偶尔会有隐隐的抽泣声在周围响起。

    三人会瞄上一眼，然后又收回视线。

    他们有些害怕，会怕自己像这些哭泣的家属一样，没有多少‘希望’。

    夜深的时候，他们三人顶不住睡意，坐在椅子上睡着，随后脑袋一磕，瞬间又醒过来。

    就这样睡睡醒醒，很快就天亮了。

    期间没有见到医生通知他们什么，更没有护士和他们说什么。

    戚父忍不住了，看着一个护士从ICU里面出来，便上前问道：“护士，请问一下，戚少秋的情况怎么样了？”

    “他的情况很平稳，应该是在缓步恢复之中。”

    这话一出，戚家三人心里都松了口气。

    护士见他们疲惫的模样，建议道：“你们在这里真帮不上什么忙的，还不如回去休息。真累到了，又有事情需要你们的时候，你们帮不上忙，反而是拖累，进到ICU里，什么事情都不用你们管的，回去休息吧。”

    说完话，护士快步离开。

    戚父想了想，说道：“你们两人先回去，老婆你先睡一会，熬些粥，再过来替我。小沙你去刀术馆那里，处理一下刀术馆的事情。少秋变成这样子，刀术馆多半开不下去了的。”

    汐沙轻抿嘴唇，她觉得很不甘。

    刀术馆是大哥和她投了很多心血下去的成果，好不容易现在走上了正轨，现在却出现了这样的事情。

    易位而处，谁都不甘心。

    “我们戚家做事有始有终，把该退的钱都退了吧，再向那些学员道歉。”

    汐沙点头，她再不甘，也没有办法。

    自己不会苗刀术，父亲练得也不错，但他现在年纪大了，而且有其它的工作要处理，根本不可能接替大哥的工作。

    刀术馆就这么关了吗？

    汐沙出了医院，也扫了辆共享单车，慢慢地向刀术馆的方向骑着。

    在她想来，刀术馆现在肯定被很多学员堵着了吧。

    闹着要退钱吧。

    唉……她长长地叹了口气，有气无力地踩着共享单车。

    就算明白刀术馆关定了，但她依然还是想晚一些看到这情况。

    不过就算再踩得慢些，一个小时后，她还是回到了刀术馆。

    她呆呆地看着门口。

    想像中的学员堵们闹事没有发生，刀术馆中，依然和平时一样，传来了喧闹的练习声。

    只不过这次喊着口令和动作的人，不再是戚少秋，而是一个让她更心跳不已的声音。

    罗兰。

    她慢慢回到刀术馆中，许多与她熟悉的学员，都主动和她打了声招呼。

    随后她走到水泥场地边，静静站了一会。

    罗兰让学员们自行练习，然后走到汐沙面前问道：“少秋的情况怎么样了？”

    “护士说体症平稳。”汐沙眨眨眼睛，指了指水泥场地里边：“这是什么情况？”

    “戚少秋最近应该没办法教人了，所以我就顶上。”罗兰微笑道：“反正我是无业游民，每天抽时间过来没有问题的。等少秋身体好了，再把刀术馆交还给他。”

    汐沙仔细数了下学员的数量，似乎没有减少：“没有人要退款吗？”

    “没有，一个都没有。”罗兰摆摆手。

    汐沙看着一如即往热闹的刀术馆，再看着微笑着的罗兰。

    她有点想哭。

    也想笑，心跳得更厉害了。

    很多话想说，却说不出口，最后千言万语汇成一句话：“你吃早餐了吗？”

    “还没有，来得急。”

    “等等，我给你做。”

    汐沙转身往厨房走，脚步轻快，整个人一下子就不困了。

    刀术馆的事情，罗兰扛了下来。

    他的苗刀技巧现在已经比戚少秋厉害了，而且在游戏中，他还是一个魔法塔的会长，管理经验也是有的，这事对他来说不难。

    在刀术馆待了一天，早中晚三餐都在这里解决。

    不得不说，汐沙的厨艺真的很厉害。

    罗兰本以为汐沙最擅长的是早餐，结果中晚和晚餐的质量，比他想像中的更高得多。

    中午的菜肴很好吃，但真正夸张的是晚餐。

    她居然做成了水煮白菜（国宴版），然后还有宫保鸡丁，纯炒青椒丝。

    每一道菜都好吃地让人吃惊。

    虽然不及真正的大厨，但放在普通人中，水准已经相当高了。

    回到家后，罗兰和父母说接下来一段时间不回家吃饭了。

    母亲立刻过来问：“那你在哪里吃？谁帮你做？”

    “有个女孩子帮做，她感艺相当好。”

    “什么时候带回家看看。”母亲双眼放光。

    “会有机会的。”

    罗兰留下这么一句话，回到自己的房间。

    洗完澡后，罗兰刷了会论坛。

    玩家们还是老样子，都在积极地探索这个世界。

    已经有越来越多的玩家离开霍莱汶国，前往其它的国家打拼。

    游戏世界太大，霍莱汶国太小。

    接下来的日子过得很简单，罗兰白天就在刀术馆做代理师傅，晚上就进游戏里，和一众法师们，对着沼泽进行土质转化。

    戚少秋的恢复比想像中的更快些，他第三天就出了ICU，移到普通病房里。

    第四天的时候，偷袭戚少秋的两个凶手被抓到了。

    据他们交待，是和戚父产生了矛盾，所以把气撒在了儿子戚少秋的身上。

    但罗兰去医院探望戚少秋的时候，戚父也在场，聊到这事，他们说事情不像表面上的那么简单。

    因为那两人戚父虽然认识，但交集根本不多。

    所谓的矛盾，也不过是有几次口角而已。

    根本没有办法下那么狠的手。

    但话到这里就结束了，戚父似乎不太想让罗兰掺与到他的‘私事’中去。

    戚少秋在医院中，还和金雯雯见了次面，他们之间谈了什么，罗兰并不知晓。

    只是从那天起，戚少秋的心气似乎回来了些。

    不再像之前看着那么咸鱼了。

    白天在刀术馆帮忙，晚上在游戏里帮忙。

    晃晃悠悠，一个月就过去了。

    戚少秋的身体恢复得差不多，已经能接手刀术馆的工作了。

    一般人断肢再续手术成功后，接回的断肢至少得半年左右，才能比较完好地再现之前的功能。

    戚少秋一个月多些就可以了，习武之人的身体素质就是强。

    不过罗兰和戚少秋切磋的时候，明显发现戚少秋右手的力量低了些。

    毕竟是接回来的手臂，肯定不及未受伤前那么好用。

    而游戏中，经过罗兰与几十名法师，一个月不停歇地转化，整个沼泽都变成了沃土。

    贝塔请人设计了城市布局，做了交通规划，甚至还做了五年发展计划。

    玩家中人才极多，只要有钱，总能请得到专业人士帮忙。

    而贝塔也如约将城市中的一块地皮，拨给了奥尼尔。

    拿到土地证后，奥尼尔拉着罗兰的手，千恩万谢。

    在这个世界，所有的土地都是有主的，看似深山老林，却依然是某贵族的领地。

    很多玩家公会，都只是租借着某位贵族的土地，暂时建了公会驻地罢了。

    这种寄人篱下的不确定感，使得很多公会都不敢，也无法大力发展自己的势力。

    但如果有块自己的属地，那情况就不同了。

    所以奥尼尔才会这么兴奋。

    领地有了，城市规则有了，但缺人手。

    缺钱。

    想把设计图上的那种大城市建出来，可不是件简单的事情。

    “罗兰哥，怎么办？”贝塔苦恼地双手抱头：“我算过了，如果按这图纸建城的话，至少得六千枚金币才行。”

    现在一枚金币可以兑换RMB1.8万元，也就是说，要建一座这样的城市，光物资就至少得一亿元打底。

    贝塔家里只是小康，那里可以出得这么多钱。

    霍莱汶的大城市，哪座不是经过几百年发展慢慢积累才成的，贝塔想在几个月内就建起来，不花钱怎么能行。

    罗兰看了看图纸，笑道：“羊毛出在羊身上，撸一笔玩家的不就行了？”

    “怎么撸？”贝塔没有听明白。

    “脑袋怎么不开窍的。”罗兰解释道：“你去论坛，把规则图纸发上去，然后告诉玩家们，你要建城，需要帮助。无论是出力还是出物资，都能折算成所谓的‘点数’，然后又划两块地出来，城里那块给个体玩家自己建房，城外的很多空地，就划一块块大区域出来，给公会们建驻地。点数高的人或者组织，得到的地就大些，点数不够换地的，可以用点数折算成金币，用以在购地款上，这样的措施出来，我想他们会抢着过来帮忙的。”

    贝塔愣了下：“卧槽，这方法好，我怎么没有想到！不愧是玩法术的，心思果然够奸许的。”

    说了句不知道是褒还是贬的话，贝塔跑了。

    半个小时后，贝塔的帖子出现在论坛上，直接成了热点，引起了一轮夸张回帖和讨论。

    而罗兰，则用传送术，回到了莫塔索斯城。

    然后去了地下室。

    他惊讶地发现，这里面的魔力元素，浓稠到普通人几乎都能感觉到的地步。

    而‘太阳’和八大‘行星’，依然在自己的轨道上运行，体积也是老样子。

    没有任何变化。

    就是他们的运行轨迹，受到浓稠魔力元素的影响，变得缓慢了许多。

    “好夸张地魔力富盈现象。”

    罗兰吸取着这些魔力，发觉吸收速度和转化率异常地高。

    如果能把魔力富盈的原理弄清楚，为己所用，那么罗兰敢肯定，自己建造浮空城所需要的，至少会比计划中的降低一半。

