    这时候苏陌的脑海中，突然闪过一个大胆的念头。

    凭借着他十几年的游戏经验，肯定错不了。

    于是苏陌起身走到柜子面前，从里面掏出一件戴帽子的黑色风衣。

    没有多久，只见全身裹得结结实实，戴着围巾和口罩的苏陌走出房门。

    正在客厅看电视的韩娜，看到这么打扮的苏陌，也是吓一跳。

    “苏陌你干么呢？”

    “没有，出去一趟。”

    “那你这也太夸张了吧？生怕别人认出你，还是怎么了？你该不会是想去干坏事吧？”

    韩娜一脸邪笑的看着苏陌。

    苏陌一时间也不知道怎么回答。

    此时坐在沙发上看书的张文静抬起头瞥了一眼，淡淡的说道：“有什么好大惊小怪的，他现在多多少少也算个名人了，出门不不注意下，能行么？”

    “哦，有道理，我咋把这事给忘了。那你出门小心点，别被粉丝拐跑了。”

    韩娜想了一下，一副恍然大悟的样子说道。

    苏陌也是一阵无语，他没跟韩娜扯了，直接出门了。

    --------------------------------------------------------

    帝都中心最大的联邦银行，一辆辆顶级豪车行驶进去，时不时天空一架架直升飞机降落。

    停机场内，千城雪带着孙璃和一名戴着眼镜短发（财物会计柳梅）的女子走下来。

    千城雪急步朝着联邦银行走去，她的脸色不是很好看。就在他们开荒岳川平原挖掘黄金的时候，不知道怎么回事，黄金点价格出现波动开始下跌。

    正常这也没什么，但是坏就坏在，由于星环内局面越发混乱，很多玩家就想着把手上的黄金点变现，于是大量抛售。

    结果黄金点价格一路狂跌。

    官方直接暂停直购回收渠道，将黄金点暂时托管成自由交易，结果进一步加深恶性血崩状态。

    孙璃和柳梅互相看了一眼赶紧追上去。

    很快三人就进入联邦银行大厅，在踏入第一时间，银行员工待命室内。

    操作员便开口提醒道。

    “所有人注意，破晓集团十小姐千城雪来到我行办理业务。”

    “我来接待！”

    “还是交给我吧！”

    .....

    一名名穿着统一制服的职业员工，争先恐后的想要出去接待客户，办理业务。

    “争什么，都会排到号的。”

    一名穿着西服，头发梳理一丝不苟的业务主管大叔，开口说道。

    于是众人便安静下来。

    “小李你去接待吧。”

    “谢谢主管。”

    一名长得很漂亮，身材非常匀称的妹子兴奋的回道。

    “哎...”

    旁边的待命员工，一个个露出苦瓜脸。

    就在这时候，操作员声音有提高一个分贝，开口汇报道。

    “所有人注意了，世界个人排行榜前一千名的顶级富豪黑钻VIP客户萧杰先生来到我行办理业务了。”

    “主管给我吧...”

    “主管还是分配给我招待吧。”

    .....

    整个接待室都炸锅了。

    联邦银行大厅内，千城雪三人刚进来没有多久，迎面就走过来一名很漂亮女员工，她恭敬对千城雪鞠了个躬。

    “尊敬客户，请问有什么能够帮您的。”

    “带我去黄金点兑换区。”

    千城雪简单的说道。

    “好的，请跟我来。”

    眼前妹子连忙引领千城雪朝着兑换区走去。

    没有多久，他们进入侧面的大厅，整个兑换区总共开放一百个大型交易窗口，各个都人满为患。

    “怎么这么多人？”

    千城雪也是很诧异。

    “由于汇率大幅度波动，黄金点兑换区，现在排队的人很多，不过百分之九十九都是挂牌出售的。”

    “现在汇率多少？”

    “现在黄金点的汇率已经跌到来1003块了。”

    “这么低！雪姐怎么办？我们还卖不？”

    孙璃也是傻眼了。

    千城雪左手不由自主握成拳头，本来按照2000的比例来换算，她挖出来的钱都还没有回本。

    现在直接跌了将近一半，怎么换？

    就在这时候，一道熟悉的声音在身后传来。

    “叶雪。”

    叶雪扭头看过去，只见箫杰出现在身后。

    “你怎么在这？”

    千城雪疑惑的问道。

    “我刚好来这办点业务，没想到这么巧啊......”

    萧杰露出绅士办笑容自然而然跟千城雪寒暄起来。

    .......

    联邦银行正门，一辆格格不入的出租车行驶过来，停靠在大门口。

    门口站得十分笔直的帅气保安，看到那辆出租车，神情露出一丝古怪之色。不过专业素养，让他很快就恢复正常了。

    要知道这份工作可是非常难得的。

    出租车内，一名嘴里叼着烟大叔，对着苏陌说道：“兄弟到了，总共5块。”

    “给。”

    苏陌递过去一张现金，便下车了。

    就在苏陌正要离开的时候，出租车内大叔好心的提醒道。

    “兄弟，我跟你说，来这地方的人非富即贵，你可以千万别想不开啊，以后人生路还长着呢。”

    苏陌也是一脸懵逼，什么想不开？莫名其妙？

    然而这时候大叔便一脚油门离开了。

    此时门口保安，看苏陌眼神充满警惕，不过碍于规则，并没有上去盘问，毕竟顾客是上帝。

    但是苏陌在看到门口保安的眼神时，顿时反应过来，嘴角抽动着，他就长得那么像劫匪么？

    这年头抢劫联邦银行的人，怕不是脑子被驴踢了。

    苏陌叹了一口气，便朝里面走去。

    沿途碰到不少办业务的顶级富豪和上层人士。

    他们都下意识好奇多看了一眼苏陌，因为裹成那样的苏陌，实在是太显眼了。

    不过好在大部分人的素养都很不错，他们只是好奇多看几眼，并没啥兴趣。

    没有多久，苏陌也进入银行大厅。

    待命室内，电脑自动捕捉人脸开始识别身份。

    操作员开口喊道：“普民一员，资产指数不破万。”

    这时候非常戏剧性的一幕出现了，等待排号接待的员工，各个都扭头看向旁边，没有人毛遂自荐。

    要知道每天最多也就能排三次左右，接待这种客户，基本上办不了什么大业务。

    他们根本得不到多少业务积分，到月底又完不成业绩了。

    不过他们也纳闷了，怎么会有普民跑过来这里办业务，该不是是来投诉的吧？

    那更加吃力不讨好了！

