    通天峰，玉清大殿。

    道玄真人居中，六脉首座分两列安坐。

    田不易与苍松道人怒目而视。

    道玄真人慈眉善目，把玩着那座一尺来高的三层小塔，半晌后，开口问道：

    “田师弟，这座塔确实是一件堪比九天神兵的法宝，你怎么说？”

    田不易稍加沉吟，便道：“这件法宝，是我徒弟在大竹峰后山无意所得，这只是机缘巧合。”

    苍松道人冷冷道：“机缘巧合，那也是在青云所得，能与天琊剑相抗，绝对属于神兵上品。所以，那件六合镜，理当归属我徒弟齐昊，并列第一，不等于真的实力也能并列。”

    田不易发怒道：“你什么意思？弟子们要下山历练，不方便对决。那咱们俩来比划比划，看看六合镜应该归谁。”

    苍松道人冷冷道：“好得很，我也正有此意。”

    其他四位首座事不关己，都不愿意趟这锅浑水。

    只有小竹峰的水月大师，因为陆雪琪的缘故，故意反对，冷冰冰地道：“齐昊根性深厚，处事得当，我看六合镜理当由他执掌。”

    田不易冷哼道：“你这分明是拉偏架。”

    道玄真人也是头痛，只好问道：“田师弟，那你到底要怎样？有什么不满，可以提嘛。说出来听听，我自有主张。”

    田不易眼看争不过苍松和水月两人，只好退而求其次，说道：“六合镜可以归属齐昊，但掌教必须给我徒弟予以补偿。”

    道玄真人想了想，说道：“我观你那弟子，法宝强大，神通不足。嗯，这样，我就把苍龙真诀传给他。”

    田不易冷哼一声，只好默认下来。

    青云门有四大神通真诀：

    神剑御雷真诀，传承度最广，威力奇大，修为不足，难以施展。

    七星真诀，乃是掌门一脉独有，非当代掌门和下任掌门，不得修行。

    斩鬼神真诀和苍龙真诀，非有缘人难以修成。

    两千年来，修炼成斩鬼神真诀的那人，当年威震天下，一剑在手，令正邪两道退避，乃是一代禁忌神话。

    至于苍龙真诀，从未有人修成，威力莫测，但既然能与其他三门真诀并列，自有其玄奥之处。

    因此，田不易没有拒绝。

    道玄真人将苍龙真诀，化成一道印记，印在三层小塔上面，然后还给田不易。

    处理完争执后，他又对六位首座说道：“去空桑山历练的弟子，就是他们四人了，谁还有异议？”

    六大首座纷纷道：“掌门圣裁。”

    道玄真人便一锤定音，道：“七日后，派遣弟子下山！”

    …………

    张自然刚从外面三步回来，便遇上了师傅田不易。

    “拿去。”

    田不易随手一抛，便将小塔扔了过来。

    张自然下意识的接住。

    田不易又道：“这上面有一道神通印记，唤作苍龙真诀。你拿去参悟，七日后下山历练。”

    张自然回应道：“是，弟子遵命。”

    田不易转身离去，不在多说。

    张自然拿起小塔，用太极玄清道触发印记，那苍龙真诀显化出来，只有一道龙形图案和寥寥几句口诀：

    九霄苍龙、吞食天地。

    神兵为引、永存不灭。

    …………

    通天峰。

    白云深处，仙气缭绕。

    七日时间，转眼而过。

    道玄真人在玉清殿接见门下四大弟子。

    齐昊居首，白衣飘飘，风度上佳。

    张自然、曾书书、陆雪琪三人并列，气质各异。

    道玄真人看着堂下四人，微笑道：“你们四人都是青云新一代的俊才，理应担负大任。现在邪魔死灰复燃，本座便派你们下山历练，到东方空桑山一行。”

    四人齐声称是。

    道玄真人又把空桑山“万蝠古窟”一事叙述一遍，最后强调道：“此事乃本座与天音寺、焚香谷正道大派派联手策划，非同小可。你们下山后，既要小心妖魔毒计，也要与正道同门搞好关系，不可堕了我青云威名。”

    四人对望一眼，齐声答应。

    道玄真人欣慰的点头，随后又说道：“在此之前，我已经派你们大师兄萧逸才下山追查此事，你们到时候可与他联系，彼此照应。”

    四人一齐点头。

    道玄真人仔细打量齐昊片刻，招手道：“齐昊，你上前来。”

    齐昊怔了下，随后便走上前去。

    道玄真人取出一物赐给他。

    齐昊接过后一看，发现是一面小镜子，形状古拙，青铜镂边，上刻八卦龙虎，黄蒙蒙的神秘异常。

    北面还有两个铭文，上书：六合。

    他醒悟过来后，连忙叩谢道：“多谢掌门厚赐。”

    道玄真人笑道：“起来吧，你们现在就出发。”

    四人辞别掌门，一起向外走去。

    …………

    田不易、苍松、水月、曾叔常四大首座，远远的看着各自弟子离开云海广场，下山历练。

    但都没有显露身影，年轻弟子们需要各种历练。

    修心也是其中的重要一环。

    走过云海，齐昊主动与三人打招呼，并决定先到山下的河阳城落脚，然后再往“空桑山”进发。

    曾书书性格开朗，笑着问道：“齐师兄，恭喜你得到掌门赐予六合镜，不如带大家飞行，一起体验下？”

    齐昊抱歉道：“这六合镜乃是青云至宝，威力虽然厉害，可道行不足，呵呵，咱们还是给自用法宝飞行吧。”

    曾书书笑着点头。

    不经意间，张自然与陆雪琪并肩走到了一起，两人都不是多话的样子。

    咻！咻！咻！咻！

    白、紫、青、蓝，四道光芒冲天而起，直入云海，向山下飞去。

    齐昊的法宝，是白色寒冰仙剑。

    曾书书的法宝，是则色轩辕仙剑。

    陆雪琪的法宝，是蓝色天琊仙剑。

    张自然的法宝，是青色三层小塔。

    这一路飞行，各自速度全开，隐隐有较劲的意思。

    因为用的都是太极玄清道法力，所以比起速度来，几乎是并驾齐驱。

    半日后，四人就到达河阳城外。

    为了避免麻烦，便在城外的一个僻静山谷落地。

    傍晚时分，四人一起步入河阳城。

    曾书书一路上与张自然说笑，陆雪琪侧耳倾听，齐昊有时插上几句。

    张自然道：“老曾，我怎能看你好像对河阳城很熟悉？”

    曾书书笑道：“那是当然。我告诉你们，这青云山下，方圆百里之内，就属河阳最为繁华。而起人口众多，有许多商旅往来，很是热闹呢。”

    齐昊提议道：“天色已晚，咱们还是先找个地方投宿一晚，明日赶路吧。”

    张自然与陆雪琪齐齐点头。

    这一路走在大街上，他们一行不时引起轰动。

    因为陆雪琪太过美貌，惹来不少人驻足观看。

    张自然怕她生怒，一个忍不住拔剑砍人，便主动将围观者驱散。

    陆雪琪见状，一双明眸闪过丝丝欢喜。

    曾书书嘿嘿直笑，与齐昊一起寻找客栈。

    不一会，齐昊找到了一家名叫“山海苑”的上等客栈。

    四人慨然入住，各自选了上等客房。

