    

    老柴看起来真的很老，尤其是笑起来的时候，脸上都仿佛有了皱纹。

    这样的修为境界，还这么老，只能说明他真的很老很老，年纪非常大，这么大的年纪修为不进步，还能一直在万魔岛活着，只能说明这人很聪明。

    毕竟，一个人想要不得罪人很难，活到老柴这样的年纪，他得罪的人修为超过他也是很正常的，除非，他得罪过的人，要么修为没超过他，要么被他杀死了，他才能够活得好好的。

    能活这么久，他当然是一个很危险的人。

    “年纪大了，不如你们年轻人，稍有不慎就是死路，见谅见谅。”老柴对着秦问天拱了拱手道：“兄弟你我都是能够做到最核心位置的人，不如联手怎么样，这样的话，相信能够挡住我们的人不多。”

    “联手的话，先杀了这里的人吗？”秦问天笑着问道。

    老柴抬头看了一眼虚空中战斗的两人，露出一抹意味深长的笑容，霸枭和齐大都是危险的人，先除掉这威胁，自然会好很多。

    “老混账，我面前的人是他属下，你想和他联手？怎么死的都不知道。”虚空中，霸枭冷喝一声，他当然了解老柴是什么人，一定不能让老柴对他下手，那么，就只有先让老柴和秦问天站在敌对面。

    听到霸枭的话老柴的眼眸闪了下，看着秦问天道：“真的？”

    秦问天笑了笑，既没有承认，也未否认。

    “实不相瞒，我一把年纪，若是再停留在这境界，恐怕真的活不下去了，因此，这次我一定要得到魔帝的钦点名额。”老柴看着秦问天说道。

    “我们目标一样。”秦问天轻轻点头，他也不急着出手，只要老柴不招惹他的话，他没必要和这样一个危险的家伙火拼。

    “我们试着交手试试，若是我胜，你就不要和我争了，若是你胜，我不和你争便是了。”老柴看着秦问天道，手提着柴刀，走向秦问天，一股强大的刀意释放，肆虐于这片空间，飘落而下的树叶被直接撕成粉碎，没有任何物体能够靠近老柴的身体。

    秦问天手持妖剑，目光盯着走近的老柴，躯体之上，规则之力不断的流动着。

    “嗡。”残影现，老柴的身体直接消失，下一刻，出现在了秦问天的上空。

    他的手挥下，刀斩落。

    依旧是普普通通的一刀，这一刀就像是在砍柴一样，是那么的简单，但修行何尝不是大道至简，到了极致，就是返璞归真。

    这一刀落，天地萧杀，无尽刀威汇聚成这一刀之力，将天地当做了柴，只要挡在面前，就要劈掉来。

    更加可怕的时，老柴手掌的那把柴刀，仿佛开锋了般，一股至强的魔威刹那间席卷而出，从天穹往下而落，那是黑色的毁灭一刀，虚空真正出现了一条毁灭黑暗线条。

    这一刀，又岂止是要砍柴，天地为之色变，周围之人脸色瞬间面若死灰，这样的一刀若是对着他们斩下，必死无疑。

    快，快到极致的毁灭砍柴刀法，比闪电都要快，老柴的眼眸哪里还有半点苍老之意，唯有可怕的寒冷杀伐之意。

    秦问天在老柴的刀斩下的时候，他的剑就已经动了，剑铮铮而鸣，肃杀一片，当那黑色的毁灭刀光落下的刹那，剑忽然间变得妖异无边，化身千米巨剑，诛向虚空的老柴，那一刻，人群看到了一尊破开天宇的大鹏鸟，迎向了刀光。

    “咔嚓！”

    刀剑之光交汇碰撞，这一刻，那毁灭之光令人心惊胆颤，老柴和秦问天的身体都暴退，可怕的毁灭力量冲向高空以及地面，大地被划开一道无比巨大裂缝。

    “挡住了。”诸人目露锋芒，如此可怕的一刀，秦问天竟然挡住了，他的反应好可怕。

    “那把柴刀，分明就是强大的魔王神兵。”人群盯着老柴的手，看似苍老人畜无害的他突然就爆发出那样毁灭的一刀，猝不及防，这老柴太危险了。

    秦问天也可怕，这样的刀都能接下。

    实则秦问天自己也捏了把汗，像老柴这样的老怪物，他又怎么可能轻信对方表面的衰老以及那苍老的笑，能活到这样的年纪还不死，只能说明这老柴是个老妖怪，所有他一直防备着对方出手。

    果然，老柴一出手就是石破天惊的必杀一击，直接用了强大的魔兵，哪里和他讲什么规则切戳战斗，那一刀分明就是冲着要他命去的。

    虽然老柴很老，但能够坐在他那片区的位置，又怎么会弱。

    事实上，老柴他可是堕落魔岛上魔台境最危险可怕的存在。

    这一击没有得手，老柴心头微有些震动，扫了秦问天一眼，暗道不愧是能够做到那位置的人，确实可怕。

    他脸上依旧带着人畜无害的笑意，道：“告辞了。”

    说着，他竟真的直接转身而去，避开和秦问天正面交锋，他不打没有绝对把握战斗，除非是到了最后关头，他老柴要的是结局，不过所谓的虚荣和骨气。

    正如他自己所言，他年龄已经很大了，如若再不能走出这一步，他迟早会死的，只有他自己明白自己能够活到现在有多么不易。

    “老柴竟然退了。”外界的魔王境强者有些诧异，尤其是堕落魔岛的魔王，他们知道老柴是什么人。

    “看来这小家伙虽然一直避免无休止的战斗，但他的实力还是很不错的。”魔帝对着旁边的夏老魔王笑道，似乎有意气他，他知道夏老魔王最好看皇杀天。

    “是还可以，不过总看着不是那么顺眼，还是皇杀天更符合我的胃口。”夏老魔王说道。

    战场中，秦问天目光一扫周围的诸强者，这些一直没有离开的魔修，显然是等着坐收渔利的，齐大还在大战，他又怎么可能让这些人等着占便宜。

    “全部，滚。”秦问天脚步往前走了几步，站在人群的正中方位，冰冷的吐出一道寒音。

    他虽避战，但不畏战，当战之时，自当站出来。

    不滚，他会送他们滚。

    那些魔修可是有好几人聚在一起有联手之势，听到秦问天的话皱着眉头，漆黑的瞳孔中带着冷意。

    他叫他们，滚？

    秦问天看了一眼他们的表情，就知道这些人似乎并不那么容易滚，他手持妖剑，朝着他们踏步而出，恐怖的光华席卷而出，从他身上爆发出来，仿佛有一道道古之字符，从他身躯之上爆发而出，朝着人群杀去。

    好几人祭出了自己的魔兵，一时间魔威疯狂了起来，就在这时候，秦问天身形一闪，他的身体消失了，直接扑向了其中一人。

    那人脸色微变，抬起一柄巨大的魔斧朝着秦问天劈杀而下。

    “杀！”秦问天一声冷喝，妖剑铮铮而鸣，有一尊大鹏一闪而逝，极致的速度，极致的锋利。

    “噗呲……”一声倾向，斧光还未落下，那人的脖子飞出一道血线，这时候，他的斧头才斩下，被秦问天抬手一击挡住，而他本人，却已陨落。

    其余强者刚想要踏出就停下了，脸色顺便变得难看了起来，当秦问天身体转过望向他们的时候，他们的脚步微微往后退。

    “滚，我不会说第三次。”秦问天再次冷道，几人脸色难看，随即转身离开了这边，很快，这片地带只剩下虚空中狂暴的两人以及站在下方的秦问天。

    “这家伙……”外界一些注意着秦问天的人无言，他之前并没有很强的战斗欲，如今突然就这么强势了起来，将所有人驱逐，真够霸道的。

    避战，不是怯战，看来，这些躲避战斗的人，也不能小觑，毕竟所有人都是为了同一个目标。

    活着，留下来，引得魔帝注意，钦点。

    上空的霸枭脸色不大好看，这里战斗迟迟拿不下对手，下方秦问天虎视眈眈，对他非常不利，而且，他面前的人竟然越战越勇，他的战斗之意似乎会随着战斗的进行不断变得更强，天生的战斗圣者。

    秦问天身体缓缓腾空，手持妖剑的他在一旁掠战，他也不插手齐大的战斗，齐大是斗战圣族的人，他需要战斗来磨练自身，需要源源不断的战斗。

    越战，斗战圣骨之威才能激发越强。

    “霸枭必败了。”外界的人都看得出来这场战斗的结局，魔皇宗有强者神色不好看，霸枭在魔榜上可是三甲的人物，竟然这么莫名其妙的败给一位其它魔岛的来人。

    “轰。”就在这时候，已经无心恋战的霸枭祭出了他的魔兵，恐怖的魔锤，朝着齐大砸落过去。

    “咻……”几乎在同时，秦问天的妖剑斩了出去，若是霸枭继续战的话他不会插手，但霸枭不想战了，那么，就结束吧。

    感受到这股威胁，霸枭的魔锤调转方向，朝着秦问天砸了过去。

    “砰。”妖剑变得，化作巨剑，和魔锤碰撞，又一尊恐怖的大鹏出现，长鸣不休，吞天噬地，秦问天朝着剑一拍，只见妖剑直接冲了出去，再度化身小剑，朝着对方的咽喉刺去。

    霸枭怒吼一声，抬手轰向了妖剑，而齐大的攻击降临，使得霸枭脸色极其难堪。

    “为了馨雨姑娘，你只能死了。”秦问天淡淡的说了一声，使得霸枭感觉到浑身冰凉，这一道冷漠的声音，像是在宣布他的死亡。

    秦问天的身体穿透狂暴的魔威，出现在霸枭面前，手中出现毁灭的方天画戟，朝着霸枭的身体吞噬而去。

    战斗齐大一人都勉强，更何况再加上一个更强的秦问天，霸枭怒吼一声，仿佛不甘心，腹背受敌之下，他根本破不了，只能眼睁睁的等死。

    毁灭的方天画戟刺入了他的咽喉，一击封喉夺命，霸枭的喉咙颤了颤，眼睛死死的盯着秦问天，他竟然，被杀死了。

    因为魔仙居的一场争风吃醋，他霸枭，陨落！        

