    

    “还不放手，该死的混蛋！还想占老娘的便宜到什么时候？”陈敏在三人离开餐厅的时候，便是一脚踩在张天浩的脚面上。

    张天浩顿时痛得额头冷汗直冒，呲牙咧嘴的叫起了冤。

    可是他还没有叫出来，便感觉到他的右脚也传来了一下巨痛，疼得他直接深吸了一口冷气，看向两女好像斗气一样的离开他，自顾自的走开。

    “我真是苦啊，真是苦啊！”

    张天浩叹了一口气。

    重新回到了包厢里之后，张天浩全身已经没有多少的精力去再去做其他事情，可事情并没有结束，相反，他还要下车火车去买一些衣服回来。

    不光是这两女的，还有他自己的衣服，不然衣服不够穿的了。

    以张天浩对她们了解，不一定有准备的衣服，甚至可能穿上后，会直接穿帮。

    再一次进入火车站的时候，已经到了中午，在火车站有半个小时左右的停靠，让人上下车，相对来说，时间还真有点儿紧，但对于张天浩来说，这已经是一个难得的放松机会。

    “保罗，密尔逊，你们不下车吗？”

    “不用了，我们那里也不去，在这里我们不认识人，下去也没有意思，感谢你的邀请。”保罗看着张天浩要下车，也不由得笑了笑，然后直接拒绝道，看起来他好像还是有点儿疲惫。

    “罗，不可以再下车之后勾引人家姑娘，别让两位美女伤心了，毕竟一路有两位美女陪着，已经足够了。”保罗也直接跟张天浩开起了一个小小的玩笑出来。

    “哈哈哈，保罗，你这是嫉妒我的魅力，你一定要请我喝酒，今天晚上，我们不醉不归，如何？”张天浩没有一点儿不好意思，相反，他还是相当开心！

    “那就这么说好了。”保罗看了看张天浩空手人下车，便笑了起来，“对了，不知道罗你准备装备买些什么东西呢？”

    “为美女买一些衣服，不然接下来总不至于穿着那个样子吧，这不是把美女怠慢了吗？”张天浩直接给他露出了一个你懂的意思。

    “哈哈哈！”

    “对了，我跟你去看看吧，我想看看我们的情圣先生是如何为女士挑衣服的！”这时，汉斯直接笑了起来，跟张天浩打了一个招呼，两人才便下车。

    整个车站外面便有卖衣服之类的，很快，张天浩便为她们挑了两套衣服，甚至还有为自己多挑了几套衣服，甚至还挑了两套西装。

    整个过程都没有超过二十分钟，便又回到了车站里。

    至于其他一等座这里的人，让张天浩有些意外的是，竟然没有放任何一个人下车，相反却给了他一个优待。

    不过，有着汉斯监视，张天浩也没有任何多余的想法，直接买了一堆衣服，甚至还让汉斯帮他拿了一些。

    当火车再一次开动的时候，张天浩笑着跟汉斯登上了火车。

    “汉斯，可不可以帮我一下，陪我们把衣服送到她们的包厢里去！”

    “这样的幸福还是给你吧，该死的罗，你这是嘲笑我没有女人缘，一会儿喝酒的时候，我直接喝死你。”汉斯看着张天浩一脸打趣的样子，也不由得笑了起来。

    “好啊！”

    很快张天浩便把衣服送到了包厢里，然后自己退了出去，就在走道这里没有什么人的时候，他一个人遛了出去，去那最后一个车厢，一个临时的停尸房。

    看着那一块木板摆着的那个中年人的尸体，张天浩开始一一检查，而且检查得很仔细，两分钟后，张天浩不由得皱起了眉头。

    因为他什么也没有发现，显然这些有些不大正常，可又在意料之中。

    接起这个中年人的右臂，认真的看了看，什么也记号也没有了。

    又拉起了左臂，当他把那衣服拉到了肩部的时候，突然看到一行小字，这是用针之来扎下来的字，如同一个小红点一样。

    张天浩立刻仔细的辨认起来。

    “我为棋，剑在*”

    六个字，看得有些不大真切，可还是让张天浩辨认出来，让他有些意外，特别是最后一个字，根本没有时间写上去。

    “看来，这个中年人已经遇感到了他的下场，所以给我留下了后手，我说怎么感觉到整个过程有点儿不大正常呢。”

    他立刻取出了匕首，在那些小红点轻轻的划了几刀，把这里划得有些模糊起来，他才松了一口气。

    可是剑在谁的手里，张天浩还是没有得到一个准确的消息。

    他小心的恢复了原样，然后刚刚好关门，才刚刚走到自己包厢门口，便听到了某一个房间里传来了阵阵的枪声。

    “啪啪啪！”

    甚至看到了四五个人手里正拿着枪，对着里面的人大声地喊道：“投降吧，我们已经盯了你一路了，现在反抗只有死路一条！”

    “我不知道你们什么意思，我好像跟你们这群人没有任何关系吧？”说着，房间内又传来了一声枪响。

    “乱党之人，你也为我们不知道吗，我们早注意到你，想要放长线吊大鱼，可你竟然只有一个人，没有跟任何人来往，你现在出来，交待你们的问题，你还有活路，否则……”

    “哈哈哈，你们竟然发现了，狗特务，想要我投降，门都没有，去死吧，去死吧！”那里传来了一个中年人的声音，而且声音很坚定！

    张天浩一听，马上便明白了！

    他立刻回到了房间内，便看到了已经穿得差不多的两女，在听到了枪声之后，也是相当紧张。

    张天浩立刻走过去，重新关上门。

    可是外面的枪声如同炒豆子一样响起来，特别是那些黑衣人的叫喊声。让边上的方茹的身体一僵。

    眼神之中便是大急，便想开门走出去。

    方茹直接挣扎了几下，狠狠的瞪了张天浩，不到半分钟，外面的枪声便停下来了。

    她便明白了外面的情况，眼泪在眼里不住的打起了转。

    几乎便要哭出声来，张天浩一看。

    心里暗叹一声不好，毕竟边上的人可不是别人，而是一个特务处的人员，一哭，方茹便会露陷，谁知道这个女人会不会发什么神经。

    立刻抱着方茹，把她搂到了他的怀里。

    方茹一看，先是挣扎一下，也明白他的意思，也是立刻抱着张天浩，一口咬住张天浩的肩膀，直接痛得他直接倒吸了一口冷气。

    “你该死，你该死，你毁了我的一生，你毁了我一生，我恨你！”

    嘴里喃喃的嘟囔着，口齿的不清哭泣起来，甚至连咬住张天浩的嘴都没有松开，一股血腥气直接没入她的口中。

    她委屈啊，真的委屈。

    她失去了很多东西，失去了很多东西。

    边上的陈敏本来也是相当敏感，看到方茹哭了起来，好像明白了什么，也不由得抱着张天浩另一边的胳膊，直接咬了起来。

    顿时，两人的委屈眼泪不住的往下流，而张天浩却是疼得直咧嘴，刚刚好了一点的身上，马便又被两女咬出了两个大牙印记。

    刚刚穿在身上的西装直接成了她们发泄的对象，而他的左右胳膊却同样代替他受了老罪了。

    他叹了一口气，也明白两人的心情，双手搂住两人，轻轻的拍打起来。

    吃了如此大亏，两人可以现在恨死张天浩了，可两女此时的心情却又各不一样，作为明白人的张天浩又怎么可能不知道呢。

    “过去了，便让它们过去吧，我们还要向前看，向前看！”

    “要恨我，便恨吧，人生还长着呢，那里有什么过不去的坎呢！”

    “你们还年轻，末来的日子还长着呢，这一次想哭便哭得够吧，我知道你们委屈，可是有些事情已经发生了，想要改变也不可能了。”

    他不安慰还好，可一安慰，左右肩膀更是遭了老罪，就好像是肉被咬下来了。

    “我说，两位姑奶奶，你们也算可以啊，能不能轻一点，两边的肉都被咬下来了，我疼啊，真的很疼！”

    “活该！”

    几乎是异口同声的叫了起来，而且看向张天浩的眼神之中，带着几分的审视和鄙视，然后直接转过身子重新整理自己的衣服，全部不答理张天浩了。

    “这是招谁惹谁了，为什么受伤的总是我，没事便来转一圈，唉！”

    他疼得直甩膀子，即使是深秋了，额头上的冷汗也直接流了下来。

    小心的把西装脱了下来，甚至连上身脱光，便看到了两个鲜血还在流的大牙印，便是一阵苦笑。

    从衣服袋里取出一瓶百宝丹，然后用力把其中两颗捏碎，小心的撒在上面。又撕下两块衣服布开始包扎在上面。

    “喂，两位大小姐，帮我打一针，我担心我会得狂犬病，真是的，也不知道心疼。”

    “你才是狗呢！”

    “哼，你早死早超生，鬼才心疼呢！”

    “咦，你用了百宝丹，还要用璜胺，你也太夸张了吧，有没搞错，这点儿小口子，你也用璜胺！”两女看到了张天浩手中一支璜胺，也是一愣，不由是骂了起来。

    “该死的，你这么怕死，你怎么不早去死啊，留着你这样的人，是用来祸害女人的害人精，真是老天不公啊！”

    “老天爷，你为什么不一个雷把他劈死算了，这样的人，怎么可以活现在，真是何其不公，世上怎么可以有这样的人存在。”

    一时间，整个房间两女一起开始声讨张天浩，好像他做了天冤人怒的事情。

    只是张天浩无奈，只能逗着方茹二女，可即使是方茹那眼中还是有着浓浓的化不开的忧愁，即使是她掩饰得很好，他还是能感受到她内心的痛苦。        

