    第594章你们之间什么关系？

    只可惜朝雾对于食物的追求并不像闻卿那样热衷。

    不是卫阶做的不好吃，是她不需要这些。

    偶尔尝尝也不过是给卫阶面子。

    但他却乐此不疲的每次都做好多。

    既然留下了她，卫阶转头又加了几个菜。还十分贴心的询问闻卿喜欢吃什么，有没有忌口的。

    闻卿不忌口，只要是吃的好吃的她都爱吃。

    不过她还是特意说了几个比较中意的菜，哪知道卫阶听完以后冷笑着回复。“很好，你点的这些我家都没有。”

    闻卿听完后想打死他，后来想想吃完再打也来得及。

    直到吃饭朝雾也没有出现，卫阶看着饭桌上横扫一片的闻卿陷入沉思。

    “你是饿死鬼投胎吗？这么能吃？郁时盛不给你饭吃。”

    五菜一汤，愣是被闻卿一个人干光了。她还好意思问他怎么不吃？

    “卫阶我记得你有车吧！”

    卫阶立马警惕起来，这话什么意思。

    吃完饭还不够现在惦记着他的车了。

    “你送我去郁氏呗。”

    “您自己没腿去不了？”

    “那我叫上朝雾一起？”

    十分钟后卫阶认命的从地库将车开车来送闻卿这位姑奶奶去郁氏大厦，临走前这小祖宗还顺走了他烤箱里烤好的蛋挞。

    耀武扬威的模样十分欠打。

    每次都用朝雾来威胁他。

    卫阶忿忿不平的开着车前行。“你下次敢不敢换一种威胁的方式？”

    “换什么啊！管用就行。”

    招数不在老，有用就行。

    闻卿美滋滋的到了郁氏大楼，下了车还不忘回头跟卫阶打声招呼。“真是麻烦你啦！以后有空多联系。”

    才刚说完话，卫阶连看都不看她发动小汽车跑的飞快，生怕闻卿把他黏上。

    连她的声音都不想听见。

    以后有空也不要联系了，也就郁时盛能养得起。

    这一顿得吃去他多少小钱钱。

    闻卿美滋滋的拎着蛋挞走进大楼，还没到电梯前就被人拦下来了。

    “这位小姐，请问你有预约吗？”

    “没有。”她见郁时盛什么时候要过预约。

    前台追过来的小姐姐十分歉意的看着她。“没有的话我们这边是不能让你上去的。”

    “嗯，这样啊！那你让郁时盛下来见我也是可以的。”

    此话一出，前台小姐姐仿佛听了一个大笑话，想笑但是职业的允许又不能容忍她放肆的笑。

    “不好意思呢，这不归我们管。你要是想见郁总还是得走一下流程。”

    闻卿以前没见过这位，加上以往大部分郁时盛都是带着她从地库的电梯走，一些新来的没见过她。

    正当闻卿还在思索什么流程的时候，眼前这位瞬间变了一张脸小跑到不远处。

    笑脸相迎的跟在一个女人身边一直送到电梯口亲自摁了电梯将人放进去。

    “你们郁总在公司吧！”

    “在的在的，今天都没见他出去过。你直接上去就行！”

    闻卿被冷落在一旁，不明所以。

    “她有预约吗？为什么她就可以直接上去啊！”

    “就算不用预约人家也能上去。”

    “为什么？”

    “你管这么多做什么，人家有这个本事，跟上头的关系好，自然就能上去。”

    (本章完)

