    隐藏地图，神都。

    龙族全军早已撤离，已经掌控入口开启方式的夜行军玩家，趁虚而入。

    很快，夜行军十几万玩家大军，已经遍布整个神都地图。

    他们五人一组，直接开始猎杀神军。

    直到有人从神军身上爆出诸神套装装备，夜行者与几位官员大喜过望：

    “龙族那帮人身上的金色套装，果然是从这里爆的！”

    “兄弟们，等咱们人手一套诸神套装，虐他们龙族，还不跟爸爸打儿子一样！”

    “哈哈，夜行军崛起的时候到了，兄弟们，只要没死，就给我往死里刷！”

    在夜行者的号令之下，夜行军开启疯狂杀怪模式。

    然而，好景不长。

    半小时后，龙族大军抵达。

    这一次，不仅仅是诸神套装带来的加成。

    龙族超过八成以上的人，已经完成五转，实力已经得到二次提升。

    并且来到神都的，都是这些强者，莫约三万人。

    还有一万人是在昨晚战斗中挂掉，目前还没有升回130级的，张奕刻意没让他们参与这次行动，避免二次损失。

    而夜行军。

    本来等级就没有龙族高，昨晚再被龙族打压一波，现在全员平均等级已经掉到127-128级之间。

    这样的实力，显然没法与清一色130级五转，还有13星全套诸神套装加持在身的龙族玩家对抗。

    哗哗哗哗！

    无数白光洒落，龙族玩家传送下来。

    神都城内，夜行军玩家后知后觉：“有人来了！”

    “是龙族！”

    “龙族来袭！兄弟们防备！”

    很快，龙族三万玩家直接冲破夜行军防线，顺着神都北门杀入城池。

    夜行军玩家全然抵挡不住龙族大军的侵袭。

    龙族大军长驱直入，骑士玩家以“人”字阵容瞬间冲破夜行军玩家的格挡。

    大批五转战士刺客顺着突破口冲进敌阵。

    凭借一手战神套装50%伤害加成，杀神套装80%移速与20%暴击率加成，大杀四方，无可匹敌！

    后方，身着弓神套装与法神套装的五转弓箭手法师，更是输出爆表。

    一道道技能打下去，四五十万的伤害，全然不是夜行军玩家能够承受。

    这只是龙族这边，普通成员的实力水准。

    一身14星顶级强化诸神套装的五转鬼剑士刑天，伤害更是爆炸。

    配合14星战神套装带来的70%伤害加成，剑刃所指，高达两百多万的伤害炸裂全场！

    同样是一身顶级强化的14星诸神套装，夜尽天明的伤害丝毫不逊。

    一颗火球术就能打出一百七八十万的伤害。

    凭借超高的伤害，加上龙族骑士玩家的保护。

    位于后排，尽情收割夜行军玩家的性命。

    打的只叫夜行军玩家后悔把夜尽天明逼走。

    刑天跟夜尽天明，俩人身上加起来一个亿金币的投资，算是没白花。

    激烈的战斗中。

    白光不断从人群中亮起，其中至少九成以上，挂的都是夜行军玩家！

    他们的损失是最大的。

    五转之前死一次，直接掉一级。

    五转之后死一次，只掉10%经验。

    前者是夜行军的死亡代价，后者是龙族的死亡损失。

    在龙族大军的侵袭下。

    夜行军玩家且战且退，人群惶恐：“靠！他们比昨晚更猛了！”

    “他们全都五转了，又有13星诸神套装在身，咱们这怎么跟他们打？”

    “日！快撤吧，不然又要像昨晚一样被团灭了！”

    言语声中，夜行军玩家开始往南门撤退。

    龙族乘胜追击。

    于是，昨晚是4万对16万。

    今天是3万对16万。

    龙族再次以少于对方四倍的人数，以少胜多，完败夜行军！

    将夜行军撵走后，龙族重新侵占神都。

    虽然他们等级都达到了130级，与神都内的怪物神军保持一致，击杀同级怪物并没有什么优势。

    但是，这并不影响他们提前为接下来即将进入龙族的新人，准备诸神套装。

    当然，最重要的是要守住神都这块宝地，坚决不能让夜行军的人踏入神都！

    接下来的几天。

    为了抢占神都地图的机遇，夜行军几次进军神都，都被龙族击退。

    现在的龙族，已经强大到不需要张奕的领导，就能独自对抗夜行军。

    仅凭三四万玩家战胜夜行军数十万玩家，已经不再是奇迹，而成了常规操作。

    在这期间，张奕无需操心战队的事。

    率领龙族坚守神都，并且抗击夜行军的任务，交给了龙族不灭龙行天下他们。

    张奕这边，只管练级。

    凭借上一世的记忆，与对流光城布局的了解。

    张奕跟一骑绝尘刑天，还有胖子与月笙这些实力更强的战队核心成员，在城外140级左右的高级地图触发各种稀有高阶任务，甚至是隐藏任务。

    配合任务进行刷怪，等级快速上升。

    130级还能越10级刷怪，这是普通人所不能触及的操作。

    可惜，张奕他们，都不是普通人。

    张奕自己就没话说了，他现在的属性配合魔兽团，去杀145级怪，应该都没有太大问题。

    而一身顶级强化14星诸神套装的鬼剑士刑天，杀伤力也是极高，能够轻而易举对140级的怪物造成重创。

    依靠反伤打伤害的一骑绝尘，几乎无视属性强弱，只要不被一击秒杀，他就能同时占据核心输出与对抗位。

    140级的怪，一下能打他五六十万的血。

    他一个十倍反伤，直接反人家五六百万……

    期间，要是开启了天赋强化，短时间内获得百倍反伤效果。

    一个五六千万的反伤，更是能直接打掉一只140级怪三分之一的血！

    在队伍中，一骑绝尘的伤害仅次于张奕。

    找他们四个组队，同时也是为了备战【火神权杖】的升华任务。

    因为刑天，一骑绝尘，月笙跟胖子，本来就是张奕准备进行神器升华任务时的内定队友。

    期间，五人组队状态下，挑战过难度最高的任务，已经达到15万！

    与火神权杖升华任务难度持平。

    而凭借他们现在的实力，已经能够完成15万难度的任务，只不过有些勉强。

    保险起见，张奕还是打算换上15星诸神套装之后，再进行神器任务。

    130级以后，玩家升级的难度真的不是一般的大。

    足足花了五天时间，还是在每天刷140级高级图，再结合高级任务奖励的情况下，张奕才勉强升到了133级！

    因为组队战队，系统是根据个人表现结算经验。

    张奕表现最佳，可以得到最高的奖励。

    一骑绝尘他们得到的经验少一些，，更是五天才升一级！

    另外，结合被【神皇戒】吸收的【逆天改命】技能，133级的张奕，终于可以装备垂涎已久，135级15星的【魔神套装】！

