
    “你们是什么人，想要干什么？”

    秦震便住在秦嫣的隔壁，听到动静后立马走出房间，看到这边的情形，挡在了章炎等人面前，沉声问道。

    “告诉他，我们是什么人？”章炎目光森冷，戏谑笑道。

    “我们是火盟的人！小子，你又是什么玩意，竟然还敢质问我们盟主，你是想死吗？”

    “敢这么对我们盟主说话，信不信把你舌头割了！”

    “那个贱—人，竟然说要把我们眼睛挖了，还敢骂我们，真是欠抽！不过看她长得这么漂亮，依我看，就不要打她了，或者说，弄到床上去打？哈哈！”

    章炎几个手下立马接过话头，有的对秦震冷笑连连，有的则是用淫秽露骨的目光看着秦嫣，脑子里明显在幻想什么不健康的内容。

    火盟！

    秦震脸色微变。

    对于古阳城这边的势力，他和吴弘化、秦嫣来了这边后，也已经有所了解，这火盟是古阳城的第一势力，盟主章炎更是古阳城的第一强者，踏入了逍遥境九阶上千年。

    这种强者，别说是他了，就算吴弘化都远不是其对手！

    或者说，根本就不是一个级别的，毕竟吴弘化只是逍遥境七阶，而对方却是逍遥境九阶中的佼佼者，有着云泥之别。

    “我们来这里找人，原本这件事情和你们无关，不过你既然敢骂我，那么就跟我回去，好好服侍我一段时间，等我腻了后，自然就放你离开！”

    章炎根本不去理会秦震，他看着秦嫣，用不容反驳的运气说道。

    对方两人，不过是一个逍遥境二阶，和一个逍遥境一阶，他哪里会放在眼里？

    这女人，容貌出众，逍遥境一阶的实力也是不俗，是个非常好的猎物，而他本身又很好色，自然是不会放过的。

    秦嫣得知对方是火盟的人，此时又听到章炎这种话语，不由脸色一白。

    要知道，比起他们乌羽城秦家，火盟堪称是庞然大物，章炎一人，就能轻易将秦家灭掉！

    许多人都是用同情的目光，看着秦嫣。

    “哼！火盟是什么东西，很了不起吗？”

    一声冷哼响起，吴弘化从不远处缓缓走来，脸色傲然，他走到秦震身旁，神色不屑的看着章炎。

    “吴师兄！”见到吴弘化，秦嫣脸色一喜。

    秦震也是松了口气。

    “你一个逍遥境七阶，也敢在我面前猖狂，不知天高地厚的东西！信不信，我一巴掌把你拍死？”

    一开始听到吴弘化嚣张的话语，章炎心中一惊，以为是来了什么绝世强者，等察觉到吴弘化的境界不过是逍遥境七阶后，不由得脸色一沉，勃然大怒。

    “盟主，这小子竟然敢这么和您说话，今天无论如何，都不能放过他！”章炎的手下们，也都是目光阴冷盯着吴弘化，脸色凶恶，身上带着浓郁杀气，他们这些人，每个人手里都有着许多人命，对他们来说，杀人和捕杀妖兽，并没有什么差别

    ！

    “不信！”

    吴弘化摇了摇头，嗤笑道“我是风雷殿内门弟子，被风雷殿委派到这边采购和寻找些材料，我就不信，你敢动我？有本事，你倒是动手？”

    他说到后面，走前一步，爆喝出声，满脸傲然。

    章炎和他的那些手下们，听到对方是风雷殿内门弟子，顿时脸色大变，火盟虽然厉害，可比起风雷殿这种中域的一流势力，那可就狗屁不是了！

    人家随便来一个圣者境的长老，顷刻间，就能将他们所有人一网打尽！

    章炎的脸色变得铁青，心中有些后悔起来，没想到对方竟然是风雷殿的人，早知道如此，他之前绝对不会招惹对方。

    对他这种人来说，是绝对不会因为一个漂亮女人，而去得罪一个压根得罪不起的超级势力！

    其余那些围观者们，也都是哗然，终于明白吴弘化为什么敢不把章炎当一回事。

    原来是有恃无恐！

    有着风雷殿内门弟子的身法，自然不必顾忌火盟的人！

    这下子，章炎是踢到铁板了！

    “你不是要动手吗，怎么不动手了？”吴弘化冷笑，有些咄咄逼人起来。

    秦嫣看着此刻的吴弘化，只觉得对方的身影变得更为高大，就像是一座能遮风挡雨的大山般，心中不由多了一分仰慕。

    秦嫣容貌出众，天资不俗，如她自己所说的那般，吴弘化确实对她有着好感。

    而昨天在林辰面前，吴弘化感觉是把脸都给丢光了，心中很恼火，此刻有了个发挥的机会，自然是不会放过，将对林辰的火气，都宣泄到章炎身上。

    同时，他要让秦嫣知道，自己是多么厉害，就是逍遥境九阶的修道者，一个大势力的首领，在自己面前，也不值一提！

    “误会！只是个误会而已，我并不知道这位姑娘是风雷殿的人，如果早知道的话，绝对不会如此！我在这里，给这位姑娘道个歉！”

    章炎脸色连连变化，最终歉意的笑了起来，向秦嫣道歉。

    许多围观的人，不由得心中暗自嘀咕，这火盟盟主，能屈能伸，这种人更加的可怕！

    啪！

    然而，就在这时，吴弘化一巴掌抽在章炎脸上。

    虽然这一巴掌没法伤到章炎，但那声音，却很是响亮！

    章炎的一张脸僵住，眼角剧烈抽搐起来。

    “你以为道歉就行了吗？哼！这一巴掌，算是给你一点教训！如果再有下次，绝对不轻饶你！好了，滚吧！”

    吴弘化手一挥，意气风发，冷声怒喝，眼中带着得意。

    “我们走！”

    章炎没说什么，带着手下离去，不过在转身的那一刻，眼中掠过了一抹疯狂的杀意！

    很快的，围观的人群也是散去。

    火盟这次的搜查，也因为吴弘化的出现，只搜查了一小部分的房间。

    走廊上，只剩下吴弘化、秦震和秦嫣三人。

    “吴师兄，你刚才或许有些过了，像章炎这种人，最是看中脸面，你刚才在那么多人面前打了他一巴掌，他出于对风雷殿的敬畏，不敢在人前动手，就怕——”

    秦震以前管理过秦家的事务，和各色人物打过交道，他有些担忧起来，觉得吴弘化刚才的行为，有些过了。

    “秦震，你的性格，便是太瞻前顾后了。”

    吴弘化不以为然的摇了摇头，看向秦嫣，笑道“给那章炎一百个胆子，他也不敢对我们风雷殿的人动手，你们才加入风雷殿不久，根本不了解，风雷殿的名头，有着怎样的威慑力！嫣儿，你记住，以后再遇到这种人，

    不必害怕，只需要像我刚才那般一巴掌打上去就好了，如果有什么摆不平的，那么叫我便是！”

    “好的！谢谢吴师兄！”秦嫣小鸡啄米般的点头，脸上的笑容带着钦慕，明显对吴弘化很是信服。于此同时，黑色小塔第二层空间内，林辰终于睁开了眼睛！
