    沉闷的轰鸣声之后，一片树林瞬间被莫名的风吹得左摇右晃的。

    四个黑衣人集体现身，想要继续隐藏已经做不到了，武者气息猛然爆发，赫然是两个黄阶初级巅峰，还有两个黄阶中级前期的高手，身上还携带着浓烈的杀机。

    这四人明显和之前被方凡杀的四人来自同一势力。

    “势力不错，比之前那个四个废物，强了不少。”方凡嘴角轻笑的说道。

    “杀！”

    四人中的领队没有多余的废话，目光一沉，低声的喝道，随着话音落下，四人整齐划一的同时出手，开了血槽的战刀，配合的十分的默契。

    三人上中下三路同时进攻，剩下的一人竟直接找上了奈美，看样子是想将两人同时拿下，方凡面对三人的攻击，没有丝毫的慌乱，身子微微的拱起，轻松的躲开了三把战刀，随后双手向前一探，瞬间抓住了其中两人的胳膊，身子快速的旋转了两圈。

    以方凡为中心，两人瞬间抡成了电风扇，四只脚犹如扇叶一般疯狂的拍打着剩下的一人，一时间站着那个人被踢的鲜血淋漓。

    手中的刀已经不知去向，方凡抬起一脚，直接将他踹的倒飞了出去，手中还在不停旋转的两个人瞬间抛飞出去，三人摞在额一起，撞的蒙头转向一时间根本很难站起来。

    缓了两个呼吸，两人凭借着武者强大的体魄，以及黄阶中级的实力，瞬间清醒了过来，向前一步成一左一右的攻击之势，两人的脸色没有丝毫的变化，似乎刚刚昏死过去的同伴他们不认识一般。

    方凡不禁暗生佩服，如此变态的心理素质，还是很强大的。

    “杀！”

    两人对视一眼，瞬间又向着方凡暴冲了过来，一左一右，攻击的频率却是一前一后，方凡目光微闪，急忙的躲开扎向自己胸前的致命一击，顺带着扬起一脚踢向后身的一人，竟然意外的落空了。

    自己的手臂竟然被反刺了一刀。

    方凡不顾手臂上被划出的伤口，转身紧紧的盯着面前的两人。

    下一刻，两人再一次的一起冲了上来，在漆黑的夜里，虽然有昏暗的路灯照耀，但是依然不影响两人的战斗，方凡对于黑暗也是免疫的，夜能视物的他见到两人脚下的步伐出奇的一致，看来两人也是修炼过复杂的步伐的，再这样的步伐之下，两个人的身影都开始了有些模糊，两人手中的挥舞的刀光交错着逼近。

    方凡深吸了一口气，眼神中竟然多了一抹的凝重。

    对方两人虽然境界低于自己，可是这配合的功法显然很是高级，在这凡俗世界只要不是境界相差太多，已经立于不败之地了，看来对方为了对付自己下了很大的功夫啊。

    方凡站在原地，闭上了双眼，如此情况用肉眼判断很容易失误的，不如用自己觉醒没多久的心眼，失去了双眼的他，外部的场景分毫不差的同时映入脑海，就连微风吹过都仔细的判断出风速，可见心眼是多么变态的存在。

    两人本已经模糊的身影，在方凡心眼的观察下，渐渐的变得凝视，瞬时两人的刀光已然斩向方凡的胸口，而方凡依旧站在原地没有移动。

    身影被斩成了两半，却没有任何的声音。

    虚影！

    两人面色一变，然而，还没等他俩反应过来，方凡已经睁开了双眼，站在身后的他伸出双手，速度快刀了极致，一左一右抓住了两人的肩膀。

    “这步法倒是很玄妙，可惜你们两人修炼的时间尚短。”

    方凡的声音冷冷的传来，随后体内的真气疯狂的涌入对方的身体，在真气的鼓荡下，两人的手臂，顿时被狂暴的真气寸寸震断，手里的战刀也随之落在了地上。

    “啊！”

    两人痛苦的嚎叫着，两人的身体强度已是非凡，然而在方凡的真气震荡下依旧不堪一击，可见方凡的真气强度多不可思议。

    做完这一切，方凡依旧没有打算放过两人，两手用力一合，两人顿时狠狠的撞在了一起，随后瘫软了下去，方凡见状身手一揽，其中一人落到了他的手中，双手交错轻轻的一扭，只见那人的脑袋瞬间转了一个圈，气息全无的倒在了地上。

    方凡拍了拍手，带着邪笑的看着不断向后爬着的另一人，他的一只胳膊已然废了，爬的速度很慢，眼睛中充满了惊恐，他害怕了，想要逃离这个恶魔。

    可惜，还没等他爬远，方凡便走到了他的身边，抬起脚对着他的膝盖狠狠的踩了下去。

    咔嚓！

    骨骼清脆声再次的响起，男人大声的嚎叫着，被方凡踩着一条腿，他想逃离都做不到。

    而此时奈美已经对另一个最弱的人完成格杀，血线从脖子之处喷涌而出，尸首已经完全的分离。

    奈美安静的站在方凡的身边，化身一个绝美的花瓶，但是她的内心之中却是波涛汹涌，自己使用了浑身的解数，才斩杀其中一人，可是方凡却先一步解决了更加强大的三个人，这之间的差距可不是一星半点。

    “你回答我的问题，我可以让你死的体面点。”

    方凡淡淡的瞥了被奈美解决的那个人，随后面无表情的看向自己脚下的黑衣人。

    “你休想从我身上的到一点有用的信息，要杀要剐你随便。”男人非常硬气的说道，他们都是经历过反审问的训练，常规的刑罚对他们根本不起效果，而且仗着武者的身体素质，他觉得也没有什么刑罚可以对付他。

    可是他却不知道方凡还是一个医生，还是精通人体全部穴位的中医。

    “你倒是一条汉子，就是不知道你是否真如你嘴中那么铁骨铮铮，我的手段可不是你们接受反审问训练可比的。”

    方凡嘴角一抹冷笑，淡淡的说道，就算从他嘴中得不到有用的信息，也是没有什么关系的，他已经知道这些杀手是哪来的，就已经足够了。

    随手在男人的身上几个穴位按了几下，男人面色一变，却没有感觉到任何的不适，方凡看出了他的疑惑，耐心的解释道：“哦，不用奇怪，这些穴位不能要了你的命，只不过是提升你的感知罢了，疼痛感会提高10倍，好好享受吧。”

    “奈美，这个人交给你了，无论什么手段都可以使，生死不计。”

    方凡看了一旁的绝美的身影，冰冷的说道。

    虽然，方凡不是那种冷血的人，但是对于自己的敌人，他的手段会出奇的可怕，毕竟这些人都是威胁自己或是身边亲人的生命的，如果他仁慈了，带给的就是自己亲人的危险。

