    “我们母女俩体重很轻，也不占什么地方，只要在马车尾后面的行李箱上坐着就行。”

    小珠摇头，“你跟我说没用，马车我说了不算，我也只是一个丫头。其实你如果要带孩子离开襄县，直接走就行吧，差不多半个多时辰就能离开襄县的县城地界。”

    “我孩子还小，才两岁。赶路的话，就要一直抱着，所以想着能少走一段，后头我就能轻省些。”杨氏对小珠解释道：“如果，如果不方便的话，我就带着孩子自己走路，没关系。”

    小珠看看县衙大门，回道：“这个我真做不了主，要不你等我东家回来，问问她吧。”

    “好，那我就等等。”女子在路边的一块石头上坐下歇脚。

    小珠看她嘴巴干燥，翻了翻行李，从里面取出来一枚枇杷果子，递给杨氏，“润润嗓子吧。”

    杨氏忙摆手，“不用不用，我没事，大妹子留着自己吃吧。”

    “你吃吧，我们东家心善，最喜欢助人了。一会儿你好好跟我们东家说，说不定她就让你搭车了。”小珠把手里的枇杷果子，轻轻丢给杨氏。

    杨氏忙接住了，可不敢让果子落地，“好，那就谢谢大妹子了。”不过她仍没有吃，而是珍而重之的收入了怀中，显然是想要留着。思及刚才她说的女儿，也不难想到她要留给谁吃。

    小珠看看行李包袱，其实那个枇杷果子是东家给她吃的，她其实不爱吃枇杷，可以送出去，但是剩下的都是东家的，她做不了主。

    “小珠，冬至呢？”孟寐从衙门里出来，见小珠坐在车辕上，冬至不在，便喊了一声。

    小珠忙从车上跳下来，回道：“他就在附近，说是喊一嗓子，他就能听到。”

    孟寐立刻喊了一声，“冬至——”

    小珠看了杨氏一眼示意她可以过来。

    杨氏也局促的整了整衣服，恭敬有礼道：“东家好。”

    孟寐诧异的看着她，“你是说？”

    杨氏回道：“我夫家姓杨，叫我杨娘子或者什么都行。我有个事想要请东家帮忙，刚才已经和小珠大妹子说过了。”

    孟寐看向小珠。

    小珠道：“她说，她想搭咱们的马车，带着两岁的女儿，离开襄县。”

    “哦？那你要去哪儿？”孟寐问道。

    杨氏回道：“我想要带着孩子回娘家东良县。要出了襄县，顺着官道往西走上五十里左右。差不多要四个时辰。再加上出襄县也要好长一段路，所以就想搭个车，轻省上一段路。”

    “是去东良县吗？”孟寐想了下，“正好我们的马车也路过那里，你去带孩子吧，我们马上就走。”

    “真的吗？”杨氏不禁惊喜，“谢谢东家、谢谢东家，那我去抱孩子，就一条巷子，离得很近。”

    “去吧。”孟寐点头。

    杨氏跑走了。

    孟寐看着她瘦弱的背影，还有粗布衣衫，对小珠道：“你把车厢收拾一下，空出地方来。”

    “是，东家。”小珠立马进了车厢里，收拾地方。

