    虽说，投资者们气地脸色铁青，可是他们一双眸子也是死死地盯着眼前全民系统所投影出来的大屏幕。

    就算是死，他们也要死地个明明白白。

    同时，他们心底也是不断地在祈祷着元顺帝，一定不要沉迷什么木工活，要专心于处理政务，争取当一位明君！

    届时投资股结算的时候，元顺帝也能够得到一个好评价。

    画面闪动。

    屏幕上的元顺帝没有在继续据木头，而是跟一众官员们乘坐在一艘龙船上。

    此船头雕刻有一个霸气绝伦，面容威武的龙头。

    那龙头一双犀利的龙眼活灵活现地仿佛要活过来一样。

    并且，在船身上也雕刻着层层龙鳞，船尾也有栩栩如生的龙尾。

    这就是元顺帝所设计出来的一艘龙船！

    “陛下，当真英明神武！居然能够设计出这么一艘巧夺天工的龙船！着实厉害！”

    “这龙船真就是将我大元的霸气、尊贵显露地淋漓尽致！”

    “哈哈哈！对极了！这龙船就是我大元，我大元就是这世上最尊贵的王朝！我大元王朝能够代代相传！”

    “全都是多亏了陛下，陛下真乃鲁班天子在世！”

    ……

    文武官员们不停地再拍着元顺帝的马屁，更是送给了元顺帝一个雅号——鲁班天子。

    “诸位爱卿，朕虽为鲁班天子，可朕一点儿也不骄傲。放眼古今，可从来没有那一位帝王，能够被称呼鲁班天子的吧？”

    元顺帝咧嘴一笑，满脸喜色，溢于言表。

    周围官员们则是彻底惊呆地说不出话来了。

    元顺帝这脑回路，真就是让他们震惊万万年。

    就如同元顺帝所言那样。

    古今帝王，可从来没有出现过鲁班天子。

    “臣等，恭喜陛下！成就鲁班天子雅号！”

    群臣道喜。

    一时间，整个龙船上欢歌笑语。

    元顺帝大手一挥，大摆宴席，在这龙船上宴请官员们。

    甚至，元顺帝也是派遣身边的随从，去唤一些百姓过来。

    身为帝王之尊的他，要与百官同乐，更要与民同乐！

    庆祝，他成就鲁班天子！

    见到这一幕的观众们。

    早就有了杀人的心思！

    “元顺帝，昏君！昏君啊！”

    “成为鲁班天子很骄傲？很自豪吗？”

    “难道你们不觉得元顺帝所设计的龙船，当真是一种奇思妙想吗？从设计理念来说，元顺帝这绝对是一位设计天才！”

    “道理是这个道理没错！可他是帝王啊！大元朝的帝王，就这么整？”

    ……

    观众们怒骂元顺帝，气地都直跳脚起来了。

    果然，元顺帝这一支投资股投资不得。

    真有可能会投资失败，甚至还会血本无归呢。

    原以为元顺帝是天命之子，有大气运护身，能够建立新元！

    可结果呢。

    这元顺帝就是个昏君，还不务正业地设计龙船。

    真是可怜了他们的红晶！

    那可是来之不易的红晶啊！

    唉声叹气一阵后，众人只能够继续打起十二分精神观看眼前的视频投影画面。

    毕竟，已经投资了，可不能够反悔。

    所以，就算亏本了，他们也要亏地个明明白白。

    视频画面继续。

    元顺帝与民同乐，与百官同乐，喜不自胜。

    现场欢歌笑语，更有舞女伴舞乐师弹曲。

    又过数日。

    元顺帝设计出来了一个宫漏。

    此宫漏高约六七尺，能够精准报时，分毫不差。

    因有日、月两宫，这才被元顺帝取名为宫漏。

    “此宫漏甚妙！设计构思，无比精妙绝伦不说，还能够报时！”

    围观的官员们啧啧称奇，都大赞起元顺帝果真不愧为鲁班天子。

    元顺帝抿嘴一笑。

    又过几日。

    不少大臣官员们，都想让元顺帝为他们设计房屋住宅。

    “好！朕来帮你们！”

    元顺帝毫不犹豫地同意了。

    短短三日不到。

    他就为其中一位大臣设计好了住宅模型。

    这是一个小小的住宅模型，约莫有巴掌大小，但却是活灵活现的，十分逼真，就是住宅上都有一些珠宝装饰点缀其中。

    “陛下，此住宅设计之巧妙，世间罕有！”

    当场，那位大臣拍手叫绝，连连欢呼，也是将这住宅模型拿在手中爱不释手。

    “哈哈！”

    元顺帝龙颜大悦，满脸喜色。

    之后的画面，大体上也是一般无二。

    元顺帝几乎都在设计制作一件又一件很精妙的东西。

    至于，治国上朝？

    这事情，似乎已经被他抛之脑后了。

    【视频播放结束】

    “真就是鲁班天子？”

    “这就是元顺帝？这样下去，还建立个狗屁新元，元顺帝绝对是要成为亡国之君的。”

    “你们观察地不够认真啊！元顺帝在跟这些官员们说话时，可都暗中搞了些小动作啊！”

    “对！我也看见了，元顺帝衣袖口好像有奏折，虽然隐藏地很深，可这其中绝对大有用意！”

    “元顺帝这莫不是在假借鲁班天子之名，然后好跟大臣们暗中来往？为地就是对付权臣伯颜！”

    ……

    现场众人七嘴八舌说着话，愈说他们愈发兴奋。

    甚至，他们已经预感到了一件事情。

    一场针对元朝权臣伯颜的阴谋已经开始在酝酿之中。

    元朝权臣伯颜这一支投资股，马上就要完蛋了。

    不能投！

    这一支投资股快要废了！

    固然，一开始投资元朝权臣伯颜绝对不会亏太多，甚至还能够小小赚上一笔。

    可当时是元朝权臣伯颜这一支投资股最为风光的时候。

    权倾朝野！

    天下人只知伯颜，而不知道元顺帝！

    如此投资股，怎么可能会血亏呢！

    可今时不同往日。

    元朝权臣伯颜就快要完蛋了！

    “赶快，不要下注元朝权臣伯颜，再下可就要血本无归，甚至破产！”

    现场众人开始率先打起电话，走亲访友地相互通知起来。

    这一点，叶笑不无意外。

    如今这个世界上，拥有全民系统的人还是暂居多数。

    可超凡投资家的数量却显得稀少许多。

    因为，要拥有一次完美的成功投资，才能够晋升为超凡投资家。

    无论是投资元顺帝，还是投资元朝权臣伯颜显然都是不可能的。

