    白色小兽脸颊一红，被她亲吻的地方，有些发烫，它对上风云汐含着温柔笑意的眼神，明亮的眸子泛着点点星光，宫冥澈心脏漏跳半拍。

    这个女人，笑起来真迷人。

    “娘亲，睿儿真的不能跟你去琉璃墓吗？”睿儿抬着小脸，可怜兮兮的看着风云汐，他好想去琉璃墓啊！

    风云汐把白色小兽抱入怀中，看向儿子，她心中叹气，自己何尝不想带睿儿一起去？可是琉璃墓中聚集高手，争夺宝贝也极为寻常，带着睿儿，他会有危险。

    “不可以。”风云汐狠了狠心。

    睿儿清澈的眼中闪过失望：“好吧！那娘亲要早点回来哦！”

    “嗯，娘亲答应你。”风云汐把怀中的白色小兽，塞入小男孩的怀中：“娘亲把小白白留下来陪你，你想娘亲的时候，就找小白白玩。”

    某兽在风云汐的怀中，舒服的蹭着她的大胸，听到风云汐的话，宫冥澈眯着的兽眼，瞬间拉大。

    女人，本王不是玩具。

    不要把本王丢给睿儿。

    睿儿接过小白白，小手捏了捏它雪白的毛发，柔软丝滑，若是平时，睿儿肯定会高兴，可是娘亲要走了，他对什么都提不起兴致。

    某兽转头，愤怒的瞪着风云汐，那冰冷的眼神仿佛在说：女人，收回你的话，把本王重新抱回怀中。

    风云汐有些了解这兽的脾性，伸出纤纤玉指，在某兽的头上轻轻抚摸：“我不在的时候，麻烦你帮我照顾睿儿。”

    某兽看着风云汐温柔又认真的脸，居然无法拒绝她的请求。

    他心中十分懊恼，早知风云汐不带他去，他昨晚就不会封印住体内元力，变成兽态。

    风云汐把某兽的表情看在眼底，见它松动，她温柔的笑了笑，又对青衣和白湘说。

    “马车我收下了，麻烦两位把睿儿带回天擎王府，他叫澈王一声爹爹，我不在的日子，自当由爹爹照顾。”

    睿儿已经在神武学院暴露的金瞳，她不想去挑战人性的恶。

    所以，睿儿在风云府并不安全。

    澜州京城，没有比天擎王府更安全的地方了，即使神武学院，也不敢轻易得罪宫冥澈。

    何况，宫冥澈也是神武学院天赋极高的弟子，又拥有皇室做后盾。

    睿儿放在宫冥澈的身边，她放心。

    青衣和白湘嘴角抽了抽：你可真会给我们王爷找事儿。

    两人心有不愿，但是嘴上却不敢说。

    青衣道：“是，澈王妃。”

    风云汐愣了愣：“什么？”

    白湘翻了一个白眼，说道：“主子要我们叫你澈王妃。你现在满意了？”

    青衣蹙眉，扫了白湘一眼：“白湘，不可放肆。”

    白湘撇嘴。

    “……”风云汐。

    她绝美的脸开始发烫。

    某兽看着风云汐泛红的脸，兽眼闪过得意的笑意，被睿儿抱着跟白湘，青衣回去的时候，某兽冷冽的眼神盯着白湘。

    白湘被看的浑身寒颤，悄悄的对青衣说：“我得罪过它？它为什么看的我浑身发毛？”

    青衣回头，看到某兽的眼神，着实吓了一跳，那兽冷冽的眼神，竟然跟主子一模一样。

    青衣急忙收回视线，低声对白湘道：“谁叫你嘴贱？以后少得罪风云汐，现在主子和那兽都站在风云汐那边。”

    顿了顿，又道：“白湘，你有没有发现，那兽的眼神，像极了主子？”

    白湘猛点头：“何止像？简直一模一样。”

    青衣猛然想到一件事，非常巧合的一件事，那次帮风云汐救母亲的时候，小兽出现，主子无缘无故消失。

    而今天。

    小兽再次出现，主子的房中空无一人。

    青衣惊讶的瞪大眼睛，一个大胆的想法，窜上心头。

    回到天擎王府。

    把睿儿安排在风云汐住的厢房，青衣和白湘就开始找宫冥澈。

    然而。

    找遍了整个王府，都未找到宫冥澈的身影。

    问过了门口的守卫，他们并未见到宫冥澈出府。

    “糟了！”

    青衣更加肯定心中的推测，一拳头捶在手心。

    主子好端端的，“病”未发作，他为何要把自己变成……

    青衣都不知道该怎么形容宫冥澈现在的模样，以前宫冥澈“病”发，还是半人半龙的状态，现在直接变成一个……白色小兽？

    “什么糟了？”白湘道：“主子兴许是有什么急事，没有从正门出去。”

    青衣摇头，没有跟白湘解释，对他道：“白湘，你跟我来。”

    他们再次朝睿儿住的房间走去，就在半路中，他们看到了那只白色小兽。

    青衣眼神复杂的看着它，还未开口说什么，脑中就传来宫冥澈的声音。

    “本王要出去一趟，睿儿交给你们照顾，他少一根毫毛，本王回来砍了你们的脑袋。”

    “是，主子。”白湘恭敬道。

    他说完，眼睛就左右瞧了瞧，以为宫冥澈就在身边，却没找到宫冥澈的身影。

    青衣怔然，回过神来，他看着白色小兽道：“主子，是您吗？您彻底变成了兽态？”

    白湘奇怪的看着青衣：“你瞎说什么呢？”

    宫冥澈没有理会青衣，转身离去。

    青衣追了上去，扑跪在白色小兽前面，一脸着急：“主子，您为什么要这么做？您半龙状态，元力几乎消失一半，您变成现在这幅模样，元力肯定消失殆尽。”

    白湘见状，震惊不已，片刻才缓缓回神。

    他跑到青衣身边，亲眼看到白色小兽张开嘴巴，发出宫冥澈一模一样的声音。

    “本王怎么做，用不着你来管。”小兽冷冽道：“记住本王的话，做好你们的分内之事。”

    音落，白色小兽转身离开。

    白湘看着白色小兽的身影消失，喃喃自语道：“主子……真是疯了。”

    青衣拧着眉，脸色凝重道：“主子肯定是追风云汐去琉璃墓了。”

    白湘手指捏成拳头：“主子现在的情况，到了琉璃墓性命不保，我现在就去保护主子。”

    青衣拦住了白湘：“别冲动，主子命令我们保护睿儿，你这么做，主子回来定饶不了你。”

    另一边。

    风云汐在马车中闭目养神，一阵疾风吹来，车后帘被吹开，一只白色小兽，落入她的怀中。

