    “修罗一族的？”浮在半空的殷洪，眉头紧锁。

    随着这群人的越发靠近，原本那片灰蒙蒙的天空，渐渐地从黑中开始渗出了红色血光。

    这一幕，弄得殷洪不禁又是心头一紧。

    很快，那黑红的天空之中，划出一抹血色的流光，急速朝殷洪的方向遁来。

    直到目力可见之时，殷洪才看清，那是一台血色的红莲！

    “业火红莲！”

    大致猜出这莲台的来历时，殷洪的心跳不禁都落了一拍。

    红莲出世，毫无疑问，那端坐在红莲上的人，一定就是三界的污秽之源——冥河老祖了！

    待到红莲遁到殷洪面前时，只见这冥河老祖升高近丈，魁梧异常，那一身的血红大袍，看着就给人一种莫名的压抑感。

    只是，冥河一到，却很是耐人寻味地给殷洪拱了拱手。

    “老夫冥河老祖，见过大商太子殿下。”

    面对冥河老祖的问候，殷洪的内心，此刻完全是方的。

    他压根不认识冥河老祖啊，况且这家伙的凶名那么甚！

    怎么会无缘无故独自一人跑来，先跟自己打招呼？

    这完全不科学啊！

    “你？”你字刚出口，殷洪就感觉不对，连忙袖袍一甩，故作镇定。

    随后一个鼻孔朝天，这才带着些许的轻蔑问道：“你就是冥河老祖？”

    这一问，冥河明显整个人都是顿了一顿。

    他一直听说东土大商，出了一个敲元始闷棍的狠人。

    而这元始与老子是兄弟，这老子又和西方那两死对头，关系莫逆。

    这才想要有心结交，毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。

    没想到，今日一见，这家伙果然是有点嚣张啊！

    面对自己这样凶名赫赫的大魔头，居然丝毫不怠慌的，甚至还敢用鼻孔对着自己。

    心中不禁也是生出了一抹忌惮之意。

    更是暗道：难怪连元始的闷棍都敢敲！不简单，不简单啊！如今六圣齐聚，自己要想搞出点事情，那么这家伙暂时绝对不能得罪！

    想到这些，冥河这才哈哈一笑。

    “太子殿下英明，老夫正是冥河老祖！”

    英明？我英明你个鬼啊！

    殷洪的内心很无语，这货明明自己一来就自我介绍了。

    小爷不过就是随口敷衍一下，这就英明了？

    不过，殷洪很清楚，礼下于人必有所求。

    加之这冥河可不是什么善类，保持距离，不交好不得罪，最为妥帖。

    毕竟，他的死敌是西方的两秃驴，跟自己目前应该还算战略合作关系。

    这点，冥河应该也是心知肚明的。

    这般一想，殷洪便也随手一拱，敷衍道。

    “冥河道友，你这红莲不错啊。”

    闻言，冥河笑了！

    夸啥不好？夸红莲？这可是冥河的招牌之一啊！

    旋即连忙乐道：“太子有眼力啊！这红莲乃是三界第一的业火红莲！红莲一出，以因果业火之力焚杀一切。而且这防御力也是顶级，老夫只要端坐莲台之上，三界之中，无可匹敌。哈哈！”

    “无...无可匹敌？”殷洪嘴角听得都是为之一抽。

    暗道：这三界的人，怎么都那么不要脸？你要真能无可匹敌，还至于被人家压在血河出不了门么？

    不过也正是如此，殷洪突然像是想明白了什么。

    连忙抬头向上望了一望。

    这望的不是自己的混沌青莲，而是想看看自己那哎忽悠的师父。

    这刻，他好像终于明白，自己师尊为什么要教诺尊师兄，人为什么要那么不要脸了！

    因为，好像只有能吹牛，才能让属下安心，才能有人效忠，进而不断扩大势力。

    要是一个大佬，天天说自己不行，那么他的手下必然也会对他失去信心，导致势力分崩离析。

    所以，学会吹牛，好像真的很重要啊。

    而就在殷洪思考的时候，身后的冥河也很是好奇的顺着殷洪的视线，向上瞄去。

    这一瞄，冥河诧异了。

    “太子，你看这浮空岛干嘛？来来来，相请不如偶遇，上老夫这红莲之上坐坐如何？”

    显然，冥河说这话也是存了显摆之意的。

    他要用这红莲之威势，告诉殷洪，谁才是大哥！

    然殷洪这时才回过头来，望了一望冥河，又是瞧了瞧他坐下红莲。

    这才尴尬一笑，说道：“要不还是去我的莲台上坐一坐吧...你这个漂亮是漂亮，可规模...不合适，不合适...”

    殷洪连忙摆摆手，这弄得冥河脸色，显然是有点不爽的样子啊。

    只是他掩饰得很好。

    暗道：臭小子，莲台还有论规模的么？

    要知道，这可是红莲业火！三界独一份啊！

    要不是看你有点利用价值，老夫能让你上来坐坐？简直就是给脸不要脸！

    冥河强压心中怒火，强颜欢笑道：“别不合适嘛，来坐坐吧，太子。这可是连三清都没有的至宝啊。”

    “不不不，依本太子的建议，要不还是请冥河道友同本太子，去本太子的莲台上坐坐？”

    “你的莲台？”冥河一愣，连忙四下来回一扫。

    别说什么莲台了，就连莲毛都没有一根啊！

    想想，可能是这小子在那胡扯，旋即开口道：“别开玩笑了，太子，这普天之下，除了老夫这红莲，也就西方的那个功德莲台还能勉强一观，至于黑莲，早已失踪，哪还有什么莲台，值得你我二人同坐？”

    只是话音一落，冥河似乎好像想到了什么，连忙开口乐道：“难不成太子的意思是？你我联手拿下西方那个功德莲台？哈哈！哈哈哈！太子好谋略啊，原来句句都有深意，你要不说明白，老夫差点还没想到这层！”

    “这...”殷洪被听得满脑黑线。

    心想：小爷想那么多了么...是你自己想多了啊！

    不过殷洪也懒得多说，只是对着上方一指。

    “呶，那就是本太子的莲台！”

    冥河顺势望去，正是那如小岛一般大小的浮空岛。

    这可把他给尴尬的。

    “你...你管这个浮空岛叫莲台？”

    “当然，上去坐坐不？”

    冥河连连摆手，心中暗骂：这小子，简直就是死要面子活受罪啊！

    这浮空岛要是莲台，自己坐下的这十二品业火红莲，又算什么葱？

    “不不不！咱还是各坐各的吧...”

    开玩笑么，好端端的红莲不坐，去坐那玩意儿？

    这年头，大有什么用？

    要比大，自己干嘛不干脆抬一个山头过来？

    太丢人了！

    不过，冥河也是定睛一看，这时也是看到那浮空岛的形状，好像还真有几分莲台的意思。

    心中对这太子爷的评价不禁又是跌了几分。

    这显然是没真货，又爱摆阔，就弄个小岛，切割几下弄出来的。

    自己堂堂冥河老祖，修罗一族的最高创始人，可丢不起那，坐高仿莲台的人。

    哪怕它真的很大！

    而就在这时，冥河身后那些部队的宣喝声，也渐渐传来了。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    “杀天！”

    “杀地！”

    “杀众生！”

    “杀完一切，道方成！”

    这...殷洪听到这种充满杀气的军阵声，双目不禁微微一眯。

    心想：这就是幽冥教的三杀教义么？

