 葬神谷一役，丹帝陨落与周文帝有直接关联，秦浩既然没向他出手，双方便有回转余地。

然而，回转的前提周文帝得做出退步，付出极大代价才行。

这些，周文帝心中有数。

“我也想知道，当年事件究竟是何真相。”

姜圣帝望着秦浩，六百年前，噩耗转得太快，丹帝一夕间陨落，韩灵萱从此一手遮天，大秦诸宗皆奉战武为落日战神，他绝不相信斩浪四人造反。

秦浩身亡背后，迷障重重。

“稍后我与你详说。”

秦浩回应一句，锋利的眸子看向周文帝，道：“老实回答我几个问题，一，参与葬神谷围杀之人，都有谁？”

他与战武、韩灵萱为闯葬神谷，落下不少伤，十二位至尊帝主突袭而来，皆修为极强，若非落日弓不在手里，秦浩也不会乱了阵脚。

那十二人，衣装统一，道法遮面，全看不清相貌，只因周文帝和轩辕无天的功法太过熟悉，秦浩一眼便认了出来，但其中大多数，他并不知道。

“葬神谷。”

提起这名字，姜圣殿面色狂变，大陆最凶险的古战场，据说里面葬着神阶，有神阶强大亡魂，无论何人，向来都是有进无出。

难道说，秦浩闯进过那里？

这一瞬，姜圣帝联想到许多。

“呵呵。”

周文帝笑了笑。

葬神谷围杀丹帝者，都有谁？

让他出卖同伙，换取自身平安吗？

若有可能，他倒想这么干，可惜……“我不知道。”

周文帝回答的很干脆。

秦浩眼神微微眯起，前世帝灵颤动，庞大帝威似大道压身，侵入周文帝灵魂之中。

“事发之前，我接到一封传讯，内容写着，丹帝必死于葬神谷中，邀我前去见证，并留下一件特殊衣物。

起初我并不相信，只当哪个混蛋的恶作剧。

后来我想了想，去一趟又何妨，便穿上衣物赶去葬神谷，意外的是，赶到后发现还有另外十一个人守在谷口，打扮皆与我相同。”

周文帝认真回忆着：“那一瞬，我便明白过来，你确实会死。”

不仅他，当时在场之人，都是一个念头。

一封神秘传讯，邀请周文帝前来，其余到场强者，身份和修为绝不会弱于周文帝，这么一帮子强者围在一块儿，发起邀请的目地为何？

一目了然。

秦浩认真观察对方情绪，可以肯定，周文帝没有撒谎。

“虽然彼此间都有道法遮蔽气息和相貌，不过，我倒能猜出一些人来，南域轩辕家族轩辕无天，东倭族右京大帝，东海撼天族老祖，以及东洲神霄殿的殿主。”

周文帝道出几个名字，至尊帝主即使再刻意隐藏，一旦用了真功夫，难免不被识破。

至于其他人，他真的看不出来，但能够与他和轩辕无天并肩而战，地位和身份自然不低，绝非无名之辈，不外乎东洲那些隐世老怪，一个个追查到底，肯定能得到想要的结果。

“呼。”

秦浩浅舒一口气，周文帝之言，与他内心所想不谋而合，轩辕无天是一个，其余提到的几个名字，秦浩同样也看出了一些，这些家伙都逃不掉。

“东海撼天族老祖，东洲神霄殿殿主，六百年前，他们修为便臻至真我化境，这群混账。”

姜圣帝拳头捏得发白，当时他还没证道圆满，而秦浩竟是遭受了这般强者围攻吗？

一共有十二个人，想想都觉得可怕，此时，姜圣帝脑海中，已经勾勒出一场惊天惨战的画面。

“带头人是谁？”

秦浩问道，这是场有蓄谋的行动，幕后者，极有可能是发出传讯的家伙，擒贼先擒王。

周文帝目光透漏着迷茫，摇摇头：“不知道。”

“你玩我？”

秦浩眉头高皱。

“仔细想清楚了再回答。”

斩广鹤大声威胁道。

“真不知道。”

周文帝也很无奈：“那封信飘出字符后，自动焚毁，字迹我不认识，还有那件道衣，你踩进九天诛神阵一刻，道法就有了溃散迹象，当时人人吓得鸡飞狗跳，根本不敢留下来，全部逃出了葬神谷。

但我猜测，发起传讯之人，必然隐藏在另外十一人里，因为整个经过，都有一个人在主导者，包括布下九天诛神阵，也是那人所为，他实力很强，我看不透。”

“什么？

你们连九天诛神阵也用上了……”姜圣帝更为震惊，震惊过后，便是一阵恼怒，如此可怕的阵容对付秦浩不够，竟预先埋了阵，那是传说可灭神的超绝大阵。

“不看看这家伙是谁，敢大意吗？”

周文帝瞪了姜圣帝一眼，他们也不敢保证，当时秦浩留有多少余力，万一还能拉得起落日弓，一箭一个，谁扛得住？

只是那带头人，因为装扮都一样，对方修为更深，周文帝没有足够的修为看穿他。

“真是滴水不漏啊。”

秦浩牙齿微颤，拳心渐渐捏起。

“秦浩，你建大秦之前，是不是惹了哪个老怪物？”

姜圣帝问了一声，九天诛神阵不是谁都有能力布的，需要超绝的阵法之能，普天之下，他还真找不出这般人物。

“我忘了。”

秦浩道，他哪里记得住。

“这……”姜圣帝无语。

“该说的我全说了，是真不知道，而且你有印象吧，那一天大战，我的千秋笔看似划得凶猛无比，实际上，大部分都打歪了，少数攻击落在战武身上，我没有针对你。”

周文帝辩解道。

“好了好了你闭嘴先。”

秦浩揉揉头，脑子有点乱。

十二个家伙也是受人蛊惑临时凑在一块，全部过程，实际由一人操纵，而这人，便是布下九天诛神阵之人。

努力回想前世一切，一个个帝主强者面貌不断出现脑海，秦浩并没有发现谁具备布神阵的资格。

若说有，天下便只能是云易老道。

然而，葬神谷之战，爆发在神宫毁灭之后。

算算时间，云易老道早被邪魂炼成了渣渣，莫说残魂，骨头也没剩下，只有一缕执念而已。

云易老道是不可能跑出来布阵的，离开神宫执念恐怕会立即消失。

而且，他也不认识当初的秦浩啊，两人没有任何交集。

“放了你，也可以，但你得帮我处理个人。”

秦浩看向周文帝。

“谁？”

周文帝伸长脖子。

“东洲神骞。”

秦浩牙齿微咬道。

“神霄殿主。”

周文帝面孔严重扭曲在一起，此人修为极强，不好对付，六百年前便至真我化境，如今修为必然更高，有可能达到真我之极，纵然周文帝也是帝道第二境，与对方却有一定差距。

“弄死他，你我恩怨一笔勾销。”

秦浩道。

“确定一笔勾销？”

周文帝反问。

“若我重返东洲，大秦与大周边境的无林山脉送你。”

秦浩承诺到。

“好，不过，我需要向你借一个人。”

周文帝目光落在姜圣帝身上，他一人对付神霄殿主的风险很大，还有可能被对方反杀。

“闭关数百年才寻到真我之谛，刚好此番去东洲找神霄殿主验证一番道行。”

姜圣帝不等秦浩开口，主动应允下来，丹帝曾经对他有恩。

秦浩看向姜圣帝，一千多岁的人了，还是如此有热血，但这一战，并不好打，有可能会落下创至根基的伤势，目光看向斩广鹤，秦浩道：“广鹤，你与圣帝一起去，注意，不到万不得已，不要暴露九天连斩，带着轩辕帝戟去。”

尽管神霄殿不在大秦疆域之内，还是注意一些好，免得被战武发现。

至于姜老怪，他既然肯出手，秦浩自然不会拒绝，因为确实需要姜圣帝帮忙。

斩广鹤犹豫了一下，最后点头答应下来，他其实想留在秦浩身边，六百年，斩族等得太不容易。

“哈哈，好，有老姜和广鹤陪同，神骞必死无疑。”

周文帝信心大定，两个真我，一个证道，就算神霄殿主修至真我之极，也挡不住三人联杀。

抬眸望眼身后，察觉周悟道和苏晋气息靠拢，周文帝挥手撤去结界，低声道：“我在大周恭候两位大驾。”

“你不会等太久。”

姜圣帝开口道，斩广鹤把脸扭向别处，方才那一句广鹤喊得他恶心。

“珠纤草。”

苏晋脚步声传来，走进石亭，手中药草认真摆在秦浩跟前。

秦浩低头望了一眼，三百年份，姜圣帝培育的很细心，将药草收入储物戒指，师姐这次，应该能恢复容貌了。

不过，维持不了太长时间。

“走了。”

周文帝身躯光辉涌动，悬空而起，抬手将周悟道卷进帝光之中。

“怎么这就走了？

我刚采药回来，茶还没喝一口……”“闭嘴。”

周文帝呵斥道，最后望秦浩一眼：“还有一事，北燕慕容氏的余孽，希望你处理好。”

天约捆绑在身，没灭全族，他当然不舒服。

“前辈放心，晚辈会妥善管教。”

秦浩起身拱手道。

周文帝身躯悬空摇晃两下，随即，真我道意融入苍天大道，一道恐怖的空间裂缝撕开，与周悟道隐没其中，气息飞速朝东洲而去。

这一声前辈，他万万不敢当。

 