    就算有万般的不情愿，苏米还是不得不回到龙家。

    已经是很深很深的夜里了，细密的小雨早就停了，天空却仍黑沉沉的，连一颗光亮微弱的星子都看不见。

    苏米以为她一进门就要面对她最不想见的人——龙煜和周玉芬。

    但龙煜和周玉芬却都还没有回来，坐在大厅的沙发上等她的人，是龙江。

    苏米嫁给龙煜不足三个月，见龙江的次数也不超过三次，忽然看见他在这样的深夜里，坐在那里，视线朝着她扫过来，顿时有些手足无措。

    龙江也是不喜欢她这个儿媳妇的，但不知道为什么，她觉得今晚上龙江看她的目光，有些奇奇怪怪的，令她很是不安。

    “小苏啊，过来坐。”龙江朝苏米招了招手。

    苏米犹豫了几秒钟，还是走了过去，坐在了龙江的对面，有些勉强的喊了一声龙江：“爸！”

    苏米心想，虽然她已经决定好要和龙煜离婚，彻底的与龙家撇清关系了，但毕竟现在她还是龙煜的妻子，是龙江的儿媳妇，所以该有的礼貌还是要有的。

    可没想到，听到苏米这一声“爸”，龙江却皱起了眉头。

    “今天，玉芬告诉我，你和小煜已经准备好要离婚了，以后，就不要叫我爸了！”龙江把话说的很直白，但语气平缓，并不像是一句训责。

    苏米的身体却还是不可避免的有些僵硬。

    周玉芬和龙煜，还真是迫不及待呢，那边，才刚刚搭上颜家千金，这边，就已经做好将她扫地出门准备了！

    “所以，龙总现在是想和我说什么呢？”苏米抬起头，目光有些冷厉的射向了龙江。

    龙江是龙是商业帝国的执行总裁，她称呼龙家为龙总，客气而又疏离。

    她的语气，也是前所未有的尖锐：“难道龙总也想像周夫人那样，以为我苏米无亲无靠，便可以随便奚落、羞辱我，还是你也准备警告警告我，要我别不知好歹？别痴心妄想麻雀变凤凰？识相一点，利落的滚出龙家？”

    “婚，我肯定是会和龙煜离的，但我苏米就算再无权无势，也还没有到任由着你们侮辱和宰割的地步，我再不济，也是桑城小有名气的骨干医生，还是盛世集团总裁夫人的姐姐，更何况如今是法治社会，就算你们想弄死我，也得给我条罪名！可我苏米活了这么多年，好事没做多少，坏事却是绝对没做！除非，你们龙家真的有只手遮天的本事，能够给我捏造一条骗得过全天下的人的罪名！”

    原谅这时候，她不得不搬出慕晚瑜来，因为她发现，毫无身份背景的她，如果真的惹怒了龙江，搞不好龙家真的有本事给她捏造出罪名，让她死的尸骨无存！

    她并不怕死，只怕龙家的手段太黑暗，会让她连死，都要背上不堪的罪名，那会让她死去的父母都不得安稳！

    “小苏啊，你别激动，你先……先冷静一下，我并没有要逼迫你尽快和小煜离婚的意思！”龙江忽然站起来，几步走到了苏米的身边坐下，一脸认真的解释。

    不是为了让她和龙煜离婚的事？那是为了什么？

    苏米满是疑惑。

    但龙江的靠近，还是让她觉得有些不舒服，便“很自然”的朝旁边挪了一下，将与龙江之间的距离，拉开了些。

    苏米思想开放，又是个医生，没少跟男性病患有过较近距离的接触，但她的骨子里却是极其的传统，也非常的重视男女大防。

    如果那次不是因为醉酒，她也不可能那么“霸气”的睡了龙煜，而与她有过亲密关系的男人，到目前为止，也只有龙煜一个人。

    所以即便是龙江是龙煜的父亲，她的公公。她也只想和他尽可能的保持着距离。

    可没想到，她才刚移开一点，龙江竟然又坐过来一些了，甚至，将他的手落到她的肩膀上，“一本正经”、“语重心长”的说：“小苏，或许你还在怪我，怪我没有参加你和小煜的婚礼，但其实没有过去，我也是有原因的。”

    “我一直觉得，你是个聪明的女人，小煜这个孩子还是太年轻了些，心太野，喜欢到外面玩，而你，其实是个好女人，我觉得你和小煜结成夫妻，是不合适的，你嫁给小煜，是有些可惜了，所以，我想让你们都冷静的一下，当然，主要是想让你冷静一下，不要做出让自己后悔的事情，可是……唉~”

    说到这里，龙江叹了一口气：“你做事，还是冲动了一些，所以你看看，这才过去了多久，你们就又要离婚了！”

    “不过，像你这么漂亮的女人，偶尔走一点弯路，再转回来也就是了，没什么关系，好在你现在和小煜离婚，重新选择一个适合你的男人，也不算晚，你说，是不是？”

    龙江的话，听起来像极了是在真心实意的为苏米考虑，如果，忽略那落在苏米肩膀上的大手！

    苏米几乎一瞬间，就明白了龙江的意图。

    她是个女人，女人对于男人的暧昧，最是敏感。

    可这个老男人，竟然如此龌龊的将心思动到了她的身上？

    她还没有和龙煜离婚呢，她还是他龙江的儿媳妇呢！

    苏米只觉得胃里面一阵的翻涌，蓦地就站了起来，语气很快的说：“龙总说的没错，像我这样的女人确实不应该做什么豪门梦，我很快就会退回我刚处的位置，你和周夫人可以将心放回肚子里！”

    她故意曲解龙江的意思，并点出了周玉芬，婉转的提醒龙江。

    她以为这样，龙江就会将那份不该有的“觊觎”压回去。

    可苏米，还是低估了龙江这个老男人的无耻程度！

    “婚嘛，你们肯定是要离的，可是小苏啊，你和小煜离婚之后打算怎么办呢？毕竟，你也是跟过小煜的女人了，和那些清清白白的姑娘可不一样了，以后要嫁人的话，难免也会受到一些委屈……不如这样好不好？我在红湖湾那边还有一套私人别墅，也是刚刚入手没多久的，周玉芬和小煜也都是不知道的，你和小煜离婚后，就搬去那里住吧，我是经常去看你的，不会亏待你……”

    龙江说这话的时候，那一双有些浑浊的眼睛就在苏米的身上打转，丝毫不掩饰对苏米的念想，这语气也说的够顺畅，就像只是在和苏米谈论天气情况什么的一样正常，可这话里面的意思，却分明是那样的露骨，就差没直接说“只要你搬过去，我就会常常去睡你”了！

    苏米算是彻底的看清这看似华贵锦绣的豪门究竟有多么的肮脏和不堪了！

    龙江说这话是什么意思？说她苏米是结过婚的女人了，所以就没有男人要了吗？所以就只能乖乖的做他见不得光的小三儿？

    不，连小三儿都算不上，小三儿是郑美红，他是想让她沦为他养在外面的不知道第几个情人！

    可她苏米，连龙煜都不要了，会那么不知羞耻的做一个卑贱肮脏的情人？

    他将她苏米当成什么人了？！

    竟然还在她的面前摆出“我不要你，你就没人要了”“我瞧得上你，是你的荣幸！”“我给了你莫大的恩德”！

    简直无耻到让她想要狠狠的甩这老男人两巴掌！

    “龙总，只要我一天没有和龙煜离婚，我就还是你的儿媳妇，请你自重！”

    “就算是我和龙煜离婚了，就算我苏米这辈子都不再嫁人了，我也不会去做你想的那种事情，你到底算是成功人士，名声在外……刚刚的话，我就当什么都没有听到！我累了，你自便！”

    苏米的声音，很冷！冷的连她自己都有些颤抖了。

    她果断的转身离开，不想再多看一眼，龙江那副丑陋至极的嘴脸。

    然而，她才刚迈出脚步，就听到周玉芬那尖锐阴狠的声音在耳边响起：“苏米，你这个不要脸的贱人，你在做什么？”

    只是周玉芬的。

    苏米还是忍不住朝门口看了一眼，果然，没有看见龙煜。

    怎么会看见龙煜呢？恐怕那个男人这会儿正抱着那位娇俏可人的颜家千金在风流快活呢！

    苏米的脸色彻底变成了黑沉沉的，她继续往前走，真的不想搭理周玉芬。

    反正，等明天龙煜回来，她就要和他离婚了，到时候不管是卑鄙无耻的龙江，还是阴毒刻薄的周玉芬，又或者是表面慈眉善目，其实虚伪暗黑的龙老爷子，以及风流滥情的龙煜，这些人，都与她没有一点关系了，她自然也就不必再在意在他们的心中，她苏米是怎么样的女人！

    她已经失去自我太久，也怯懦的太久了，卑微到连自尊都失去，连她自己都看不起自己！

    是时候，找回真正的自我了。

    可苏米想走，周玉芬又哪里会容易让她离开。

    过分愤怒的老女人，几步就冲到了苏米的面前，在苏米还没有反应过来的时候，“啪”的一声，就甩了苏米一个响亮的耳光！

    “你这个下作的贱人！马上就要被我儿子抛弃了，竟然又不知羞耻的想要勾搭我男人！”

