    天擎眸色冰冷。

    他故意将云之南支开，就是不想让他知道自己做的事情，可是如今……

    “南儿，祖父这么做都是为了云家！”天擎冷冷的开口，“祖父以后有时间再与你解释，你速速的离开！”

    “师兄，事到如今，你还瞒着你这孙子呢！”突的，一个阴冷的声音响起来，一个灰袍老道缓步走来。

    天擎眸色一变。

    云之南一瞧见天葵，迅速的握紧了手里的剑：“你就是判出师门的师叔祖？”

    天葵望着云之南冷笑：“判出师门？是你的祖父被逐出师门吧？”

    云之南一愣，转眸望向天擎。

    天擎的脸色十分的可怖，他冷冷的望着天葵：“你竟然还没有死！”

    天葵呵呵的笑起来：“师兄，背锅的时候你可是想念我的紧！我为了帮你，分离蒲牢三魂，镇压椒图，害的自己现在人不像人鬼不像鬼，到了现在，在自己孙子的面前，你都不敢承认自己的所做所为吗？”

    天擎眸色一暗，手轻轻的一抬，天葵就像是断线风筝一样，一下子摔在了外面的泥地上。

    云之南握紧了手指：“祖父，这到底是怎么一回事？您明明之前告诉我，下金龙相，封印分离蒲牢的都是师叔祖做的，难道都是假的？之前您告诉我，将无依无靠的玲珑留在护国公府，是为了她好，可是玲珑遭遇那么多的磨难，孙儿还真的没有看出是为了她好！师叔祖，到底您说的话，哪句是真哪句是假？”

    天葵从雨水里站起来，呵呵笑道：“你到现在还不明白？当初毁了天君身体的是他，想要重启龙脉的人也是他，上百年来，我也是被他欺骗，我一直以为他做的那么多都是为了能够复活灵犀，后来我才慢慢发现，原来他的心里一直没有灵犀，他有的只是想要成为天下霸主！今日，他来，就是要利用蓝凫出生，水火相冲，那个孩子的灵魂最虚弱之时，控制那个孩子！”

    天葵冷冷的望着天擎：“如果我所料没错的话，你已经找到了另外一个容易控制的灵魂了吧？就像是四年前一样？”

    云之南一怔，四年前？

    天擎不想再给天葵任何说话的机会，这一次这一掌，他用了八分的功力，

    一个绯色的身影迅疾而至，拉着天葵险险的避开。

    天葵身后，一株四百年的古树轰然倒塌。

    凤卿尘冷冷的望着天擎：“你终于肯露面了！”

    天擎冷哼：“你早就猜到是本尊？”

    凤卿尘冷冷的望了被他救下的天葵：“你可有法子帮兰花？”

    天葵缩了身子：“我只能一试！”

    凤卿尘点头，将天葵交给冷九，沉声说道：“今天有我在，这个人不会将你如何，如果兰花有事，那你也休想活！”

    天葵无奈的苦笑：“如果我要那个孩子死，四年前就不会耗费半甲子功力救她！”

    凤卿尘点头，一掌将天葵推进了六神阵中。

    天擎冷冷的望着凤卿尘：“如果本尊是你，就趁机杀了刘兰花，因为只有她死了，你才能活！”

