
　　众所周知，航海是一件相当枯燥且无聊的事情。

　　尤其是在这个以风帆为主要动力的世界里，船上根本没有什么娱乐活动，哪怕香克斯这个派对狂魔也只能敞开了给自己的船员提供酒水和美食，以此来转移他们对于陆地的强烈思念与渴望。

　　同样的，艾伦也突然明白了，为何路飞一直都嚷嚷着要找一个音乐家。

　　不是他脑回路跟正常人不一样，而是在一望无际的大海上，音乐家可以为船员提供最重要的精神愉悦，不至于出现长时间航行导致的士气低落。

　　当雷德·佛斯号靠近白胡子的地盘时，整个世界的目光都投到了这里。

　　因为外界并不清楚，红发海贼团只是履行之前的承诺，将艾伦送到白胡子所在的地方。

　　反倒是纷纷猜测新世界的两个海上皇帝凑到一起，究竟是要开战了，还是要缔结某种盟约，是否会打破原本脆弱的平衡？

　　所以一时之间，不管是凯多和大妈，还是海军和世界政府的谍报机构都纷纷派出人员，想要搞清楚香克斯这次的举动背后究竟隐藏了怎样的目的。

　　不过这些都没有对艾伦造成哪怕一丁点的影响。

　　他依旧每天抽出一个小时来锻炼自己的霸气，同时让红龙继续对迟缓果实进行更深入的开发和尝试。

　　就这样过了大概两周左右，白胡子海贼团的旗舰莫比迪克号终于出现在了海面上。

　　很显然，爱德华·纽盖特非常清楚，自己的儿子和女儿们根本不是红发的对手，所以在得到消息后第一时间赶了过来。

　　“哈哈哈哈！世界上最强的男人终于出现了。你做好准备了吗？”香克斯大笑着拍了拍艾伦的肩膀问道。

　　后者略微点了下头：“当然！我很好奇，震震果实的威力真像外界传闻中那样，拥有毁灭整个世界的力量吗？”

　　“啊！没错！世界最强可不是白胡子自称的，而是得到了所有人的承认。小心点，别不小心被打死了。”

　　在说这番话的时候，香克斯收起了嬉皮笑脸的表情，语气中带着强烈的警告意味。

　　“别担心，我可没那么容易被打死。”

　　艾伦不以为意的耸了耸肩膀，将挂在腰间那柄普通的配件摘下来仍在甲板上。

　　他的这个举动，瞬间引起了不少人的注意。

　　尤其是本·贝克曼，立刻忍不住开口试探道：“你这是打算用背在身后的那把剑了吗？”

　　“嗯！毕竟对手可是白胡子，起码要表现出一点尊重才行。”

　　说罢，艾伦缓缓将炎魔剑从鞘内拔了出来。

　　瞬间！

　　轰！！！！！！

　　一道刺眼的红色火柱冲天而起！

　　恐怖的烈焰与热浪顿时让周围人都不由自主的连连后退。

　　“该死！这柄剑究竟是怎么回事？”

　　一名红发海贼团的干部迅速覆盖上武装色霸气，抵挡空气中那陡然提升的温度，同时瞪大眼睛死死盯着炎魔剑。

　　“原来这把剑才是他真正的底牌！”本·贝克曼摸着下巴露出了若有所思的表情。

　　毕竟除非是二刀流，否则大部分剑士只会携带一柄佩剑，可艾伦却十分反常的携带了两把。

　　这也就意味着，要么他隐藏了自己还擅长二刀流的事实，要么就是两柄剑中只有一柄才是真正用来对付强敌的武器。

　　在亲眼见到炎魔剑之前，本·贝克曼一直都认为应该是前者。

　　可现在，他发现自己不仅错了，而且错的离谱。

　　当炎魔剑出鞘之后，即便是被无数剑士追捧的无上大快刀都为之黯然失色。

　　“哈哈哈哈！你在跟我对战的时候，居然还没有使出全力吗？我真是被小瞧了呢。”香克斯忍不住发出了自嘲的笑声。

　　因为同样身为大剑豪，他非常清楚被炎魔剑这种神器等级的武器砍中意味着什么。

　　哪怕是用最高级的武装色进行防御，也必然要付出十分惨痛的代价，而不是只受一点皮外伤。

　　“不好意思，稍微失陪一会儿。”

　　此时此刻，艾伦早已把全部注意力都集中在莫比迪克号甲板上那个高大的老人身上。

　　他甚至没有等两艘船接近到一个相对比较安全的距离便直接腾空而起飞了过去。

　　就在空降的瞬间，一个带着牛仔帽的青年瞬间从甲板上跳起来，挥舞着拳头咆哮道：“别想轻易靠近老爹！火拳！”

　　轰！

　　一个巨大的膨胀火球从拳头前段射了出来。

　　“呵呵，你还真是个好儿子呢，波特卡斯·D·艾斯。”

　　艾伦轻笑着挥舞了一下手中的炎魔剑，当场把这个膨胀的大火球吞噬殆尽。

　　如果说这个世界上对他最没有威胁的恶魔果实，必然是烧烧果实和岩浆果实。

　　因为炎魔剑是融合了多个世界最珍贵的材料锻造而成的神器。

　　尤其是炎魔之王——拉格纳罗斯提供的萨弗拉斯之眼，足以轻松吸收任何一种火焰形态的能量，甚至将其反弹回去。

　　“什……什么？！我的火拳！”

　　艾斯显然是第一次遇到这种火焰被别人吞噬的情况，整个人顿时变得有些无所适从。

　　当他还想要再施展威力更强的绝招时，坐在椅子上的白胡子突然开口说道：“够了！停下吧！他可不是你能对付的。”

　　“可是老爹……”

　　艾斯显然有些不太服气，想要再争取一次出手的机会。

　　要知道从外表来看，艾伦依旧保持在十四五岁的模样，所以他十分不甘心输给一个比自己年纪还要小的家伙。

　　但白胡子却抬起手制止了自己这位新儿子，咧开嘴笑着问：“喂！小鬼！你是红发的人吗？”

　　“不！我只代表我自己向你发出挑战。”艾伦直截了当表明了来意。

　　“啊哈哈哈哈哈！挑战我？小鬼！你知道自己在说什么吗？”

　　听到有人指名道姓要挑战自己，白胡子非但没有生气，反倒是开心的大笑起来，一边笑还一边用力将桌子拍的砰砰作响。

　　艾伦显然非常清楚对方为何会有这样的反应，漫不经心的回应道：“我当然清楚自己在说什么。事实上，我在挑战你之前，刚刚跟香克斯打过一次。在那次对决中，我并没有输。”

　　“嗯？！！！！”

　　白胡子的笑声陡然止住，浑身上下瞬间释放出比香克斯更加恐怖的霸王色霸气，举起手中的大砍刀往甲板上一戳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百一十六章 白胡子——爱德华·纽盖特免费阅读。https://xs.23sk.com 