    在五十一区内，自己的各种提议和问题很蠢？是，听起来的确很蠢，但，谁又知道，自己每一个问题，其实都有深意？

    比如防护问题···

    如果不确认没有辐射，我又怎么敢徒手拿回来？

    他嗤笑一声，但很快，面色变的有些纠结与迟疑，不过，终究还是被他克服了。

    “托尔！”

    “在，先生。”

    他的私密管家出现在其身旁，一丝不苟、恭恭敬敬。

    “找人破解，无论任何蛛丝马迹我都要，另外，如果能从中检测到一些信号之类的存在···”

    “将其复制并放大，然后···”

    鲍**身，目光幽幽：“撒向无垠宇宙！”

    “是，先生。”

    ······

    翌日，清晨。

    鲍勃仍然处于忐忑与神经的高度紧绷中，但就在此时，一则由华国公开并传播而来的消息，惊爆整个世界！

    居民幸福生活部公开消息，将开放灵气复苏业务，只要给与等价物品，就可以聘请华国施工队进行灵气复苏！

    所有国家、势力、组织，全都懵了！

    第一反应是···假的吧？这特么怎么可能？！

    鲍勃头晕眼花，一时间整个人都傻了。

    “这···”

    “这···”

    “到底是真还是假？”

    “不，不对，既然公开出来，那就肯定是真的，绝对不会错！呼···这种情况下，我应该怎么办？”

    短暂的沉吟后，鲍勃兴奋不已：“立刻联系居民幸福生活部的人，我们资本家收益保障工会要跟他们谈生意！”

    “全世界最大的生意！”

    必须要快！

    谁也不知道华国那边的‘施工队’到底有多少，而现在，谁都知道灵气的好处，所以，大家都想更快让自己的家园灵气复苏。

    在这种情况下，当然是越快越好。

    当然，鲍勃也好，其他地区、势力的负责人也罢，全都不会那么天真，都知道，华国肯帮他们进行灵气复苏，肯定不是出于好心。

    百分之九十九点九九九会被华国狠狠的宰上一刀。

    但那又如何？！

    相比之下，一切付出，都是值得的！

    申请、商谈、讨价还击、郁闷不已、呕心沥血···

    最终，却还是只能打碎牙齿往肚里咽，咬着牙接受了居民幸福生活部那边所提出的条件，付出无比肉疼的代价，聘请华国的施工队前来，进行灵气复苏···

    而且。

    居民幸福生活部可不是吃素的，他们脑子转的比谁都快，在这种情况下，派出多少施工队合适？

    当然不能多！

    多了，大家也就不着急了。

    可是少的话···

    世界各国、诸多势力，其实是‘竞争关系’，谁愿意眼睁睁看着别人早早灵气复苏，而自己只能跟在屁股后面吃灰？

    都不愿意！

    不愿意咋办？

    付出更多的代价呗！

    啥，那些个小国、穷困地区咋办？

    那自然就只能等到最后了，毕竟不弄没办法啊，这事儿牵一发而动全身，跟整个地球有关，而不仅仅只是华国自己！

    所以，其实到了最后，就算他们分文不给，华国也肯定是要帮忙进行灵气复苏的。

    但这个秘密，只有林凡和居民幸福生活部的十一位部长知道，除了他们，谁能知道这个秘密？

    都不知道！

    不知道的情况下，谁能淡定？

    没人能淡定的下来，只能眼巴巴的求爷爷告奶奶、各种宝贝、技术成堆的拿出来，还要各种说好话，给出‘超级订单’，求着居民幸福生活部合作。

    于是乎，华国再一次成为全世界眼中的香饽饽。

    疯狂求合作，订单多到接不完。

    但华国这边却很淡定，订单是很多，可谁说我们就要疯狂接单了？

    总共就只有两三个施工队，慢慢来呗~~~

    否则没法提价不是？

    如此一来，不但可以提价，还能让各国继续装孙子，这种感觉···别提多舒坦了。

    ······

    又是一天过去。

    来自华国的施工队在老鹰国付出超高价工钱的情况下，乘坐专机来到老鹰国，准备进行灵气复苏的准备工作。

    陈杰便是负责人之一，当然，他负责的是后勤。

    到地方一看住处，陈杰当即不乐意了，找到对方的负责人，表示不满：“就这破地方能住人吗？”

    “这···怎么不能住人了？”

    对方有些懵逼：“三星级酒店···”

    “三星级？”

    陈杰冷笑一声：“闭嘴！！！”

    “三星级酒店也能住人？我说个数，五星级、总统套房！”

    “你···”

    对方瞠目结舌。

    神经病啊？你们特么的是来干活儿的还是来享受的？一落地就要住五星级，还是总统套房？

    疯了吧？

    却未曾想陈杰十分淡定：“我什么我？还不快去办？我们是被你们资本家收益保障工会高薪聘请来办灵气复苏项目的，明白吗？”

    “如果我们吃不好，睡不好，工作效率就会降低，明白吗？”

    “知道我们的工钱是多少么？另外，从我们踏上飞机那一刻起，就会算工钱。”

    “你耽搁的越久，你们要付的工钱也就越多，明白？”

    “···”

    法克！

    对方心中疯狂骂娘，但却无话可说，只能赶紧去安排。

    但他却没想到，这还仅仅只是开始而已···

    刁难？

    嘿！

    就是刁难，怎么了？！

    酒店，我们只住五星级的总统套房，还是海景套房！什么？没海？赶紧给我挖！

    啥？要很久才能挖出来？那我不管，总之先挖着！

    吃饭···

    嚯，就这些个什么玩意儿牛排也能吃？上好东西，必须要好东西，最名贵的那种，而且我们吃不来快餐，要吃华国餐。

    什么？你说不会？！

    不会就赶紧去学，要不要我介绍几个大厨给你们呀？去学的时候记得恭敬一些，我们是礼仪之邦，要讲尊师重道的喔~~~

    “······”

    方方面面，全都是刁难。

    负责接待的资本家收益保障工会工作人员难道到吐血，就是总负责人呢，一个四十多岁的大老爷们儿，都被刁难的几度流泪···

    郁闷啊！

    难受啊！

    想打人啊！

    但是不敢啊！

    有求于人，而且全世界只有他们能搞定，人家同意过来，整个老鹰国上上下下都看着，期待着呢。

    被刁难怎么了？

    只能忍着！！！

    也就是从‘施工队’抵达老鹰国那一天起，资本家收益保障工会的众人，终于感受到了这种被刁难的感觉···

    是施工队闲的没事干想刁难？

    不，是风水轮流转，今年到我家。

    啥？

    狗咬了你一口，你不能咬回去？

    没毛病啊，咱没咬回去不是么？但咱那根棍子打它呀的，有问题吗？

    于是乎，老鹰国方面，只能打碎牙齿往肚里咽，哪怕心里有千般不爽、万般不愿，也只能笑脸相迎，还要将施工队的人当做祖宗给供起来，只求他们能快些开工···

    也就是这事儿必须搞定，否则有可能发生各种危险，否则，他们不知道得刁难多久。

    但在这种情况下，刁难几天后，他们便开始测量、施工了···

    只不过就算如此，各种付出，也让老鹰国心痛不已。

    ······

    林凡这两三日间，倒是颇为悠闲，偶尔去旁听几节课，或是指点学生们修行。

    有灵药了，便帮史文珂、史小沫母女炼上一批灵药，当然，自己要抽成~~~

    然而，就在下一次的时间即将到来时，一只飞鸟，从远处而来。

    不仅仅只是普通的飞鸟！

    这只飞鸟，翼展足有三米多宽，但却并非活物，而是一只木头拼凑而成的机关鸟！

    “木鸢？”

    林凡微微惊讶，而后，在他的注视下，这只木鸢迎着朝阳降落在紫竹岛边缘。

    除林凡之外，其他人这才发现，这木鸢背后竟然还有人！

    “哦买噶？”

    “木头？！”

    “木头鸟，竟然会飞？”

    “还有人！”

    “···”

    一声声‘买噶’中，已经起床做早饭的杂役弟子们震惊的厉害，纷纷跑过去围观。

    不仅仅是他们，就是林凡也颇为震惊。

    木鸢能飞？！

    机关术？

    他从‘内门’走出，而此刻的木鸢已经被一群居民幸福生活部之人团团围住，所有人都目录警惕。

    “我没有恶意。”

    一个十七八岁的女孩儿，揉着脑门儿，连连摆手，有些尴尬、带更多的是兴奋。

    “我只是，只是···”

    “不要紧张。”

    林凡大步而来，目露惊奇之色，从女孩儿身上扫过，随后锁定在木鸢之上。

    “林校长。”

    女孩儿更是兴奋：“你是我的偶像，我最喜欢你了！”

    林凡：“(⊙o⊙)···”

    “不是呕吐的对象吧？”

    “才不是，哎呀···我好激动，都不知道该说什么了。”女儿蹦蹦跳跳，显得十分活泼。

    “活的诶！”

    “活的偶像！”

    “···”林凡一乐：“说得我好像什么时候死过似的。”

    “行了，跟我进来谈吧。”

    人多，这里也的确不是谈话的地方。

    女孩儿蹦蹦跳跳，很兴奋，点头同意后，却又有些迟疑的看向木鸢。

    放在这里，该不会被人弄坏吧？

