    刘辩被卢植吓到了，他当即就扯着嗓子大喊：“母后！”

    这样子，活像陆林前世遇到问题时的第一反应，永远是先叫妈。

    然而，刘辩声音虽然大，可却没有任何作用。

    何皇后没任何回应，就和昨天陆林让刘辩学礼数时一样。

    刘辩又慌了，表情很不自然。

    卢植这时候心里也松了口气，他其实也怕何皇后会在这时候出面干预。

    既然何皇后没现身，就说明彻底不会管他教导刘辩的事了。

    卢植也知道这是什么原因，心下的某种想法也坚定了许多。

    这时，就见卢植收起了真气，缓缓道：“殿下，今日起，臣教您新的知识。”

    刘辩见卢植温柔了许多，立刻就知道卢植不敢真正对他做什么，他当即叫道：“我不学！”

    这可把卢植气得不轻，刚收起的真气又放了出来。

    然而刘辩这次不怕了，他竟然直接扬起脖子道：“有本事你就打我，你就算打死我，我也不学！”

    卢植气得吹胡子瞪眼，脚上带着的镣铐都随着他身体的颤动而发出清脆响声。

    陆林在一旁看到卢植那气得脸都快红了的样子，便是出声道：“卢大人，让我和殿下说说吧。”

    “你？”卢植满眼不屑，他都拿刘辩没办法，陆林说能有啥用。

    陆林没理会卢植，转身看向刘辩道：“殿下，学吧。”

    刘辩摇头：“不学！”

    “学吧……”陆林的眼神有些不怀好意。

    这眼神对刘辩来说无比熟悉，他脑子里忽然就冒出他不愿回忆的画面。

    刘辩吞了一下口水，脸色有些发白。

    陆林见到刘辩的神情，便转头看向卢植道：“可以了卢大人。”

    卢植蹙着眉看了陆林一眼，而后他看向刘辩道：“殿下，学吗？”

    刘辩疯狂点头：“学！我学！”

    卢植满目诧异的看向陆林，却见陆林已经退到了一旁。

    这可真是奇了怪了……

    卢植怎么也想不通，为何刘辩会听陆林的话。

    虽然想不通，但所幸刘辩终于肯学了。

    ……

    ……

    接下来的五天时间，卢植用尽毕生所能教导刘辩。

    而陆林则是经常找机会偷摸出去签到。

    陆林必须签到，他希望能从中获得一些能够帮助到刘辩的手段。

    因为所有人都清楚一件事，就算再给刘辩七日时间，他也学不到什么东西。

    若刘辩本身不行，陆林就只能寻找外力的方法。

    然而这五天的签到奖励，都不是陆林想要的。

    第一天在苍龙门得到了一粒提升修为的丹药，让陆林的实力突破到了后天七重。

    第二天在含章殿得了一本《曹操集》，里面全是曹操作的诗，当然是陆林所知的那个曹操……

    而接下来的三天，获得的奖励都是治伤的丹药，对现在的陆林更没啥用……

    陆林此时站在长秋宫外，一脸无奈。

    明天七日之期就到了，再没啥东西，陆林就真的一点办法没有了。

    陆林加快了脚步，直奔南宫而去。

    北宫陆林已经不抱什么希望了，只能先去南宫试试。

    兰台前，陆林抬头看了一眼这个东汉的国立图书馆。

    这里面记载的都是东汉收集的各种典籍，陆林觉得在这里签到应该能够获得自己想要的东西。

    “系统，我要在此签到。”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得特技《传音入密》。】

    简介：可向指定的人传音，无人可察觉。

    陆林看完简介之后，大吐一口气。

    真是想什么来什么，有了这玩意儿，陆林就有把握帮刘辩了。

    陆林赶紧将这《传音入密》领悟了，之后快速离开了此地。

    ……

    ……

    陆林回到偏殿之时，卢植看着陆林的眼神都能把陆林生吞活剥了。

    他已经忍了陆林很多次了，作为皇子伴读，不在皇子身边候着，还当什么伴读。

    “你今天又去干什么了？”卢植盯着陆林问道。

    陆林露齿一笑，道：“为皇子殿下找作诗的灵感。”

    陆林这几天都是用这句话搪塞卢植。

    卢植的脸直接就黑了，就听他说道：“皇上都没有说作什么题材的诗，你就算找到了灵感又有什么用。”

    陆林不在意的笑了笑道：“万一押中了呢。”

    “哼，皇上的心思可是你能揣摩到的。”

    卢植不屑的瞥了陆林一眼，没再理会陆林。

    他也不敢和陆林生太大的气，因为刘辩就听陆林的话。

    若是把陆林惹急了，刘辩一尥蹶子不学，那卢植的死期也就快到了。

    其实在开始教刘辩之时，卢植就知道自己离死不远了。

    刘辩无诗才，也无儒才，甚至他觉得刘辩都没有继承大统的抱负……

    让刘辩作诗，这是根本不可能的事情。

    卢植这几日仍然耐心的教刘辩，也只是想为儒门留下一点种子。

    只要刘辩能记住一点儒家学说，卢植觉得自己这几日就不算白教。

    卢植深吸了一口气，沉声道：“殿下，您读论语也有几日了，能背诵一段吗？”

    “应该能吧……”

    刘辩一听要背诵论语，顿时支支吾吾起来。

    卢植见状，眉头一皱，道：“既如此，还请殿下合上书本。”

    刘辩照做，就听他不怎么确定的缓缓出声：“子曰，学而时习之，不亦说乎？有朋至远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎……”

    卢植听刘辩开始背诵了，便抬起头，脑袋微微晃动。

    但刚晃动一下，卢植就停下了，因为刘辩没出声了……

    卢植满眼悲愤的盯着刘辩，忽然是自嘲一笑。

    将自己的性命托付在刘辩手中，这根本就是一个可笑的决定。

    陆林在一旁也是没想到，刘辩竟然就只背得了第一句。

    他无奈在一旁提醒道：“有子曰，其为人也孝弟而好犯上者，鲜矣……”

    刘辩立刻是想起了下一句，赶忙点头接上：“不好犯上而好作乱者，未之有也。”

    然后刘辩就又卡壳了……

    陆林无奈，只能再次提醒。

    二人便开始了一个上句，一个下句。

    在背诵完一篇后，卢植仿佛像看到怪物一样看着陆林。

    “你怎么会背的？”

    卢植实在想不通，陆林根本就不经常在这儿，怎么会背论语的？

    陆林瞬间也察觉到了不对，他似乎表现得有些太过耀眼了。

    他不想如此的，实在是论语对于穿越而来的他太过根深蒂固。

    这玩意儿一旦起了个头，就能背到底……

