    “不会是丘珂芸已经知道我们在跟踪她的事情了吧？”天色已经暗下来了，但是丘珂芸却还是没有出现，白雪忍不住说道。

    “丘珂芸突然开车离开之前，发生了什么事情？”慕辰回头看向派去跟踪丘珂芸的那个男人。

    “我跟着丘珂芸到了一个面包店，看到丘珂芸接了一个电话，但是没有听到丘珂芸说话，然后丘珂芸就神色慌张的离开了蛋糕店。”跟踪丘珂芸的男人如实说道。

    “打了电话？是什么样的电话呢？”白雪小声你难道，总觉得那个电话和丘珂芸离开的事情有很大的关联。

    “你有没有发现自己被人发现了？”白雪想了想，问那个跟踪丘珂芸的男人。

    “这，我自认为是没有被发现了，因为要是有人注意到我，我肯定会察觉到的。”男人想了想说道。

    自己一路上跟着丘珂芸并没有发现什么可疑的地方，而且他以前可是专业侦查的，要是真的有人发现在跟踪他，他不会不知道的。

    白雪听到那男人的话沉默下来，现在最重要的就是弄清楚那个电话到底是什么人打的了。

    “老大，现在怎么办？”刘能瞪了那男人一眼，这才担心看向慕辰。

    若是丘珂芸真的发现自己被跟踪了，那丘珂芸之后还会出现吗？刘能心里很是担心。

    “时间不早了，叫人过来守着丘珂芸的车还有丘珂芸的住所，去找这附近的监控，看看丘珂芸到底去了什么地方，另外还要查一下丘珂芸最后接的那个电话！”慕辰脸色也很难看，一连串的安排道。

    丘珂芸不可能无缘无故就失踪了，肯定是因为发生了什么事情，而且很有可能就是丘珂芸已经知道自己被跟踪的事情。

    现在这个情况，要说丘珂芸没有嫌疑，慕辰都不相信。

    “还有检验的事情怎么样了？”慕辰又看向刘能，检测这件事他已经交给刘能了，说了要在最短的时间里出结果，等到现在都还没有送过来。

    “我已经打电话催过了，应该今天晚上就能看到结果了。”刘能连忙说道。

    鉴定室那边也是需要一定的时间的，他已经打电话过去催过几次了，那边已经答应在今天晚上一定将鉴定弄出来。

    只是他们都没有想到，现在鉴定的报告还没有出来，丘珂芸就先消失了，若是丘珂芸一直不出现的话，就算有了这鉴定报告，好像也没有多大的用处了。

    “安排好之后就先回去休息，有什么事情及时通知我。”慕辰轻嗯了一声又说道。

    丘珂芸到底是因为临时有事情，还是真的已经发现了自己被跟踪，知道自己已经暴露了，这还是要等到上班的那天才能够知道了。

    交代完刘能之后，慕辰就和白雪先回去了。

    原本今天难得休息，慕辰和白雪正准备下午带着小庭旭一起出去玩玩儿，谁知道却发生了这样的事情，慕辰心里难免是不爽的。

    由于丘珂芸的突然失踪，原本已经安排了明天活动，估计也不得不取消了，说不定小庭旭又要噘着嘴和白雪诉苦了。

    等慕辰和白雪回到家的时候，小庭旭果然是不高兴的，因为爹地和妈妈说了要带他出去玩，所以小庭旭特地穿上了自己最喜欢的衣服，觉得自己今天特别帅气。

    可是等他穿戴好出来之后，却没有看到爹地和妈妈的身影！

    管家祖父说爹地和妈妈临时有事出去了，小庭旭气得一个下午都没有露出一个笑脸。

    “乖儿子，对不起，公司出了点事情，爹地和妈妈必须要去解决。”看到小庭旭生闷气的样子，白雪连忙上前搂住了小庭旭，他们在小庭旭面前再次失信了。

    “那爹地和妈妈明天也不能陪我去玩了对吗？”小庭旭气鼓鼓的说道。

    爹地和妈妈回来的时候，脸上的表情并不好，很明显是今天要解决的事情没有解决，或者是没有解决好，反正不管是什么样的情况，爹地和妈妈明天还要继续今天的事情。

    那之前说好要陪他去玩的事情估计是又要泡汤了。

    “这，小庭旭乖，等解决了公司的事情，妈妈一定天天陪你玩好不好？”听到小庭旭的话，白雪也没有必要隐瞒小庭旭。

    她的儿子非常聪明的，一猜就能猜中。

    “那爹地和妈妈先把事情做好吧，我先回房间了。”小庭旭礼貌说完，就走回了自己的房间。

    看着小庭旭离开的背影，白雪有点心酸，小庭旭应该是非常想要他们陪着的吧。

    都怪丘珂芸，好端端的又弄出这些事来，害得她都不能好好陪陪小庭旭，白雪在心里想着。

    而丘珂芸在按照大哥给她的指使来到林场之后，马上就有人开车过来将她接走了，现在的丘珂芸就在郊区的别墅里，对面端坐着白雪的老熟人，车泽华。

    “你知不知道今天差点就被慕辰发现我了！”车泽华气恼的看着丘珂芸。

    要不是他无意中发现了丘珂芸被跟踪的事情，说不定现在他们已经被慕辰一网打尽了！

    “你真的确定跟踪我的人就是慕辰的人吗？说不定是别的什么人呢？”丘珂芸轻咬的嘴唇问道。

    “别的人？看来你还是不死心！”车泽华说着，点开手机上的一个软件，马上手机屏幕上就出现了一个画面。

    画面上的背景就是在林场，慕辰的脸拍得非常清楚，旁边还有白雪和刘能，这分明就是跟着她的车才来到这里的，看到这画面的丘珂芸，已经不能自己欺骗自己了。

    跟踪她的人，确实是慕辰派过来的！

    “现在你已经不能再回辰耀集团了，这段时间你好好在这里待着，你在这里，慕辰应该不会找到你。”车泽华见丘珂芸已经相信慕辰已经开始怀疑她的身份，这才对丘珂芸说道。

    “你在辰耀集团的时间虽然不长，但是辰耀集团很多事情你都知道，我需要你将你所有知道的事情都说出来，若是不能将慕辰一击致命，那我们迟早都会被慕辰找到的。”车泽华说道。

    慕辰绝对是他遇到过的最强大的敌人，无论是他的财力，还是实力，都比他要厉害很多，若是不能直击要害，一击致命，那失败的只能是他们！

    “我知道了，我会将我知道的都告诉你的，但是有没有用，我就不能保证了。”丘珂芸苦笑着说道。

