
　　永恒天舟与天魔神兵，在星空战场上，在两界战场上，同时爆发出惨烈的大战。能看到，这些永恒天舟中，有很多，是属于诸天万族的天舟，显然，这都是各族的底蕴，保证他们种族传承延续的根本。此刻，却毫不客气的展露出来。

　　这已经是最终之战，一旦永恒落败，没有任何一个种族能够幸免。没有任何势力可以存活。

　　战！！

　　就是要不惜一切代价的将对方斩杀。

　　击杀的数量越多，对永夜实力的削弱就越大。那样的话，两界融合中，永恒天道才能不断的占据更大的份额，甚至是不断压倒对面，成为融合后的真正主宰者。

　　对于两界来说，生灵就是根基，强者就是支柱。支撑着天地的运转，法则的变幻。

　　杀！杀！杀！！

　　两界完全杀红了眼。

　　能看到，一艘艘永恒天舟上的永恒单元彻底爆发，各种恐怖的天舟战技疯狂的朝着永夜大陆倾泻下去，让永夜大陆的陆地几乎是每时每刻都在崩碎，每时每刻都有大批大批的生灵陨落。

　　其中，甚至有大能级的魔神在内。

　　可在面对天舟战技的狂暴时，依旧不过是轻而易举的摧毁，当场陨落。这一刻，命如草芥。哪怕是大能在这样的战场中，都随时都会陨落。永夜在崩碎，永恒各大界域同样在崩碎。

　　惨烈景象，比之永夜，更加触目惊心。

　　“武墓大神通，镇压永夜！！”

　　就在大战正进入白热化时，自虚空中的时空长河中，踏立在武墓号上的武牧，一道目光扫向整个永夜永恒两界，眼中闪过一抹冰冷，发出一道断喝。

　　反手间，就看到，一尊尊巨大的天碑出现在虚空，从时空长河中坠落。如雨点般，砸向永夜永恒，各处战场，完全覆盖在内。这些天碑在坠落的同时，能看到，纷纷以肉眼可见的速度疯狂暴涨。

　　百丈！

　　千丈！！

　　万丈！！

　　在虚空中，遮天辟日。比星空中坠落的星辰还要巨大，每一尊天碑上都闪耀着一道道身影，仿佛一尊尊盖世神祗，打出一道道绚丽的武道神通。霸道的武道真意，几乎能贯穿九天。

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　这些天碑，落向的目标，赫然是一尊尊永夜魔神。

　　能看到，一尊正通过魔窟出现在永恒界域内的千眼邪魔，正在疯狂的对一群兽人发起攻击，一双双魔眼中，爆射出一道道可怕的魔光，将被洞穿的兽人，当场陨落。

　　而就在杀戮中，头顶一暗，抬眼间，就看到，一尊巨大的天碑从天而落，破空而出，朝着那尊千眼邪魔轰击过去。

　　“武祖的武墓天碑，该死，是武墓大神通，给我破！！”

　　千眼邪魔目睹下，脸上满是狰狞与恐惧，对于这样的天碑，永夜中，可谓是印象深刻，完全铭刻在心底，不知道多少永夜大能，就是死在这样的天碑之下，这不仅是天碑，这根本就是墓碑。而且，看现在的天碑，比上一纪元的还要可怕，还要巨大，天碑越大，威力就越强，一块块跟先天灵宝没有区别，甚至是连先天至宝都打不破。

　　看着席卷而来的天碑，千眼邪魔身上一只只眼瞳彻底绽放出最璀璨的光芒，一道道血色神光横空，重重轰击在天碑上。出剧烈轰鸣声。

　　但却在天碑下，被砸的不断溃散，彻底崩碎。

　　不管你瞳术有多少，破坏力有多强。

　　我就一个字。

　　砸！！

　　砸到天崩地裂，砸到日月无光，砸的万物灭绝。在天碑下，没有任何力量可以阻挡。在天碑中，有一股摧毁一切，镇压一切的可怕气势与意志，不可更改，不可逆转。

　　破破破！！

　　所有瞳光，全部都被撞的粉碎，这天碑太坚硬了，一个纪元下，武墓大神通，早已经蜕变，威力之强，超乎想象。天地间，能轻易毁灭天碑的，已经屈指可数。

　　这一碑，从天而降。

　　越是靠近地面，天碑上传递出得气息，就越加的恐怖霸道。如同整个天地一起碾札而来。天碑上，更是迸射出一道道剑光，如同下棋一样，将一道道瞳光截杀住。

　　一切神通，一切手段，都在天碑下，失去作用。

　　毫无用途。

　　砰！！

　　伴随着一声巨大的轰鸣，整个天碑彻底砸落，将这尊千眼邪魔彻底镇压在天碑下，镇压在天碑空间之内，可怕的力量，将其身躯摧毁，玄妙的力量，在汲取着邪魔的血肉力量。

　　彻彻底底的要将其炼化吞噬。

　　化为养料，成就天碑的伟大。

　　这样的景象，不断出现在整个天地间。

　　一尊尊永夜魔神被镇压，甚至是当场被镇杀。

　　天碑落在地上，就是一座座擎天巨柱。看的让人心中胆寒。

　　顷刻间，就是不知道多少魔神被镇杀。

　　一下子，就让永夜顶尖战力，削减大半。

　　“武祖，你该死。”

　　永夜主宰目睹，纷纷暴怒。

　　顿时就看到，一轮轮血月，冲天而起，杀进时空长河中。足足不下十一轮血月，同时向武墓号与万妖城发起攻击。哪怕是武墓号，也能看到，整个天舟，都在疯狂震动，出现一道道可怕的伤痕，仿佛要将整座天舟轰成碎片。

　　万妖城中，帝释天以身融城，踏立在城中，整个万妖城就仿佛与其一体，每一刀劈出，都伴随着至尊神器的无上伟力，他的道，正是七情六欲，对于永夜主宰而言，简直就是天生的死对头。他们的各种神通，在其面前，仿佛是形同虚设。反而，那虎魄刀的锋芒，却狂暴到极点。

　　一刀下去，时空长河都被斩断。

　　永夜大陆上空，原先的守护者，十三轮血月。完全被牵制。

　　战争，已经进入白热化境地。

　　轰隆隆！！

　　就在大战正激烈时。

　　只看到，在亘古大陆最中央，不周山脚下，突然间，一名樵夫缓缓踏出。

　　一步，身躯暴涨千丈。

　　第二步，身躯化为万丈。

　　第三步，已经高达亿万丈。

　　顶天立地。头上一缕发丝，都仿佛一条纵横万古的祖龙，随风飘动间，星辰就在发间崩灭破碎。巨大的眼瞳，如同日月悬空，照耀天地。一根腿毛，都堪比天河。

　　那种无与伦比的威压，如潮水般席卷天地。

　　永夜永恒，无不惊悚。

　　“盘古！！”

　　“是盘古大神。”

　　“盘古终于要出手了，他回来了。”

　　“该死，是那个莽夫，该死的盘古，该死的盘古斧。”

　　永夜永恒中，无不是发出阵阵惊呼声。

　　更是一眼认出这尊混沌巨神的身份。

　　“大道在上，盘古曾为开天而生，创世而陨，今日，当行灭世之举。大道明鉴，赋吾权柄。”

　　盘古仰天发出一道呐喊，直接看向无尽虚空。

　　“准！！”

　　整个天地间，所有众生，仿佛都能听到一道冥冥中的大道天音在神魂中浮现。

　　一道神光瞬间从天外而来，轰然落下，将盘古巨大的身躯，笼罩在内。

　　在神光中，完全能感受到，盘古体内的力量，以不可思议的速度在暴涨。每个呼吸都在变强，疯狂的往上攀升，半步主宰，主宰，更是疯狂的朝着永恒之境攀升上去。

　　在手中，盘古斧上，勾勒出无尽的神纹，让斧中的禁制，源源不断的衍生，一重接一重的暴涨。

　　混沌灵宝！

　　混沌至宝！！

　　半步永恒道器！！

　　而且，还在晋升，正在朝着永恒道器蜕变。

　　“什么，盘古他要做什么，灭世，他要灭世。”

　　“该死，为什么要这么做，他难道真的要毁掉整个世界，他要毁掉永夜和永恒。他要干什么。”

　　“不能让他这么做，阻止他，永夜吞并永恒，这是天命，我们永夜说的，大道也不能阻止，吞并永恒，我们整个永夜都将超脱，都将成就真正的超脱，与大道比肩，永夜长存，亘古不灭。”23sk.Com

　　永夜大陆深处，传来阵阵怒吼。

　　盘古的举动，瞬间触怒永夜最深处的底蕴。

　　整个永夜大陆深处，赫然能看到，一座巨大的深渊中，一股可怕的意志刺破苍穹。

　　“盘古行灭世。”

　　易天行目睹，看着盘古那越来越巨大的身躯。眼瞳剧烈收缩。

　　“玄黄仙城，前往永夜大陆，该让整个永夜知道，我大易的真正实力。”

　　易天行目光深邃，心念一动间，已经从大易之中，瞬间就冲向虚空，朝着永夜大陆而去，玄黄仙城的特性，全力运转，无间特性下，隐匿在无间之中，穿行间，根本没有任何存在可以察觉。瞬息间，就出现在星空战场，所到之处。面对一枚枚星辰，毫不躲闪，碰撞间，下一秒，碰触的星辰，就诡异的扭曲消失。

　　被玄黄仙城强行捕获，然后，化为养料，成为混沌世界树的养分，快速壮大一座座世界。星辰上面的诸多生灵，全部送进小混沌中，开辟天地。

　　很快，玄黄仙城就出现在永夜大陆边缘。

　　抵达后，并没有立即前往永夜大陆，而是快速的朝着那些永夜大陆崩碎后的碎片冲过去，迅速将那些碎片卷入城中，无数条粗壮的巨大根须，随着无间特性，朝着无数碎片探了过去，插进碎片中，立即就开始大肆吞噬其中本源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2305章 曾开天 今灭世免费阅读。https://xs.23sk.com 