    第5章 成为亿万富翁是种什么体验？

    “江先生，你刚刚说这酒你有好几瓶？”

    沈秋心头震撼问道。

    这酒对于懂酒的来人说，无异于是珍藏！

    江辰竟然有好几瓶？

    这也太夸张了吧！

    江辰故意说少了几瓶，“是啊，也就五六瓶吧。”

    “都是这个年代的？”沈秋兰问。

    “是啊，都是三十年代的赖茅。”

    听到这话，沈秋兰香咙滚了滚，眼神闪烁。

    这可是三十年代的赖茅酒啊，有价无市！

    作为酒桌上的谈资，再适合不过了！

    而江辰却说的如此云淡风轻，完全不放在心上，他家里究竟是什么家庭？！

    但话说回来，她们集团正在发展，很需要这些！

    沈秋兰心思动了起来，问道：“这些酒，江先生你能否出售？”

    “害，都说了只是几瓶酒，非要扯上钱干嘛？”江辰笑着摇摇头。

    沈秋兰也不禁一笑：“说认真的，江先生，你把这些酒都卖给我吧？咱们聊聊？”

    虽然江辰说了送，但她很清楚。

    这可是几百万的东西，一旦接受了，意味的是一份人情。

    人情的分量，有时可比金钱还要贵重！

    江辰无所谓的耸耸肩。

    “好吧，既然你都这么说，那我们就聊聊。”

    很快，事情便彻底拍板了。

    沈秋兰中途出去了一趟，似乎和别人汇报了什么。

    江辰回去拿酒，沈秋兰则叫来了天海市最专业的鉴酒师。

    鉴酒师年纪偏大，两鬓发白，但资历很深。

    经过他的鉴定，这些赖茅酒鉴定为真，全部都是三十年代的！

    起初他还以为自己鉴定出错了，毕竟这六瓶赖茅，属实有些恐怖，市面上的假货也颇多。

    但经过他反复的核验后，才最终确定下来。

    这些酒现在估值在260万元左右，经过两人短暂的商讨，价格定在了258万一瓶。

    沈秋兰微笑道：“江先生，没问题我们就签合同吧？”

    “等等。”

    “怎么啦？”

    沈秋兰娇颜愣了一下，神情有些紧张，害怕江辰反悔。

    江辰皱起眉头：“确实有问题，合同的金额有问题。”

    沈秋兰拿起合同仔细看了看。

    “没问题啊，6瓶酒，总共1548万......”

    沈秋兰说着，还掰了掰手指，算了一下。

    讲道理，自己的数学应该不是体育老师教的吧？

    “应该是1290万。”

    江辰认真道：“我说了送沈小姐一瓶，这里虽然是六瓶，但实际价格要按照五瓶算，所以这价格......高了！”

    沈秋兰这回真愣住了。

    送一瓶？

    她见惯了商场的尔虞我诈，蝇营狗苟，这么洒脱的男人她还是第一次见！

    本来已经谈好了收购，对方却依然要送自己一瓶。

    这江辰虽然年纪轻轻，但格局不小！

    沈秋兰内心对江辰评价颇高，娇颜也舒展开了，笑道：

    “江先生有格局！这事算我占你一个便宜，以后有需要尽管知会一声。”

    她说话也不再拐弯抹角。

    跟江辰这样洒脱的人相处起来，就是舒服！

    江辰淡笑道：“客气了，你也送了我茶叶，礼尚往来嘛。再说了咱们是邻居。”

    沈秋兰笑着点头，“对，咱们是邻居！”

    话虽如此，江辰依然看完了合同。

    是很正常的买卖合同，内容简明扼要。

    确定没问题后，江辰签上了自己的名字。

    沈秋兰也不啰嗦，直接安排转账。

    收到转账后的江辰，表情依旧云淡风轻。

    和沈秋兰握了握手，攀谈了几句，便起身离开了。

    ......

    沈秋兰站在窗边，看着江辰挺拔的身影，嘴角噙着笑意。

    这时，一道轻快的脚步声传来。

    唐洛欢走到她身边，目光同样向窗外的江辰看去。

    “小姐。”

    深秋兰神色恭敬。

    唐洛欢微微颌首，声音清脆悦耳。

    “交易还顺利？”

    “嗯，十分顺利，酒的品相极好，可遇不可求。”沈秋兰说道。

    这种极品酒，本身就有价无市。

    好好操作一番，一瓶卖个三五百万也不成问题。

    而且赖茅年份越久越值钱。

    换句话说，这酒就放在那，价值都在不断上涨的！

    稳赚不赔！

    “是我们占了便宜。”

    唐洛欢点头，问道：“那江先生...你可知道他的身份？”

    沈秋兰摇了摇头，“尚且不清，可能是出自隐世家族，比较低调。”

    “不过这江先生，还蛮有意思的。”

    “我说自己只是管家，他也没有丝毫轻视，反而把我放在同一层面上。”

    “收了十几万的茶叶，回了两百多万的酒。”

    “为人也很坦率，和一般人有些不同.....”

    沈秋兰对江辰赞不绝口。

    看惯了商场的勾心斗角，沈秋兰对这种简单的人很有好感。

    “看来我们这个邻居，还真有点意思。”

    唐洛欢嘴角笑容勾起，明媚而耀眼。

    “最近正和赵氏集团的赵明宏谈设备供应的事情，有了这份谈资，看能不能把价格往下压一压。”

    “好的。”

    沈秋兰点头应下，准备退出房间。

    “对了，兰姨。”

    “既然有一瓶是人家送你的，你便拿走吧。”

    沈秋兰眼睛一亮，“真的？”

    “真的。”

    唐洛欢淡淡一笑。

    “谢谢小姐。”

    沈秋兰开心的像个小朋友。

    对她来说，这可是千金不换的宝贝。

    所以，她决定将这瓶江辰送给她的酒，好好珍藏！

    ......

    回到家里，已经很晚了。

    江辰伸了个懒腰，脱掉衣服，美滋滋的躺进浴缸里。

    享受着温和的水流慢慢抚摸着全身，整个人的身心得到了极致的放松。

    舒服！

    江辰突然想打开逼乎，认真回答网友的问题：

    【成为亿万富翁，是种什么体验？】

    (本章完)

