    经过了一整天的发泄，托尔整个人都精神了许多。

    自从被奥丁流放到了地球上，托尔便过着食不果腹，的流浪生活。

    父亲的抛弃、力量的丧失使得托尔从原本的人生巅峰，直接掉入谷底。

    这些天的流浪使得托尔几乎都快失去了活下去的动力。

    zzz！zzz！

    躺在3米的大床之上，托尔陷入了沉沉的睡眠，这回可是托尔自来到地球以来，第一次真正地躺在床上睡觉。

    一边打着呼噜，一边无意识地在身边两个美女身上揉搓。

    梦境之中，托尔却是已经重新回到了阿斯加德。

    突然一阵凉风吹过，惊醒了沉浸于美梦之中的托尔。

    缓缓张开双眼，推了推睡在两侧的赤果女郎。

    待到看清窗户边的身影，托尔的瞳孔却是猛地一缩。

    “洛基……你怎么会在这？”

    尽量使自己的目光不去看向托尔身边的那两片花白，洛基面带愁苦和悲伤地挤出了一滴眼泪。

    “我，一定要见你。”

    洛基那略显低沉的悲凉之声，使得托尔神情一震。

    “发生了什么？

    难道是约顿海姆？

    你让我跟父亲解释，至少转达一下我的话。”

    昨晚夏子轩变成蚂蚁睡着之后，托尔想了很多，尤其是夏子轩的那个故事。

    原本的那份坚定和执着也因此有了些许动摇。

    “不，你没有机会了，因为父亲已经死了。”

    当洛基缓缓说出这个噩耗之时，托尔整个人都懵了。

    霎时间，眼眶便湿润了起来。

    “什么？”

    仿佛是不敢相信自己的耳朵，又似乎是希望洛基也只是像往常那般和自己“开玩笑”，托尔不得不再次开口确认。

    “你的流放、约顿海姆的战争威胁，他已经承受不住了。”

    洛基的话音很低沉、很悲伤，为了起到更好地感染情绪效果，洛基甚至用上了精神魔法。

    “你不必自责，我知道你爱他，我也曾尝试将这些告诉他，可你令他太过失望了，他完全听不进我的劝说。

    你的锤子也已经被放到了米德加德的某个角落，现如今的你已经不再是它的主人，你拿不起它。

    父亲明知到这些，可却依旧把他放到了你触手可及的地方，这……这真的太残忍了。”

    话说到这，托尔整个人都崩溃了。

    想到自己的傲慢害死了父亲，自己的冲动使得阿斯加德即将迎来战争。

    莫名地，托尔有些能够理解夏子轩的故事了。

    也终于明白了他故事中的父亲，为什么最终选择了忍让。

    万事万物，都讲究个值或者不值。

    因为约顿海姆的一次挑衅，就将所有的阿斯加德子民拉进战火之中，这显然是不值得的。

    小小的忍让虽然使得阿斯加德的神王之名受到了玷污，可却能使那万千的子民继续享受和平带来的快乐生活。

    想通了这一切的托尔，一时间有些泣不成声。

    “现如今，王位的重担落在了我身上。”

    看到托尔那副凄惨的表情，洛基心中大快，当即便火上浇油，把自己登上了王位的事情说了出来。

    只是，这点上他却算错了，相比王位，荣耀和亲情才是他更为在乎的东西。

    “我能回家吗？”

    托尔的声音略带颤抖，此时的他满脑子都在想着再看奥丁一眼，哪怕是他的墓地。

    “很遗憾，和约顿海姆的休战前提便是将你流放。

    你知道的，作为新王的我如果刚刚坐上王位，便宣布推翻父亲的政令，那会非常不好。

    更何况，母亲他现在恨你，她禁止你回去。

    我是来和你告别的，我的哥哥，对此我感到非常遗憾。”

    此时托尔的心态已经彻底崩了。

    “不，该说抱歉的应该是我……谢谢你能来这里。”

    “永别了。”

    话音落下，洛基的身影便消失不见了。

    以无心再去顾忌身边的两位被其折腾的陷入沉睡的靓丽女郎。

    “大卫！”

    随着托尔一声大吼，站在门外实时待命的临时管家大卫当即便走了进来。

    “贵客，请问您有什么吩咐。”

    “带我去找莫里斯，就是那个和我一起来的，现在，立刻，马上。”

    一边穿着衣服，托尔一边焦急的说道。

    “片刻过后，托尔便来到了夏子轩的房间。”

    zzz！zzz！

    比托尔还响的打鼾声在房间内回荡。

    看着独自躺在床上抱着枕头睡觉的夏子轩，托尔一时间感觉自己似乎太过堕落了。

    想想那十几个……

    咳咳咳！

    随着托尔脚步声的临近，夏子轩当即便警觉地睁开了双眼。

    待到看清来人是托尔，夏子轩抓了抓蓬乱的头发，坐起了身来。

    “大半夜的，能不折腾嘛！”

    “不，洛基他刚刚来了，就是我的弟弟。

    我的父亲死了。”

    说到这，一股悲凉之意当即便从其身上逸散开来。

    奥丁死了？

    夏子轩当即便大吃一惊。

    不过很快，便在小爱同学的记忆检索下猜到了事情的真相。

    诡计之神——洛基，他说的话能有真的？

    这种话怕是也就只能忽悠一下托尔这种老实人了。

    “我的锤子在米德加德，帮我找到它，我要恢复神力，我要去阿斯加德看他最后一眼，哪怕是远远地看上一眼。

    你是我在米德加德唯一的朋友，能帮我的只有你了。”

    夏子轩：“……”

    沉默了良久，最终夏子轩还是点头同意了。

    夏子轩之所以没有第一时间带托尔去找喵喵锤，主要还是因为其心里清楚，此时的托尔尚未得到锤子和奥丁的重新认可，根本不可能拿起锤子。

    一旦带托尔去喵喵锤那，等他自己意识到这一点，必然会新生绝望，甚至放弃自我。

    夏子轩可不是简·福斯特，根本没办法用爱情来修复托尔那受伤的心灵。

    与其这样，还不如给他留一点希望，自己也好趁着这段时间，和托尔搞好关系，等将来其荣登大宝，就去奥丁宝库收账。

    不过看托尔现在的模样，显然是认死理了。

    恐怕即便自己不帮他找，他也会坐着11路公交车自己慢慢找。

    “唉！

    认识你这个朋友，我真是倒了八辈子血霉了。

    记得啊，等以后你发达了可别忘记关照一下兄弟我。”

    无奈的摇了摇头，夏子轩也只能点头应承了。

    看到夏子轩答应帮自己，托尔当即大喜，拍着胸脯承诺，等他将来发达，一定天天请夏子轩来这潇洒。

    搞得夏子轩一时间居然都不知道怎么回答了。