    “吃人.....是个什么意思？”

    整个仓库里的狗蛋号成员都愣在了当场，连嘴中那勉强不算难喝的咸汤都忘记吞下去，随着呆滞，汤汁都顺着嘴角流了下来.....

    “字面上的意思.....”望着雷雪一众人那表情库兰德叹了口气，显然如果不是自己亲眼看到，换其他人来对他说他恐怕也是这个表情。

    “那水晶宫在你们船长进去之后没多久就活了.....”

    “活了？”雷雪呆呆问道，这字分开来她都听得懂，凑在一起她就不明白了，一个建筑物活了是什么意思？

    “不仅活了，还会吃人！”库兰德脸色有些难看，他手下原本是还有很多白银骑士的，但就是因为反应慢了点，全被那鬼玩意给吃掉了！

    “您先等等.....”雷雪捂了捂头，感觉有些不对劲，怎么说着说着有点像鬼故事了，这是鬼屋吃人的意思吗？

    轰隆.....

    突然的，就在雷雪再问的时候，整个地面突然晃动了一下。

    所有人又呆了一下。.

    雷雪一愣，暗道：难道是地震？

    库兰德一愣，他来这里十几年，也从来没听说过这里会发生地震的，不由的，他突然想起了白天那活过来的水晶宫，一阵难言的冷意从心头冒了出来。

    “库兰德先生？”雷雪望着对方那有些发白脸色好奇问了一句，看对方脸色这似乎不是什么好事....

    库兰德没有回话，而是直接起身，对着旁边几个人道：“跟我出去看看。”

    一群人闻言放下手中面团，拿起武器，毫不犹豫的跟了出去，只留下雷雪一伙人在里面莫名其妙的互看。

    “雷雪大人，我们....要不要也出去看一看？”强尼忍不住问道。

    雷雪犹豫了一秒，随即点头道：“你和我们出去看一看，威尔逊在这里维护秩序，记住，千万不要让我们的人乱起来！”

    如今刚和另外一拨人汇合，另外一拨人中到底有没有混进去之前那种怪物谁也说不准，一旦混乱起来很容易给那些怪物机会。

    而威尔逊和强尼两个人，前者显然处事更稳重些.....

    威尔逊闻言点了点头，看了看雷雪，暗道：这种时候都能保持冷静，雷雪大人果然不简单，糖果大人叫自己一伙人平时遇事都听她的决断似乎是有道理的。

    雷雪吩咐完后也不犹豫，直接带着王野和强尼就快步往外走去。

    出去的时候地面晃动的情况更严重了，而且还时不时传来建筑物倒塌的声音，雷雪顿时眉头一皱，心头不安感越来越强，这种程度的晃动应该不是什么严重的地震，怎么会导致建筑物崩塌？

    走到外面便看到库兰德几人站在库房顶上，脸色显得不是很好看。

    “老....老大.....那鬼玩意.....居然走过来了！”其中一个黄金级的骑士结巴道。

    雷雪望了强尼一眼，强尼会意的点了点头，直接一把抓住雷雪轻轻一跃便跳到了仓库顶部位置。

    库兰德稍稍看了一眼强尼，这身法举重若轻，带着一个人跳上来一点声响都没有，力量控制相当的稳健，和那些靠药剂硬嗑上来的完全就不一样，是个难缠的角色。

    换以往心中肯定是满满忌惮，但此时却不是这么想，现在这般情况多一个高手在旁边反而多一份保障。

    强尼三人跃到高处后终于看到了造成这次动荡的原因，看清楚那事物后三人都原地倒吸了口凉气。

    那是什么鬼玩意？

    只见大约上千米外，一只巨大的异性怪物正在那边肆虐，怪物长相极为奇异，浑身布满了恶心的肉膜，上千只如章鱼一样的血肉触手挥舞蠕动着，肉膜上还长着无数尖锐的牙齿，隔着千米都能闻到那些牙齿里散发出的恶臭味道。

    但仔细一看会发现，这恶心的肉膜后面包裹的，居然是一座巨大的水晶宫殿，水晶宫的优雅美丽和外面病态腐肉膜形成一种极强的反差，就像一个天使感染了腐烂的诅咒.....

    “原来这就是水晶宫活过来的意思？”王野忍不住吐槽道：“这哪里是活过来？分明是尸变吧？”

    “它在吃建筑物！”雷雪看清楚了那怪物动作后有些奇异道。

    心中不由有些古怪，人尸变了吃人，房子尸变了吃房子？

    还真特么有逻辑呀.....

    “老大.....”旁边一个骑士颤抖道：“那....那里是道兰大人的地盘，咱们....要去支援吗？”

    库兰德闻言眼皮一抽，道兰是这城市的传奇高手之一，性格和老佛丁有点像，都比较坚持骑士本身的正义，佛丁一伙人进去后，道兰差不多就是外面的第一高手了，无论手下的势力还是首领本身的实力都远在他之上，他拿什么去支援别人？

    何况今天那么多人都栽在里面，鬼特么还愿意和这鬼玩意打交道！

    雷雪似乎看出了库兰德的想法，幽幽道：“支不支援都一样，看那样子似乎迟早要过来的！”

    库兰德闻言眼皮一抽：“不一定吧？”

    那里那么多岔道，凭什么一定会来自己这里？

    雷雪定定的望着对方道：“我视野比较好，看得也比较清楚，那房子好像只吃解封了的建筑物，而离那里最近的解封建筑物就是我们这里....”

    库兰德：“.......”

    “大不了放弃这里就是！”库兰德恨恨道，他反正是打死不想和那玩意正面作对的.....

    “放弃了然后呢？”雷雪低声道：“你们的面粉厂和香肠厂一没了，怎么保证生存？”

    “再重新想办法就是！”

    “如果它把所有解封的建筑物都吃了呢？”

    库兰德：“.......”

    雷雪：“没有光、没有火炉、在漆黑的街道里，怎么防护那些影子？你那么多手下，没有了食物，怎么活？”

    库兰德：“那也不能直接去送死！”

    “不一定是送死.....”雷雪摇头道。

    库兰德闻言冷笑：“你不要忘了，就是你们那个那么厉害的船长都栽在里面了，你们难道还有比她更厉害的人物？”

    强尼闻言默默低头，王野则是脸色一白，心中越发寒冷，他其实很想逃避这个话题，毕竟宫殿都变成那个模样了，进去了的李狗蛋一伙估计是凉了。

    不过好在他知道这里好像是可以重生的......

    雷雪眯着眼望了望远方那尸变的水晶宫：“我们船长，不一定就栽了！”

    “你说什么？”

