    第189章原来是有贼心，没贼胆

    沈千昭单手撑着脑袋，另一只手抓着笔，时不时看看门口，迟迟没见宋怀回来。

    不由在心里怀疑，他不会是就这么走了吧？

    不一会，采秋端着茶水进来。

    沈千昭皱着眉头问，“宋怀呢，走了？”

    不会真是被自己让他留下过夜的话吓跑了吧？

    她还以为现在的宋怀，已经不是半年前那个羞涩脸红的宋怀了呢。

    采秋笑笑，一边将红烛点亮，好让屋子更明亮些，“宋大人在沐浴呢，奴婢让人带着他去后头的汤池了。”

    原先后院是只有一处汤池的，后来殿下找工匠来，将汤池分建成了两处，当时不知此举为何，如今倒是明了，可不就是为宋大人准备的嘛。

    听采秋这么说，沈千昭难免有些想入非非...

    “沐浴啊...”她咬了咬笔杆，眼珠子转了转，想是在打什么主意。

    不一会，采秋便见沈千昭放下了笔杆起身，扯了扯身上的衣裙，一副要出去的模样。

    她不明所以的看着自家主子，心里头隐隐有些微妙的感觉，果不其然，便见沈千昭往外头走去，两手背在后腰处，一副正经的模样。

    “这屋子里有些闷，我到外头去走走，消消食。”

    沈千昭一边说，一边往屋子外头走，不忘环顾四周，甚至是装模做样的往另外一边走，一副当真就是出去消食的样子。

    采秋：“...”

    她摇了摇头，主子不会是以为这么说，自己就不知道她其实是想去偷看宋大人吧？

    这以前殿下虽然也是以貌取人，可也没似现在这般明目张胆。

    当真是“美色误人”，“红颜祸水”只怕便是指宋大人这样好看的人了。

    ...

    从屋子里出来，走了好长一段路，不见采秋跟出来，沈千昭立马拐进了一旁去后院的小道，一颗心“扑通”“扑通”跳的飞快！

    心上人沐浴，这种天赐良机可不多，自己怎么可以错过。

    夜色宁静，为了方便宋怀行走，公主府本就没有设多余的侍卫与侍女，沈千昭一路畅行无阻。

    还未到汤池，便听见了缓缓流动的水流声，还有雾气缠绕着。

    她微微侧身躲在一旁，正准备探出个脑袋偷偷往里头瞄一眼，却正好撞上了人，顿时一阵心虚。

    “殿下。”侍卫拿着准备送进去的换洗衣物，见了沈千昭，慌忙行礼。

    沈千昭强装镇定，摆摆手，“东西给我，你先下去。”

    说着，便要接过侍卫手上的衣物。

    那侍卫犹豫了一下，虽然不知里头的那位究竟是个什么身份，可到底男女有别...但，这毕竟是主子之间的事...

    这几日便见频繁往来公主府的这位与公主之间似乎有些亲昵，又生得一副好容貌，兴许是殿下偷偷养在外头的面首。

    想来也是因此，才会搬出宫中，到这公主府来住。

    侍卫这么一想，才终于将托盘上的衣物递给了沈千昭，自行退下，却又不敢走远。

    捧着衣物，沈千昭小脸红扑扑的，嘴角弯弯，宋大人，我可是给你送衣物来的，你可切莫要误会我是那等偷窥的登徒子。

    这么一想，她昂首挺胸，理直气壮的往汤池里头走进去。

    雾气缭绕，热气腾腾，入眼的景致，有些朦胧不清。

    耳边潺潺的水流水，加大了沈千昭的感官，她不自觉的屏住了呼吸，小心翼翼的迈出脚步，地面有些湿漉漉，隐隐可以看见雾气中，一道朦胧的身影，若隐若现。

    沈千昭顿时停下了脚步，有些不敢再上前了。

    胸腔处的心跳声愈来愈响，她不自觉的舔了舔下唇，抱紧了手上的托盘...

    半晌后，才悄悄挪动了步伐，鼓起满腔勇气，再往前继续走去。

    听见脚步声，汤池中的宋怀还以为是送衣物的侍卫，沉声道，“放在地上便可，不必过来。”

    然而，那脚步声却仍旧未停。

    沈千昭的一颗心都提了起来，只觉得这雾气也怪撩人的，朦胧不清的，隐隐勾动着某些暧昧的情绪。

    她咬了咬牙，来都来了，不看清楚一点就走，多可惜，这种的机会，短时间很难再有第二次了。

    所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

    宋怀眉心微拧，半起身，从旁边拿过白色的里衣披上，被水沾湿的白衣粘在胸膛处，他这才望向脚步声传来的方向。

    雾气突然飘散了一些，触不及防，两道视线直直撞上。

    宋怀一怔，停在了水中，不再上前。

    方才还在折磨他的小姑娘，此刻就在眼前，如此清晰明朗...

    他薄唇紧抿，水珠顺着发梢一点一点从额角往下滑落，静谧无声的滴落在白衣上，晕染开一处水花。

    小姑娘原先便也只是逞逞嘴舌，说些撩人的话，即便是有什么惊人之举，也都恪守在线内，不算太过。

    只是现在，竟然敢偷看男子沐浴...

    小姑娘的贼心，是否大了些？

    沈千昭一下子就傻了，没有了雾气的遮挡，眼前的景色太过诱人直白，被水打湿的衣服平添了几分犹抱琵琶半遮面的诱惑，她一瞬间忘了要呼吸。

    软白的小脸憋得通红，托盘“啪”的一声，砸在地面上，她慌忙背身去要逃跑，脚却踩在湿漉漉的地面上，一打滑，整个身子跌入了汤池子里，扬起一阵水花...

    这一落水，宋怀惊慌，当下也忘了这汤池根本没有多深，慌忙便要过去。

    沈千昭反应却更快，浮出水面，脸色通红，三两下就往上爬，浑身湿漉漉，背着身，“我...我就是来给你送衣裳，没有偷看，你莫要误会！”

    说着，她抱起地上宋怀的衣物落荒而逃。

    汤池里的宋怀，甚至连句话都插不上，便眼睁睁的看着被水打湿了全身的沈千昭跑没影了。

    “...”原来是有贼心，没贼胆。

    想及方才隐隐约约瞧见的玲珑曲线，宋怀耳根子有些微烫。

    好似，也不算什么小姑娘。

    从汤池中出来，准备换上衣物的宋怀看着就剩一件里衣的托盘，沉默了半晌。

    他走了两步，捡起原先的衣袍，穿戴整齐，便快步朝外走去，原以为需得走上许久才能追上沈千昭，却没想到，刚走出来，便见到小小一团的身影，抱着他的衣裳，躲在角落处...

    外头的小道上，侍卫正在那处守着。

    宋怀心中微微叹气，抬步走了过去，高挑的身影一下子将沈千昭头顶的月光遮挡住，投下了一片阴影…

    ?  ?好久没求推荐票啦～

    ?      大家的评论我也会尽量多回复哒～

    ?      爱你们么么哒～

    ?  

    ????    

    (本章完)

