    选择让佐助加入自己，鸣人是经过了深思熟虑的。

    毕竟佐助的处境和自己类似，都是无父无母的孤儿，做事没有顾虑，也怪不得两人原著中能成男一，男二了。

    而且，佐助的全部心思都放在变强上，只要以这个为诱饵，把佐助拉过来的可能性是很大的。

    “你想让我加入你，想要我干什么？”佐助询问道。

    “你知道《禁术卷轴》吗？”鸣人反过来问道。

    “你是说记载了诸多禁术，有着严密保护的那部卷轴？”佐助的声音低了几分。他有些震惊于鸣人的大胆了。

    即便是宇智波一族还在的时候，族里也没有人敢窥伺这部禁术卷轴。

    即便佐助心高气傲，但他怎么也不会认为，自己有能力在暗部忍者的重重保护中接触到这部禁术卷轴。

    “在忍者的世界里，没有什么是不可能的。”鸣人只是抛下这句话就飘然远去了。

    “在合适的时间，我会再联系你的。在这之前，你最好把今天的事情当作没有发生过一样。”

    佐助站起身来，看着鸣人远去的背影，不禁用力握紧了拳头。

    第二天，木叶大桥处。

    明明约好了早上五点在大桥处见面，小樱更是生怕迟到，早早在这等待。

    但是这大桥处除了佐助和她以外，根本就没有其他人。

    “鸣人是怎么回事，演习第一天就迟到！”小樱表面上佯装发怒，内心里却是狂喜。“能和佐助君单独呆在一起，真的是太好了！”

    “鸣人那家伙，来得越迟越好，这样我才能和佐助君待更久的时间。嘻嘻！”

    小樱心中窃喜，但她万万想不到，自己的心上人佐助心里想的却是鸣人。

    他任然是那副冷漠的表情，不过心底却在思索：鸣人为什么没有来？

    也许一般人会想，鸣人是不是迟到了。

    可昨天见识了鸣人真正实力的佐助却不相信→_→对方会犯这种低级错误。

    “难道在大桥处集合只是一个幌子？真正的考试已经开始？”

    “卡卡西那家伙出的题，就是自己找到演习考核的内容？！”佐助在脑海中不断脑补。

    越脑补，他就越觉得自己想的对。

    “演习考试可能已经开始了。”佐助只是对小樱抛下了一句话，下一刻就立马在周边寻找起鸣人和卡卡西的身影。

    “等等我啊，佐助君！”小樱急忙追上去。

    三小时后，早晨八点。

    “不好意思，路上遇到了......”编出来的迟到理由还没有念全，卡卡西的声音就卡了。

    眼前的木叶大桥居然没有一个人。

    “三个都是迟到鬼嘛，这下可不妙了。”卡卡西第一次有了“棋逢对手，将遇良才”的感觉。

    可是这种感觉他宁可不要啊！

    卡卡西在原地等了片刻，终于听到了一句熟悉的话语。

    “早啊，卡卡西老师。”鸣人笑着跟卡卡西打招呼。

    “今天来的路上遇到了一只迷路的黑猫...”同样的，话还没有说完，鸣人也停住了。

    佐助和小樱也没有来？难道他们两个也知道了卡卡西‘迟到大王’的名号？

    这不应该啊。鸣人很疑惑。

    等到佐助和小樱气喘吁吁地再度回到木叶大桥，说出了‘迟到’的真实原因，卡卡西的头顿时一个顶两个大！

    他也没想到，佐助居然会脑补这么多，甚至主动去周边寻找什么演习的情报！

    明明他只是单纯的想迟到啊，事情怎么会变成这副模样？

    接下来的“抢铃铛”考试又该怎么办？

    佐助和小樱都消耗了大量的体力，这样的状态去参加“抢铃铛”，无论如何也是赢不了的。

    那样就根本起不到考核的作用了。

    既然这样的话......卡卡西决心把‘抢铃铛’的演习稍微改一改。

    他带着三人来到演戏场，从怀里掏出来两枚小铃铛。

    “这一次的演习，名称叫做“保护铃铛”。你们三个人必须贴身拿着这两枚铃铛，在我的进攻下坚持三个小时。”卡卡西说道。

    自己的存在，已经开始影响到剧情了。鸣人心悟道。

    小樱第一个提出了反对：“卡卡西老师，这也太不公平了吧。”

    “您可是精英上忍啊！”

    “忍者在执行任务中，随时会遇到各种敌人。如果你任务失败了，那时候，你能埋怨是你的敌人太过强大了吗？”卡卡西反驳道。

    “当然，我也不会给你们安排必输的演习。你们三人有半个小时的时间可以准备。”

    “演习地点为这片被铁丝网围着的区域。”

    “半个小时之后，我才会发起进攻。”

    “同样的，铃铛一共有两个。只要能保住一个铃铛，就至少有一个人可以毕业。”

    “剩下的两人，就必须回到忍者学校重新来过了。”

    说完这句话，卡卡西把铃铛一抛就消失不见了。

    唯有半空中，掉落下来两枚铃铛。

    小樱只感觉到自己身边刮起了两股旋风。当她反应过来的时候，只看到鸣人和佐助都向半空中的铃铛伸手捉去。

    本以为应该是两人一人拿到一个铃铛。没想到当两人落地之后，佐助却是两手空空。

    “鸣人，你这是什么意思。”佐助板着个脸开口道。

    “两枚铃铛都在你手上，这太不保险了！”小樱也站出来说道。

    她认为，最起码也该是一人一枚。

    这样，铃铛被夺去一个后还能保证另一个人晋级的可能性。

    当然，小樱这里的一人一个指的是她和佐助。

    “只会被动防守是没有用处的。”鸣人说出了自己的意见。

    “我有一个更好的方法。你们想要听听么。”

    小樱的语气有些急：“鸣人，都这个时候了，不要再耍其他的花样了。快快把铃铛给我和佐助君才是......”

    “好”佐助的话打断了小樱。

    小樱一脸惊讶的看着‘佐助君’。

    半个小时后，躺在一颗大树上，手捧着一本《亲热天堂》看得津津有味的卡卡西猛然把书合上，发出了‘啪’的一声响。

    “时间到了，让我来看看三人都躲在了哪里。”

    卡卡西将遮挡左眼的护额拿下，里面露出的竟然是一只血红色，有着三个黑色勾玉的怪异眼睛！

