    沈翔来到外面，立即使用道心眼，看见三道红影正蹿向吴知，他立即施展挪移术，把吴知挪移开来！

    吴知听沈翔说过恶灵族的反力量，使用这种力量之后，可以让自己隐身，别人难以看见.

    所以他也清楚自己面临着什么危险，不过他还是能通过直觉，斩断一名长老的手臂。

    “得快点把这几个家伙解决，真是没想到他们居然都懂得使用这种力量！”沈翔把吴知挪移到一边之后，给吴知传音，随后自己瞬移到那被斩断手臂的长老旁边。

    那个丹神院的长老虽然被断去一条手臂，但看起来却没有遭到重伤，他依然非常灵活的冲向吴知。

    这长老也看见了沈翔，所以他立即改变方向，朝沈翔冲过去，就在他冲过去的时候，沈翔使用反力量让自己隐身。

    和沈翔预想的一样，这长老看见他也懂得使用这种招数，所以愣了愣，就在他一愣之际，沈翔瞬移过去，挥剑将这长老劈成两半！

    轰！沈翔将之劈杀之后，一个火云神掌打去，把尸身轰灭。

    “吴长老，快下山支援他们！”沈翔给吴知传音，吴知也立即离开山巅，赶到山下。

    如果是之前，他们肯定能打得过，但是现在这些巅峰神帝都懂得那种反力量，戴东功他们此时肯定会非常吃力！

    这儿还有两个巅峰神帝级别的长老，他们看见吴知赶下山，想追过去的时候，沈翔急忙现身，对这两个巅峰神帝攻了过去。

    分散他们的注意力之后，吴知也已经消失不见，跳下万古山，那个巅峰神帝此时都持着神兵，攻向沈翔。

    空间禁锢！

    沈翔使用强大的空间之力，把这两名长老所在的空间封禁起来，让他们只能在一个很小的空间里面活动！导致这两名冲过来的长老突然撞在空间力量形成的墙壁上面，无法前进。

    沈翔立即靠过去，一剑横劈过去，削下两颗头颅！

    “你们也这点本事！”沈翔把他们的尸体收入创世神炉焚烧。

    在这里的弟子看见几个最强的长老都被斩杀，那都是巅峰神帝的实力，但却被人如同杀鸡那样轻松解决，他们肯定无法应对，此时都纷纷飞离万古山，担心会遭到灭杀。

    沈翔把这上面的几个长老解决之后，立即下山去。

    来到下面的时候，沈翔看见他这边的弟子已经和紫元宗他们的打了起来，黄锦天和戴东功他们几个身上都有伤，都是因为无法看见敌人，被暗算造成的。

    沈翔的骨格要比这些巅峰神帝多九枚，所以他要比他们强大许多倍，再加上他可怕的九霄神剑，若是这些巅峰神帝被他近身，多半都没有活路！

    沈翔下来的时候就施展了反力量，让自己隐身起来，这么一来，敌人也无法看见他！

    “有三个，看来他们隐藏不少的力量嘛！”沈翔使用道心眼，锁定了其中一个之后，瞬移的同时已经挥起九霄神剑，他出现的时候，就能立即劈斩下来。

    扑哧！

    一道强劲的剑啸响起，一名长老被沈翔劈成两端，身体还被灌入一股可怕的火焰，被劈成两半之后，火焰就熊熊燃烧起来，被创世神炉的火焰烧成灰！

    其他两名长老看见之后，心中惊骇，刚才那个被斩杀的长老是被突然攻击的，而且攻击他们的人没有出现过，说明那人也懂得反力量，让自己隐身。

    沈翔趁这两名长老悬浮在空中的时候，瞬移过去，一剑劈下去之后，又瞬移到另外一名长老的身边。

    那长老反应了过来，刚刚想要飞逃，但却突然浑身动弹不得，他所在的空间已经被沈翔封禁了！

    “死！”

    沈翔认出这就是紫元宗的长老，狠狠的一剑劈去，带着一股咆哮着的火焰，长剑劈去的时候，如同一把巨大的火扇，把这长老笼罩起来，盖压下去，碾压燃烧成灰烬。

    这么快就死去三名巅峰神帝，那些弟子看见之后，都被吓呆了！巅峰神帝对于他们来说都已经遥不可及了，但现在死得却那么快，那么杀他们的人肯定会更加可怕。

    “这里交给你们！”沈翔丢下这句话，就急忙瞬移离开。

    在刚才，他就看见远处有一个红点，那很明显就是恶灵族的力量，刚才有一个恶灵族在远处看着！

    之前他就搜寻那长老的记忆，得知有恶灵族传授他们反力量，才让他们学会隐身术的！

    而刚才看见的那个红点，很有可能就是把反力量传给这些长老的恶灵！

    对方好像能感觉到他来，所以跑得也很快！

    “这家伙的实力可不弱，但他为什么要跑？难道他是故意把我引来的？我要小心一点才行！”沈翔开始警惕起来，此时他也是隐身的，对方肯定看不见他，不过对方既然是恶灵族的，那么肯定能感应到他就在附近。

    “还真是故意把我引来的！”因为沈翔有几次就要靠近，但是那个恶灵却突然一个瞬移就跑到前面去了。

    由此可见，这个恶灵也能掌握极强的空间力量，这让沈翔更加警惕了！

    不知不觉，沈翔就追逐这恶灵来到一个湖泊上面，就在他进入这湖泊没多久的时候，下面的湖水开始翻腾起来，升腾起一阵阵白色的气雾。

    沈翔顿时被白色的气雾笼罩起来。

    “这个湖泊有问题！”沈翔发现之后，只看见一阵白光爆闪起来，随后他四周的气雾就消失不见了。

    此时，他在一个白色的空间里面！

    “果然有诈！”沈翔倒是十分蛋定，他对自己的实力有信心，所以他也不怕被困在这个地方。

    前面出现了一个黑衣人，他只露出两只眼睛，但却能从眼神看出这是一个充满活力的人，他的眼神十分锐利而且冰冷，带着一丝戾气。

    “你到底是谁，我们的神力可没有传授给你这个人类，但你却懂得使用。”那黑衣人冷冰冰的问道。

    沈翔可不和他那么多废话，这可是自己的敌人，而且实力强大，他瞬移过去的同时刺出一剑，但却被对方瞬移避开！

    这黑衣恶灵使用空间力量也十分高明，而且实力很强。