    秦修在宋家庄养了两三日, 自从元气回恢复之后，伤势也好的快起来。何况旁边还有程思这么个女大夫, 医术着实不错。

    这几日秦修每日便看到女孩在旁边圆木桌前捣药, 将各种药材加入石臼不厌其烦的捣腾。上药的事儿她倒是没有掺和，俱是交给阿元来做。

    秦修有些无聊, 双眼左右的扫, “你这里可有什么戏本子？”

    “没有。”女孩低头忙碌。

    “小说野史呢？”

    “也没有。”回答的言简意赅。

    秦修皱了皱眉头：“那经子史集总有吧？”

    程思瞥他，心里却在偷笑：“更没有！我们这里是庄稼人, 只种菜不读书！”

    秦修被她这话堵得气闷，可是他伤势未好, 又是在人家做客, 不好自行去翻找。奈何他是个跳脱性子, 一日坐着还罢，多两日坐在床上真是百无聊赖。

    “那你在这里镇日里玩什么？难不成天天发呆？”秦修不高兴的问。

    程思哼了一声：“上树捉鸟，下水捕鱼, 还可以在溪边钓虾子。好玩的东西多了去了！”

    秦修不屑：“出身太医世家，我还以为你是个淑女, 果然是个野丫头。”

    程思对他做了个鬼脸：“野丫头又怎样？反正又不要你娶我，我以后的相公自然会疼我的。”

    秦修撇嘴，不以为然。他想起这件事他毕竟欠了她人情, 道：“你算是救了我一条性命。你想要什么，我自会尽力达成。身为骠骑将军，不说别的，物质上只要你想得到的, 我定然可以送给你。”

    “真的？”

    秦修点头。

    程思想了想，双眼陡然一亮，“我说出一样，就怕你舍不得给？”

    “你说，没有舍不得的。”他笃定。

    程思眼底浮现调皮之色，道：“我爹过些日子寿辰，我想送他礼物。他最爱奇石，我早就听闻秦家后花园灵璧石七窍玲珑异常的漂亮珍贵。”

    她挑眉看他：“若是你舍得，便将那七窍灵璧石送给我。”

    秦修一愣：“你要……大石头？”

    “你要是舍不得就早说，我可不会强人所难。虽然我救了你，也算是尽了医者的本分，别说我趁机勒索你就是了。”

    “但是，那是我爹的。我做不了主，何况那灵璧石好几百斤，很重的……”

    程思瞧他这样为难，随口道：“就当我没说吧，反正我爹也不知道，就当他命里不该有此石吧。该敷药了，你是个病患，好生休息要紧，无需为这等小事费神了。”

    她拿着药钵对门外叫道：“阿元，阿元……”

    叫了几声却没有人应，她探头望着外头，人影子也不见。

    她搁了药钵子去找，正看到兰儿在厨房煎药，“阿元上哪儿了？”

    “老爷叫他出去买东西去了，一时半会回不来。”兰儿一边摇着扇子一边说。

    “那可怎么办？”程思自言自语，这药刚刚捣好药性最佳，若是多放一会就差许多，岂不是浪费了这上好的野草药？

    “姑娘，怎么了？”兰儿看到她发呆。

    程思摇摇头，“没事。”

    说罢，她回到了卧房进了储藏室。

    储藏室上有个天窗，白日阳光从天窗照进来，打在帐子顶上。

    程思进来时，看到淡黄色的阳光透过白纱帐照在秦修的脸色，他本就长得白，如今阳光下，越发显得肤白如玉，隐约可以看到纤细的汗毛。那眉目如同墨画，还有鼻子嘴唇，真好像雕刻一般。

    程思看的一怔。

    他正慵懒的闭目养神，听到她进来，蓦地睁开眼，眼底精光射出，黑眸如曜石炯炯有神。

    “怎么了？”他问，“阿元呢？”

    “他出去了。”

    “哦。”秦修看着她抱着药钵子越走越近，心里“咯噔”一下，阿元不在，她要来帮他敷药？

    程思杵在他床前，看他身着素色锦衫，松散的系着带子，露出蜜色的胸膛，不由得脸上发烫，低声道：“你先把衫子脱了，阿元不在，我给你敷药。这药放久了便没有药效了。”

    秦修有些尴尬，不自在的轻咳了一声，利落的将衫子脱了，露出劲实的胸膛。

    那胸膛肌肉虬劲，比起一般的同龄少年要结实的多。程思没见过别的少年是什么样子，自然也无从比较。只是觉得这肩宽腰窄，线条很是赏心悦目。

    秦修靠在床边，撇开了脑袋故意看向床帐上的金黄色流苏。她动作轻盈而娴熟，十三岁的稚嫩少女还梳着双环髻，乌黑的长发落在肩头，长长的发尾时不时轻轻扫过他的肩膀、胸膛，一种细细的说不出来的痒。

    “你喝牛乳了？”他突然问。

    程思诧异看他：“没有。”

    秦修尴尬的上下睨了她一眼，“我闻到一股**味。”

    程思一愣，低头看看自己鼓起的胸脯，顿时羞的满脸通红：“臭流氓！”

    她“砰”的一下将药钵搁在他床头，气鼓鼓的说：“剩下的你自己擦吧！”

    说罢，风一般的消失在储存室。

    他听到“啪”的一声关门声。

    秦修摸摸鼻子，他有说错什么吗？他真的闻到了一股奶香味呀。

    瞅着还未擦完的药膏，他只得自己拿起来费力的涂擦起来。

    下午那丫头没有出现在他眼前，他心里暗自嘀咕，小小年纪脾气倒是不小。

    到了晚上的时候，兰儿将饭食端过来，程思这才跟着兰儿一起进了储藏室。

    程思在一边瞧着，全程没有正眼看秦修。

    秦修气闷，往日还喂药喂汤，今日倒是当个陌生人。说好的大夫是这样当的？

    吃了饭，兰儿收拾了碗筷要去，程思也跟着一起走。

    “喂！”秦修叫住，那女子还是脚步不停的往外走，“程思！”他恼火的叫。

    “干嘛？”程思转身，兰儿瞧着两人要说话，便先将碗筷收拾下去了。

    “我呆在这里闷死了，连个说话的人都没有。我白天到底哪里说错了？你倒是让我弄明白好不好？”秦修觉得很冤枉。

    想起他那句“**味”，程思便脸上滚烫，瞪着他：“你……你还说……别提了就是……”

    “好，不提。那你若是不陪我说话，便找书给我看。这样，就当我给你银子，跟你买本书可行了？”

    程思瞧着他无聊的这可怜劲，便坐到了圆桌边，瞧着他说：“书却没有，银子也买不来。你要是闷，便给我讲个故事。”

    秦修皱皱眉，“我不会讲故事。”

    程思歪这头，“你自然是会讲的。但凡是个人，谁还没几个故事？何况你征战沙场，走遍了大江南北，肯定有更多的故事。”

    秦修想起了他曾经经历的那些，说起来倒是都是些故事。便跟她讲了大漠黄沙、长河落日，以及沙场上敌人的残忍和狡诈，又说了自己曾经在沙漠里迷路九死一生的经历。

    程思听入了迷，他不过比自己大了三岁而已，却有这么多经历。而自己，却一直圈在一个小院子里，除了表舅公家，连西京都出的很少。

    秦修说完了，道：“我一个人说多无聊，你也说说你的故事吧。”

    听了他波澜壮阔的故事，她哪里敢提自己那点鸡毛蒜皮的小事。

    她摇摇头：“我过得太平静，故事会无聊。这样吧，我给你唱一首歌，你就没那么无聊了。”

    秦修很意外，又有点担心：“你若是五音不全，我劝你就还是别唱了。”

    程思瞪了他一眼，清清嗓子，便开始唱了起来。

    她的声音轻柔而甜美，秦修听着倒像是唱的吴越小调。

    “晚日照空矶，采莲承晚晖。

    风起湖难渡，莲多采未稀。

    棹动芙蓉落，船移白鹭飞。

    荷丝傍绕腕，菱角远牵衣。”

    低吟轻咏，婉转动听。少年听得呆了，仿佛沉浸在江南莲湖之上，晚风拂面好不惬意。

    程思唱完了曲子，有几分羞涩，道：“我唱完了，你也听完了，再别嚷闷了仿佛我们亏待你似的。你是伤者，早些睡吧。”

    说完她出了储藏室。

    秦修挠挠头，枕头脑袋躺下，合了眼，耳畔仿佛还是她的歌声。人说绕梁三日，她这声音要绕耳朵几时呢？

    西京东边有座高山，名叫隐华山，山上有座寺庙，时不时有香客前去上香参拜。

    田广今儿跟着殿下去隐华山，他以为殿下是去庙里上香，没成想，轿子到了庙门口，太子下了轿，让侍卫留在庙里，只带着他两个人一起往另外一座高峰剑泉峰爬去。

    田广抬头，看那剑泉峰云雾缭绕，忙道：“殿下金体，怎么能劳累爬那么高的峰？不如也坐轿子吧？”

    司徒珏看了他一眼：“莫非在你眼里孤已经七老八十老胳膊老腿了？”

    田广忙道：“不敢。可是去那山峰做什么？”

    司徒珏勾唇一笑：“你跟着孤上去，自然就知道了。”

    山路陡峭，田广想不到平日里养尊处优的太子毫不费力便能攀岩越壁，他倒是爬的气喘吁吁。

    到了剑泉峰上，竟看到一座茅草屋，只见四周林木环绕，屋前还有一个碧绿的小池，池边种着一棵高大的茶树。又有云雾缭绕，仿佛建在天上的屋子一般。真是个世外桃源！

    “这里还住着人？”田广大吃一惊。

    “叩门。”司徒珏吩咐。

    田广便上前扣动柴门上的铁环，里头果然有声音。

    出来了一个满面胡须的老叟，拄着拐杖身形佝偻，看着眼前两个身着锦衣的人，眼波却平静，问：“你们找谁？”

    田广连忙望向太子。

    司徒珏道：“找剑泉先生。”

    老叟摆摆手：“没有这个人，你们找错了。”

    老叟正要关门，田广赶紧去挡，他们好容易才爬上来的，哪能这么容易就放弃。可是他手还没到，那门“砰”的一声关上了。

    田广吃了个闭门羹，无奈的对太子摊摊手：“这草民好生无礼！”

    司徒珏淡淡一笑，立在门外朗声道：“听闻，古有终南山捷径，现今，难道不是剑泉捷径？倘若不是想走捷径，何必名号叫做剑泉先生？只是名号虽响，如今名不副实的人太多太多，这位剑泉先生，想必也只是浪得虚名，不见也罢！”

    说罢他拂袖转身便走。

    “慢着，”柴门缓缓开启，老叟出现在门口，双眸定定看向眼前的年轻人，他头戴玉冠、身着天青色锦袍，容貌英俊气度清贵。

    虽然没有什么标志，但是看面相，他已经猜出来了。

    老叟眼眸微微闪光，笑道：“太子殿下此来，想必是想见见剑泉先生？”

    田广吃了一惊，他们今天微服出行，没有任何一句话表明了自己的身份，他怎么知道来的是太子？

    “你认得孤？”司徒珏微微眯眼。

    老叟笑道：“天底下，有如此面相如此气度的，恐怕也只有太子本尊了。”

    司徒珏思度这人看相倒是一流，“剑泉先生就是阁下吧。”

    老叟哈哈一笑，扔了手中的古藤杖，直起身来显得身形修长，双眸炯炯。

    他伸手做出一个“请”的姿势，“我这剑泉峰五年来，你是第一位客人，老叟自然要好生的招待！请！”

    田广也似乎听人说了，有位剑泉先生很出名，据说天文地理古往今来无所不精，是个学富五车的才子。但是因为为人倨傲所以隐居了，没想到他还真在剑泉峰上。这山峰这么高这么难爬，有人愿意来有鬼了吧？

    茅草屋极为简陋，却十分干净。

    田广瞧着那位先生进去洗脸换裳，当出来时，他呆住了。

    进去一个老叟，出来却是一位气度翩翩的美男子，浓眉星眸，顶多不过三旬年纪。他身材高大修长，穿着一件暗青色布袍，木笄束发，双目炯炯有神，方才满脸的胡须都没有了。

    司徒珏坐在蒲团上，抬眼看时眼底也划过一道诧异之色，笑道：“剑泉先生还真是年轻！”

    “在下姓翟，名星渊。”他拱手。

    司徒珏点头：“好名字。”

    翟星渊走过来替他用陶壶倒了一杯茶，司徒珏品了一口，茶味极为清香悠远，很是诧异：“先生这里竟有如此好茶？”

    翟星渊笑道：“正是门口那棵茶树。”

    “先生所在真是世外桃源！凡尘俗世，怕是就没这么好的意境。”司徒珏放下手中的黑陶杯。

    翟星渊笑笑：“上古时有楚庄王，三年不鸣，不鸣则已一鸣惊人。在下以为，凤若是一辈子不鸣，也称不上凤鸟。”

    司徒珏拍桌哈哈大笑：“原来先生到底也是个俗人罢了！”

    翟星渊低头：“惭愧。”

    田广在一旁挠头，这两位说话云里雾里他有点听不懂了，什么鸟又什么凤？又是什么俗人？不懂，难道是他智力欠奉？

    “先生可懂五行八卦阵？”

    “略有研究。”

    司徒珏一喜，一般人根本就不懂，懂皮毛已经不错，这位竟敢说略有研究？

    “那山水早就的五行八卦阵呢？”

    翟星渊一笑：“易有云，一生二，二生三，三生万物。又所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦而变六十四驳，从而周而复始变化无穷。天地雷风水火山泽是万物衍生的基础。八卦甲子，神机鬼藏。虽然变化万端，但是……”

    他顿了顿，笃定的说：“万变不离其宗。”

    司徒珏笑赞：“果然个中高手！”

    翟星渊谦逊：“譬如顽童，管中窥豹罢了！”

    两人相视大笑。

    田广在一旁挠头，云里雾里，又听不懂了。

