    “你们不必担心，我这地方，虽然不大，但无论是村民，还是我那一帮弟子，可都不是吃素的，无论谁来，都是讨不到便宜的，你们若是不能阻挡，只管让他来找我便是。”

    陈玄品了口茶，语气轻缓，一番话，张驰有度，说的极其轻松。

    陆压和李友汉听了，都是点头称是。

    是啊，陈前辈所说没毛病啊。

    这村里的村民，以及他的弟子，确实不是吃素的，随便站出来一位，也是能够抵挡一方仙域的，甚至像吴大爷、王铁匠这样的可能怕存在，挡下一尊圣人都不是问题。

    可关键是，帝释天此番而来，是倾巢而出，手底下十方军团，分明由十位圣人代领，十方军团的人数更是达到了千万之数，这样的力量，陈前辈真的没问题吗。

    陆压和李友汉，还是不太放心，可二人又不敢反驳。

    只能是继续品茶。

    品着品着，忽见小胖子陆乘风戴着一枚闪闪发光的戒指走了过来。

    “师尊。”

    小胖子路过院内茶桌的时候，冲着陈玄施了一礼，陈玄微微点头。

    而陆压，却是盯着手上戴着的‘玉龙戒’，眼神中露透出难以质信的神色。

    李友汉注意到陆压眼神中的惶恐，急恨小声问道：“陆老哥，到底发生了什么事？”

    陆压咬牙出声：“你知道虚眉山吗？”

    “虚眉山，第二天域的虚眉山？！”

    “正是！”

    “有所耳闻，我成准圣之后，一些天道掩盖的隐秘与古籍，是能够翻阅的，所以我也了解了一些，第二天域有四方势力，虚眉山便是其中之一，而掌控虚眉山的乃是一尊圣王，名为虚眉圣王，此人弟子众多，足有百位，可以说道承传播极广，这样的人物，其恐怖程度，怕是不在帝释天之下啊。”

    李友汉说出自己的见解。

    陆压点头表示认同：“你说的没错。”

    李友汉不解：“可这跟眼前这位小胖子有什么关系，我方才见你看他眼神很是古怪，甚至还流露出一丝惶恐，这小胖子虽是陈前辈弟子，但也只是金仙实力，不足以让你震动吧。”

    陆压道：“你也看出来了，他确实让我震动，不过我震动的倒不是这小胖子本人，而是他手上戴着的那一枚玉戒，如果我所识不错，那枚戒指极有可能是虚眉圣王的玉龙戒！！”

    “玉龙戒！”

    这次，李友汉也不淡定了。

    上三天虽然封闭已久，与世隔绝，甚至与仙界划开界限，自许为仙界之顶流，但在上古之时，它们其实也是仙界的一部分，所以关于上三天，仙界还是有着很多的记载的。

    其中，关于宝物方面的。

    据记载，上三天流传着很多的宝物，其中储物类法宝中，能够排在前十的，便有玉龙戒。

    玉龙戒：通体玉色，泛蓝，内载一方九千九百九十九万平方公里的巨大世界，可融纳山河湖海、亿万生灵，可收容圣阶法宝，入戒之中。

    可以说，那已经不仅仅是一枚戒指。

    完全可以称之为一方世界了。

    李友汉听了陆压的话，不禁又一次向着小胖子扫视过去，只见小胖子短粗的手指上，果然是戴着一枚搭配着一块浅蓝鹅卵石大小般的宝石戒指，其上散发着让人悸动的微芒。

    “哦，上次你们赠我黑色石纹玉，对我倒是挺有用处，所以我为你们也准备了一份薄礼。”

    陈玄对于陆压和李友汉，还是有些好感的，而且黑色石纹令，能够被系统所收集，对他用处确实是极大，所以他也确实为这两位老者，准备了一份薄礼。

    “你们稍等。”

    陈玄起身，去取自己的礼物。

    而陆压和李友汉则是趁机叫住了陆乘风。

    “陆小哥。”

    面对陈玄的弟子，纵然二人身为长者，但态度依旧是谦卑。

    “老伯，有事？”

    陆乘风本来是要去找豆芽妹玩的，见陆压和李友汉叫住了自己，知道对方二人是师尊的客人，便礼貌性地停了下来，冲着二人一拱手。

    而陆压和李友汉却是眼馋地看向陆乘风问道：“陆小哥，你这戒指哪来的？”

    “捡的，不知道谁爆的装备。”陆乘风很随意地说道。

    “捡的！”陆压感觉心脏都快停了，玉龙戒这种至宝，就算虚眉圣王不想要，他麾下可是一大堆的徒弟等着抢呢，怎么可能会随意的扔到第十天域来，而且就那么巧被小胖子捡了？

    显然，小胖子的话，陆压圣人是不太相信的。

    “不信？”

    “不信！”

    见陆压不信，陆乘风呵呵一笑：“告诉你实情也无妨，是我师尊替我续写小说，不知道 牵动了哪位的因果，爆出了这么一个戒指。”

    “续写小说，牵动因果，跨界爆装？？”

    陆压和李友汉，瞬间感觉自己老了。

    虽然早就听闻，陈前辈弟子写出来的小说，连接上了现实因果，引来叶氏仙族无数人要刺杀这个小说家，但他们一直以为，这中间可能多是巧合造成，未曾想，竟是真。

    年轻人啊。

    想法就是不一样。

    “我等虽也掌控一些因果之力，却从未想过，要把因果大道注入小说剧情中，看来我们真是老了，脑洞不够啊，陆小哥和陈前辈这波操作，真是让人感慨又感叹啊。”

    陆压忍不住感叹。

    “这算啥，你没见我师尊前两日出山，一记眼威就震退了五尊圣人、十八位仙王，师尊可是动都没动，眼睛都没眨一下，就把他们全部吓跑了，我师尊一个眼威都足以撼动诸天，更何况是倾注心血，用大道之笔一笔一划书写出来的小说桥段，其圣威理当如此呀。”

    陆乘风却感觉，这是再正常不过的事情了。

    旋即他又向二人吐露了些许的烦恼：“这枚戒指隔空飞来，砸中我的时候，你也是不知所措的，不过师尊还算淡定，只是用手轻轻一摸，就抹除了这圣戒之上的印记，还随手把这戒指给了我，我本以为不过是普通的戒指，可谁知打开一看，我的天呐，竟有七八样圣器！”

    “但是你们也知道 ，我只是小小金仙，哪里能够用的上圣器啊，所以这也是件让人挺苦恼的事情呢。”

    小胖子真诚地说着。

    但不知道为什么，陆压和李友汉很想撕破他的脸。

    这该死的，高级凡尔赛。

    而就在这时，陈玄从屋中走了出来，对着陆压和李友汉微微一笑道：“我观二位，都是懂喜好书法和画作之人，所以便为二位准备了一份陈某的笔墨，二老若是不弃，收下此物后，还请继续为我找寻‘黑色石纹玉’，不瞒二位，那种石纹玉，对我用处还是极大的。”

    说着，陈玄在陆压和李友汉的面前，展开了他的笔墨。

    一时间，整个小院，都充斥起一股圣道气息。

    陆压和李友汉，刹那间痴了、傻了、惊呆了......

    “太上玄清图？！”

