    战场炮火轰鸣，托马斯的耳朵都已经出现耳鸣了，嗓子也沙哑了，每次喊人都是嘶声力竭，就算在自己身边也需要大声喊才能奏效。

    每次炮火停歇，他们就要进入阵地，敌人的炮火响起他们就要躲进要塞，如此循环。

    联军试图派遣空军深入阵地之后轰掉帝国炮兵阵地，可是炮兵阵地有防空炮的严密保护，加上炮兵们凭借着帝国内的基建进行高效机动，打完立刻换阵地不给敌人空军空袭的机会。

    进攻的第一天联军的损失竟然比防守方还要多，主要就是双方炮击的时候，联军是在冲锋的路上，而帝国军可以躲起来，如此一来联军的损失就大了。

    不过经过第一天的战斗，联军基本已经判断出帝国阵线的实力了，只要加倍就行，就不相信帝国就真的能守住。

    “明天魔导师部队也全部上前线，避开炮火先对阵线进行一次扫荡，等到阵线薄弱之后我们完全可以加快推进速度。”

    战斗方式改变，第二天的战斗魔导师部队为先头先突进阵线和敌人进行近战。

    后方的炮火打不中魔导师，所以只能依靠阵地里的步兵抵御。

    战争中，魔导师对普通步兵是有绝对优势的，基本上三十个士兵才能干掉一个魔导师。因为魔导师有防御盾，可以抵御子弹。

    士兵想要打败魔导师只能依靠人数优势，不断开枪消耗魔导师的魔力，等到魔导师魔力耗尽不能支撑防御盾的时候，就是他的死期。

    “他们把三国的魔导师都放到南部阵线了么？”托马斯看着头顶密密麻麻的魔导师表示不可思议，怎么会有这么多人？

    太多了，以前的魔导师是万里挑一的天选之人，一个国家能有三位数的魔导师部队已经是很惊人了。但眼前至少有四位数，三千还是五千？就算三个国家的魔导师加起来也肯定不足这个数字的。

    这都是因为存在x的缘故，为了拨乱反正，他在三国中大量恩赐力量，让更多人觉醒魔力，以此壮大他们的实力。

    魔导师的数量一直是存在x微调人间势力平衡的方式，不好直接赋予科技，因为这样太明显，很容易会被人看出神的意图。而神的意图是绝对不能被凡人看穿的，就好像古代时候官员都认为皇帝应该无为，应该把事情都交给官员来做，皇帝自己保持神秘感，这样有助于统治国家。因为一个皇帝要是不无为，就很容易被人发现皇帝原来是个笨蛋。

    只要无为，什么都不做，就不会有人发现皇帝是笨蛋，就不会损坏皇帝的威信，就能确保国家的统治。神也一样，神不能太频繁地出现，因为太频繁地干涉人间，就会被人看穿神的性格，就会解构神灵。

    但微调魔导师的数量这种微操却很难让人察觉，神也不用曝光，只需要悄悄地做个幕后黑手就行了。神秘感是存在x保持人间信仰的主要方式，少说话才能不让人知道神原来也不过是凡人的智慧。

    这就是神秘主义，也是无国界无种族限制的一种腔调，各族都是语焉不详，保持着‘懂的都懂，不懂的我也不多说’的态度。

    总之存在x通过微调魔导师的数量可以神不知鬼不觉地掩盖自己智商上的劣势，以及他没有神性的现实。

    咻，魔导师部队穿过火力封锁来到了阵地之上，全球都有一个常识：只有魔法才能对抗魔法，而现在帝国的强袭少女都在北方，远水救不了近火，阵地的步兵不得不用凡人的科技对抗魔导师的魔法。

    托马斯已经满眼血丝，昨晚就根本没有睡好，精神高度紧张，现在又直接遇上了魔导师，不知道能不能撑得过今天：“敌袭——”喊完就高举手里的冲锋枪朝着天空射击。

    阵地内的枪声不断，硝烟气味覆盖战场。

    但天空的魔导师却亮起了抵挡了子弹的护盾，然后朝着下方宣泄魔力子弹。

    所有人都知道杀死魔导师的办法只有一个那就是消耗他的魔力，所以顶着魔导师的子弹不断朝上空射击，一个人倒下了后面的人替补，不惜一切代价地消耗魔导师的魔力。

    “上rpg！”托马斯红着眼说道，敌人每一枪都会带走一个战友，此时他们只能拿出新武器，火箭筒。

    轰隆。

    和托马斯有相同想法的士兵还有很多了，他们都不约而同地使用了rpg，火箭弹拖着尾巴打中魔导师的护盾造成成吨伤害，本来需要几个弹夹才能消耗的护盾，现在却只需要两发rpg。

    “开火，开火。”机枪也瞄准了上方，一梭子一梭子地吐出火舌。

    不断有魔导师掉落下来摔死，也不断有士兵被魔法子弹打成两节，阵地上全是鲜血和内脏混合的恶心气味，但双方都没有停手。

    这就是战争。

    残酷而血腥，而这场战争的起源就是器和器的不同和对立。人自己的意愿反而不是那么重要，不管有多少人想要开战，只要器的矛盾足够了，那么战争就会无视人的意愿而爆发。

    第二天战斗的死伤数量直线升高，子弹的消耗也直线升高，面对面的战斗让托马斯这样的前线士兵非常劳累，所以第二天黄昏由预备队换下了托马斯他们，让他们修整一下。

    但托马仕所在的b连很快就接到了新任务。

    “c连陷入了苦战，我们必须带着弹药去支援c连，绝对不能让联军夺取这个高地。”

    c连所在的高地经过两天的大战已经损伤大半，而且弹药消耗巨大，现在需要后援。所以b连需要抹黑进入c连的阵地，送上弹药。很危险，因为很有可能会被敌人发现，而且就算成功到达高地，接下来他们要面对的也是孤军奋战，订在敌人的必经之路上给敌人侧翼造成打击，敌人肯定会用尽全力拔掉高地这个钉子。

    每个人脸上都写满了坚决，托马斯和大家一起写下了遗书，然后没有多说什么，背上和体重差不多的弹药补给消失在黎明的黑暗之中。

    第三天，托马斯已经出现在了c连的阵地上，面对敌人潮水一般的攻击，不断地消耗着弹药。

    高地阵线是完全陷入敌人的优势兵力之中，他们只能依托地形顽强地抵抗。在阵地上还有休息的时间，但在高地上连合眼都是奢侈。

