    “这两个问题或许是有些超标了，但我觉得，我们VV学院有必要弄清楚这一点。”文曲语气颇为严肃道，“这也算是我们的底线，VV学院绝不会和一个抱有不良之心的人谈判。”

    我现在这个样子像是人吗？

    “你们这话说的……”李孝恭顿了顿道，“好吧，我可以回答你们这两个问题，但我有个要求。”

    “什么要求？”齐潇洒皱眉道。

    “放心，不是什么特别刁难的要求。”李孝恭解释道，“我仅仅只是需要你们制造一辆世界上最顶尖的机车。”

    “……就这个要求？”齐潇洒微微一愣反问道。

    “就这个，当然了，我也不希望有人在我的机车上安装一些不应该存在的设备用来监视我。”李孝恭提醒道。

    “这是自然，那阁下什么时候需要？”文曲问道。

    “以后再说吧。”李孝恭摆了摆手。

    这个时候，Q博士还没有加入VV学院，堕天使方的那个葵博士也还没有弃暗投明呢，虽说VV学院的技术并不差，但交给那两人无疑更放心一点，更何况自己如今也不是特别需要机车赶路，暂时放在一边就行。

    “现在可以说说阁下的事情了吗？”文曲目光如炬地看着李孝恭。

    “这个暂时不急，今晚我们已经聊得够多了不是吗。”李孝恭打了个哈哈，“如果继续聊下去，有些东西就算我说出来，你们也不一定信不是吗？”

    文曲不再言语，的确，今天这只是他们之间的第一次谈判，彼此之间的信任度都不高，有些话现在就算说出来对方也不一定会相信，不如留到下一次谈判。

    “看样子文曲先生是挺认同我的。”李孝恭转身打开窗户，“既然如此，VV学院诸位想要知道的情报，下一次谈判的时候我会系数告知的。”

    “那下一次谈判是什么时候？”武曲连忙问道。

    “或许是明天，也或许是下一周，又或许是下一个月。总之，当我需要VV学院诸位帮忙的时候，我自然会出现的。”

    李孝恭没有回头，直接一跃跳出窗户。

    武曲冲上前，却被文曲拦下。

    “不用去看了。”

    “怎么了？”

    “那家伙凭空消失了。”文曲皱眉道。

    “凭空消失？”齐潇洒忍不住问道，“是我想象中的那种吗？”

    “就是你想的那样。”文曲的右手微微一抬，“在它跳出窗户后的一瞬间，我的感知中便失去了它的踪迹。”

    “这怎么可能？”武曲不解道，“再快的瞬身术也不可能直接一遁千里啊。”

    “不清楚，但它确实是在一瞬间不见了痕迹，空气中水分子完全察觉不到它存在过的痕迹。”

    齐潇洒若有所思道：“两位老师，你们还记得我们三人一起第一次跟空我见面的时候吗？”

    “当然，你的意思是。”

    “或许就跟我们当初的猜测一样，空我很有可能有着一个能够在一瞬间转移自己位置的能力。”齐潇洒分析道，“但究竟能转移多远，目前还无法肯定。”

    “也只有这个解释了。”文曲点了点头然后问道，“它刚刚说的那番话，你们觉得有几分可信程度。”

    武曲挠了挠头道：“不能相信它，这说不定是个陷阱。”

    齐潇洒则摇了摇头道，“有一半的可信度，但剩下的一半需要我们自己判断，去核实。”

    “我也是这么想得。”文曲认同了齐潇洒的话，没有搭理自己那个傻妹妹。

    说实话每次让她来参加这样重要的决策会议，更多是把她当作一个吉祥物的存在，绝大多数情况下是不会也不可能采纳她的建议，打架上武曲确实是把好手，但论起勾心斗角和做出判断和决定时，武曲无疑是弟中之弟。

    有时候文曲也在想，明明是双胞胎的她们，为什么性格和智商方面却是如此的天差地别，一个天一个地（滑稽）。

    “对了潇洒，我记得你今晚不是有人约你一起吃饭吗？这个时候还不准备出发吗？”文曲突然问道。

    “对哦！”齐潇洒一拍脑袋，然后冲出了房间。

    九郎岳区域。

    李孝恭的身影出现在了密林之中。

    他之所以来这，一来是为了了解暗月铁骑来此的目的，二来则是打算去找找某样东西。

    只不过李孝恭的感知力才刚刚探出，就感知到一股强大的气息朝自己这个方向赶来。

    李孝恭瞳孔猛地一缩，右手一抬，灰色的次元壁迅速包裹住了他。

    过了一会，鹰首人身的古朗基怪人多鲁多便振着翅膀出现在这片密林天空。

    它皱着眉头扫视了一圈地上的丛林，确认无人后便朝着另一个方向飞去。

    只不过没过一会功夫，多鲁多的身影再次出现在这片密林上空，再次确认无误后，它才扇动翅膀朝飞来的方向飞去。

    “压嘞压嘞，多鲁多这家伙怎么会出现这里啊。”

    一道灰色的次元壁浮现，李孝恭从里面走了出来，若有所思的看了看多鲁多离去的方向。

    “作为古朗基一族中实力最强的几个以及古朗基‘游戏’裁判的存在，它不应该是跟玫瑰女芭璐芭一样去负责监督‘游戏’吗？”李孝恭的脸色微微变化了一下。

    “超变身！”

    绿色的强化肌肉覆盖上身体，空我天马形态！

    李孝恭的感知力扩张开来。

    此时的李孝恭已经不是当初那个新人假面骑士了，经过这么多次的战斗和两次镜面空间的“特训”，他对空我自身的四大基础形态的掌控程度已经有了很大的提升。

    如今的他开启天马形态的时候已经不需要一股脑的去接收感知范围内所有的声音了，只需要集中精神将注意力集中在自己想要探测的区域，其他区域内的声音杂音则可以减弱许多。

    李孝恭竖起右手食指中指抵在自己的太阳穴处，将精神集中一起。

    “那个方向吗？”李孝恭低语道。

    随着感知力的扩张，李孝恭很快便感知到了多鲁多的位置，只不过出于对多鲁多反侦察能力的警觉，李孝恭并没有将注意力集中在他身上，而是让感知力四处扩散，将四周的情况全部收录大脑。

    “它们这是在干什么？”李孝恭有些不解道。

    在他的感知力中，九郎岳某处不起眼的地区，一群身着工作装伪装成九郎岳驻扎人员的古朗基们正隐秘的在挖掘什么。

    而多鲁多则站在一旁警惕着四周情况和监督它们。

    李孝恭的疑惑没有持续太久，当其中一员古朗基举起它刚刚挖掘出来的物品时，他立马便反应了过来。

    “达古巴的腰带碎片嘛，原来如此。”李孝恭的感知力注意到了那只古朗基手中的黄金色碎片物品，低语道，“也难怪会是多鲁多来处理这事了，毕竟除了它之外，有飞行能力的古朗基还有‘游戏’得参加，不可能也不会愿意来处理这事，只有它有这个空闲时间了。”

