    司懿香应了一声，御剑带着林声笙找地魔去了。

    其余人面面相觑，心底对林声笙的看法因林声笙那番话稍微有点改观了，但也就是一点点。

    没人搭理赵山河，各自散了。

    司寇红缨倒是没有直接走，不过她也不擅言辞，只道：“杀魔吧。”

    “红缨姐姐，刚才他们那么对赵哥哥，你怎么都不帮赵哥哥说句话。”冷月姚满眼都是谴责。

    司寇红缨打量着眼前这个骨龄比自己大上几个月却喊自己姐姐的女子：“你希望我说什么？”

    “你，算了，事情都发生了。现在我们把剑君夫人的罪了，以后的日子怕是要不好过了。”

    冷月姚一脸担忧，赵山河闻言心中也有些忧虑。

    他这会儿也回味过来自己的不妥了。

    不是觉得自己当着未婚妻的面为了另一个女子去针对林声笙有什么不妥，是觉得自己不应该当着司寇氏中人的面儿去针对林声笙。

    冷月姚见没人搭腔，又道：“我们还是先去杀魔吧。”

    她的目光一直留意着林声笙离开的方向。

    赵山河也知道现在想那么多没用，嗯了一声提剑走了。

    冷月姚立即跟上，临走前还气鼓鼓的看了司寇红缨一眼，仿佛司寇红缨做错事了一眼。

    司寇红缨倒是没说什么，只不过也没有跟他们一起。

    “赵哥哥，红缨姐姐没有跟过来，许是生气了。”

    赵山河这才留意到司寇红缨没跟他们一起，有些错愕：“她气什么？”

    “我哪里知道呢，不过女孩子嘛，都是要哄着的。”冷月姚像是知心好妹妹一般，道：

    “你去与红缨姐姐一起吧，我去寻夫人道歉。方才你不该为我说话的，其实也是我自己想与夫人搞好关系，如今却连累了你。”

    赵山河本就没有责怪她的意思，如今见她满脸的愧疚，就只剩下满心的怜惜了。

    只不过现在，能让剑君夫人收下清心丹也不是坏事，赵山河就没在制止。

    “去吧，若是应付不了地魔就碎掉玉牌。你今日给出去的清心丹，往后我会补偿给你。”

    冷月姚也没有推迟，懂事的点头，就朝着林声笙的方向追过去了。

    此刻的林声笙。

    倒是没让司懿香一直带着她飞，她自己也准备了足够的御空符。

    从高空俯视地面就能清楚的看见地面有如蛛网般的地缝范围之广，扩散到视线看不见的地方。

    这如蛛网般的地缝就是整个阵法的核心了，司懿香同她道：“起初发现与地魔战斗的时候会影响心智，修士们本来打算将地魔都给传送到空间法器中慢慢消除。”

    “结果这玩意儿分明有血有肉，传送阵居然对它们没用。什么方法都试过了，最后才剑君创下这种地魔传送阵。”

    “只可惜地魔传送阵没法与空间法器链接，反而成了我们的试炼场。”

    司懿香说着，指向地缝里爬出来的那群地魔：“地魔的弱点在心脏位置，这种肤色地魔是最低阶的，能跳两丈高，身上浊气没那么浑浊。你先去试试，别害怕，我就在你后面。”

    林声笙早就在观察那些地魔了，虽然已经从原身的记忆中知道地魔长什么模样，亲眼看见后她还是忍不住想说这玩意儿长得可真是不拘小节。

    外形像是畸形的人，双腿粗壮，双臂不一样长，爪子很是锋利，还不穿衣服，就那么光溜溜的从地缝里头爬出来。

    只不过它们似乎没有性别，男女身上有的，这么一眼瞧过去都没有。

    另外就是那张脸，眼睛鼻子都没有长在应该在的地方，若是大晚上冷不丁看见这幅尊容就成惊悚片了。

    “我上了！”林声笙给自己提了口气，拔出血红的宝剑冲了过去。

    地魔本来是在地上漫无目的的游荡，听见破风声后一只只像闻到血腥的丧尸似的躁动，疯狂朝上空蹦，也不管林声笙是不是进入它们的攻击范围了。

    看来这玩意儿没有智商。

    林声笙这辈子一只鸡都没有杀过，可是此刻面对地魔却没有半点面对杀戮的恐惧。

    避开朝她扑来的地魔落到空地上，一把雷暴符打出来，炸的地魔吱哇乱叫，迎着爆炸的风浪朝着地魔就杀过去，从肩膀位置直接砍到心脏。

    司懿香作为一个剑修瞅着林声笙将一把极品的宝剑当刀斧似的一通乱砍真是一言难尽。

    剑君能送笙笙这么好的武器估计已经很难得了，怕是不能指望剑君亲自指导她剑术。

    司懿香寻思着，等结束后她去教一下吧。

    不需要多高深的剑术造诣，会使些剑招就行。

    司懿香紧盯着林声笙的状态，有危险或者被地魔影响心智的情况她会立即出手。

    可现实情况却大大出乎她意料。

    这里是传送阵，不是真的地魔战场，开始战斗后阵法会源源不断为人将地魔传送过来，保证不会没地魔杀。

    司懿香本以为林声笙杀个十几只就该休息了，否则就会被影响心智，变成个没有理智只知杀戮的怪物，没人控制住就只战向毁灭。

    可是林声笙，她一口气下来何止十几只，已经给她杀够几十只了也不见她疯魔，眼神依旧清明，身后有地魔袭击她避的从容及时。

    不仅半点疯魔的迹象都没有，她她她……她还晋级了！

    不到半刻钟的时间，司懿香亲眼看见她从练气五阶晋升到练气六阶了！

    “笙笙！”

    司懿香这辈子没见过跟地魔战斗不疯魔还能提升修为的，不由得大呼出声。

    她冷不丁惊呼出声，林声笙还以为她遇见危险了，分心的时候差点被偷袭。

    林声笙一剑砍了偷袭她的地魔，使用御空符飞到司懿香身边：“你叫我做什么？”

    司懿香眼底还写满了惊讶：“你……你六阶了啊！”

    林声笙：“……”对啊。

    甫一接触地魔她就发现，连地魔居然都是她意识中那朵白莲花的养料。

    被影响心智什么的，不存在的，她只会越杀越强！

    可是这玩意儿，她要怎么解释呢？

