    行礼过后，许白英没有离开，似乎有些犹豫，有些纠结。

    思索了片刻之后，她朝四周看了看，主动走到陈飞面前。

    “许药师还有事吗？”

    陈飞问道。

    许白英抿了抿嘴，低声道：“我想，我想多谢陈药师在四星炼药师考核的时候，助我一臂之力。”

    “否则的话，我恐怕通不过考核。

    还会受到反噬，甚至可能受伤。

    所以，我是来感谢陈药师的。”

    陈飞摆摆手，道：“小事一桩，不必言谢。”

    许白英道：“对陈药师您来说，或许是小事一桩。

    但对我来说，却是天大的事情。”

    说完，许白英郑重的对陈飞鞠了一躬，表示感谢。

    不过，感谢之后，许白英还是没有离开的意思。

    陈飞看着她，出声道：“许药师还有事？”

    许白英低声问道：“我想知道，陈药师您为什么要帮助我？

    我们非亲非故，您——”“礼尚往来而已！”

    陈飞轻轻摆手道。

    “礼尚往来？

    可是，我之前似乎并没有帮陈药师您什么啊？”

    许白英感觉有些奇怪。

    陈飞微微眯眼，道：“许药师不必多想，我随口一说而已。”

    “我先进去休息了。”

    说完，陈飞直接转身进入屋内，开始打坐休息了起来。

    一夜无事，次日上午，齐河药师过来了，将二人带去了药师协会主厅，认识一下各位药师。

    来到主厅，里面的座位还空着，人还没来。

    不过，齐河提前为陈飞介绍起了这里的情况。

    “陈药师，因为会长很少待在协会内，所以我们药师协会大小事务，基本由副会长江无风来代为处理。”

    “今日，江副会长有可能会来。

    毕竟，你可是我们药师协会近万年来，第一位连过六级考核的天才药师。”

    “齐药师谬赞了。

    运气好而已！”

    陈飞摆摆手，谦虚道。

    齐河笑道：“陈药师你就别谦虚了，你的事迹，已经在我们协会内部传开了。

    说不定，等下副会长都会亲自来抢人。”

    “当然，除了副会长之外，其他几位长老也会过来。”

    “严长老自不用多说，她是八星炼药师，和副会长同一等级，在各位长老中，炼药实力最强，因此在长老中，地位不俗，说话很管用。”

    “其他的还有几位长老，也特有特色。”

    “比如黄长老，特别擅长炼制补充元气的丹药，如果你对这方面感兴趣，可以跟着黄长老。”

    “再比如……”就这样，齐河详细的给二人介绍着各位长老的信息。

    陈飞和许白英在一旁认真的听着。

    介绍到最后，齐河道：“对了，还有最后一位，比较特殊的长老。”

    “特殊？”

    陈飞和许白英同时露出好奇之色。

    齐河轻笑着解释道：“这位是木长老，说他特殊，是因为其他药师，想要担任长老，达到七星炼药师水准，可以说是基本要求。”

    “但这位木长老，只有六星炼药师的水准，却还是当上了长老。”

    “那是为什么？”

    许白英忍不住问道。

    齐河笑道：“那当然是木长老有自己无法替代的特长。”

    “我这么和你说吧，我们药师协会内，炼药的高手很多，甚至不少人都痴迷于炼药实验，对于其他事物，基本没兴趣，或者干脆敷衍了事。”

    “但，整个协会这么多人，这么多事要处理。

    不可能所有人都不管不顾，还是要有人来处理这些生活、交易等方面的俗事。”

    “只是，大部分药师对这些俗事都没什么兴趣，担心浪费自己的时间。

    只有木长老他比较特别，主动申请来处理这些事情。”

    “而且，他还干得很不错。

    短短几年时间，就将整个协会内的各种杂事打理得清清楚楚，井井有条。”

    “所有，有人戏称，木长老是我们整个药师协会的大管家。

    出了什么事，大家第一个想到的，都是他。”

    “也正是因为这样，所以才破格将六星炼药师的木长老，提拔成了长老。”

    “木长老虽然在各位长老中的排序，一直是最后一位。

    但要说他管的事，倒是各位长老中最得多的，人脉关系也是最好的。”

    “如果你们对这些方面有想法的话，倒也可以考虑木长老那边。

    我相信，他应该愿意收你们的。”

    陈飞默默的听着，微微点头，倒是没将这些事太放在心上。

    毕竟，他参加考核进来，可不是真的想待在这当什么炼药师，而是为了找师父杜南星。

    脑中念头一闪而过，陈飞猛然间想到了什么事，看向齐河，问道：“这位木长老，全名叫什么？”

    齐河愣了一下，看着陈飞道：“木长老全名叫做木风谷。”

    “木风谷，是他，竟然是他。”

    陈飞的眼神，一下变得激动了起来。

    当初，他离开南炎城的时候，得到的消息是，师父和一名叫做木风谷的药师一起离开，回到了药师协会。

    现在看来，那位木药师，想必就是这位木风谷木长老了。

    此刻的他，恨不得马上见到那位木长老，向他询问师父的下落。

    齐河察觉到陈飞的异常，低声问道：“陈药师，你怎么了？

    不舒服吗？”

    陈飞摇头，没有说话。

    而就在此时，一阵脚步声传来。

    一群人，走进了主厅。

    齐河见状，赶忙屏气凝神，同时提醒陈飞和许白英道：“各位长老和药师来了，注意点。”

    陈飞和许白英昂首挺胸站好，目光看向主厅门口，看着那一位位走进来的长老和药师。

    走在首位的是陈飞昨日见过的严悦严长老。

    严长老进来之后，直接坐上了最中央的主座。

    随后，其他六人，分别在她两边并排坐了下来。

    看样子，这次会议，严长老应该是主持者。

    其他六人，应该就是齐药师刚才所说的各位长老了。

    长老下面，包括江灵焰在内的几位协会内高层药师，坐在了两侧。

    许白英好奇的打量着这些人，目光小心翼翼的观察着每一位药师。

    而陈飞则是目光一阵搜索，最后落到了主座右侧最靠外的那个座位上。

    按照齐河所说的，那里坐的应该便是排名最后的一位长老，也就是木风谷了。

    

