    赵霄云走下銮座，将代表着溯阳之城的血河令符递予源无忌，笑道：“溯阳城主客气了，太楚疆域重定秩序，诸事纷杂，还需我等共同努力才是。”

    源无忌乃是极为罕见的山麓之妖，此次依附而来本就抱着一种赌博的心态，如今见季家并未吝啬权柄，心下自然有些欢喜，上前接过血河令符，再次谢道：“多谢吞云城主点拨。”

    若是依照二人之间的修为而言，源无忌决计不会对赵霄云如此客气，可如今的太楚疆域乃是一个阶梯分明的世家势力，赵霄云的位置在源无忌之上，若是想要在疆域之中生存下去，虚情假意的表面功夫必不可少。

    其余的古城疆域皆是以凡俗之人为主，燃起心火的生灵极少，偌大的疆域之中，甚至连十个归真之境都难寻。

    如今的太楚疆域经历连番变故之后，已经完全改变了其原本的性质，前时作为根基的凡俗之人彻底沦为了附庸，此刻即便将其看做一个稍大些的宗门也不为过。

    其余的归真之境生灵见源无忌获得了如此重权，皆是心绪翻腾，双眼通红，死死地看着赵霄云手中的玉符。

    赵霄云享受了一会儿万众瞩目的快感，面上显现出一丝威严之色，重新取过季月年亲自拟定的玉符，目光望向了位于吞云城中央之处的数个血目鬼物。

    “敕大归真境替死之鬼楚渊为木朝城之主，附四十归真之境、一百五十入玄之境，再附太楚疆域东南两万里土地以及其中十余万凡俗之人，赐名木朝之域，赐血河令符，于木朝之域内有自决之权。”

    “大兄！”

    “我等不仅能够光明正大的修行，更能执掌方圆数万里的疆域！”

    那数个目泛血光的鬼物围拢在楚渊身侧，神色惊喜无比。

    楚渊虽是大归真境的修为，这些年来却因鬼物之身受到了颇多不公正的对待，此时见季家赐下如此重权，一时间亦是有些意外和欣喜。

    吞云城内的数千生灵中，几乎有着足足八成都是诸类鬼物之身，此时见季家敕封了第一个鬼物之身的城主，皆是面色激动，朝着楚渊几人这里涌动而来。

    “木朝城主大人，还请让我进入木朝之域修行！”

    “木朝城主大人……”

    楚渊定了定心神，不曾去理会这些鬼物，而是踏着黑雾升空而起，行至了銮驾之下，拱手行礼道：“楚渊谢过血河散人尊上，谢过季公子，谢过吞云城主。”

    赵霄云嘴角依旧噙着笑容，将代表着木朝之城的血河令符递予楚渊，道：“木朝城主客气了。”

    就在太楚疆域被逐渐重新划分之时，吞云城的城墙之外却隐藏着一个面露恨意的身影，其死死地盯着极天之上赵霄云所在的銮座，恨声道：“我乃季家嫡系血脉，更是季家的大长老，竟然只给了我一个区区季家内卫副统领的位置！”

    若是不曾享受过一言出而众人随的感觉，季洛阳此刻根本不会如此愤恨，可其前时乃是代太御圣宗巡守太楚古城的“摄守上真”，虽统摄的生灵仅仅只是大猫小猫两三只，却也给了他不断膨胀的权力欲望。

    如今季家的势力急速扩张，季洛阳的地位却直接被踩到了尘埃之中，赵霄云前时轻蔑的态度更是让他心中怒气横生，怨恨至极。

    “我要去寻祖上！祖上当年乃是我所唤醒，一定会为我主持公道！”

    季洛阳双眼赤红，喃喃之间隐去了身形，朝着安阳郡城所在的方向急速行去。

    如今的安阳郡城早已被列为禁地，所有的季家血脉皆有了新的位置安排，任何太楚疆域之中的生灵都不能擅自接近安阳郡城方圆十里范围。

    “大长老止步！”

    一个季家府兵神色冷漠，手中持着的长剑挥洒出一道锋锐无比的剑气，将显露出身形的季洛阳拦了下来。

    季洛阳面露恼色，顾不上有些狼狈的衣衫，怒声斥道：“我把你个没囊生的牲畜！瞎了你的狗眼，竟敢在此阻拦于我？”

    那府兵淡淡地看了一眼上蹿下跳的季洛阳，道：“大公子有令，若无他的允许，任何生灵都不得接近安阳郡城十里范围。”

    听到“大公子”三个字，季洛阳下意识的有些腿软，不过在想到赵霄云的可恶嘴脸之后，其胆气又足了不少，佯装发怒道：“我自然知晓此事！不过我此来安阳郡城，正是奉了大公子之命前去觐见祖上！”

    其心中有着自己的算盘，一旦见到季溯命便先哭诉一番，随后再向其讨一个位置，想必大公子那里也不会再为这等小事横加干涉。

    半晌之后，那府兵却还是冷冷地看着季洛阳，不曾有半点动作，让季洛阳这里的脸面有些挂不住，忍不住开口道：“我说的话你听不见么？”

    “听见了，”府兵淡淡道，“只是你如何才能证明，你得到了大公子的允许？手令何在？诏令何在？玉符何在？”

    季洛阳被其说的哑口无言，咬牙之下，正要不顾一切的直接出手，不远处却传来了一阵冷肃的脚步声。

    数息之后，两个归真之境的生灵带着十余个入玄之境鬼物行了过来，为首的生灵先是看了一眼季洛阳，才朝着那府兵道：“发生了何事？”

    府兵目光之中带着嘲弄，道：“此人欲要强闯安阳禁地，我多番拦阻之下依然不听劝告，其方才甚至还要朝我出手。”

    “竟有此事？”那归真之境的巡守生灵冷哼一声，“大公子诏令，无论是谁，强闯安阳郡城皆是死罪，可当场格杀！”

    此十余个生灵皆是鬼物之属，乃是季月年提前筛选而出的安阳亲卫，负责在安阳郡城之外日夜巡守。

    这归真之境的鬼物正愁无事可做，此时见季洛阳送上门来，心下一喜，暗道有功可立，竟是连想都不曾多想，直接一挥袖袍，十余个鬼物蜂拥而上，朝着季洛阳袭杀而去。

    “你敢！我是季家……”

    季洛阳面色惨白，口中之言还不曾说完，便被数道鬼爪绞碎了身躯，在鬼气的侵蚀之下，就连神魂都化作了万千微尘，湮灭而去。

