    “哼，林飞小贼，太过张扬了。

    他居然，主动去闯刀界大军的大本营。

    要知道，刀界大军的背后，可是整个刀界。

    林飞小贼，他是想跟刀界开战吗。”

    此时，四大势力的高层人物，也是一个个运转神通，远远关注着林飞的举动，私底下，互相交流着。

    “嘿嘿，让他好好折腾吧。

    他越是疯狂，就越是容易招致毁灭。”

    “不错。

    刀界的刀霸，可是一个狠角色。

    如果林飞惹上了刀霸，绝对是死路一条，到时，就不用我们出手对付他了。”

    “所以，这件事，我们别管，袖手旁观就行。”

    ……    剑界四大势力的高层人物，都是幸灾乐祸。

    此时，林飞离刀界大军的大本营，千剑位面，距离越来越近。

    “站住，这是我们刀界重地，任何不得擅闯，否则，死罪一条！”

    前方，一大队人马，从虚空之中冲出来，为首的一个半步主神，朝林飞大声喝斥。

    “这里明明是剑界，怎么就成了刀界的重地了呢。”

    林飞冷笑，大手不断放大，向前抓去。

    轰降隆……    瞬间，林飞的大手，化成一只擎天巨手，挤满整片虚空，散发着恐怖的世界伟力，和亿万道璀璨的剑芒。

    啊……    前方那个半步主神，刚刚还在向林飞大声喝斥，威风凛凛，可是，转眼间，就被林飞的大手镇压得无法动弹，憋得满脸通红，发出绝望的吼声。

    他想不明白，眼前这个年轻人，明明只是一个上位神真神，怎么就如此厉害。

    刚一出手而已，自己就完全没有了还手之力！    啪！    林飞的大手落下，按在那个半步主神的肉体之上。

    噗！    那半步主神的肉体，当场四分五裂，惨不忍睹。

    林飞大手一捞，把残肢碎肉，和那个半步主神的神魂体，全部抓了回来。

    以林飞现在的实力，对付半步主神，简直就像是闹着玩一样。

    “不好，霍刀大人被抓了！”

    “快救霍刀大人！”

    ……    跟着这个半步主神而来的那些人马，一个个硬着头皮，向前冲来。

    林飞反手一掌，浩浩荡荡的掌力，向前碾压。

    噗噗……     这一队刀界人马，躯体纷纷爆炸，犹如一朵朵灿烂的血色烟花，不断绽放。

    全部死光，没有一个幸存。

    林飞知道，这些刀界人马，入侵剑界，每一个，肯定都是杀人无数，手底之下，都有着无数的亡魂。

    所以，林飞出手，自然不会轻饶。

    “不想死的，就滚开！”

    林飞强势之极，大步向前，片刻后，终于踏进了千剑位面之中。

    “林飞小子！    休得猖狂！”

    林飞刚刚进入千剑位面，远处的星空之中，就有一个大汉出现，满头赤发， 铜铃巨眼，目光如两柄尖刀，慑人之极。

    这是一个主神，拥有着无以伦比的血气，周身刀芒汹涌澎湃，可怕的刀道能量，镇压苍穹。

    “林飞小子，竟敢直闯我刀界大军的总部，是不把我们刀界大军，放在眼内吗。

    今天，就是你的死期！”

    那大汉怒吼，高大的躯体，挤满宇宙星空，大步向林飞冲来。

    这个主神，在刀界之中，是出了名的，性格暴戾，脾气急躁，他看见林飞硬闯总部，憋了一肚子的怒火。

    所以，他一见林飞，就不顾一切，就冲上去，要和林飞拼命。

    “莫非你以为，什么阿猫阿狗，都杀得了我吗。”

    林飞冷幽幽说道。

    说话的同时，林飞的体表，剑芒暴涨，亿万道璀璨的剑芒，喷吐而出。

    “死！”

    那个大汉，大吼一声，直接出手。

    轰隆！    一柄血红色的巨刀向林飞斩来，流转出刺目的血色刀芒，一时之间，整个宇宙都被染成红色，一些弱小的刀界生灵，被耀得睁不开眼睛。

    “哼，雕虫小技，也敢拿来我面前献丑。”

    林飞冷笑，好像在教训一个后辈。

    哧！    一道平淡的剑光，一闪即没。

    这是本源终极心剑式。

    以前，在无边混沌海之中，林飞施展的本源终极心剑式，就可以伤得到主神。

    现在，随着林飞的剑道水平大幅提升，所施展出来的本源终极心剑式，威力已经不可同日而言。

    当！    平淡的剑光，和红色的巨刀，碰撞在一起。

    碰撞所产生出来的能量，恐怖无边，使得这个地方不断发生大爆炸，星空塌陷。

    “不可能！”

    那大汉，被震得踉跄倒退，嘴角不断渗血，连连怒吼。

    “小子，我跟你拼了！”

    这个刀界主神怒吼着，再次冲了上来。

    他动用了一种禁忌秘术，大量的神血，突然从体表的毛孔喷溅出来，洒在那柄红色的巨刀之上。

    一时之间，血光冲天，血腥味急速扩散，弥漫满整个宇宙。

    那柄沾染了大量神血的巨刀，流转着腥红而诡异的刀芒，释放出来的气息，最起码狂暴了上千倍。

    “死！”

    那大汉一声大吼，举起腥红色的巨刀，向林飞斩来。

    一时之间，这片宇宙到处腥风血雨，阴风怒吼，一道道粗大的血色闪电，不断劈落。

    这是一种可怕的禁忌秘术，对自身伤害十分大。

    不过，威力十分恐怖，能瞬间强行激发潜力，急速提升战力。

    林飞想不到，一个主神，居然也去修炼这种自残的恶毒秘术。

    “哼，拼命又怎么样。

    你还没有资格和我拼命。”

    林飞冷冷一笑。

    轰！    林飞手握长剑，一剑斩了出去。

    大量的世界伟力，从林飞体内倾泄出来，加持在长剑之上。

    亿万道剑气从剑身之上喷吐出来，向前淹没而去，太璀璨了。

    当！    那大汉手中的红色巨刀，被震得脱手飞出去。

    轰！    林飞手中的长剑，则是继续向前斩去，所到之处，前方的时空不断湮灭。

    噗！    那大汉的两条臂膀被斩断，抛飞出去，漫天神血激溅。

    喀嚓！    长剑拦腰斩过，一分为二，把大汉的躯体斩成两截。

    啊……    那大汉发出惨叫声。

    动手只不过几招，而且，他还施展了透支自身的禁忌秘术，想不到，还是败得这么惨。

    这个大汉，终于是害怕了，神魂体裹挟着残肢碎肉，向远处逃去。

    林飞本来想追。

    只不过，此时，刀界的其他主神，已经纷纷来到，一个个现出法相，顶天立地，刀光冲天，站立在林飞的四周，把林飞团团围在中间。

    “林飞，你来我们刀界大军的总部，到底想干什么。

    难道，你是打算，和我们刀界开战吗。”

    一个浑身笼罩在浓烈刀气之中的主神，上前一步，缓缓开声问道。

    

