    俩个人吞云吐雾起来。

    “秦，你不说俩件事的吗，还有什么事？”

    马丁看秦动久久不说，主动问起来。

    秦动翻了个白眼，吐槽起来：

    “马丁，你搞什么呢？不应该是你对我说吗，你是不是忘记了你的职责了？”

    马丁一愣，皱眉细细思索，想到了什么，失笑的摇摇头：

    “OK，我的错。”

    “秦，【恐龙公园】的片约，可能还要等等。”

    “亚当回去后并没有说服环球董事会，目前看来，他们是想等着看【碟中谍之幽灵协议】上映后的票房数据来判断。”

    “毕竟虽然你声名鹊起，但是目前你的电影，只有一部全球上映。”

    “其他的要不只是在你华夏境内上映，要不就是还没上映。”

    “环球有所顾忌，所以...”

    秦动闻言想了想，缓缓的点头，倒没有急迫的催促马丁，而是继续盯着他看。

    “嗯？秦，你这是什么表情？”

    马丁没看懂秦动意思。

    “什么表情？你是不是还有话要对我说？”

    秦动露出恶狠狠的表情。

    “...”

    马丁大脑迅速转动，这话意思是他这个经纪人还有事情没说完啊，什么事呢：

    “哦，我的天啊，我真是老了。”

    马丁拍了下脑袋，故作恼怒之色：

    “我差点忘了，【疯狂的麦克斯】系列电影版权，对吧。”

    “我想起来了，这个导演是我们国家的附属国导演。”

    “这个人不怎么想卖，想自己拍摄续集，但是他的年龄又大了，都70岁了好像。”

    “想拍，又没精力，想卖，又舍不得，正在纠结。”

    “而且第一次开口就是一千万的价格，太高了，我直接把他冷了下来，没理他。”

    秦动眉头一皱：

    “多少？一千万美刀？”

    “他怎么不去死啊。”

    吐槽归吐槽，秦动想了想补充了一句：

    “马丁，半年时间，五百万美刀。”

    “超过时间，或者价格超过了，那就没必要谈了。”

    马丁缓缓的点头。

    他知道秦动的风格，这样说，代表了这个年轻的天才导演，最后的底线，而且没有讨价还价的余地。

    成就成，不成就彻底拉倒了。

    “行，秦，我记住了，半年内没谈下来，那就算了，你稍微改下剧本就可以了。”

    “实际上按照我的想法，五百万美刀都多了。”

    “你都说了废土风格的，这种影片又不是版权，跟外星人一样，谁都可以拍摄这个题材的电影。”

    秦动对马丁的话，倒是很认同。

    他只是懒得费事，而且不想有着什么争议。

    毕竟他是外来人，这些外国的媒体，可对他这个种族不友好的。

    不过如果半年内，谈不下来，那就没必要谈了，直接改一下就拍摄了。

    俩个人聊了俩根雪茄的时间，相互沟通下。

    一起吃过午饭，喝了下午茶，也听马丁说了很多好莱坞暗戳戳黑暗处的事情，这种八卦还是比较有意思的，听得秦动很爽。

    八卦之心，自古有之，把自己的快乐，建立在别人的痛苦之上，也是人的卑劣性。

    彻底完事后，秦动又跟目前管理公司的拉尔夫.卡萨聊了聊。

    会见了直接派遣过来的会计，律师，从他们嘴里知道了公司一切正常，也没有人吃里扒外的情况。

    顿时安心，这才带着保镖走人，回希尔顿酒店去。

    ...

    有钱了，公司大了，事情自然而然的就会变多。

    随意的转了一圈，就消耗了一天的时间。

    五点才回到酒店，秦动随口吩咐服务员，去准备俩人份的牛排，红酒，以及一些配料，等下送到房间来。

    有钱了后，秦动对于吃的从不小气。

    不仅吃的，连穿的，住的，行的，等等，全部都要求很高。

    他不喜欢那种明明有钱了，还非要穿着廉价的衣服，去快餐店之类的地方，出门挤着公交，或者打车，等等一系列脑残的行为。

    只为了被人瞧不起，羞辱，然后亮出身份，不好意思，我不隐藏了，我是富豪，还是超级富豪，我比你有钱，你羞辱我，想屁吃。

    这种装逼打脸的剧情，秦动真的不喜欢，还觉得很恶俗。

    都不知道这种人是不是脑子有问题。

    没钱的时候拼命赚取，用尽所有的办法，好的坏的，卑劣的等等齐上。

    有钱了，结果天天啃着咸菜，穿着地摊货，美其名曰不在乎这些东西。

    反正秦动很恶心这种行为，所以鄙视着，他不仅有钱后吃的好，穿的好，连住的地方都是最好的，保镖带几个都嫌少，现在走动十几个起步。

    自己赚钱自己花，天经地义。

    慈善，秦动也没少做，公司一直有这方面的捐款，一直默默的帮助山区建立学校，马路等基础设施。

    “叮咙...”

    刚洗完澡，擦干头发，腰间围着浴巾，走出来的男人，就听到了门铃的声音。

    然后大门就被打开了，郑大军伸头朝屋内看了眼，发现秦动没有忙，顿时缩回头，然后下一刻一个女人出现了，笑眯眯的走进来，朝着秦动走来。

    身后的大门被郑大军从外面拉上关闭起来。

    这是秦动自己人才知道的秦动习惯。

    “秦，我来了。”

    娜奥米一身的黄色礼服，踩着十公分的高跟鞋，到了跟前一股香味扑面而来，微微抬头仰视着秦动笑眯眯的开口。

    秦动闻言，先是伸头过去，在娜奥米的耳边头发处深深的呼吸了一口气：

    “哇哦，娜奥米，你真香啊。”

    “饿了没，晚餐，我已经叫好了。”

    秦动对着餐厅示意。

    “好，还真有点饿了呢。”

    女人客随主便。

    饭桌上，秦动边吃边说话，对于什么饭桌的礼仪，那是忽悠傻子的，有钱人有地位的人想怎么来怎么来。

    “【分歧者】的小说，你看过没？”

    娜奥米摇摇头：

    “没有，不过我听过，北美这边很畅销的青春类乌托邦式的小说。”

    秦动也无所谓女人到底看过没，介绍起来：

    “里面大反派是女性角色，对于你的演技，没问题，后续CAA公司会联系你签订合约。”

    “虽然是我公司自己投资的，但是我打包给了CAA。”

    娜奥米端起红酒，眼睛露出媚光勺勺的盯着秦动：

    “哦，亲爱的，谢谢你的帮助。”

    “我真的没想到，我这个年纪，还能...”

    秦动摇摇头，伸出手指竖在嘴前：

    “嘘...”

    “我只喜欢享受，你我各取所需，不需要说其他的，就如同妮可一样。”

    “吃完饭，抓紧去洗澡。”

    人生得意须尽欢，装逼使人很厌烦。

    美好的事物总是会让人心情愉悦。

    尤其是新鲜的事物，反而更能勾引起人的兴趣，偶然的兴趣，一触既收。

    来的快，去的也快。

    公平的交易而已，仅此而已。

    去年今日此门中.

    人面桃花相映红.

    人面不知何处去.

    桃花依旧笑春风。

