    第58章 黑铁VS黄金

    “咻～”

    伴随着一道呼啸破空声，山岭巨人手中的石矛划破长空，径直将十几座炮台贯穿。

    那恐怖的破坏力，看得江山冷汗直流。

    “啾啾，让所有炮台分散开，围绕山岭巨人射击！”

    坐在炮台里，江山赶紧指挥道。

    山岭巨人的实力太强了，随手就能将炮台摧毁，要是不拉开点距离的话，一万座炮台根本坚持不了多久。

    “哒哒哒哒……”

    密集的枪声回荡在天际，数以百万计的泥浆子弹，如同瓢泼大雨般落到山岭巨人身上。

    但山岭巨人的防御太强了。

    当初在银辉矿洞时，赵树就凭借着两只山岭巨人，就硬抗十几位黄金级御兽师的围攻，更别说眼前这只山岭巨人，还拥有坚硬身躯天赋了。

    若非江山把元素亲和天赋提升到了黄金品质，那些泥浆子弹都不定能破开山岭巨人的防御。

    “吼～”

    感受着从身体各处传来的疼痛，山岭巨人忍不住仰天发出咆哮。

    一步踏出，山岭巨人周身绽放土黄色光辉，大量的岩石能量迅速汇聚在它周身。

    下一秒，紧接着上千根锋利石矛拔地而起，顶着无数泥浆子弹雨冲天而起，在瞬息间将三百多座炮台摧毁。

    也就是江山所在的炮台，早就已经躲到云层之中。

    不然就山岭巨人这波攻击，都有可能会把江山给秒了。

    “吼～吼～～”

    又是两声怒吼，山岭巨人大手一挥，在周身制造出一层岩石屏障，宛若一件厚重岩石铠甲般，将所有泥浆子弹都挡了下来。

    凭借着岩石屏障的保护，山岭巨人的攻击愈加肆无忌惮了。

    在凭空制造石矛攻击的同时，山岭巨人手中能量快速汇聚，凝聚成百米长的巨大岩石柱，朝着四周的炮台横扫而去。

    几乎每一秒，都有数十座炮台被摧毁！

    “这还怎么打！”

    看着宛若战神般的山岭巨人，江山眉头紧紧皱在一起，完全就找不到能获胜的方法。

    没办法，啾啾的攻击手段太少了！

    那怕啾啾的天赋再好，也无法击败山岭巨人。

    这就是种族间的绝对差距，根本不是天赋能够弥补的。

    在短短片刻间，啾啾就损失了上千座炮台。

    要是再继续和山岭巨人打下去，啾啾最多再坚持几分钟时间，一万座炮台就会被全部摧毁。

    “啾啾，赶紧停止攻击，让所有炮台全都升高！”

    突然，江山灵光一闪，想到了与碧鳞血瞳蟒的那场战斗：“升到脱离山岭巨人攻击范围为止！”

    就算伤害低又怎么样，大不了就打消耗战呗！

    只要你打不到我，那我就算是刮痧，也能活活把你刮死！

    嗯，就是欺负山岭巨人不会飞！

    “啾啾～”

    收到江山的命令，啾啾当即停止攻击。

    当啾啾飞到三千米的高空时，才脱离了山岭巨人的攻击范围。

    在这个过程中，啾啾又被轰炸了上百座炮台。

    剩余的炮台迅速汇聚，最终组成四道不断交错的圆圈，旋转着轮流朝山岭巨人发起攻击，用减少火力的方式增加战斗时间。

    “吼～”

    见啾啾逃出攻击范围，山岭巨人猛的跳起，将手中的石柱朝天上丢去。

    好在江山他们飞得够高，那跟石柱只升到两千米，就后继无力的往下掉去，被山岭巨人重新抓在手中。

    再次向前一步踏出，大量岩石能量汇聚到山岭巨人的脚下。

    紧接着一座岩石山升起，托着山岭巨人不断升高。

    “吼～”

    又是一声怒吼，上千根石矛迅速凝聚，化作道道流光冲天而起，再次摧毁了两百多座炮台！

    “啾啾，转移方向，不要让山岭巨人追上！”

    心中警铃大作，江山指着远方说道。

    在啾啾的控制下，所有炮台迅速朝前飞去，堪堪躲过山岭巨人的攻击。

    “别想跑！”

    见那些炮台再次跑远，山岭巨人第一次开口了。

    一步踏出，山岭巨人脚下的岩石山，瞬间朝着前方延伸而出，为山岭巨人在天空制造出一条岩石路。

    山岭巨人的这种能量精细操控，足以秒杀绝大部分黄金级次元魔兽。

    “还有这种操作！”

    看着在空中紧追不舍的山岭巨人，江山再次感到头疼不已。

    打又打不过，跑也跑不掉！

    江山都有些后悔招惹山岭巨人了！

    “啾啾，继续调转方向，消耗山岭巨人的能量，注意躲避山岭巨人的攻击！”

    想了想，在束手无策的情况下，江山只能打打消耗战了。

    毕竟啾啾是凭反重力天赋飞行，消耗远低于山岭巨人踏石前进。

    只要山岭巨人紧追不舍，啾啾早晚能把山岭巨人耗死。

    十分钟……半小时……两个半小时……

    当山岭巨人的岩石道路，在天上组成一座迷宫后，时间也来到了中午十二点。

    “这是多大仇啊，居然还不肯放弃！”

    炮台里，江山无奈苦笑！

    山岭巨人太记仇了，都快赶上狂暴蜜罐了。

    突然，江山心中灵光一闪，再次想到了一个方法：“啾啾，攻击山岭巨人脚下的岩石道路！”

    “哒哒哒哒……”

    数千座炮台调转攻击方向，把山岭巨人脚下的岩石道路打得千疮百孔。

    失去了支撑，那由岩石道路组成的迷宫迅速崩塌。

    重不知多少吨的山岭巨人，在这措不及防的情况下，直接从两千多米的高空摔落，在大草原上砸出一个大坑，躺在地上开始怀疑起人生。

    “啾啾，就是现在，转换一号模板！”

    虽然不知发生了什么事，但江山可不会错过这个机会。

    能不能战胜山岭巨人，就要看接下来这波了。

    “啾～”

    收到江山的指挥，啾啾转换拟态构装模板，变成一座巨大的浮空炮台。

    “哒哒哒哒……”

    飞到山岭巨人上方，三支加特林快速转动，射出了大量泥浆炮弹，将山岭巨人身下的大坑填满，令山岭巨人沉入到泥浆之中。

    “吼～”

    感受到身下传来的痛苦，山岭巨人挣扎着发出咆哮，想要从身下的泥浆里爬出。

    同时在山岭巨人身周，大量岩石能量开始汇聚。

    (本章完)

