    

    看着炸毛的赵婉琪，温言将纸巾塞到她的手里，故作平静的说道:

    “婉琪姐，你先自己擦擦吧，我突然想起一段旋律，要去找纸笔记录下来，免得待会儿忘记了

    话音方落，温言就站起身子，一溜烟的闪进了录音间，并且果断的反锁上房门。

    看着手里的纸巾，赵婉琪也没有立刻就跟过去，找温言算账，反正这是她的地盘，小赤佬是深入虎穴，就算躲进录音间里，也没有用。

    哼，待会儿，就让他体会一下，什么是“叫天天不应、叫地地不灵，喊破喉咙都没用。”赵婉琪暗戳戳的想道。

    “红姐，你的化妆镜借我用用。”赵婉琪看向周红薇，她很少带这种东西。

    “呦，今天又不用出席活动，咱们天生丽质的大明星，怎么还化起淡妆了呢。”周红薇边从坤包里摸索化妆镜，边对着赵婉琪调侃道:

    “平时让你多打扮打扮，注意管理自身外在形象，你非要懒省事，现在知道尴尬了吧。”赵婉琪除了在出席活动的时候，会让工作室专门的化妆师帮忙做造型，平时在工作室，一般都是素颜的状态。

    “又不出门，也不用面对镜头，还化妆多浪费时间?”赵婉琪接过化妆镜，微微抬起下巴有些傲娇的说道:

    “再说，我这是天生丽质难自弃，只凭素颜就能吊打娱乐圈里的流量小花，根本不用再做过多的修饰。’

    “那你今天怎么就化妆了呢?”看着赵婉琪勾勒过的眉眼，周红薇抿了抿红唇，眼神有些玩味。

    “我这...赵婉琪表情微僵，强自挽尊:“我这是增强属性值，能提升练歌效率。“哦，这样啊~”周红薇拉了个上扬的尾音。

    “哎呀，红姐，你就别废话了，快把化妆镜给我，我急着去收拾那个小赤佬呢。”赵婉琪催促道。

    “我这不正找着呢嘛。”周红薇边在坤包里翻找化妆镜，边状似无意的说道:

    “对了，我今天在楼下见到个素颜非常漂亮的女孩，看那脸蛋儿、气质可不比你差分毫，在身材方面，甚至还要略强你一线呢。’

    “呵，你就吹吧。”赵婉琪翻了个白眼，有些自恋的说道:“像我这样的盛世美颜，怎么可能随处可见。’

    对于自己的身材样貌，赵婉琪还是很有信心的，就算在普遍高颜值的娱乐圈，也没有见谁能稳压她一头。

    “真的，不信你可以问温学弟。”周红薇瞥了一眼录音间里装模作样的温言:“今天就是那个女孩送他过来的，两人看样子还挺亲密，她还帮小学弟整理衣领了呢。

    “哦对了，临走的时候，她还给小学弟塞钱了呢，我记得她开的是一辆尾号为“666”的限量款suv

    是那個资本家呗，当周红薇将“颜值媲美她的漂亮女孩”和温言联系在一起的时候，赵婉琪就确定了王洛栖的身份。

    “婉琪你和小学弟这么熟，应该也认识那个女孩吧?”周红薇试探的问道。

    “不认识，说不定是网约车的司机呢。”赵婉琪暗戳戳的黑了一把王洛栖。

    “她开的可是豪车，而且那身材气质，怎么也不像网约车司机啊。”周红薇明显不信。

    “哎呀，红姐你怎么这么八卦呢。”赵婉琪不接话茬，开始催促道:“你快把化妆镜给我。’

    “用不着化妆镜了，你还是快去收拾小学弟吧。”周红薇摊了摊手:“你的口红根本就没有蹭到牙齿上，他刚才是骗你的啦，咯咯

    他刚才是骗你的了.....赵婉琪骄傲上下起伏，似是要脱离地心引力，她斜了眼笑的前俯后仰的轻熟妇，没想到她竟然会和温言狼狈为奸。

    “红姐，你是哪一边的?”赵婉琪幽幽说道。

    “咳咳。”周红薇勉强止住颤抖的娇躯，她摊了摊手，一本正经的胡说八道:

    “我也是刚刚才发现呢

    好吧，周红薇就是这个爱玩的性子，赵婉琪拿她也没什么办法，于是，便将所有的愤怒，都转移到了罪魁祸首的身上

    她美眸扫向录音间，看着坐在钢琴前，时而随手弹弹琴键，时而低头在a4纸上，写写画画的温言，赵婉琪微微握紧了拳头。

    “温小言，你给我滚出来!

    走到玻璃门前，赵婉琪开始砸门:“你胆儿挺肥的嘛，竟然敢耍我?’

    用余光瞄了下怒而砸门的大姐姐，温言继续装模作样儿，握着铅笔在a4纸上写写画画，就当没有听见外面的响动。

    反正录音室的隔音效果，是众所周知的好。

    此时，赵婉琪正在气头上，傻子才会在这时候给她开门呢?

    也不知道出于什么心理，每次赵婉琪因为他或欢愉、或感动的时候，温言就忍不住插科打诨，将原本的氛围给破坏的七零八落，只剩下一地鸡毛。

    这或许是重走了一遍青春的缘故，他已经忘却了曾经那个成熟的灵魂，有了符合这个年龄段的幼稚。

    也或许是那份成熟，从未被他给忘却，只是埋在了心底，隐藏在了骨子里，因此，他不想塞上牛羊空许约.

    感情本就是个沉重的话题，温言也担心会面对“年少总爱空许诺，事后却悔轻率言”的局面。

    所以，随着年龄的增长，他也有些不知道该怎么面对赵婉琪了。

    他说不清赵婉琪对他的感情，，到底属于哪个类型，是关系亲密的姐弟，还是那种异性之间的暧昧?

    同理，他也摸不清楚自己对于赵婉琪的感情。

    温言不否认他脑海里，曾经闪过“齐人之福”的想法，毕竟一句“我全都要”，想想就挺给力。

    这也是许多男人的通病，谁又能拍着胸脯说自己是个专情的人，只想“一生一世一双人”从未动过别的歪脑筋呢?

    但是现实却没有那么容易，想到这里，温言不禁有些羡慕吴家二太爷，人家老爷子活的是真潇洒，虎躯一震就能家宅安宁。

    看着写满a4纸的计划书，温言晃了晃脑袋，抛去这些胡思乱想，准备将这个问题留待以后交给时间来做决定。

    说不定过段时间，就船到桥头自然直了呢。

    嗯，他也知道这应该是在想屁吃。

    又瞥了眼还在拍打玻璃门的大姐姐，见她的动作有些迟缓，应该已经对着玻璃发泄了不少火气，温言这才拿起a4纸，施施然的转过身子。

    “咦，婉琪姐，你什么时候过来的?”温言的表情有些惊讶，为了让赵婉琪看清他的口型，他还稍微放慢了语速。

    嗯，演起来了。

    “你怎么不给我打电话呢?”温言拧开房门，有些埋怨的说道:“录音室的隔音效果太好了，根本听不到外面的响动。”

    咦，好像是应该给他打电话，我怎么就没有想起来呢，赵婉琪表情一僵，觉得刚才有些被气糊涂了

    但她肯定不会在温言面前表现出来。

    “温小言，你为什么要骗我?”她又着小腰，气鼓鼓的说道:“我牙齿上哪里有口红?’“额，那可能是我看错了吧。”温言适时转移话题:“婉琪姐，你看我给你做的歌曲mv的计划书，咱们下午就去这些地方拍摄就行了。

    “温小言，你别想转移话题，你以为我这么好哄弄?今天你如果不给我个合理的解释，我肯定和饶不了你

    赵婉琪接过a4纸，随意打量了一眼，便将刚才的话抛在了脑后。

    “咦，你怎么做的这么详细，咱们要去这么多地方拍摄啊?”她有些惊讶的问道:

    “现在歌迷们都不怎么重视歌曲的mv了，咱们没有必要弄得这么麻烦吧。’

    看吧，就是这么好糊弄

    温言语重心长的说道:

    “mv也是歌曲的有机组成部分，歌迷们现在不怎么重视了，究其原因还是出在歌手制作时的敷衍。

    “那些剧情云里雾里、不知所谓，编舞难看、运镜乱晃的mv，歌迷们肯定不爱看。”

    “毕竟全靠镜头怼脸和电音硬撑，对他们来说只是惊吓罢了，但我们的mv肯定不会是这个样子。’

    “你对自己的策划，就这么有信心?”赵婉琪开始拆台:“大环境就是如此，咱们就算用心制作，也有很大概率会吃力不讨好。’

    赵婉琪倒不是不想制作mv，毕竟和温言一起去各大景点拍摄镜头，似乎还挺有趣。

    她会这样说，也是因为了解现在的市场趋势，担心温言抱太大期望，到时候收获和预期不符，会形成心理落差。

    “这些你就不用担心了，到时候你只要负责摆好姿势就行。”温言笑着安抚道:“剩下的交给我来搞定。’

    怎么有些奇奇怪怪的.

    赵婉琪眨了眨眼睛，也没再拒绝温言的提议，她微微颔首，说

    道:

    “那好吧，姐姐下午就交给你了，保证听你的安排。”

    落日余晖，，晚霞醉人。

    碧海金沙，坐落于魔都南部的知名海湾旅游区，是一处碧波荡漾的蓝色海域。

    作为濒临杭城湾的海滩，它像面平滑的镜子，截取一段蔚蓝的天空，嵌在海陆交汇节点，晶莹、澄澈，给人无限美好之感。

    看着眼前的景色，温言心底浮现一段短句:

    渔舟唱晚，我自悠然。

    此时，赵婉琪穿着白色的连衣裙，赤着脚丫在沙滩上用力的奔跑，随着海风拂来衣袂飘飘，绝美的脸蛋上有着一抹坚毅和执着。

    她虽然胸口剧烈起伏，累上气不接下气，但仍向着远方用力奔跑，而海浪打湿的沙滩上，留下的那一长串的脚印，则被她远远的甩在了身后。

    夕阳将大海染成橙黄色，像是为海面洒上一层碎金，而在沙滩上用力奔跑的女孩，则成了最美的诗画:

    夕阳，沙滩，海浪，裙摆飞扬的女孩

    这应该就是少年人对大海最美好的向往，目光

    追随着沙滩上，那串深深浅浅的脚印，温言在心里想到。

    “李姐，刚才那组镜头让我看看。”温言对着不远处的女摄影师招手。

    为了保证mv的质量，温言让周红薇找来了专业的摄影师，他虽然能提供创意，以及知道想要营造出的效果，但他本人对摄影却是一窍不通。

    毕竟，他又不是陈老师，没有人家那么好的拍照技术。

    “效果怎么样?”周红薇也走了过来。

    “还可以。”温言点了点头。

    “呼，终于好了。”周红薇胸口微微起伏，明显松了口气。

    她笑道:“如果再不好，婉琪待会儿肯定要收拾你。你这一连让她跑了几十次，多少有点私人恩怨在里面吧。’

    “咳....红姐，你怎么能这么说呢?”温言有些尴尬。

    他板起脸来，一本正经的说道:“艺术是件严肃的事情，咱们就应该要精益求精嘛。”

    “是这样吗?”周红薇有些调侃的说道:“我还以为你是想多欣赏几遍，你婉琪姐赤着脚丫，在海边疯狂奔跑的样子呢。’

    “有没有感到波涛汹涌的澎湃。”她的视线移向远方地平线。

    也不知是在说翻滚的海浪，还是往回奔跑的女孩儿。

    嗯，以温言这段时间，对这位轻熟妇的了解，后者的可能性或许会大一些。

    所以，他并不接话茬，而是转移话题说道:“好了，既然都拍好了，那咱们也可以收工了。

    碧海金沙的这处海滩，就是歌曲mv的最后一个取景地点，在这之前他已经带着赵婉琪，在其他几个景点录制了不少镜头。

    MV的全称是Music Video，又名“音画”也即是“音乐录影带”:

    是指与音乐搭配在一起的短片，现代的音乐录像带，主要是为了作为宣传音乐唱片而制作出来。

    温言觉得今天下午拍摄的镜头，在经过后期的剪辑后，肯定能达到他的心理预期。

    不说对歌曲的宣传和打榜，起到多大的作用，至少能更好的诠释歌曲的意义，让听众明白他的表达。

    其实，这首歌曲的mv，在地球上拍摄地点，是在宝岛省的花莲县，在蓝星也有类似的地理位置，但温言却没有将其列为拍摄点。

    主要是路程有些远，一来一回要花费不少的时间，而赵婉琪的专辑又发布在即，溫言也就在附近找适合的拍摄地点。

    當然他也没有敷衍了事，要表达的是精神内核，他已经诠释到位了，而且，这也是他认焉最适合赵婉琪的拍摄方式。

    “呼呼。”赵婉琪耷拉着脑袋走了过来，对着温言哼哼唧唧的抱怨道:

    “小言，你怎么折腾这么久，都累死我了。

    “就是，你看都快把婉琪折腾散架了，温学弟你这也太挑剔了。”周红薇在旁搭腔:“还不赶紧给她捶捶腿，缓解缓解肌肉疲劳，免得明天腰酸腿疼，耽误专辑的录制。”“去去去。”赵婉琪俏脸一红，嗔道:“红姐，你先带着工作人员去结算工资吧，我要在这里歇一会儿。’

    “好，那就让温学弟在这里陪你吧。”周红薇对着远处的工作人员招招手，向停车位的保姆车行去。

    临走时还嘟囔道:“这是嫌我碍眼了啊。”

    温言:

    人都走了以后，赵婉琪也不再顾忌形象，她一屁股坐到沙滩上，对着温言说道:

    “小言，快过来帮我揉揉腿，酸死了都。

    看着大姐姐光滑的小腿曲线，以及白嫩的脚丫，温言咽了口吐沫:

    “婉琪姐，这，这不太好吧。’

    “呵呵....美的你。”赵婉琪翻了个白眼:“难道你還真想帮我松松筋骨啊?’

    “过来，借个肩膀给我靠靠。”赵婉琪拍了拍身旁的地方。

    呼，还好是这样，温言松了口气，不然他也不知道该不该拒绝。

    依着温言的肩膀，看着落日的余晖，赵婉琪微微眯了眯美眸，她想起一句话:

    能一起吹过海风的人，大概就是一种缘分吧。

    半小时后。

    落日余晖已渐渐散去，远方城市亮起霓虹万盏!

    温言的肩膀已经酸了，赵婉琪还是没有回去的意思，他正在犹豫要不要开口提醒的时候，就听到远方的沙滩处响起了“滴滴滴”的响声。

    温言以为是周红薇在提醒两人，但循着声音望去，他却看到:

    一辆熟悉的suv

    温言不禁打了个冷颤，或许是初夏的海风有些刺骨?

