    王志和心中一惊，他连忙问道：“难道是.....晋王府？”

    韦纶缓缓点点头，“我接到了二叔的来信，他告诉我，这批买船的人是郭宋派出的特使，让我帮助他们，我父亲也写信给我，让我全力相助他们。”

    韦纶的二叔就是蒲州刺史韦清，他父亲是韦氏家主韦涣，前朝廷的尚书右丞，现任唐朝的刑部尚书。

    韦纶还有个堂叔韦皋也在南唐出任剑南节度使，权位极重。

    其实中原很多州县官员都和成都朝廷有着千丝万缕的关系，但朱泚也没有办法，他实在无人可用，只要这些官员老老实实做官，替他管束好百姓，他也不会自找麻烦。

    王志和的心有点乱了，很明显，韦氏家族已经全面倒向太原，但杨氏家主却没有写信告诉自己，这倒不是杨家效忠朱泚，朱泚这种乱臣贼子，没有世家愿意效忠他。

    杨家没有写信给自己，只说明了一点，杨家在太原的存在感太低，他们不知道买船这件事。

    他低头沉吟半晌道：“能不能等我两天，我写一封信去请示一下家主。”

    韦纶苦笑一声道：“我就实话实说，这批船只今晚就必须走，我已经得到消息，韩刺史明天要来陈留，虽然他不是为了船队之事而来，但他肯定会关注到这批船只，到时就麻烦了，我心急如焚，所以今晚来找县君。”

    王志和又想了想，其实杨家准许自己师父去太原出任国子学博士，站队就已经很明确了，这件事自己可以先做，然后自己再禀报家主。

    不过明天韩刺史来，自己又该怎么交代？

    韦纶仿佛明白王志和的想法，他从怀中取出了县丞之印，放在桌上，“我来承担一切后果，如果韩刺史问起来，就说是我擅自带船去了江淮。”

    王志和吃了一惊，“你要弃官？”

    韦纶点点头，“我去太原，应该也能混到一官半职。”

    王志和心中有点苦涩，这样一来，献船的功劳不都是他韦家的了？

    他只得默默点头，“你连夜带船走吧！那份文牒我就不批了。”

    韦[八一中文网 www.x81zw.info]纶站起身道：“请县君放心，我一定告诉晋王殿下，这批船有县君的功劳，是杨家在后面支持！”

    王志和心中大喜，连忙起身深深行一礼，“贤弟肯这样说，杨家一定感激不尽！”

    .........

    十一月中旬，从中原过来的数千艘槽船陆陆续续抵达了太原，最后一支漕船队伍有一千三百艘，是从陈留县过来，押船之人正是辞官北上的陈留县丞韦纶。

    码头上，郭宋率领大批官员前来参观船队盛况，汾水江面上停满了密密麻麻的漕船，这些漕船都是五百石的货船，用铁链一艘扣着一艘，可以连绵数十里。

    郭宋指着最后一支船队笑道：“那应该是盐铁监的船队，船身上还有白色的‘税’字，当年我就押送过这支船队，还记忆犹新！”

    这时，潘辽把韦纶带了上来，对郭宋笑道：“这位年轻才俊便是陈留县丞韦纶，蒲州韦刺史的侄子，为了给我们送船，弃官北上。”

    韦纶连忙行礼，“卑职参见晋王殿下！”

    郭宋听潘辽说过此人，韦氏家主的嫡三子，进士出身，做了三年主簿，又做了两年县丞，出身好、起点高，底层经验也丰富，更关键是胆识不错，会抓住机会，是个可塑的大才。

    “能把一千三百艘盐铁监的漕船拐来，韦公子立下了大功！”

    “回禀殿下，大功是陈留县令王志和，是我们两人共同策划，卑职走了，他却留下承担风险，他才是首功，卑职心中惭愧。”

    居功不骄，郭宋更加欣赏了，他沉吟一下问道：“这个王县令是什么背景？”

    韦纶解释道：“王志文是弘农杨氏的门生，他也是得到了杨氏家主的嘱托，他师父是太原国子学博士周偓。”

    郭宋点点头，“这个人我记住了。”

    他又令人带韦纶去馆驿休息，韦纶行一礼，跟随官员走了。

    潘辽看出郭宋很欣赏这个韦纶，便笑道：“要不先安排他在天策府做几年参军吧！”

    郭宋想了想道：“让他出任白虎堂通事判官，过几年再放他为州官。”

    白虎堂是天策府的机要之地，负责审核国相府颁布的各项政令。

    长史潘辽和各部司颁布给各州的政令不一定要郭宋批准，普通的政令一般就会直接颁发，只有重要的政令才要报郭宋批准后颁发。

    军队也一样，很多军务方面的普通命令是录事参军张裘安和六曹参军直接下达，但重要的军事命令也必须由郭宋批准。

    但哪些军政命令为普通？哪些军政命令为重要？负责审查政令的机构就是白虎堂，白虎堂内由主判、判官、参事、从事等官员组成，主官叫做白虎堂主判，下属三名判官，一名军事判官，一名政事判官，一名通事判官，参事和从事则负责抄录、整理文书。

    另外郭宋下达了命令也是先到白虎堂，白虎堂要进行合规性审核，郭宋下达的命令不能和自己定的规矩相矛盾，然后白虎堂留底后，再抄送给长史、司马以及各部，如果发现和现有规定冲突，则要把命令退回去。

    目前白虎堂的主判是沙州刺史刘梓，三个判官还缺一个通事判官，郭宋正在物色合适的官员，正好他比较欣赏韦纶，便让他出任通事判官。

    白虎堂判官相当于朝廷官员体系中的给事中，专门负责审核旨意，权力很大。

    随着数千艘船只到来，基本就解决了运输工具的难题，不过现在已经是十一中旬，很快就要结冰，船队只能等明年开春后再前往河西去运输粮草物资了。

    郭宋看了看修建了一半的新仓库，见没有一个工匠在修建，显然已经停工了，他不解地问道：“新仓库怎么停工了？

    潘辽连忙解释道：”贡院在抢修新考场，工匠不足，便把这里工匠全部借调过去了，那边一月底就必须完工，这边仓库明年底完工都来得及，所以先修贡院。”

    原来如此，郭宋欣然笑道：“回去正好路过贡院，我们去顺路查看一下进度。”

    之前贡举署提出建大营为考场，但郭宋没有同意，还是要求他们扩建贡院，并特批了三万贯钱用来修建和改造贡院。

    众人离开码头回城，郭宋顺道巡视了正在扩建的贡院，贡院也就是科举的考场，几乎每个州都有，太原的贡院是整个河东道最大的一座，贡院规模相当庞大，可同时容纳一万五千名考生参加考试。

    但容纳一万五千名考生的贡院显然还是远远不够，贡院围墙以西正好有大片废弃的空地，平时杂草丛生，很多周围的百姓在这里种菜，一个月前，郭宋下令扩建贡院，空地被推平，数千名建筑工匠开始热火朝天地忙碌起来。

    颜硕陪同郭宋视察扩建现场，他指着远处的已经出现的墙体道：“我们考虑按照新图纸修建，用两头法建造号舍，这样至少能容纳四万名考生同时开考，按照进度，争取明年一月底完工。”

    “什么叫做两头法？”郭宋不解地问道。

    “以前的号舍都是单排单间，一间号舍只容纳一名考生，现在改为单排双间，一间号舍便可以容纳两名考生，他们背对背，当然中间必须要隔一道墙。”

    “那现在的号舍呢？”郭宋又问道。

    “现在的号舍也在进行改造，请殿下随卑职去现场看一看。”

    郭宋欣然点头，便跟随颜硕向贡院现有的考场走去。

