
　　皇宫内，所有太医都被召进宫里来为赫连锋诊治。

　　皇帝确实没想到最后会出这种事，他知道自己几个儿子斗得凶，这种情况是他乐意看到的。只要事情不脱离他的掌控，不触及到他的底线，儿子们在底下怎么斗都没有关系。

　　一个优秀的继承人，无疑是需要这些。

　　而且这些儿子持续争斗，也算是相互制约，身为一个皇帝，其实还是更隔应儿子们每天都在惦记着他屁股下的龙椅。

　　他玩玩没想到，一向聪明的赫连锋，竟然着道了。

　　从前不是没有着道，而是没有这次严重，竟然出现神志不清，眼前的赫连锋，就是给他一刀，可能都没办法反抗。

　　皇帝心情复杂度很，之前还在猜测赫连锋那方便没问题是怎么回事，现在情况不一样，吃了那么多药，三儿子还是不行。

　　这下子，皇帝不由自主的想起京城里面流传的张公子的故事，张公子也是天阉之人，若不是偶然遇到妖怪，恐怕一辈子都没办法做一个真正的男人？

　　那苏若语是来害人的妖精吗？

　　目前来看，又不太想。

　　不论苏若语是不是妖精，已经在皇帝戒备的名单中。

　　不仅皇帝想到这些，其他的皇子也想到了。只要证实苏若语真的能让赫连锋有反应，那基本坐实苏若语对赫连锋的主要程度，也不意外他为什么那么纵容苏若语了。

　　在丞相府的季长秋也很玩味，张公子的故事来到真巧，这个故事还流传久远，虽说他也帮忙宣扬了，但在他宣扬之前，已经被传出京城之外。

　　这几乎成了一个离奇的话本是，很少有人不知道，还衍生出无数个版本。

　　本来张公子这样的故事不算什么，这种类似的到处都是。唯一不对劲的就是，张公子是天阉人，赫连锋也是。

　　张公子后来当了真正的男人，是遇到一个妖精。

　　赫连锋也遇到一个，让他做真正男人的女人呢，苏若语。

　　这样一对比，就仿佛是张公子的故事在暗喻着什么。

　　联系起来后，季长秋觉得这件事不简单。也不知道编造张公子故事的人是谁，有点像是在针对赫连锋啊。

　　唐果现在等候一旁，模样瞧着有些沉闷。

　　期间太医还来让宫里的嬷嬷来问唐果一些事，这些事情当然很隐私。

　　赫连锋的问题很棘手，他们需要确认赫连锋是吃了药而不行的，还是本身就不行。

　　这个时候，唐果也没必要隐瞒下去，也嬷嬷说了自从成亲后，便独自住在王府小院。

　　每日几乎不与赫连锋见面，见面最多的时候，应该是在每年的宫宴。

　　如果巧合的话，宫宴的时间，也就是他们一年唯一打照面的时间了。

　　声音不算小，听的人都吃惊不已。

　　尤其是几个不放心唐果，陪着她来的皇子妃们，又很快代入，脑补唐果在王府里过的是什么日子了。

　　原来有些人还真的是表面风光，实际上是有苦说不出啊。

　　人家好歹是公主身份，被人拉着问这个，本就够憋屈，脾气怪点还真能理解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4118章 隐疾王爷的原配（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 