    擂台上，秦风与孔鹏两人已经开打。

    孔鹏延续先前的战术，防守之中，寻找反击的时机。

    可孔鹏身为宗师巅峰高手，而秦风则是一名实打实的玄师强者。

    民间有言，‘官大一级压死人’。

    这对于习武境界，也同样如此。

    在武道境界上，一个等级，可不是敢打敢拼，利用什么战术便能够轻易弥补的。

    即便你是宗师巅峰，距离玄师只差临门一脚，但面对真正的玄师强者，也会感到莫大的压力。

    境界越高，越是如此。

    由此，秦风与孔鹏两人交战没多久，孔鹏的防御便被攻破，败下阵来。

    “我输了。”孔鹏捂着自己胸口，不甘说道。

    先前被秦风一拳击中胸膛，受了不小的伤势，已经没有打下去的欲望了。

    秦风微微拱手，“承让！”

    孔鹏落败，现在由秦风作为擂主，迎接其他人的挑战。

    擂台战采用的是车轮战，任何人只要上台挑战，当前擂主，都必须接受。

    只要击败当前擂主，便可成为新的擂主。

    直到无人再敢上台挑战，便由最后的那位擂主，成为此次比武招亲的获胜者。

    故此，越早上台，对于个人而言，越不利。

    当然，你若是拥有绝对的实力，还拥有过人的体力，提前上台，也不是不行。

    就拿当前的秦风来说，观其意气风发，目空一切。

    显然是对自己十分的自信。

    随后他接连轻易打败了五位上台的挑战者，更是气焰嚣张。

    “还有谁，要上台来与本少比试？本少来者不拒！”秦风双手负背，傲然说道。

    台下众人，面面相觑。

    此次到来参加比武招亲的武者，最少都不下千人。

    但个中实力，层出不穷。

    秦风的这一上台，倒是将一些原本想浑水摸鱼，上台露露脸的实力稍弱者，剔除了出去。

    开玩笑，那可是玄师强者啊！

    武道大师，又或是寻常的武道宗师上台，连给对方塞牙缝的资格都没有。

    “小儿莫狂，让本大爷来与你一战！”

    哗啦啦！

    一道灰袍身影，带起一缕劲风，轰然落至擂台之上。

    叶家人群之中，四大金刚的苏翁弼微微一惊，“咦？那人不是我们西南七大恶人之一的周森周老怪吗？”

    旁人闻言，也顿时变了脸色。

    “卧槽！周老怪？他居然会来参加咱们叶家的比武招亲！”

    “此人号称杀人放火，无恶不作，是谁把这种人放进来的？”

    “不会吧，要是周老怪赢得了比武招亲，岂不是我们叶家要纳这种人为婿？”

    众人惊异期间，却听周森嘿嘿笑道。

    “大家莫慌，我不是来给自己争夺叶家女婿之位的。”周森露出一口尖锐且又漆黑的牙齿，“我今日是受魏家所托，帮魏家大少爷魏阳冰争夺叶家女婿之位！”

    “魏家？”

    众人朝台下，魏家所在的人群看去。

    “这可不行！”叶景山眉头深皱，“比武招亲的规矩，是谁赢得擂主，就纳谁为我叶家女婿。岂有替代某人出战的道理？”

    叶景山话音刚落，却见魏家家主魏寇升起身，“叶家主，我儿魏阳冰，一直对叶家王女情之所钟，本来叶家王女能够与我儿魏阳冰成亲，却因为发生了意外，不了了之。”

    “今日，我恳请叶家主通融一次，也好断了我儿阳冰的念想。”

    “这……”叶景山有些纠结。

    魏寇升说的倒也是事实，本来数年之前，叶妙雨是要与魏家大少爷魏阳冰结婚。

    可因叶妙雨中途逃婚，又怀了身孕，最后两人的婚姻并没有继续下去。

    说起来，还算是他们叶家违的约。

    叶景山不敢妄加定夺，只得请示叶南天，“老祖宗，您看……”

    叶南天眼睛微眯一阵，“既然是我们叶家违约在先，那就准许一次。”

    叶景山点点头，而后对魏寇升说道，“好，老祖宗发话，准了！”

    魏寇升大喜，“多谢！”

    一旁，魏阳冰同样喜出望外。

    与叶家联姻，是他夺得魏家继承权，最为重要的一环。

    此次他处心积虑，从外寻来了周森这样的武道高手，若能帮他拔得头筹，那么他魏阳冰，今后在魏家的权势，将会如日中天！

    这边事了，众人再次将

    注意力，放在了擂台的秦风与周森身上。

    不得不说，魏家此次请来的这个帮手，的确不容小觑。

    周森早在十多年前就已经在金门当地闯出了名头，他习武天赋并不高，现今四十多岁高龄，却还仅仅是玄师初阶。

    但他生性狡诈，不讲武德，总喜欢在与对手交战之际耍一些阴谋诡计。

    所以众多习武之人，对之都深恶痛绝。

    现在魏家将这种人请上了台，对于秦风而言，倒是个莫大的威胁。

    不过，秦风自诩武道天才，但凡对战，还从未惧怕过谁。

    想必只要将周森打下擂台，那么便在无人敢上台挑战。

    叶家女婿之位，也成为了他的囊中之物。

    “请。”秦风伸出右手，做了一个请的姿势。

    这是武者交手前的一种礼仪。

    却见周森嘿嘿一笑，突然趁秦风不备，化作一道残影，闪至秦风面前，一爪划下。

    秦风大惊，赶紧出手阻挡。

    噗嗤～～～

    秦风的衣服被划烂一条大口子，手臂之上也浮现出几道清晰的抓痕，鲜血淋淋。

    才刚一照面，秦风就在周森手里吃了大亏。

    虽然秦风早有防备，但不料周森居然会突然发动攻击。

    果真是不讲武德！

    “卑鄙！”秦风咬牙切齿。

    却见周森伸出舌头，舔了舔指尖上的血迹，发出一阵让人毛骨悚然的笑声。

    “战场之上，胜者为王，败者为寇，为达目的不折手段。小子，今天我就来教教你做人的道理！”

    秦风额头青筋跳动，“去尼玛的道理！”

    说罢，秦风一脚跺地，如同一枚炮弹，朝周森轰射而来。

    周森啧啧摇头，“急了，他急了。”

    秦风对周森发动雷霆般的攻势，周森与秦风先前的那些对手可不同。

    实力同样为玄师不说，交战经验，也远远不是那些人可以比拟的。

    双方交手数十回合，秦风竟没有占到丝毫便宜。

    且每次交手，周森都喜欢用言语来挑衅秦风，故意激起秦风的怒火。

    秦风年轻气盛，哪里受得了这种挑衅，攻势一次比一次猛，一次比一次激进！

