    “蕴蕴，你来拉！”

    秦芸看到自己的小女儿进来，赶紧放下了咖啡杯，微笑着起身，迎上去拥抱了许久没见的小女儿。

    平常，为了不让小女儿的身份露出疑点，秦芸和小女儿蕴蕴采取的是能不见面就不见面的方式联系，一般都是用网络或者电话联系。

    母女二人这次见面和上一次见面，已经隔了两年多了。

    一旁，刚刚被保释出来的秦温婉状态十分不好，呆呆地看着曾可蕴，她和这个妹妹也有十年没见了……

    之前，母亲秦芸为了保护妹妹的身世不被任何人发现，连她这个大女儿都没有告诉，因为她那时候年纪还小，怕小孩子口无遮拦会不小心说出去。

    所以，秦温婉一直以为自己的妹妹真的因病去世了，直到前些日子母亲才告诉她真相。

    ……

    曾可蕴虽然年纪虽然不大，但是全脸都已经整过容了，只不过因为她有足够的钱可以找到世界上最贵最专业的整容医生，那张精致的小脸儿上也看不出任何整容痕迹。

    曾可蕴整过之后的脸和秦瑟有很多相像的地方，很美，但是又感觉好像比秦瑟少了点什么……

    曾可蕴在秦氏母女二人面前的位置坐了下来，笑容甜美，“妈妈，姐姐，你们找我来是有什么事吗？”

    秦芸和秦温婉对视了一眼，然后由秦芸向小女儿开了口，“蕴蕴啊，你也知道，妈妈和你姐姐因为之前那些事现在已经被楚氏传媒解约了，这些年的全部积蓄也都被拿去抵了违约金，现在妈妈和你姐姐是真的无路可走了。”

    “蕴蕴，你如今在曾家是最受宠的小小姐，说话也有分量，看看有什么办法帮帮我们？不如让曾家哪位大佬出面，介绍别家娱乐公司签下我们？”

    听完秦芸的话，曾可蕴显得十分为难，皱了皱精心描绘的黛眉，“妈妈，我之前让外公违背原则把肇事逃逸的姐姐保释出来，已经很不容易了，现在实在是没办法再开口让曾家帮你们介绍公司了，怕会引起曾家怀疑的。”

    “而且你们最近接二连三闹出的那些事情还没过去，网上的风向对你们还是很不利的，就算曾家真得出面介绍公司，那些公司碍于曾家的面子签了你们，但却也不会再捧姐姐这种问题艺人了。

    “我觉得你们现在最好的选择就是退圈，应该退圈一段时间，等事情平息淡忘了再复出也不迟。”

    “退圈？”秦温婉对比十分不满，道:“蕴蕴，你不知道，现在圈子里的女艺人一茬一茬的出来，我如果退圈，用不了多久就没人会记得我了，那我就彻底凉了！”

    曾可蕴耐心道:“姐姐，你先不要着急嘛！我说的退圈只是先在国内这边退圈而已。”

    “其实我已经给你和妈妈规划好了，你们两个先去H国那边发展一段时间吧，H国的娱乐产业非常发达，机会也多，姐姐如果能在那边拿个奖什么的再荣耀归来，那不是更风光，总比在国内被全网黑好呀！”

    秦温婉有些心动，“可是……我们语言都不通啊！”

    曾可蕴贴心地微笑，“那算什么，不是有我嘛，我们又不差钱，可以请翻译啊！”

    听到这里，秦芸就难掩不舍了，道:“蕴蕴，可是妈妈还是想留在国内离你近一点，有机会多陪陪你啊！”

    秦温婉也附和道:“蕴蕴，姐姐也是！我们姐妹俩这么多年没见过了，应该多在一起培养培养感情才对啊！”

    曾可蕴懊恼地叹息道:“姐姐，不是我不愿意和你与妈妈多呆在一起，而是我现在自己也遇到了很多问题，我在曾家也并没有你们想象的那么一帆风顺，实在无暇顾及你们。”

    秦芸紧张的问，“怎么了？难道他们曾家发现了什么？”

    曾可蕴摇了摇头，“这倒没有！只是我和厉氏集团的厉少的婚约，可能要被人破坏了。”

    秦温婉愣了愣，不禁露出了满脸的羡慕，“什么，厉赫鸣是你的未婚夫啊？”

    曾可蕴点了点头，“是的，是双方的老人定下的，只是还没有对外公布过。原本我们两个对这门婚事也都没有意见，但是现在赫鸣哥哥他好像和那个秦瑟在一起了！”

    秦芸气的拍桌，“什么？秦瑟那个小贱人害了你姐姐还不够，居然还敢来抢你的未婚夫！”

    曾可蕴道:“那个秦瑟，我已经见过了，真的是个不容小觑的女孩！”

    “她长得比小时候更美了，不过，她并没有比我更像她的妈妈曾飖，只能说是有些神似而已。就算外公外婆还有三个舅舅看到了她，也不会怀疑我的身份的。”

    “现在，我最担心的就是她会抢走我的赫鸣哥哥，哎……”

    秦温婉愤愤不平道:“秦瑟她一个二手货，也配和蕴蕴你抢夺厉家大少？我就不信厉家愿意要一个二手货！”

    曾可蕴漂亮的眉毛挑了挑，“二手货？姐姐这话是什么意思？”

    秦温婉的表情不屑，眼中又充满了对秦瑟的恨意，“她啊，不过是空有一副好皮囊罢了，考进了名校也没混出个什么名堂，一直穷酸得在四处打零工！”

    “她在京城的时候，被她那个不中用的父亲以1000万的价格卖给一个将死的糟老头子冲喜去了，后来大概是被人家赶出来了，这才又跑到海城来打工！”

    听了这件事，曾可蕴似很同情地蹙了蹙眉头，“竟然有这种事？那，那位冲喜的老人家现在怎么样了？”

    秦温婉道:“现在估计早死了，要不然她也不至于被赶出来！”

    曾可蕴单纯的小脸儿上很是惋惜，“那秦瑟姐姐岂不是年纪轻轻就成了小寡妇了？好可怜啊！”

    秦温婉哼了声，“你还可怜她，她都把我和妈妈害成这样了，有什么值得可怜的！我看她就是活该！”

    曾可蕴若有所思，不知想了些什么，然后从包包里取出一张镀金的银行卡，语重心长道:

    “妈妈，姐姐，这里面有三千万，你们去H国的一切我都已经安排好了，明天就出发吧！我这边的事，你们不用担心，我自有分寸。等过个一年半载的，国内的风头过了，我就派人接你们回来。”

    秦芸和秦温婉虽然不是很想去H国，但也觉得曾可蕴的话很有道理，与其在国内被全网黑，倒不如先到H国去韬光养晦……

    于是，秦氏母女二人便拿着曾可蕴三千万银行卡走了。

    她们走后，曾可蕴搅了搅面前的那杯蓝山咖啡，唇角勾起一抹与她单纯外表不符的阴险的弧度，嫌弃地嗤了声。

    两个蠢货！看看她们最近做的那些蠢事，让她们留在国内只会拖后腿！

    搞不好还会连累她曾可蕴的真实身份被发现，失去在曾家的地位和所有一切！

    让她们母女出国，能省了不少麻烦事！

    至于那个秦瑟……

    当天晚上九点，秦瑟接到了曾可蕴打来的电话……

