    第9章 走红   

    西子湖畔。

    

    宁川寻了个幽静的角落打坐养气，这是他年轻时候经常做的事情。

    此次出世，也正是为了寻找突破契机。

    

    打坐了一个时辰，湖畔游客明显多了起来。

    

    宁川睁开眼，随即吐出口浊气。

    

    依旧差了那么一点，他分明已经触摸到那道门槛，却始终无法迈过去，他低语道：“终究是欠缺了些什么，不可强求。”

    

    至于欠缺了什么，宁川至今还没弄明白。

    

    宁川深知道家讲究无为，有可能执着一辈子也无法突破这道门槛，也有可能走遍红尘间之后，蓦然回首的刹那就攀升至巅峰。

    

    既然暂时无法突破，那就练练体术吧。

    

    宁川在湖畔的梧桐树下打拳，引来不少人的注视，一方面宁川依旧身穿单薄的道袍，俨然是道士打扮，另一方面宁川丰神俊逸，样貌过人。

    更令人震惊的还是他的拳法，哪怕是一些不懂武术的门外人也从宁川的拳法中体会到一丝丝神韵。

    

    这太惊人了！   

    宁川无视了这些人的目光，全身心沉浸在拳法修炼上。

    

    他不知道的是——   

    在他身后的梧桐树上，摆放着一个摄像头。

    

    宁川的一招一式，都被这个摄像头将画面传播到一个名为‘西子湖二十四小时直播’的直播间。

    这个直播间是杭城官媒为了对外传播良好城市形象的直播间，开设以来就吸引了全国各地的观众。

    不过这个直播间太过小众，加上官媒没有大肆宣传，所以直播间数据一直不温不火。

    平日里同时在线的观众人数，顶天了也就一千出头。

    

    而今天……   

    直播间里居然涌进了数千人！   

    起因是有一名女生无意点进这个直播间，一下子就被丰神如玉的宁川深深吸引，然后这名女生还将截图发布在短视频平台上，很快就吸引来了第一批慕名前来的观众。

    

    一条条弹幕开始刷屏。

    

    【这也太帅了吧！】   

    【集美们，你们都别拦着我，我现在就订机票去杭城！】   

    【没错，我们有一个孩子！（害羞脸）】   

    【啊啊啊啊啊！这是我老公！】   

    【……】   

    由于短视频平台大数据推荐的特性，这个直播间人气越来越高，短短半个小时后同时在线观众人数就已经超过了三万！   

    虽然大部分还是女观众，但也吸引来了不少男观众。

    

    起初男观众都嗤之以鼻，认为这是某个网红机构在炒作，可是当他们点进来之后也纷纷惊呆了。

    宁川的样貌与气质堪称顶级，即使隔着千万里之遥，观众们也能够感受到那股缥缈出尘的气息。

    

    如见神明！   

    【妈妈，说出来你不敢信，我看见神仙了！】   

    【请问这个主播今年多大呀？

    结婚了吗？

    有女朋友吗？

    我没别的意思，只是想问问而已。

    】   

    【我要给主播生猴子！】   

    【……】   

    屏幕中，宁川开始练拳。

    

    一招一式之间，都有宗师的气度在流转，而宁川也沉浸在其中，一拳轰出去之后拳头之上竟然出现了一朵白色的小云，爆鸣声紧随而至！   

    一拳突破音障！   

    直播间里七万人目睹了这一切，弹幕如流水般出现在屏幕上。

    

    【？

    】   

    【？

    】   

    【我的老天鹅，我刚才看到了什么？

    那是音障云吧，可以毫不夸张地说，刚才那一拳足以打死九个我。

    】   

    【这个主播神了！】   

    【他绝对不是什么网红，而是一位真正的国术宗师！】   

    【该不会是武当山的王也吧？

    】   

    【就这？

    我跟他打保证用不了三秒，他就会跪在地上掐我的人中求我别死。

    】   

    【感谢主播，学废了！】   

    【……】   

    西子湖畔。

    

    宁川练完一整套拳法之后，长吐一口浊气。

    

    今天感觉怪怪的，明明周围什么人都没有，却让宁川有种被许多人窥探的错觉。

    

    “是错觉么？”

    他低喃。

    

    临走之前，宁川忽然扭头看向梧桐树上的摄像头，微微拧了拧眉头。

    不过宁川最终还是没看出什么，摇摇头后径直离开湖畔。

    

    他不知道的是，离开之后没多久，自己就登上了某短视频平台的热榜！   

    “弘扬汉服文化，这样的男人你爱了吗？”

    

    “国术宗师现身西子湖畔？

    疑似一拳突破音障！”

    

    “一男子在西子湖畔做这种事，引来数万人同时围观！”

    

    “……”   

    上午九点。

    

    市中心的某座大厦。

    

    一名年轻女职员端着豆浆急忙忙来到公司，所幸来的及时并没有迟到。

    

    她是杭城日报新入职的员工，负责新媒体这块，西子湖畔那个二十四小时的直播间就由她来负责与策划。

    她和平常一样巡视直播间，不看不要紧，一看吓一跳！   

    “呀！”

    

    “这这这……我不会是看错了吧？

    这么多人？”

    

    小李将页面关闭，然后重新打开。

    

    嗯？

    

    还是几万人？

    

    小李再次关闭页面，深吸了口气，“是不是昨晚熬夜太晚，导致我出现幻觉了？

    一定是我打开的方式不对，再来一次！”

    

    “还是这么多人？”

    

    小李震惊了。

    

    为了弄清楚前因后果，将直播重新观看了一遍。

    

    “我不是在做梦吧？”

    小李整个人都傻了。

    

    另一座大厦。

    

    这儿有杭城最顶级的网红孵化基地，林立着许多网红经纪公司。

    这几家网红经纪公司嗅觉敏锐，觉得宁川是一个值得挖掘的男艺人，如果能够签下来的话一定能够成为顶流！如果包装得体的话，将来未必不能够一举进军娱乐圈，成为公司的聚宝盆！   

    会议室内。

    

    一名中年人给员工下了死命令，一定要将宁川签下来！   

    不过他也得到了最新消息，他们最大的竞争对手为宁川准备了极其丰厚的签约奖励，甚至还打算派出公司的女副总亲自去跟宁川面谈，如此一来他们的公司绝对会落在下风。

    上次对方挖走了他们一位头部主播，导致现在还没缓过劲来。

    

    “特娘的，绝对不能让她挖走这颗种子！”

    

    “给我备好签约大礼包，我要抢在她之前将这个人签下来！不惜一切代价！”

    

    

