    Karsa这一脚，直接把LokeN踢回到了TES的双人组面前。

    LokeN没有闪现，自然也没有办法在第一时间脱离战场。

    而JDG其他人的支援再快，也没办法在这种电光火石之间，从TES三人的集火之下，把LokeN给救下来。

    可以说，从LokeN被白启勾中的那个瞬间，他的结局就已经注定了。

    他必死！

    LokeN自己，对此也很清楚。

    所以，他此刻思考更多的，不是自己死亡之后，会导致的结果。

    而是……对面的锤石，怎么会在这个时候，出现在这个位置呢？

    明明我刚才还看了一眼下路三角草……

    嗯？

    三角草里的眼呢？怎么没了？

    LokeN有些茫然，什么都做不了的他，只能眼睁睁看着自己面前的屏幕变灰。

    而他的搭档绿毛，在看到LokeN阵亡，再将地图上的信息尽收眼底之后。

    也差不多将这波击杀的过程，给猜了一个八九不离十。

    然后，便是一股难以言喻的震惊，涌上了他的心头。

    他很难想明白，白启这波为什么可以打出这种的击杀。

    或者说，他凭什么敢这么玩的？

    说句老实话，绿毛在这波击杀之前，一直认为对方的野辅，是蹲伏在中路附近的。

    中路在激烈对线，野辅为了做视野争夺，位置深入是不可避免的。

    只有下路两个ADC，是在无害地各自收兵的，且都打的很是谨慎。

    在这种情况下，不管是找中路的机会，还是抓自己和自家的打野，似乎都比抓下路可行度高一些。

    但白启，就是选择了这么一个失败几率最高，也几乎是可行性最低的选择。

    并且，还成功了！

    这有些颠覆了绿毛的思维。

    至少在此之前，他是不认为这种抓单可以成功的。

    直到此刻，他才真正有些服气了，对方这个辅助的游走。

    如果说在此之前，白启的游走，还只能说是比他稍胜一筹。

    甚至绿毛嘴硬一点，都可以说是两人的游走效率不相上下的话。

    那么在这波之后，绿毛只能承认，自己这把游走方面的发挥，是完完全全被白启压制住了的。

    因为白启的这波游走在发生之前，他绿毛是完全连想都没有想过的。

    这很恐怖。

    这代表着至少在某个程度上，他和对方这个辅助，是有思维上的巨大差距的！

    这种差距，体现在比赛场上的话，足以让他们JDG满盘皆输。

    ……

    “啊？LokeN被这么抓死的话，那么这条小龙他们也争夺不了了啊。”

    “这波的TES，我只能说是一波很奇思妙想的抓单啊，还是一波盲视野的钩子。”

    管泽元有些感慨。

    cat也点点头。

    “是的，这波确实是一波很不错的尝试吧。”

    “像这种情况，如果勾到了，就是现在的皆大欢喜。而就算钩不到，TES这边其实也并不会有什么损失。”

    “这才是一个优势方的辅助，他所能够发挥出来的最大程度的作用吧。每时每刻，他都能为了扩大己方的优势，去做出一些很好的尝试。”

    “尝试的过程看起来很简单，但是如何想到这一步，就是每个辅助之间的灵性，或者说天赋之间的差距了。”

    稍稍一顿，cat又补充道：“不过看这场比赛里，小启的发挥来说。”

    “他的上限，应该是要比我们想象的，都要高上很多的。”

    管泽元轻笑一声：“未来可期？”

    cat也忍不住笑了一声，道：“未来可期。”

    两人说话间，场内的TES已经收下了第二条的小龙。

    而在LokeN这波阵亡之后，JDG就好像是彻底乱掉了节奏一般。

    在这之后的时间里，JDG面对TES连绵不绝的进攻节奏，表现的颇有些无所适从。

    而拿到优势的TES中上野，所展示出来的进攻性，也着实惊掉了一众场外观众的下巴。

    比赛时间25分钟，人头比已经扩大到了18：7。

    双方的经济差，更是直逼一万大关。

    打到现在，明眼人都能够看出，JDG已经有些无力回天，只是在靠着最后一口气硬撑。

    而TES，也没打算给他们继续硬撑下去的机会。

    比赛时间26分钟，TES直接动大龙，JDG被迫接团。

    最终，凭借着Knight一个精湛的卡墙QE，推到JDG三人后，TES兵不血刃地拿下了团战。

    也顺势，带走了比赛的最后一点悬念。

    比赛时间28分钟，TES推平了JDG的基地。

    JDG基地爆炸声响起的同时，场外的弹幕也开始了迅速发送。

    这其中，有大概90%的弹幕，都来自于TES的粉丝。

    “卧槽！！nice啊TES，以下克上！”

    “好帅的让一追二，好帅的翻盘，好帅的辅助啊。”

    “66666！恭喜TES积分回正。”

    “JDG粉丝不是挺狂的吗？怎么现在不叫了啊？”

    “哈哈哈，他们哪还有脸叫啊，脸都已经被打肿了，是我我也不敢说话。”

    “真的笑死我了，赛前那个狂的样子喔，我还以为他们真有多牛呢，结果被连翻两把。”

    “不是不认识小白吗？现在认识了没有？”

    面对TES粉丝扬眉吐气的话语，JDG粉丝即便有些忍不住反击，但大部分却还是选择了沉默。

    没办法，失败的战绩就醒目地摆在面前，由不得他们不认。

    逆风的情况下，他们哪里还敢继续输出。

    比赛场内，在比赛结束的瞬间，369就已经一把跃起，直接揽住了白启的肩膀。

    “帅啊哥们，你上来打了，这味不就对了吗？”

    369的话有些太过直白，但却又说到了TES其他队友的心里。

    所以，其他人虽然没有附和他的话，却也都上来夸了白启两句。

    回到休息室后，白启稍一应付了一些TES的其他成员，就把注意力放到了系统空间之中。

    比赛结束之后，系统就已经提醒他任务完成了。

    任务奖励的五点属性点，也随之发放。

    说实话，如果在这五点属性点，是在今天这场比赛之前拿到的话，那么白启可能还会犹豫要怎么用它。

    但是现在，在经历了这场比赛的对线强度之后，白启对于怎么用这些属性点，几乎都不用太多考虑。

    这五点属性，直接就被他全部扔在了操作实力上。

    他现在最需要提升的，就是对线实力。

    随着他的指令，系统面板内的数据，也顿时焕然一新。

    

