    牛海龙突然看着萧央愣住了。

    刘天赐笑着说，“牛局。”

    他的父母见牛海龙来了，也变得非常拘谨，急忙陪笑，“牛局！”

    林家栋急忙拉着已经女儿说，“你怎么会认识这人？这人得罪了你刘叔叔！”

    林娇刚想解释，牛海龙抢先一步来到萧央面前，陪笑道，“萧先生，没想到你也在这里。”

    众人傻眼。

    牛局也叫他萧先生？

    这……这小子究竟是谁啊

    萧央说，“牛局，这两位说我赔偿他们的手表是假的。你应该知道比较权威的鉴定机构，要不你带他们去鉴定坚定？”

    牛海龙的脸当场就黑了。

    刘天赐爸爸急忙说，“不用鉴定了，我们相信是真的，至于刚才发生的事，都是误会。”

    萧央一笑，“你刚才不是说，我跟踪你们过来，想绑架勒索你们吗？”

    刘天赐爸妈脸色苍白。

    林娇说，“是我们邀请萧先生来这里吃饭的。”

    刘天赐和他爸妈的脸色更加难看。

    牛海龙冷哼，“萧先生又不是没钱，为什么要绑架你们？你们这是在诽谤！”

    刘天赐冷汗直流，“萧先生，是我和我爸妈不对，我们道歉！”

    他爸妈也急忙道歉，“是是是，都是我们有眼无珠！”

    萧央说，“我看你们也不像没有文化的人，这张口闭口就叫别人乡巴佬的习惯，得改啊。”

    牛海龙脸色更难看，这这些居然说萧央是乡巴佬？

    林娇说，“刘叔叔，人家萧先生是品三国的讲师，还是东升的高级主持人，还发表过不少小说。”

    林家栋吃惊，“你是那位萧央老师？”

    他是历史老师，所以看过品三国这档节目。

    萧央点头。

    林家栋激动，“我和我太太都很喜欢看你节目啊。”

    刘天赐一家三口很是吃惊，他居然真是个艺人。

    只是他们实在搞不懂，萧央区区一个艺人怎么会认得牛海龙，而且牛海龙还如此尊敬他。

    萧央说，“龙哥，今天的饭，我就不吃了，改天再说吧。”

    萧龙想拉住萧央，却被林娇拽住，“他今天有气，改天我们单独请他给他赔罪！”

    刘天赐忍不住问，“牛局，他……压究竟是什么人？”

    牛海龙摇头，“朋友一场，别怪我没提醒你，萧先生可不只是艺人那么简单，他的能耐大着呢，你好之为之！”

    说完也带着许烨走了。

    刘天赐妈妈忍不住说，“怕什么怕？他还能吃了我们不成？”

    刘天赐非常烦躁，“妈，够了！”

    刘天赐爸爸说，“现在怎么办？”

    刘天赐看着林娇，“阿娇，这位萧先生究竟是什么人？”

    林娇说，“我只知道他是一个明星，而且还认识天马集团的李东旭。”

    刘天赐脸色狂变，“他认识李东旭？”

    林娇点头，看了萧龙一眼，“他是阿龙的堂弟。”

    刘家三口一听更加吃惊。

    林家栋和陈惠贤相视一眼，也从各自的眼中看到了震惊。

    萧央居然是萧龙的堂弟？

    萧龙心中不由生出一股自豪感。

    “他怎么说自己是甲骨文娱乐的艺人？”刘天赐妈妈回过神来。

    “我打电话问下三叔！”

    刘天赐当即打电话给他的三叔，“三叔，你知道萧央吗？”

    电话那头的人居然是刘星，他闻言微微色变，“你见过萧导？”

    “萧导？”刘天赐有些懵。

    “萧央是东升娱乐的导演。”刘星说，“而且是公司的股东之一。”

    刘天赐当场惊呆了。

    “到底怎么了？”

    “三叔，我和我爸妈得罪了他。”

    刘天赐急忙把刚才发生的事告诉了刘星。

    刘星破口大骂，“你要我怎么说你？你爸妈看不起人也就算了，你怎么也跟着瞎胡闹？”

    刘天赐不敢说话了。

    刘星深吸口气，“我会去找到说说看。”

    刘天赐如释重负。

    他爸妈忐忑不已。

    他们后悔啊。

    ……

    出了银座，萧央带纪灵海到一家餐厅吃了饭，这才送他回去。

    纪灵海忍不住问，“萧哥，你真是大明星啊？”

    萧央乐了，“差的远呢。”

    纪灵海说，“那也很厉害。”

    萧央说:“对了，你来东海干什么？”

    纪灵海说:“转学，我姐帮我安排的。”

    萧央问，“高三？”

    纪灵海点头，“乡下教学条件不行，姐姐说让我在城里读一年，实在不行也可以补习一年。不过得看明年高考的成绩，如果成绩好，能上个一本，我就不打算补习了。”

    萧央说，“好好读吧，不要辜负你姐姐的一番好意。”

    纪灵海忍不住问，“萧哥，你是不是在跟我姐谈恋爱？”

    萧央差点喷出一口老血，“别胡说，我跟你姐只是好朋友。”

    纪灵海低声咕哝，“我姐人好，而且又漂亮。”

    萧央哭笑不得。

    没多久，萧央把纪灵海送到了出租屋，他刚想走，纪安然回来了。

    纪安然非常意外，没想到萧央这个时候才带自己弟弟回来。

    意外归意外，她没多问，“进去坐坐吧。”

    萧央进去以后发现，纪安然祖的房子并不大，只是两室一厅。

    《开心鬼》的片酬足够她卖一套房子了，可是她却没买。

    纪灵海扛着行礼进了房间，“我去收拾房间。”

    客厅。

    纪安然给萧央倒了杯水，“你真要写历史专著？”

    萧央一笑，“怎么？连你也觉得我写不好？”

    纪安然说，“时间太紧了。”

    她说的很委婉，其实她根本就不相信萧央能写出什么历史小说。

    萧央不跟她聊这个话题，“田震的电影拍的怎么样了？”

    纪安然说，“还行，田导演很照顾我。”

    田震正在拍的新片，就是萧央给的剧本，主演本来定的是董婉，但因为董婉有演唱会，所以萧央就定了纪安然。

    这时，刘星的电话突然打来了:“萧导，我侄子的事，实在不好意思了。”

    萧央一愣。

    刘星说，“刘天赐是我侄子。”

    萧央一笑，“我没放在心上。”

    刘星松了口气，正色说，“萧导，我们的新片拍摄遇到了些麻烦，恐怕得你出面了。”

    萧央问，“什么麻烦？”

    刘星说，“公司不批！”

    ……

