    深夜。

    零陵城头。

    四千多士卒各就各位，严阵以待，城头上除了旗帜的猎猎风响外，几无声音。

    邢道荣身披重甲，陪着刘度漫步在城头上。

    “邢将军不亏我零陵上将！”

    将整个城头巡视了一遍，刘度满意的说道：

    “城防布置严密，兵卒军容肃然，此皆将军之功也！”

    “末将职责所在，不敢受太守大人赞誉！”

    邢道荣谦虚的说道。

    两人再次转了一圈，刘度这才心满意足，同时对零陵城防放下心来。

    他已和刘备严明势不两立，若是城破，其他世家尚可存，刘度一家却无法保全。

    哪怕刘备素有仁义之名，也很难保证他不会在城破后灭刘度全家。

    在这个时代，是很正常的一件事情。

    谁让你负偶顽抗的？

    如果以后的敌人，都像你这样顽抗到底，我军岂不是要步步唯艰？

    为了杀鸡儆猴，为了给后人以警惕，将顽抗到底的敌人抄家灭族，对这个时代的各大诸侯来说，就成了必然！

    所以，对零陵城的安危，没人比刘度更加上心。

    “太守大人！”

    就在刘度欲离开城头之际，邢道荣问道：

    “听闻城中有世家欲为刘备内应，白日间被子初先生发现，不知太守大人是如何处置的？”

    “这等背主弃义，乘人之危之辈，岂能轻饶？”

    听到邢道荣此问，刘度‘哼’了一声，目中透出狠辣，说道：

    “我已下令，将其全家处死，以儆效尤，邢将军放心，城内秩序乱不了，待刘备退兵，到时定当为汝庆功！”

    邢道荣双手一拱，说道：

    “有太守的大人和子初先生等把关，末将无后顾之忧亦，定然将刘备诸葛亮驱逐出我零郡！”

    打仗从来就不是单方面的沙场征战，物资辎重，内部人员等，同样是战场。

    邢道荣有后世的见识，虽然军队在自己的操控当中，但却一直担心后院起火，现在看到刘度这么坚定的态度，终于放下心来。

    同时，也在心里暗暗庆幸，自己将刘巴和刘邕拉上战车这条路走对了。

    有这么两个智力远超城中世家的名士在，零陵城的内部将确保无碍。

    如此，他才能全心全力把精力放在城防上。

    如果要一边城头布防，一边还要防止内部不稳，面对诸葛亮这等智近乎妖的村夫，他可没信心能守住城池。

    同一时间。

    距零陵城十里的刘备军主账。

    刘备诸葛亮上坐，下方分别站立着大军中的各位将领。

    “没想到，邢道荣竟然如此难缠！”

    抱怨了一句，刘备看向诸葛亮，问道：

    “军师，你看那邢道荣，究竟是什么样的人？备却是越来越看不透他了！”

    “倒是看走眼了，这个邢道荣，和当初所见完全不同！”

    闻得此问，诸葛亮沉吟半晌，摇了摇头，想起当日初见邢道荣的场景，心中也大是不解。

    当初，邢道荣和他在阵前初见，表现出来的狂妄无知，和前日里宋明的表现如出一辙。

    只不过，现在看来，邢道荣的狂妄无知是装出来的，而宋明却是实打实的狂妄无知。

    “世间真有伪装的如此惟妙惟肖之人？”

    诸葛亮暗自思忖。

    那日，初见面，邢道荣曾狂妄的说道‘汝可知吾是何人？说出来吓你一跳，吾乃零郡上将邢道荣是也’。

    当时只觉得邢道荣狂妄到了极点，甚至傻得有些可爱，现在看来，却尽是伪装！

    摇了摇头，诸葛亮难以理解，只能归咎于自己见识终究有限，没有第一时间识破邢道荣的伪装。

    “过去且不提！”

    诸葛亮说道：

    “邢道荣此人，勇力是否能和子龙匹敌尚不知晓，但心智却颇为沉稳，而且不骄不躁，绝非当日那爱耍小聪明的小人模样！”

    “这厮，两面三刀，着实可恨！”

    刘备想起当日邢道荣被擒后诈降的一幕，恼恨的说道。

    “主公勿忧！”

    轻摇羽扇，诸葛亮微笑说道：

    “听说那邢道荣，乃是山民出身，尽管性格沉稳，狡黠多谋，但见识终究有限，亮有一计，或能生擒此人！”

    “哦？”

    刘备眼睛一亮，倾身靠近诸葛亮，欣喜问道：

    “军师，计将安出？”

    ……

    翌日。

    凌晨。

    邢道荣正在城头小眯，忽闻城下传来厮杀呐喊声，心头一惊，立刻醒来，取过一旁的‘梨花开山斧’，走到城头。

    刚到城头，就看到一箭半远处，有一彪千余士卒手举武器，冲着城头高呼呐喊，却不靠近。

    这只士卒队伍的前方，有一名二十岁不到的小将，正手持一把大刀，骑在马上向城头张望。

    邢道荣刚一露面，就被这名小将看到。

    “邢道荣！”

    这名小将刀指邢道荣，高声呼道：

    “你这胆怯鼠辈，我乃刘封是也，敢否下来一战？”

    “刘封？”

    邢道荣向他看过去。

    对刘封，这个嫉恨绿袍二叔，铸下大错，却始终不愿背叛刘备，最后被赐死的家伙，他当然十分熟悉了。

    当然，那是十几年后才发生的事情。

    刘封在队伍的前面，距离城门近乎一箭之地，已经是系统可以探测的范围。

    姓名：刘封

    职业：武将

    阶位：骁将（作战勇敢，奋勇向前）

    武力：73

    智力：64

    体力：81

    技力：42

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级朴刀兵。

    评价：武力尚可，略有智慧，寻常之将。

    看着刘封的数据，邢道荣沉吟了一会。

    怎么说呢！

    就和系统说的一样，寻常之将！

    没什么特长，但也没什么明显短处。

    平平无奇。

    但至少也是一名合格的战将，整个零郡，除了邢道荣自己，都找不到第二个这样的人。

    属于那种有帮助，军中还必不可少，但起不到关键作用的将领。

    至少比宋明那货要强得多。

    虽然武力比宋明低1点，但智力却翻了一倍还要多。

    就连他自己……

    不对！

    邢道荣立刻想道：

    “我的智力虽然是44，却不是我本人，而是前身的，不能拿来做比较！”

    “老子的智力，说100的确有些不自量力，95也未必有，但90以上，却绰绰有余！”

    身为后世人，接受过四年高等教育，这点自信，他还是有的。

    “刘封跑来找我单挑？”

    盯着城下叫嚣的刘封，邢道荣眉头一挑，有些心动了。

    “出城斩了这厮？”

    邢道荣暗暗思忖。

    相差了2个阶位，以他82的悍将武力，斩杀一名武力73的区区骁将，简直是手到擒来。

    刘封好歹是刘备义子，现在没发生后来坐视关羽兵败的事情，还是颇得刘备喜爱的！

    斩了刘封，想必刘备也会心疼一阵子吧？

    “邢道荣，你这懦夫，我刘封就在这里，敢不敢出来和我一战！”

    城外，刘封依然在冲着他叫嚣。

    不过，经过初期冲动，邢道荣的心情，已经平静了下来。

    斩什么斩？

    真当村夫是把刘封带过来送人头的？

    刘禅还小，刘封死了有什么意义？

    就算刘禅长大了，以刘备的性格，除非刘封犯了不可饶恕的罪行，也不会这么把刘封往死路上逼。

    刘皇叔并不是一个苛恩寡义的人！

    “村夫开始耍阴谋了！”

    轻蔑的看了城下叫骂的刘封一眼，邢道荣转过头去。

    “管你耍什么阴谋，老子都在城里不动，压根不搭理你，再勾引人的媚眼，还能打动瞎子不成？”

    他决定眼不见心不烦。

    远处并没有刘备大军，也没有其余将领给刘封掠阵，只有这么一个千人队伍在城下骂阵。

    按理，如果邢道荣带军出战，根本不虞中计丢城。

    但他就是不理会。

    哪怕肉送到跟前，也不动心。

    他早胸有定计，任他村夫有千般计，哥就一计，无计！

    这就叫‘无计胜有计’！

    他强任他强，清风拂山岗！

    他横由他横，明月照大江！

    说白了，村夫施展的诡计，不管是明显一类还是含蓄那种，邢道荣有自知之明，凭他是看不懂的。

    至少，在村夫施展的时候看不懂。

    既然如此，干脆就不看。

    他就牢记一点。

    能对付村夫者，自古以来，就只有司马懿一人。

    学司马懿老兄就对了！

    即，当缩头乌龟。

    PS：不少朋友已经看出来了，本书的依据，除了三国演义外，还有三国群英传，这里，给喜欢玩三国群英传游戏的朋友点个赞！

    游戏毕竟是游戏，和小说不一样，很多地方不能照搬，本书会让没玩过三国群英传的朋友也能轻松阅读，请放心！

    嗯，本人主要玩三国群英传Ⅱ和Ⅲ，本书也以Ⅱ和Ⅲ为主。

    对了，没玩过三国群英传的朋友，可以去玩一玩，一款经典的古老单机游戏！

    下载的时候当心一点，这种老单机游戏一般都携带有流氓捆绑软件，很烦人的！

