    

    八字胡男子闻言皮笑肉不笑道：“这位公子，我们这生意是非常利民便民的，哪能是障眼法，您可别乱说，坏了我们聚宝钱庄的名声。”

    宁毓初双手背在身手，眉角微扬道：“存钱，利息按月来，三厘一日，换算成本金一万两，每月所得利息是三十两，若是借贷，第一日利息是二两，第二日本金就变成一万零二两，第二日的利息便是二两零两文钱，第三日的本金就又发生变化了，一个月下来，所需偿还的利息，至少在六百两以上，小爷说得可有错？”

    八字胡男子没料到他竟能一语道破其中隐秘，而且还能在如此短时间内换算出来，这存借利息，还是老板请了最有名的算术大儒来制定的，简直是太令人震惊了。

    唐黎朝小魔王递去了个赞赏的眼神。

    小魔王拂掉衣襟上不存在的尘埃，感觉身上的衣裳更加鲜艳了。

    八字胡男子不敢再小瞧两人，客客气气问道：“那二位可是要办什么事项？”

    唐黎拿出九百两：“我要存钱。”

    八字胡男子双手接过，说道：“我们聚宝钱庄在三关七镇都有分号，您在陈湖关存钱，可在各大分号中取钱，不影响您用钱。”

    唐黎心道这跟现代银行挺相似的，古人的智慧真是高。

    拿到存条，两人从钱庄离开。

    唐黎瞥了眼脚步嘚瑟吹着口哨的人，感觉都快飘起来了。

    她打趣道：“学以致用的感觉如何？”

    宁毓初脱口而出：“滋味好极了。”

    话落他才反应过来，有种被人窥探到内心小窃喜的羞窘。

    白皙脸颊薄红，他欲盖弥彰道：“小爷说的是，这天气好极了！”

    唐黎哦了声拖长尾音，宁毓初撇开目光，不敢与她对视。

    她抿唇轻笑，不戳破他的口是心非。

    宁毓初目光轻飘，就瞥到钱庄隔壁的当铺。

    唐黎顺着他的视线望去：“看上面的徽记，与钱庄应该是同一个老板。”

    借钱偿还不上，就到隔壁典当换取银两。

    宁毓初挑了挑眉：“这老板真会做生意。”

    唐黎不置可否：“这就是一条龙服务，有市场就会有生意。”

    她视线落在对面的美食街：“那里不也是？”

    来钱庄的人，不是存就是借，身上总有钱的时候，故而商铺小摊小贩扎堆。

    “今日本小姐有钱，请你吃香的喝辣的！走！”

    她振臂一挥，脚步轻盈地走在前头。

    这一幅暴发户的派头，惹得宁毓初眼角笑意溢出。

    “香煎豆腐来一份！虾黄饺来两份，五香蛋来一盘，盐水鸭来一只，糕团小点来一份。以上的各来一份打包。”

    唐黎说完双手捧脸等着上菜。

    “听婉表姐说，江南最地道的就是这些街头小吃，去酒楼还不一定能吃到这么美味正宗的美食。”

    话落，她不由想念起婉表姐，想起两人的江南之约，不知道什么时候才能实现？

    也许这一辈子都很难实现。

    她眸光转暗。

    宁毓初感觉到她情绪的低落，正要询问，街道上突然传来催促声。

    “天快黑了，不要在外面玩，早点回去，不然就会被吃人的妖怪抓走！”

    不止小孩，大人都匆匆往回家的路赶。

