    “可惜啊，RNG还是没能撑到VN三件套的时候，被IG以一波偷大龙的决策奠定了胜势！”

    解说席上，娃娃忍不住叹息一声。

    其实这一局RNG已经做得非常好了，在前期被IG拿到极大优势的情况下，依旧坚持了下来，几乎就能养出三件套的VN！

    当VN有了三件套，在加上加里奥和皇子等的出色团控效果，VN的发挥空间还是很大的！

    最终的胜利犹未可知。

    只是IG在决策上钻了个空子，利用瑞兹的大招群体传送去偷龙，大大加快了比赛的节奏，这才导致了RNG最终的溃败。

    不过观众们也并没有过于苛责，只是暗道可惜罢了！

    毕竟从这一局看来，RNG似乎的确有掀翻IG的能力，只要绷住最后那一根弦，就有机会。

    【是有点可惜！最后那波团战，乌兹其实都操作起来了，还是差点伤害！】

    【最主要是少一件防装，被青钢影单防了！】

    【第三局吧，RNG最好能破釜沉舟，不然真要三比零了！】

    【虽然觉得IG实力确实强不少，但还是希望有挑战者出现啊！】

    ......

    中场休息的时间并不长，第三局比赛也是即将开始。

    观众们翘首以盼，许多人都希望RNG能够在IG身上啃下一口来。

    上一局粉丝们已经看到了希望，众人满怀期待。

    “好的，双方选手已经来到了比赛席！RNG现在已经到了悬崖边上，求不得稳了！在第三局，RNG做出了人员调整，换下了首发打野卡萨，换上了香锅，看样子，这是要破釜沉舟加强进攻性了！”

    解说席上，米勒通报着中场休息的情况。

    RNG换了打野，卡萨下场，香锅上场。

    不过上单的位置并没有换，让帝继续登场。

    从这个人员调整就可以看出来，RNG这一局的上路依旧是抗压的，打野要在中下路打出优势来。

    “IG没有替补，依旧是原班人马！这一局，IG再次来到了红色方！”

    “在第一轮办位，IG选择办掉了宝石，卡莉斯塔，还有加里奥！”

    “RNG这边则是办掉了洛，潘森，还有卢锡安！”

    “这么一来的话，是把惹晒的吸血鬼给放出来了呀！”

    看着双方的第一轮办位，娃娃微微皱眉。

    要知道，这个版本的卡莎优先级极高，蓝色方的RNG肯定会在一楼秒选卡莎。

    那么没有上办位的吸血鬼，自然会放给IG！

    惹晒的吸血鬼，那可是不讲道理的存在。

    “不仅是吸血鬼！德莱文也没有办！IG用德莱文打卡莎有一手的！”

    一旁的米勒也是接口说道。

    IG曾经用过德莱文打卡莎，那叫一个全程辗压！

    这两个英雄的对线强度压根就不是一个档次。

    但是对RNG来说，又何尝不知道这个隐患？

    只是办位就那么几个，总会要放给IG一些东西。

    这也是核心多寡的区别。

    IG五个人都能当作核心来用，RNG却只能保着下路打，最多不过让中路有点参与感。

    这在BP上也是很有局限性的。

    果不其然，RNG还是在一楼不出意料地锁定了卡莎！

    而转过身来，IG的一二楼却是和众人猜测地不同。

    IG并没有直接在一二楼选下德莱文和吸血鬼两个战术核心，而是锁定了选了德莱文和塔姆这对下路组合。

    “塔姆吗？IG似乎也有意识到RNG这一局一定会在下半区搞事情，选了一个保护能力最强的辅助啊！那么吸血鬼......”

    “RNG直接抢下来！小虎的吸血鬼，也是顶尖啊！”

    看着IG的一二楼选择，米勒缓缓松了一口气。

    如果让IG拿到德莱文加吸血鬼两大核心，上限那可太高了。

    而IG选择放弃吸血鬼选塔姆，则是为了提高下限和稳定性。

    相较来说，对RNG反而是个好消息。

    RNG的虎大将军也是以为吸血鬼的专精玩家，甚至在惹晒声名鹊起之前，虎大将军才是LPL第一吸血鬼。

    见IG不要，RNG毫不犹豫的拿下来。

    毕竟那次下路高地上被两件套吸血鬼秒杀三件套AD导致翻盘的一局，现在还历历在目。

    RNG是真不想看到IG拿到吸血鬼。

    随即在三楼，RNG又选下了让帝最擅长的奥恩！

    顿时奠定了这局阵容的主基调，后期三核！

    以奥恩的英雄机制，其实后期也算核心，不过是功能性核心而已。

    只是让观众们比较担忧的是，RNG这三个英雄一选，傻子都能看出要拖后期了。

    IG势必会加快提速的。

    “IG这边，三楼先选了一个皇子！然后在第二轮办位开始针对打野，奥拉夫和盲僧统统送上了办位！不得不说，还是很重视香锅的！”

    “而RNG这边，则是针对上单了，好打奥恩的VN还有小炮都送上了办位！这两个AD上单是奥恩扛不住的！RNG的前期，还是要靠奥恩来撑住局面呢！”

    米勒看着双方的第二轮办位，品出了各自的针对性。

    IG针对的是新上场的香锅，RNG针对的则是可以打出恐怖对线压制力的惹晒。

    不过他个人比较看好的还是RNG的针对！

    奥恩这英雄强度摆在这里，上路基本打谁都五五开，只有少有的几个英雄会让他比较头疼。

    一个是三环真实伤害的VN，另一个就是推塔推线速度极快的小炮了。

    VN可以对奥恩造成威胁，小炮则是可以对防御塔造成威胁。

    作为上单，既不能死，也不能太快被推掉一塔。

    所以办掉这两个英雄RNG是有理解的。

    然而当IG的四楼英雄锁定之后，众人的注意力顿时又被吸引了过去。

    【维克托？我赌五毛，这个维克托必是上单！】

    【铁上单啊！AD上单基本都被办了，惹晒只有AP上单可以玩了呀！你不会真的以为惹晒会让这个奥恩和平发育吧？】

    【上单维克托，其实也不错！反正香锅这把围绕下半区来打的，宁王就在上半区站岗就完事儿了！】

    ......

    观众们议论纷纷，几乎同时敲定了对IG这手维克托的定位。

    就连解说席上的娃娃米勒都默认了IG这手维克托是上单，直言道：“维克托上单不错的，香锅这把保下路，维克托可以无压力压制奥恩！”

    “是啊，这个办位维克托出装思路就是冰泉加升级海克斯科技核心，成型速度很快，又伤害还很恶心！IG的目的肯定是提速！放在中路的话就不能出这套了，反而会降速！”

    米勒一本正经地分析道。

    “那IG中路该用什么呢？IG可是好久没有把康特位留给肉鸡了哦！”

    娃娃提出一个新的问题。

    随着惹晒的崛起，阿水逐渐融入团队，甚至陈御宁王偶尔也能凯瑞，原本IG的真主肉鸡已经很久没有康特位的待遇了。

    一般都是优先选择英雄为团队托底，最后视情况要不要摇摆。

    “要不拿瑞兹？瑞兹打吸血鬼应该挺好打的！”

    米勒提议道。

    “这是中路不是上路，瑞兹的压制力无法完全展现出来，怎么着吸血鬼也能吃到经验补几个刀！打野根本没法针对！”

    娃娃一听就立马摇头。

    “而且IG是要提速的，拿个瑞兹得发育到猴年马月了？”

    小虎的吸血鬼可是绝活，抗压能力肯定不用多说，又是在中路这么短的线上，瑞兹最多压一点补刀，经验几乎是压不到的。

    而且瑞兹也是个后期英雄，发力期比较晚，可拖到后期，战斗力还不一定有吸血鬼强悍。

    所以娃娃并不看好IG会拿瑞兹。

    不过此时已经轮到RNG来做四五楼的选择了。

    倒不是很犹豫，短短几秒钟，就锁定了下来。

    打野猪妹，辅助锤石！

    选猪妹是补充一手开团，还有前排的坦度！

    毕竟德莱文虽然强势，但如果优势不是特别大的话，拆前排的能力比一般的AD甚至还要弱一些。

    锤石则是为了保护卡莎了。

    与德莱文对线，压力的确不小。

    如果不是塔姆被陈御抢了，小明甚至想选塔姆来保护乌兹。

    不过锤石也不错，能帮卡莎多出一段位移来。

    从整体来看，RNG的阵容还是比较满意的。

    直到，IG的五楼锁定下来，众人顿时愣住了。

