    只见她的脸，密布了新鲜伤口，错综复杂，几乎充斥了整张脸，血肉翻滚，如同厉鬼。

    昔日美貌不再，留下的只有惊悚和难看。

    很难想象，梵音变成这个样子，这已经不是毁容可以形容的了。

    “那，那是！”秦云忍不住上前两步，眸子睁大，震惊不已。

    不仅他，还有静一等人也都用力看了过去，看到梵音的脸齐齐被吓了一大跳，不敢置信。

    秦云猛的转头：“你划的？”

    或许几十万人只有王敏笑了出来，凉薄，轻蔑，得意：“怎么，不好吗？这等贱人，惹到我了，也只有用这种方法惩罚才能解气。”

    “嘶！”四周人皆倒吸一口冷气。

    看向王敏的眼神都觉得有些背脊骨发寒，此女未免也太狠！

    秦云久久不能回神，他甚至都有些忌惮起来。

    怪不得，完颜洪烈，梵音，还有之前的完颜尊骨这么玩了命的想要杀王敏。

    这手下的，着实有点杀人诛心了。

    众人还在震惊，光复军那边则是天塌地陷的一般的轰动，一股愤怒和仇恨随着完颜洪烈猩红的双眼正在噌噌上涨。

    “陛下，这就是我不从大夏皇帝的结果，他，是他让王敏出手的，是他让王敏出手的！”

    “她划烂了我的脸，我也要划烂她的脸！”

    “我要她粉身碎骨，万劫不复！！”她越说越激动，眼中怨毒至极，配合那张鬼脸，当真是能把小孩吓哭。

    “呜呜呜！”而后她抱头痛哭了起来，无比的伤心。

    见状，完颜洪烈青筋暴露，大脑一片空白，已经失去理智，对错已经不在他考虑范畴之内。

    他咬牙，直接咬破嘴唇，殷殷鲜血流出。

    “啊！！”他突然仰天嘶吼，宣泄怒火：“音儿，此仇若不报，今世我完颜洪烈不配做人！”

    当他低头，目光平视大夏近十七万大军的时候，眼中是一股疯狂。

    “杀！”

    “给朕杀！！”

    “陷阵落马，不计代价，朕要让王敏死，谁敢拦路，皆杀！！”完颜洪烈狂吼，已经失控。

    嘶！！

    万千战马嘶鸣，犹如感受到了那股怒火，争先扬起了蹄子。

    当他下令，二十万光复军如同脱缰的野马，噌的一声冲了出来，嘶吼无数：“杀，杀啊！”

    轰隆隆……

    大地颤抖，尘烟冲天，光复军如同洪水倾泻，遮天蔽日的冲锋。

    一百多辆战车在最前面开道，沉重而冰冷，砰砰砰的巨响让人望而生畏，一旦被撞击上，肯定是粉身碎骨。

    而这浩瀚可怕的场面，也迅速点燃了大夏的战意！

    既然必须要打，那他们就没有怕过！

    “陛下，下令吧！”

    “他们来了！”

    “我大夏，必胜！”

    “皇兄！！”秦赐炸吼，整个人已经绷紧，几乎按捺不住杀意。

    秦云深吸一口气，再睁开眼已是杀机沉浮，帝王威压可怕，事到如今，也没必要斟酌如何减少损失了。

    唯有一战，方能止损。

    他大喝，声音如洪钟：“三百步，弓箭营放箭！”

    “两百步，燕云十二骑，穿插切割，歃血迎战！”

    “一百步，神机营诸军，全军压出，饮血异族！”

    “是！！”斥候疯狂传信，夜空中高扬的旗帜不断的挥舞，下达指令。

    三百步，转瞬及至，无数箭矢从大后方咻咻咻疯狂的射击，穿透夜色，密密麻麻，如蝗虫过境。

    两军决战，第一声惨叫也就此发生，然后没有止境。

    噗噗噗……

    女真人被射下马，而后被自己浩瀚的大军踩成肉泥。

    “啊！！”

    惨叫此起彼伏，格外摄人。

    但二十万人，太多了，根本不是一波箭雨可以阻挡，最多也就是尽可能的压制速度，尽可能的造成杀伤。

    两百步时，秦云身边的大旗再次挥舞。

    已经准备好的燕云十二骑骤然复苏，前方铁盾一开，释放出了至少十万精锐骑兵！

    秦赐手中一杆长枪轻颤，双腿一夹马腹，烈马直接嘶鸣而后扬起前面双蹄，风姿英武。

    “给本王杀！”

    “杀到异族不敢称尊，杀到光复军俯首称臣！”

    “马革裹尸，方显我大夏汉人男儿本色！”

    砰！

    他一骑率先杀出，长枪一横，如一夫当关，万夫莫开！

    他是一位出色的大将，身负皇家血脉，让他比穆乐这些人甚至更有说服力，迅速就调动起了燕云十二骑的热血。

    “杀！！”

    “杀光这群叛军！”

    “冲啊！”嘶吼无数，此起彼伏，震动山野。

    轰隆隆，那是十万骑兵出阵，蹄子踩裂了大地的声音。

    只不过一眨眼，双方军队在高速行驶下，毫无疑问的撞阵了。

    砰！！

    闷响如炸雷，伴随着数不清的惨叫声，将战场彻底点燃：“啊！！”

    “救，救我！”

    噗噗噗……

    铿铿！

    轰隆……

    有骑兵被抛飞，口中吐血，有将士被卷入马蹄下，踩成肉泥，还有骑兵撞击，导致瞬间骨裂而死。

    “啊！！”秦赐沐血，如一尊杀神开道。

    仅仅一瞬间，燕云十二骑化作十二支骑兵小队，如同切豆腐一般，切入了黑压压的光复军之中，进行分割。

    而此刻，神机营也在秦云的命令下动了。

    他们正面推进，犹如一群冷血机器，疯狂屠杀，执行斩首被分割敌军的任务。

    他们的能力犹在燕云十二骑之上，恐怖至极，钢刀落下，必有收获。

    虽然人数不占优势，甚至还要顶着战车的冲击压力，可他们依旧是占据上风的姿态！

    穆乐好一段时间没有消息，如果此刻他在，由他领阵，可能会更加可怕，一路杀进去，光复军也许不会败，但带队的那些女真将领，几乎要被屠杀一空。

    “杀啊！”

    “啊！”

    “不！！”

    各种惨叫哀嚎弥漫浩大的战场，黑压压的洪流遮天蔽日，根本看不到尽头，光是战场就蔓延乐几里路。

    每一秒，都有无数人死去。

    这等大战，拉开厮杀，打的就是底蕴和意志力了，跟军策什么的无关，谁先倒下，谁就是输家。

    “这下，你满意了？”

    动荡夜色下，秦云回头，淡淡的说道，置身在这修罗地狱般的战场中，显得异常沉重。

