    岩洞里的法宝与财货，已经被四个贪心的女人搜刮完毕，此刻她们早就忘记了破坏祠堂会不会被妖小鱼惩罚，一门心思想要发财。

    根本就不需要商量，鬼丫头就第一个走进了岩壁缝隙之中。

    三尺宽的缝隙，还不是笔直的，四个姑娘只能侧着身体往前走。

    当地面上出现了一具骸骨之后，四个姑娘才感觉到了害怕起来。

    如此狭窄的地方，要是遇到了危险，连反抗的机会的都没有。

    小池胆小病又犯了，她紧紧的跟在阿香的身后，低声道：“我好害怕，我想撒尿，要不咱们还是退出去吧，反正已经捡了好多宝贝，能卖好多钱啦！”

    小七与鬼丫头也挺害怕的，但是人一旦眼红了，心就黑了。

    小七低声咒骂道：“狐狸精就是狐狸精，一点格局都没有，你没瞧见这通道里也有骸骨吗？

    说明战场一直在往里面延伸。

    前面死的都是小角色，真正的高手，肯定都是死在后面的。

    蜀山派曾经是三界第一巨派，高手如云，法宝无数，没准在里面还有天器级别的异宝呢，要退出你退出，我得进去捡宝贝！”

    一听天器异宝这四个字，小池立刻将尿被憋了回去。

    四个姑娘艰难的在岩壁缝隙里侧身行走着，提心吊胆，很害怕从黑暗中忽然蹿出一头怪物对她们一阵啃噬。

    担心显然是多余的，这里被封闭了上万年，怎么可能会有活物呢？

    大约又走了几十丈，岩壁缝隙忽然变的开朗起来。

    从原本的三尺宽，渐渐的变成了五六尺宽，已经不需要侧着身体了。

    脚下的地面上，有许多碎石，两侧的岩壁上，也随处可见一些剑痕。

    很显然，当年在这条通道里，也曾经展开过激烈的厮杀，但这里不是主战场，只是在追逐过程中展开过斗法，到目前为止，也只在通道中发现一具尸体而已。

    又往前走了一会儿，便越发的阴寒。

    终于走出了通道，四个姑娘站在一块并不算大的石台上，面前竟然是一个深不见底的漆黑深渊。

    小七再一次的打出了她的镜像法宝。

    当光亮撕开黑暗后，四个姑娘的眼珠子都快瞪出来了，目瞪口呆的眼前的深渊。

    不，她们并不是看着深渊，而是看着深渊四周的岩壁。

    剑！无数的剑！无穷无尽的剑！在四周的岩壁上，从上倒下，凌乱的插着密密麻麻的仙剑，大半个剑身都插在坚硬的岩石上，只露出小半截的剑身与剑柄。

    一眼看去，根本就看不到尽头，真不知道这片深渊绝壁上，到底插着多少遍仙剑！纵然岁月蹉跎，这些神剑依旧散发着摄人的寒光。

    鬼丫头慢慢的往前走了几步。

    她一字一句的道：“我知道这是什么地方了。”

    小七立刻道：“什么地方？”

    鬼丫头语气凝重至极，道：“洪荒现祖龙，战神破苍穹。

    百万逆天者，英魂归剑冢……这里应该就是我爹曾对我说起过的……万剑冢。”

    阿香似想起了什么久远的记忆，俏脸大变。

    然后，她竟然慢慢的跪了下去。

    鬼丫头见状，也立刻跪下。

    这对姐妹的动作，让小七与小池都摸不着头脑，不明白她们为什么要对石壁上的这万千柄仙剑下跪。

    小七道：“小鬼，你傻了啊？

    干什么下跪啊！这万剑冢到底是什么地方？”

    鬼丫头缓缓的道：“万剑冢的前身是祖龙宝库，由三界第一头龙负责看守，里面有五万六千多件法宝。

    十六万年前，木神前辈无意中打开了祖龙宝库，收服了第一头龙。

    为了对付苍天，木神将祖龙宝库里的五万六千件法宝都取了出来，带着近百万人间修士，与苍天决战。

    可是，木神最后却放弃了，那一次伐天之战以失败告终，百万人间修士，损失过半。

    这些仙剑法宝，都是当年那批伐天修士的法宝。

    当年我爹为应对苍天，曾经取走过一部分，武装人间的修真者，后来蜀山大决战后，我爹又将大部分战死者的仙剑法宝送来了这里。

    我爹一直以为，这里面的法宝早已经被蜀山后来的弟子败光了。

    没想到……没想到我爹去了天界后的一万多年，直到蜀山灭亡，蜀山弟子也没有动用这里的法宝。

    这些侵染着伐天战士鲜血魂魄的法宝仙剑，一直都沉睡在这里。

    诸位前辈，小女子云小丫，打扰诸位前辈英魂安宁，还请诸位前辈不要怪罪。”

    说完，鬼丫头与阿香姑娘两姐妹，恭恭敬敬的对着那些插在石壁上的仙剑，磕了三个响头。

    起身后，阿香开口道：“我终于明白那些高手是怎么死的了。”

    小七一听这些仙剑法宝，都是当年伐天战士的，心中有些害怕了。

    缩着脖子，道：“他们怎么死的？”

    阿香没有回答，而是对着深渊沙哑的喊道：“祖龙！”

    幽深的深渊里，不断的回荡着“祖龙”二字。

    声音渐渐的变小，在回音即将消失的那一刻，异变发生了。

    深渊底部忽然传来了嗡嗡的异响，紧接着异响迅速的变大，片刻间便宛如龙吟一般。

    原本插在石壁上无数仙剑，似乎受到了某种神秘力量的召唤，竟然都开始颤抖起来，宛如这些仙剑之中，都有一个灵魂在苏醒。

    嗖！一声刺耳锐响，在轰隆巨响中格外的清晰。

    紧接着，一道宛如月华一般的白色剑芒，从深渊下方直射而出。

    白色剑芒所过之处，石壁上的仙剑纷纷从石壁上脱落下来，这些仙剑并没有掉落深渊，而是跟随着白色剑芒飞驰上。

    超过十万柄仙剑组成了一条巨大的龙！剑龙在深渊中缓缓的徘徊着，巨大的龙头慢慢的靠近平台上的四个女子。

    阿香挡在了三女的面前，道：“祖龙，果然是你，还记得我吗？”

    剑龙的龙口微微张合。

    竟然口吐人言，是一道苍茫的老人声音。

    “汝是何人？”

    “你不记得我了吗？

    我是云小邪的儿子，云邪儿！”

    “云邪儿……咳咳……汝是云邪儿？

    少蒙本座，云邪儿是男儿身，不是女子。”

    阿香道：“我是云邪儿与木楚子的后人，血脉觉醒者，我有他的记忆。

    否则我怎么能打开河洛龟图？”

    “啊，原来如此，如此一看，汝与木楚子那个丫头片子，长的确实有几分相似啊。”

    

