    “沈白，等会我们去古城玩呗。”

    “嗯。”

    “你就不能给点意见么?”

    这让她很没成就感。

    沈白拿起桌面的水杯灌一口。

    盯着沸腾的汤锅若有所思。

    “你决定就好。”

    “就不怕把你卖了?”夕岚觉得好笑，忍不住逗弄。

    “你舍得就好。”沈白掀起眼皮，不冷不淡瞥她一眼。

    到时候也不知谁卖了谁。

    啧!

    小月亮哪来的自信。

    “咦，沈白你变了。”

    “嗯，想对你好点。”

    又说：“免得被人骗了都不知道。”

    自从打破互相猜测的纱窗。

    沈白的情话信手拈来，同时气人的本事也不减少。

    夕岚想平安无事吃顿饭, 于是不再理会沈白。

    沈白偶尔从清汤锅里捞出素菜吃。

    但更多的时候都在服务夕岚。

    主要是对面的辣汤冒的水雾一直往他这边飘。

    辣椒的呛味弄得他不舒服。

    从店里出来，夕岚去旁边的奶茶店买续命饮品。

    沈白站在通风路口，在路灯下情绪不明盯着柏油路。

    “沈白，你在做什么?”

    “散味。”

    沈白头也不抬，朝右边伸出手。

    紧接着握住了夕岚的柔软的小手。

    他现在想回酒店洗澡。

    浑身一股火锅味令他难受。

    “喝一口。”

    夕岚将奶茶递到沈白面前，摇晃一下。

    亮晶晶的双眼充满了分享的期待感。

    搞得沈白舍不得拒绝。

    这就很无奈了。

    沈白低头尝一口。

    入口时, 不由的皱起了眉头。

    “你又点了加冰的。”

    夕岚脑海里顿时闪过“完了”两个闪闪发光的大字。

    眼睛骨碌碌转, 在想对策糊弄过去。

    讨好笑：“火锅太热, 中和一下。”

    沈白不想跟她讲道理。

    因为深知夕岚根本就是左耳进右耳出。

    直接没收，嘴上还说的冠冕堂皇的。

    “乖，等冰块化了再喝，冰火两重天容易生病闹肚子，别让我担心。”

    啊这！

    沈老师服软。

    让大小姐很为难，在两者间艰难抉择。

    最后还是沈老师战胜了奶茶。

    “好吧，好吧，真是怕了你，这么大个人还撒娇。”

    夕岚摆手做无可奈何又不得不纵容的表情。

    “……”好想撤回。

    而且他根本就没撒娇。

    他是绝不会撒娇的。

    一切都是大小姐在胡说八道，无中生有。

    “走吧，路程不远，我们走路过去。”

    夕岚拉起沈白的手准备走。

    不料身后的人没动静，反而用一种奇怪的眼神盯着她。

    夕岚：“？？？”

    沈白皱眉，奇怪地说：“还有什么要求一次性提出来。”

    按照夕岚平常的懒癌发作，吃完饭能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着。

    刚才竟然提议走路去，很不寻常。

    夕岚大大的无语。

    “说好的人与人之间的信任呢。”

    敢情全都喂了狗。

    真是的，她会笨到一次性提要求？

    肯定被反驳回去。

    沈白的疑虑在大小姐语词坚定，态度诚恳下逐渐消散。

    发誓要向好老公人设看齐的沈白, 正视自己错误。

    “下次不会了。”

    “嗯哼，我们走吧。”

    “好。”

    沈白和夕岚手牵手并肩走在人行道。

    在沈白看不见的角度，夕岚狡黠地笑了笑。

    “看路，别低头傻笑。”

    余光撇看到夕岚的傻笑，沈白百思不得其解。

    “不用担心啦，不是还有你嘛。”

    “懒死你算了，抓紧，别松了手。”

    说教了她，但抓紧手的人却是自己。

    人来人往的街道，喧闹生络绎不绝。

    五光十色的霓虹灯闪烁不断，沈白转头看向身边笑容灿烂开怀的夕岚。

    心底涌现出心安的柔和。

    若是用一句话来形容沈白此刻心情。

    “此心安处便是乡。”最合适了。

    “怎么了？”

    大抵是沈白的目光太过于炽热，引起了夕岚的注意力。

    “没事，呆瓜看路别光顾着看我。”沈白笑着揶揄她。

    找到了家，他很开心。

    “又在诓我。”夕岚扁嘴不满反驳。

    分明是沈老师在觊觎她的美貌，眼睛都看直了。

    还反过来泼脏水。

    啧……口是心非的沈老师。

    “别想太多。”

    沈白习惯性顺毛，又拍了拍夕岚的脑袋。

    还挺爽的。

    夕岚斜眼睨视了他一眼，但更像是嗔视的撒娇。

    还怪可爱的。

    “有点热, 手心都出汗了。”

    夕岚停下来, 从包里拿出湿巾。

    拆开, 拿起沈白的手仔细擦拭汗渍。

    沈白低垂下头，嘴角微微上扬。

    “好啦。”

    夕岚抬起头，正好撞上了沈白温柔到溺出水的眼神。

    脸一红，瞬间不好意思了。

    “沈老师帮我背包包吧，我累了不想背。”

    接着不由分说卸下包包，挂到沈白的脖子上。

    还没经历过这样场合的沈白有点不知所措。

    呆愣了好几秒钟都没回过神。

    脑子里一直循环“背老婆包包”。

    难度不算大。

    街上的年轻小夫妻、小情侣差不多都这样。

    沈白心理稍微得到了平衡。

    动作笨拙不熟练弄成斜挎背。

    看戏的夕岚捂嘴嘻嘻笑。

    好不容易弄好，沈白无奈朝她笑。

    抬起手，食指在她的额头轻轻点了一下。

    温柔说：“真拿你没办法，现在满意了吧！”

    “嗯嗯，沈老师帅呆了。”

    “我知道，你看口水都要流出来了。”

    “就会挤兑我，长这么帅还不让我看看。”

    夕岚拧一把他的手臂，表情假出很凶悍。

    实际没用多少力气，跟挠痒痒没啥两样。

    “好好好，就给你一个人看。”

    “嗯哼。”

    瞧见她得意洋洋，尾巴都要翘上天，沈白不由地跟着笑。

    小月亮很好欺负，也容易哄。

    青石块铺就的长巷，飘散浓郁的烟火气息。

    拱桥底下的淙淙的流水，岸边是千姿百态的垂柳，鹅黄的千叶菊花。

    人间烟火染上了古色古香的浓墨重彩，添加一份雅致。

    沈白和夕岚面面相觑。

    人挤人的的汪洋。

    还没进去他们就萌生出被挤压的窒息感。

    单想想就害怕。

    夕岚从口袋里拿出手机，看时间。

    距离凌晨十二点还剩下三个小时。

    又相互对视一眼。

    不约而同思考到一块。

    夕岚指着不远处人较少的小巷。

    沈白点头同意。

