    众人在藏书阁中，一连呆了六七天。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿自己也从中知道了很多秘辛，有很多事情，完全出了她的想象。同时，若阵坛中那抹黑焰本源逃脱了，后果，也出了她的想象。

    而很奇怪的，这段时间阵坛上的黑焰本源，也很安分，没有再闹。

    界主府的人都暗暗缓了一口气，有了一点时间来休养。

    以莫问天为的等人，更加坚定了要留住曲檀儿的想法，留下了一个人，那墨连城也就不难了。毕竟，夫妻俩形影不离的传言，整个大玄界的人都知道了。

    莫天机只有第一天陪墨连城聊天，接着，就被墨连城赶去调息疗伤了。余下那几天，都是夫妻俩个人呆在藏书阁。

    墨连城是一头埋在了阵法当中，研究得很认真。

    曲檀儿看了不少书，倒是出去了一趟，去那大殿看了看，甚至，她还走近盯着那黑焰好一阵。那黑焰异常安分，没有动静，还缩了缩。可是，曲檀儿却看出，这黑焰好像想扑向她的，或者说，贪念，想吞掉她，吃掉她。

    这个就犹如是一个饿了很久的人，突然看到了食物，立即想吞掉。

    偏偏，它就是盯着，又缩进了阵盘里面不动。

    “府主，看出什么？”莫天机闭关了几天，终于出来了，身上的伤势已经基本恢复了过来。

    “两三年的折腾，那曾经的安分都没有了。现在，它可看不出一点温善了。”曲檀儿淡淡地说着，“而且，它看起来很饿？好像想吃掉我。”

    莫天机听了，微怔。

    这种说法很好笑。可是，莫天机心里，不但不觉得好笑，还露出了凝重，“府主，你身上有镇魂珠，有它需要的本源，只要它吞下了，实力就会大涨。”

    “原来如此。”曲檀儿平静地说着，“过去，你们经常给它好东西修炼吗？”

    “不错。这个是一直都这样。”

    “就这几年没有给了？”

    “是。从它企图逃出阵坛开始，即不再给了。”莫天机如实道。

    曲檀儿扫过大殿的四周，这个大殿说是殿，其实是一个很阔石洞，有四个入口。阵坛就在中间，每日给大阵提供着本源之力，让整个大阵可以运转，同时，界主府的人也送上各种天材地宝，给它修炼。事实上怎么说呢，就算不送天材地宝过来，它依然可以每天修炼，只是修炼的度会慢一些。

    界主府的人，是送得太多给它了。

    修炼得越强后，智慧有了，就越不好控制。

    只是，不好控制归不好控制，但是，这里可以修炼又有人送宝贝，那黑焰本源没有理由想逃掉。毕竟，逃出去自己寻找适合修炼之地不易。

    在这两三年里，突然想逃掉……肯定是有原因。

    曲檀儿忽然正式传音问：“莫天机，你真猜不出，它为什么要逃？”

    “这个……我们不知道。”莫天机也很想知道，这个问题整个界主府的人都想知道。甚至，清查了一遍又一遍。

    然而，找不到线索，就是找不到线索……