    陈九敲了敲小狐狸的脑袋。

    狐九撇过头去，不再理会先生，生闷气去了。

    这年头，不说话都要挨敲了。

    先生真是小心眼。

    陈九从袖间摸出那《香火金身法》放在了桌上，说道：“陈某从酒安坊至江宁，至五川坊时遇到一位城隍，了解了香火功德后稍作修改，造就了此法，比起此前的香火功德法，补齐了后面的路。”

    老城隍闻言心中一怔，结果那《香火金身法》看了一眼。

    仅是看了一眼，他说话都有些不利索了。

    “这这这……”

    老城隍连忙盖上了《香火金身法》。

    “老城隍何不看完？”陈九问道。

    老城隍却是摇头，义正言辞的说道：“陈先生，无功不受禄，老夫又怎敢再往下看。”

    陈九说道：“你我之间也算故交，何必如此客气。”

    老城隍说道：“规矩是规矩，人情是人情，老夫分的清楚。”

    “怎么这个时候这般刻板。”

    陈九摇头叹了口气，说道：“就当是还你的银子了，如何？”

    “不可。”老城隍拒绝道：“老夫当初可没想着能收回银子，刚刚也是玩笑话，怎么能当真。”

    “说好的是借的，就这么决定了。”

    陈九放下了那本《香火金身法》，唤了一声：“狐九。”

    小狐狸抬起头来，顺着先生的衣角爬到了先生的肩头。

    “陈先生且慢！”

    老城隍正要拦住陈九，却见眼前微风拂过，那儒衣先生却是在眨眼之间消失在了眼前。

    老城隍站在原地，望着那桌上留着的《香火金身法》。

    他愣了许久，张了张嘴不知该说些什么好。

    “唉……”

    不过碎银几两，又怎么能换得如此机缘。

    这下，他又欠了陈先生一个人情了。

    老城隍叹了口气，无奈笑道：“这又是何必呢。”

    却还不知什么时候才能还的清，只怕是越欠越多。

    茶楼中吹来一阵微风，那台上的帘幕落下，一场戏也就此落幕。

    老城隍抚了抚胡，口中念道：“能遇先生，真乃老夫之幸也。”

    .

    .

    天香客栈内的客人不少，多是走南闯北的江湖人又或是行脚的商贩，喝着酒聊着所见所闻，趣事不断。

    酒自己打，喝多少打多少，喝完了将银子留在桌上便是，这些人都很守规矩。

    若问为何如此，大概是因为客栈的掌柜时而醒时而醉，连银子都懒得收了。

    客栈的掌柜面色微红，半醉半醒，若是再有几两下肚，说不定已经不省人事了。

    却见一位儒衣先生走进门来，来到了那柜台之前。

    掌柜低着头，手里拿着酒壶，口中哼着小曲，好不快活，完全没有注意到来到眼前的人。

    “掌柜的不迎客了？”

    一道声响才将掌柜的唤醒，他抬起头来看向了来人。

    他的右眼之中闪过一道微光，恍然道：“你怎么回来了？”

    陈九说道：“回来有些事，待不了多久，正巧来看看掌柜，上次可说好的请我喝酒，掌柜的不会不认账吧。”

    掌柜的闻言一乐，说道：“别的没有，酒，管够。”

    日落西山，天色也逐渐暗淡下来。

    明月高挂，星辰点缀了整片夜空。

    儒衣先生与那微胖的掌柜坐在客栈楼顶的屋瓦之上，面前摆着两大坛酒水。

    客栈掌柜说道：“一坛三年的桂花酒，不比新酒可口，但却足够醇厚，另一坛是上等的女儿红，烈酒灼心，可谓江湖酒。”

    “请。”

    客栈掌柜提起那一坛子女儿红，便灌了起来。

    咧嘴虽有滋味，但却不如桂花酒来的舒心，陈九提起那坛桂花酒，仰头倒入口中。

    酒水顺着嘴角滑落，掌柜与陈九伸出袖来擦了擦，相视一笑。

    掌柜大笑道：“痛快，哈哈哈哈。”

    陈九亦是一笑，说道：“倒没想到掌柜这般客气，你我不过萍水相逢，却是拿出这么好的酒招待陈某，有些受之不恭了。”

    “说这种话？”

    掌柜的冷了他一眼，说道：“怎么跟个女人一样，喝酒就要痛快，江湖人可不兴这样。”

    陈九大笑一声，说道：“好！”

    “请！”

    “且慢。”陈九拦下了他，说道：“既然掌柜都招待出好酒，陈某又怎么好意思。”

    他抬起袖来，一个小坛出现在手中，却是在肉眼可见之下，酒坛逐渐变大，足有一丈之高。

    掌柜的瞪着眸子，嘴里念叨道：“哪有妖怪学法术的，你比当初那条黑蛇都要古怪。”

    陈九也只是一笑而过，没有在意。

    坛中酒香飘出，醉入人心。

    掌柜的嗅了嗅，不由得眼前一亮道：“这是什么酒？”

    陈九答道：“悠悠江水入我心，世间万般愁思尽，酒名，江尽愁，在江宁所得。”

    掌柜的连忙伸手想要捧些出来尝尝。

    “慢着。”却被陈九阻挠道：“掌柜的去拿两个碗来，可别糟蹋了好酒。”

    “有理。”掌柜的便从楼顶一跃而下，进了客栈里取酒来。

    气血是封了，但轻功却依旧还在。

    片刻后，掌柜回来，手中捧着两个海碗，陈九看的惊了一下，说道：“你拿这个碗喝酒？”

    所谓海碗便是吃饭时拿来呈热汤的碗，下窄上宽，最主要的特点就是大。

    “别的不痛快。”掌柜的笑道。

    陈九却是拦着他道：“这酒可不比其他的酒，你可要悠着点。”

    掌柜的都着急了，拿起婉就舀了半碗，嗅了嗅酒香，便将那江尽愁灌进了嘴里。

    “嘶……”

    掌柜的倒吸一口凉气，脸色瞬间就红了起来，赞叹道：“好酒！这酒当真不差！”

    “慢些喝，这酒不是一般的烈，就这半碗下肚，寻常人转眼就醉的不省人事了，若是掌柜的也醉到了，陈某独饮又有什么意思。”

    酒过三巡，陈九喝了也足够尽兴了。

    陈九便问道：“走这一遭倒是遇到过两个江湖人，知晓那武学九品，却还不知掌柜此前是几品？”

    掌柜的砸了咂嘴，有些醉了，摆手答道：“武学九品的忽悠人的，最高只有八品。”

    陈九却是摇头道：“据陈某所知，武学确有九品存在。”

    掌柜的笑笑，摇头说道：“你真见过？只是听说吧，少听那些江湖上的人吹嘘，我当初混迹江湖这么多年，就没见过真有九品存在。”

    “陈某见过。”

    一言之下，楼顶陷入了沉默。

    客栈掌柜侧目看着身旁的陈九，醉酒的他在这一刻仿佛是清醒了过来。

    他深吸了一口气，摇头道：“不可能有九品。”

    陈九喝了口酒，说道：“大乾司天监监正，就在数月以前入了九品。”

    掌柜的道：“当真？”

    陈九似笑非笑的说道：“掌柜的莫非真是醉了，难道忘了自己也是九品？”

    掌柜的坐在这屋顶上，抬头望向那京城方向，眼中闪过一丝微光。

    他心中微动，却又很快平静了下来，舒了口气，口中念道：“再等等。”

    “你这一身气血养了数十年，还要等？”陈九问道。

    掌柜摇头道：“还不够。”

    差上那么一些。

    “可需陈某助你一臂之力？”陈九问道。

    “不必。”

    掌柜仰头灌了口酒。

    他总有一天会回去，但不是现在。

    ————

    破碗！！

