
    
    张三顺知道，唐学志可不会养闲人，他看到唐学志对着红毛人的态度时，却有些不解，到今天他也算明白，原来这红毛人竟然知道去新大陆的航线。

    众人光顾着说话，一旁的几个亲兵，却看着这一桌美味，已经开始流口水了。

    唐学志见状，却是笑了笑，随后让兄弟们都满上后，端起酒杯，起身道：“兄弟们，既然回到了邳山，也不用再客气，来，新老弟兄，有一个算一个，我唐某敬大家一杯。”

    “谢大当家。”

    “......”

    “老大，这次听说要出兵福建，可一定得将算上我老林一个，我可是在兄弟们面前都保证过了，一定要将这名额争取过来。”

    林风不知道从哪里得到了要出兵福建的消息，好不容易等到唐学志来了邳山，赶紧趁着机会，向唐学志请战。

    “就是啊，大哥，这次可不能将咱亲兵连的兄弟落下了。”李大山本来早就想开口了，见有人带头，却也赶紧说到。

    唐学志酒杯的酒一饮而尽，又夹了一块鱼肉放在嘴中大口咀嚼起来，重重的咽了下去，虽有白了林风一眼，道：“这事，我自由安排，邳山是诸彩佬和郑一官进攻大陈山的重要屏障。

    因此你们的位置，不亚于出兵福建，张豹一直对邳山虎视眈眈，一旦诸彩佬联军北上，这大陈山的安全，可就在你们手里了。”

    听唐学志这么说后，林风这才微微的点了点头，不过从他心里，似乎还是有那么一点不甘的样子。

    翌日，清晨。

    唐学志仅搭乘一艘快艇前往洞头寨，亲兵方面，随性的只有李大山带着一个小队，整个小队，已经换上了清一色的火铳。

    接近二十节的速度，仅仅不到一个时辰便已经抵达了洞头寨，不过为了不引起别人的注意，他们这艘船在即将抵达洞头时，速度就已经放慢到普通快船的速度了。

    “唐兄弟，你可算是来了，这消息我可是早就派人送到大陈寨去了，没想到你不在寨中，俞总兵和许千总已经派人来催了两次了，既然你老弟已经回来，还需回去早点准备才是。”

    杨六得知唐学志来访的消息，也赶紧从小妾房中来到客厅，一见到唐学志后，也是抱怨了一大堆。

    毕竟唐学志乃是他所引荐，万一这家伙一直不回来，在俞总兵那边，他恐怕也很没面子，既然他回来了，那事情总算有些眉目。

    唐学志看得出来，杨六却是着急，却是笑道：“让杨大哥担心了，小弟这次去往倭国，刚的到消息后就赶了回来，却不知事情如此紧急，只是小弟水师还在操练，能组织的船不多，唯恐误了大哥的大事啊。”

    “无妨无妨，俞总兵并没有限制你我二人出兵人数，依老弟千户之职，想必总兵大人不会太做计较，却不知唐兄弟能出多少人船，且给个准信，我也好如实呈报上去。”

    杨六这个时候在许心素的帮助下，已经得了朝廷不少好处，实力已经是今非昔比了，对于唐学志那几条船，千把号人，他已经看不上了。

    不过，他并不太希望唐学志派出多少船来，生怕到时候会抢了他到风头，抢了他的功，反倒是唐学志少出点船，对他来说更有益一些。

    其实他心里，更担心，唐学志为了在朝廷面前抛头露面，生怕他将压箱底的实力都派上去，当他听唐学志说暂时出不了多少船后，心里就更放心了。

    “小弟的实力，杨大哥想必也清楚，之前就得了张文山几条破船而已，大都老旧不堪，那次交战还焚毁了不少，现在能拿得出手的，也就七八条船，六百来号兄弟了。”

    唐学志假装非常寒颤的样子，不过态度已经很明确，只能派七八条战船，六百多兄弟前去。

    不过这么说，却正合杨六的意思，此时杨六手上有五千多人马，战船近七八十艘，这一次，他早已经准备将主力人马全部拉上去，为的就是在朝廷面前表露一番。

    到时候，不仅唐学志的人船都会归他指挥，甚至郑家和诸彩佬的地盘，也在他窥视之下。

    “甚好，唐兄弟以千户之职，能出七八条战船，六百多兄弟，实属不易，我一定如实禀明总兵大人，不过这次咱们必须在朝廷出兵之前赶到漳州集结，唐兄弟那边还需抓紧才是，为了不耽误行程，我洞头水寨的战船，会在五天后启程将赶往漳州，希望唐兄弟能赶上啊。”

    .......

    和杨六会面时间并不长，仅仅一刻钟后，唐学志便借口需要回去准备出征事宜要离开了，杨六见状，也没有做太多的挽留，只是将唐学志送到港口，目送唐学志离去。

    当他看到唐学志只身搭乘这么一艘小船来洞头时，心中顿时生出一股莫名的蔑视之意。

    此前他实力不济时，甚至还和鱼鹰合作过，现在想起来，鱼鹰这点实力确实不值一提，特别是唐学志堂堂一个海盗大当家，出行竟然之搭乘一艘这么小的快艇，实在是有失风度。

    看着唐学志的小船远去，杨六突然有了一种高高在上的感觉，只要这次出征顺利，南日商帮那边先不说，大陈寨肯定得划到他到治下，最少，唐学志在名义上必须听他指挥。

    .......

    “阿爹，你看，那是什么呀。”一艘老式渔船上，一个稚~嫩的少年，看到海面上白色怪船正在海面上飞驰，穿梭，顿时有些好奇的问那渔船上的中年渔民。

    那中年渔民这才注意到，在他们一里开外，竟然有一艘奇怪的快船正朝这边飞快驶来，当他使劲在想着如何回答他儿子的话时，这艘船竟然已经从他们不远的地方飞驰而过，只留下了一道白色浪痕迹。

    望着那远去的船影，那中年鱼鹰脸上露出了惊骇之色，直摇头自言自语的道：“怪了，怪了，这打鱼十几年，还是头一次遇到有这么快的船，狗蛋儿，方才你也看到吧，确实有一艘船从咱们面前经过，是不是？”

    这中年渔民，想了好一会，还是有些不敢相信，生怕是自己眼花了，造成的错觉，还不忘向他身边的少年盘问了一声。