    “白衣帝尊，你去死吧！！”

    魔灵子一双眼望着被围殴的林不凡，几乎是露出了要有多开心就有多开心的表情，仿佛他已经看到了林不凡被斩杀的画面。

    可，下一瞬间！！

    一道绿光突然就爆射而起，跟着青铜鼎就像一座巨钟一般罩在了林不凡头顶，直接就将毕方斩向林不凡的攻击全部挡了下来。

    “吼……”

    金战天眼睁睁目睹这一切，立时便扬起手中的巨斧，对着罩住林不凡的青铜鼎一斧头就猛斩了上去。

    “铿锵！！”

    青铜鼎完全来不及反击，立时便被金战天一斧砍在了鼎身上，刹那间只听到青铜鼎惨叫道：“大块头，你敢砍你鼎爷……疼死我了。”

    “吼……”

    金战天却是彻底疯魔，常言道泥菩萨都还有三分火性，何况是他金战天。

    再说眼前这蝼蚁一般的存在。

    一而再再而三的招惹他，现在战了这么久都没有将其磨灭，眼睁睁目睹这一切的金战天又怎么可能不想将青铜鼎和林不凡击碎。

    “铿，铿锵！”

    金战天心念落下，立时便狂暴的出手了，几乎是与混沌妖猴他们全都暴击向了林不凡。

    面对三尊无敌强者围攻。

    眼前林不凡真是叫苦不已，要不是有青铜鼎助力。

    林不凡明白！！、

    就凭他现在的实力，只怕早就已经败下阵来，不过现在就算没有败下阵来，如果不赶紧离开只怕也会在劫难逃。

    “青铜鼎，我们走……”

    林不凡强撑了一会，立马忍不住向青铜鼎开口道：“离开这里……”

    “我也想离开……”

    青铜鼎一听这话，立时忍不住抱怨道：“可现在我们被三尊不朽境至尊锁定，四周的空间都已经被他们禁锢。你让我怎么带你走……”

    “呼……”

    林不凡也开始牙疼，毕竟青铜鼎说的没错，现在他们面对的可是三尊不朽境的强者，要不是他们刚才已经战斗了一场，就林不凡早就被他们轰得渣都不剩了。

    “怎么办？！”

    林不凡反应过来，立时内心忍不住嘀咕道：“我不会死在这里吧？！”

    “人类，我看你还能撑多久……”

    混沌妖猴见状，却是望着林不凡怒喝道：“现在你要是不想死的话，我可以给你一个机会，将二十四品混沌黑莲给我们交出了，然后跪地向我臣服我或许可以保你不死，如若不然顷刻之间便让你身首异处。”

    “这个人类很不错……”

    毕方一听这话，却是忍不住开口道：“我也想给他一个机会，让他成为我的人宠，要不然我早就已经将他击毙。”

    “你们两个休想……”

    金战天手握巨斧，对着青铜鼎就是一斧一斧砍了过去道：“眼前这人类是我的。我必须要蹍碎他，要不然难消我心中的这口恶气。”

    “我日你个XX……”

    青铜鼎见状却是异常不满的咆哮道：“狗日的大块头你要蹍碎他？！你为毛要一直对着我砍。你倒是砍他呀？！”

    “我去你的……”

    青铜鼎越骂越大声道：“疼死鼎爷我了……鼎爷我都快被你砍散架了。”

    “铿锵！！”

    青铜鼎这边话声刚落下，立时便听到一声巨响响彻而起，随后鼎身一沉差点没有飞砸出去。

    “大块头，你缺心眼啊？！”

    青铜鼎又挨了一击，立马忍不住骂骂咧咧道：“刚才我不是跟你说清楚的话。你要砍你就砍那小子。你老盯着我砍干什么？！”

    “闭嘴，你自己挡着他？！”

    金战天一斧落下直接怒怼道：“我现在不砍你，我砍谁？！”

    “我，我…”

    青铜鼎一阵无语，几次张开嘴想说些什么，却一句话也说不出来。

    “青铜鼎，别在这里瞎逼逼……”

    见状林不凡忍不住提醒道：“快点想办法我没有离开，要不然真就死这里了。”

    “哼，离开……”

    魔灵子一听这话，却是不屑与讥嘲的望着林不凡道：“白衣帝尊，你不说大话你会死呀？！就眼前这个情况你能离开。我魔灵子以后喊你爹。”

    李四成他们也全都望向了林不凡，因为他们都觉得魔灵子说的很对，就以眼前的状态来说林不凡不可能逃离，毕竟先不说金战天他们三尊不朽王了，就是蛰伏的这些生死也不可能让林不凡走。

    林不凡现在面对的就是死局。

    现在的情况他必然会死在这里，毕竟是有这么多高手围攻他，要是这样还能让他活着离开，那眼前的这些至尊是什么？

    岂不全都成了草包？！

    “白衣帝尊，你就别做梦了……”

    李四成几乎是无比笃定的开口道：“以现在的情况我不相信你还能活。”

    “嗯？！”

    林不凡一听这话，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前这些奴仆。

    一个个不上来帮自己就算了，既然还敢叫嚣的想让自己去死。

    “好，很好……”

    林不凡见状目光一沉道：“既然这样那可就不要怪我将你们当做炮灰了。”

    “魔灵子，你们给我听着……”

    林不凡心中落地，立时向魔灵子他们开口道：“现在全都给我过来助我一战，要不然可别怪我推动你们身体中的咒印，即刻之今便让你们死无葬身之地。”

    “白衣帝尊，你好狠……”

    魔灵子他们全都表情一愣，立即望着林不凡不满的咆哮道：“你既然想让我们成为炮灰？！”

    “嗯？！”

    林不凡可不想多说废话，眼前魔灵子他们招惹他。他自然不会将主意打到他们身上去，可眼前这些家伙都恨不得自己去死。

    林不凡当然不会客气。

    毕竟他们虽然是炮灰，可是只要能拖住金战天他们哪怕只是一刻，眼前他也能借助青铜鼎离开。

    “白衣帝尊，我恨你……”

    魔灵子他们却是全都在咆哮，可眼前他们不敢不从，因为林不凡已经推动了他们身上的咒印，瞬间他们就感觉自己的身体在被无数只蚂蚁啃咬，如果再不听林不凡的命令行事，下一刻他们只怕会比死还难受。

    “杀……”

    魔灵子他们不甘忍受这种痛苦，直接全都开始向林不凡他们的大战漩涡中冲了过来，毕竟那种痛苦实在是太难受了。

    现在他们还不如求个痛快。

    “哼，一群蝼蚁……”

    见魔灵子他们飞蛾扑火一般杀来，立时金战天抬起小山一般的巨斧，对着魔灵子他们就是一斧猛砍了过去道：“我一斧就能将其全部斩杀。”

    “青铜鼎，就是现在……”

    见状林不凡望向了青铜鼎，见状的青铜鼎也反应了过来，立时林不凡伸手拔下一撮头发对着手掌一吹，瞬间就幻化出了无数个跟他一模一样的人来。

    “楚妖妖，走……”

    林不凡一把将楚妖妖拽在手里，然后一头扎进青铜鼎撕开的空间裂缝就钻了进去道：“我们离开这里……”

    “嗯，哪里走？！”

    见状回过神来的混沌妖猴与毕方全都出手了，跟着蛰伏中的造化境强者也纷纷出手，几乎所有人都想截住林不凡的退路不让他离开。

    “分身，爆！”

    林不凡见状立时心念一动，瞬间黑皇教他的分身术就爆了，随后一波波遮天蔽日般的能量就彻底炸开了。

    “人类，你逃不掉的……”

    金战天猝不及防的面对这一击，立时无比愤怒地咆哮道：“就算你逃到天涯海角我也一定会将你泯灭。”

