    “恭喜你，你又上热搜了！”

    陆浅对于自己经常上热搜这件事情已经见怪不怪了，她问司流年：“不知道四哥，我这次又因为什么上了热搜？”

    “给薄景琛戴绿帽子！”

    “砰。”

    陆浅放下手中的锅铲，生气的说道：“胡说八道，我陆浅给谁戴绿帽子都可以，但是绝对不会给我家阿琛戴！”

    薄景琛：“……”

    这话听起来怎么如此不太对劲的样子？

    司流年拿着手机去到陆浅的身边：“我相信小妹对妹夫的忠诚度，但是网友们不信啊，你自己看吧，我大清早的就收到了这条新闻推送。”

    陆浅一把夺过司流年手中的手机，她看着网上关于她的新闻。

    “震惊，陆浅疑似移情别恋凌氏集团凌夜，闺蜜陈茵栀本人爆料。”

    陆浅翻看着下面的爆料截图：“陆浅这个小贱人，有了薄景琛还不够，还偏偏要去抢我喜欢的男人凌夜，她可真是不要脸！”

    “陆浅是一个两面派女人，当着我的面拿我当好闺蜜，背着我抢我喜欢的男人，我真是看错她了。”

    “我唯一能够发泄的地方大概就是这个小号上了吧？”

    “陆浅，和你做朋友我可真累！”

    陆浅看着一条又一条诋毁自己的言论，她在看了一眼发这种言论的账号名字。

    “栀子花。”

    陆浅深呼吸一口气，并没有相信这条消息是陈茵栀发的，因为现在的她不可能蠢到和自己作对，不过她信陈茵栀，但是网友们却不相信陈茵栀，她们纷纷在下面留言。

    爱浅一生：“陈茵栀怕不是一个白眼狼？我女神对她这么好，但是她却如此诋毁我女神，我女神要是看见了这些不实评论哪得多难过？”

    守护我方陆浅小景：“经过前几次我女神被黑事件，我现在已经不相信网上爆出我女神的各种黑料了，因为我女神的黑料总会在不经意之间出现反转。”

    小蛋糕真甜：“陆浅的粉丝都是脑残粉吗？陆浅现在都被自己闺蜜证实出.轨了，你们觉得这还能有假？”

    是个小甜心：“陈茵栀以前和陆浅关系有多好，大家都应该看见了吧？而就是因为陆浅和陈茵栀的关系好，这些消息可信度才高啊！闺蜜往往是最了解闺蜜的人。”

    旺旺碎冰冰：“事情的真相到底如何，还是等着反转吧，反正我不信我粉的女神是这样的女人。”

    女王降临：“我总感觉薄景琛头顶的绿帽子不止凌夜这么一顶，毕竟陆浅这个女人一看就不是一个安分的主啊。”

    陆浅看完网友们的评论以后，她觉得真是可笑：“这群网友为什么总是这么作死呢？不久前的教训他们还没有领略到厉害吗？所有诋毁我骂我的人都想全部再被起诉一次吗？”

    陆浅把司流年的手机扔给他：“四哥，起诉这群作死网友的事情就交给你了，我倒要看看这群网友在被我起诉一遍又一遍后，以后还敢不敢再没有证据的情况下就随意诋毁我！”

    司流年拿着手机好奇的询问陆浅：“小妹被骂的这么惨，只是起诉这群网友就够了？你难道……”

