    六级魔法火焰风暴是一个群攻性的大型攻击魔法。

    这个魔法肖恩仅仅是学习了一个月，而且并不是用心学习，只不过是在余暇的时间闹着玩似的练习了几次。

    虽然魔法线路图都已经记得非常清楚，但是对于在现实世界中的这个立体式魔法结构还没有彻底的掌握。

    按照他的估计，此刻想要施展这个魔法的成功率不足百分之三十。

    若是想要做到瞬间默发的程度，那么起码要等他达到五星甚至于是六星大魔法师的境界才有可能。

    但是，身处神秘境界之中的肖恩却似乎掌握了一种逆天级的能量。他的脑波转动之快，已经远远的超过了这个世界的速度。

    就在他的念头一动之时，方圆数千米之内的所有魔法元素都形成了一个极其微妙的变化。

    所有的风、火元素如同灌注了兴奋剂一般的欢快的跳跃着。

    它们以一种世人所不能理解的速度在发动着神奇的变异。

    那天空，似乎也在这股神秘而不可一世的力量之下，变得苍白起来。

    骤然出现的狂风发出了尖利的啸声，像是有一只看不见的大手在操控着这一切。

    狂风大作。飞沙走石。尘土飞扬。这凌厉无匹地大风在一瞬间便已成形。天上地下。那肆无忌惮地风沙刮地人睁不开眼睛。四周都是黄尘蒙蒙。浑沌一片。简直分不出何处是天。何处是地了。

    早就有人见机不妙。想要脱身而逃。但是他们立即悲哀地发现。周围地魔法元素似乎已经完全絮乱了。这种絮乱地程度已经超出了他们地理解范围。

    在这种环境之下。他们竟然根本就无法操控任何元素。唯有傻呆呆地被狂风卷入其中。

    地面上地众人还要好一些。但是天空中地那些飞行种族就彻底地惨了。周围环境地变化让他们郁闷地吐血。平时耀武扬威地翅膀变成了身上最大地累赘。

    世界上仿佛再也没有了其它地声音。风之怒号让原本平静地天空瞬间变成一片旋转狂怒地海洋。漫无边际地空中。没有天空。没有大地。只有那数之不尽地被狂风吹起来地沙尘。

    这些沙尘弥漫了整个角落。它们咬啮和窒息着万物生灵。让天地连成一片。

    就在这一刻，一点火星出现了，小小的火星在风中毫不起眼。但就是霎那间，仿佛是万家***般，无数的火星汇聚成了一片金光灿烂的光海，闪闪烁烁，远远近近，高高低低。就像是浮游在布满了繁星的天空，形成了一个璀璨艳丽的美丽图案。

    风越刮越大，越刮越猛。山摇地动，呼啸不止。

    火越来越旺，越来越盛，火星四溅，连成一片。

    风助火势，火借风势。数千米的之内，顿成一片火海。

    肖恩的身子悬浮在黑旋风之上，他地眼睛金光依旧，那挥舞了出去的一只手仿佛是在驱赶了一只讨厌的苍蝇般背于身后。

    他冷冷地看着前方，就像是一个神灵，一个没有任何表情的在看着无数众生湮灭诞生的神灵。

    在他的身后，罗斯福和林梅等人早已是匍匐了下来，虽然他们的性格高傲无比，虽然在他们的手中掌握着庞大地力量。虽然他们都是下一个的千年传奇。

    但是。在这一刻，他们却都是心甘情愿的匍匐下来。

    当肖恩的双眼中闪过了那一缕金黄色的时候。他们的心灵中就留下了再也无法湮灭的印象。

    豁然间，肖恩眼中的金色尽数消散，他长出了一口气，重重的摔到了黑旋风地那十米长地背脊之上。

    罗斯福等人面面相觑，他们根本就不知道发生了什么事情。

    金等人立马抢了上去，玛丽的手中握着一颗暗金晶石，立即塞入了肖恩地手上，并且从她的身上泛起了一道金黄色的光芒，就这样灌入了肖恩的身体之中。

    感受着从手中迅速补充进来的精神力量，以及那如同日光浴一般舒适的金黄色能量，肖恩舒服的呻吟了一声。

    他努力的张开了眼睛，看着前方，眼眸骤然一凝，已经被四周的那种近乎于世界末日的景象所深深震撼。

    方圆数千米内，除了以他们为中心的杀戮天幕所笼罩的一千米之内外，其余的地方都陷入了风火交集的绝境之中。

    肖恩的脸庞微微抽搐着，这样强大的威力已经远远的超出了他所能想象的极限。

    火焰风暴，只不过是一个六级魔法啊，虽然这个魔法的攻击范围已经很不小了，但是却绝对不可能变得如此夸张。

    面对这股肆虐了数千米范围的毁天灭地的强大威能，火焰风暴的威力简直就是皓日旁的萤火虫，根本就无法相提并论的。

    一瞬间，无数的念头涌入了心中。

    肖恩想起了在他即将退出那种神秘境界之时所做的事情。

    他调动了方圆数千米之内的所有风、火元素，并且使用这些元素来发动火焰风暴。

    换句话说，如果他一旦成功，那么在这个范围内的所有风、火元素都将被调动起来，而火焰风暴只不过是一个引子，一个激发这些元素，让它们狂暴肆虐的引子罢了。

    “尊敬的魔导士先生，请原谅我们先前的无礼。”

    二十个声音通过林梅的发丝传了过来，众人尽皆向肖恩拜俯着。

    就连那二个最后出来，心中对于肖恩一直有些儿怀疑的人也并不例外。

    肖恩大奇，他在吸收了暗金晶石的能量之后，状态已经好了许多，虽然身上还是软绵绵的，没有一丝力气，但是精神力量已经恢复了一些。

    “众位。我可不是魔导士啊。”

    “您实在是太谦虚了。”罗斯福恭敬的道：“您所施展的力量，纵然是最厉害的大魔法师，也是一样的望尘莫及。或许您现在还没有达到魔导士地境界。但是我相信，您很快就能进阶的。”

    肖恩的脸上现出了一丝微笑，马匹人人爱听，特别是从这些斗兽台中生还地勇士们口中说出来，更是有着不可思议的效果。

    骤然间，一道道激烈的爆裂声不住的从那漫天风火中传了出来。

    凄厉的惨叫声早就被这股突如其来的狂风给遮掩了，但是这种连大风也无法掩盖的爆裂声。应该就是某些强力魔法道具爆炸所造成地结果吧。

    这一场风火，将上千名对他们虎视眈眈的人卷入了绝大部分，这些人在风火交加的环境中已经彻底的迷失了方向，等待他们的，也唯有一条死路。侥幸逃脱的一些人，竟然是一开始利令智昏，或者是拥有强大自信，所以才会主动进入杀戮天幕中的三、五十人。

    飞行种族被肖恩等人一开始的三板斧打懵了，所以第二次进来的人不多，基本上都是一些没有翅膀的地面种族。

    此刻。他们脸色惨白地看着外围，在见到了这个魔法的巨大威能之后，他们仅存的一点儿侥幸之心也失去了。

    何况在杀戮天幕地笼罩之下。他们的气势、信心和胆气都下降到了最低点。一些人甚至于吓得两腿像弹棉花似的不住打颤。

    面对这些垃圾，根本就没人有兴趣去理睬，便是连黑旋风都没有朝他们的方向瞥向一眼。

    “老师，这些风火会刮过来么？”玛丽小声的问道。

    罗斯福等人通过发丝明白了这句话，立即是小心翼翼的听着。这样地魔法，纵然是他们深陷其中。也是唯有一死而已。

    肖恩的嘴角微微扯动，说句实话，这个魔法究竟是如何激发出来的，他都有些不明白，至于会否侵入杀戮天幕之内，那就更加无法确定了。

    他唯一的感觉就是后怕，而且他此刻的心情更是忐忑。如果这些风火真的倒卷而来，那么他可是没有一点儿脱身的把握啊。

    不过，看着玛丽一脸的期待。肖恩还是十分威严的一声咳嗽。道：“废话。”

    众人先是一怔，随后像是想起了什么似地。都是松了一口气，每一个人地脸上都洋溢着欣慰的笑容。

    肖恩地心中愈发的郁悒了，这些家伙，我都不知道这些风火是否会转向，你们又在高兴什么？等会这些风火万一进来了，看你们还笑得出来不。

    不过好在他最担心的事情毕竟没有发生。

    在经过了数个小时的风吹火烧之后，风火元素终于平息了下来。

    当一切恢复平静之后，众人才被周围的狼籍所吓倒。

    在原本肆虐着的那片范围中，再也没有一个活着的生物了，无论是存心抢劫的家伙，还是来看热闹的家伙，都被这一把风火彻底的解决了。

    地面上一片光溜溜的，被无数火星灼射过的地面，除了焦黑开裂的土地之外，再也没有了一丝生机。

    从中心向外张望，再也看不到一个人影，就算是侥幸没有被卷入风火之中的人，此刻也是远远逃开，再也不敢在这个恶魔之地滞留了。

    肖恩的目光一转，大略的估计出风火肆虐的范围，恰好就是他在神秘境界中所能够探索到的最大极限了。

    长长的舒了一口气，肖恩缓缓的闭上了双目。

    他怎么也没有想到，自己竟然有着如此强大的潜力，能够调集方圆数千米之内的所有魔法元素，并且以火焰风暴为引，激发了如此不可思议的强大的法术。

    虽然这个魔法的笼罩范围比不得传说中禁咒，但若是以单位强度所造成的伤害力来说，也不会相差太远了。

    或许，这玩意与禁咒唯一的区别就是，禁咒的范围太大，就算是魔导士也未必能够有把握逃出禁咒的笼罩范围。而肖恩所激发地魔法只不过是笼罩了区区的数千米之内。对于魔导士而言，大都能够抗得过去。

    当然，这只不过是肖恩的推测而已。他并没有见过禁咒，也不知道那玩意真正地力量，所以才会做出这样的推断，若是日后等他见识到了真正的禁咒威力，他就会有其它的想法了。

    罗斯福和林梅等人放松了下来，肖恩在恢复了体力之后，甚至于连杀戮天幕也收了起来。

    至于那侥幸生还的三、五十人在确定了肖恩等人根本就未曾注意到他们的存在之后。立即是逃之夭夭。

    虽然他们对于肖恩等人的藐视态度有着深刻地仇视，但他们更知道，这个仇怕是永远也无法相报了。

    肖恩等人就在这个地方，光明正大的居住了下来。而有了这场堪比小型禁咒级别的魔法风暴之后，就再也没有人来打他们的主意了。

    在接下去的这段时间中，他们过的非常愉快，所有人都将空间物品中的美食取出，供众人分享。

    只是令人遗憾的是，某些种族的美食实在是太过于怪异了，就算是那如同馋猫般。永远也喂不饱的黑旋风在见识过之后，也是磕巴着嘴巴，不敢下口。

    不过虽然有了一些小癖暇。但并不妨碍众人地友谊直接上升。

    每一个人都做出了承诺，一旦当他们的实力达到了魔导士境界之后，就主动与林梅联系，在日后的修行路上，大家互通有无，相互帮助。

    其实能够有这样好地效果。都是肖恩的那一个莫名其妙弄出来的超级魔法所致。

    在众人的眼中，肖恩能够在五十岁之前就可以使用这种程度的魔法，天赋之高，简直就不是人类。这样的朋友若是错过了，那才叫终身遗憾呢。

    所以众人毫不保留地将各自的魔法展示给别人观看，可同样遗憾的是，以目前众人的实力，还不足以让他们学习到异族魔法的精妙之处。或许等到他们都达到魔导士级别，甚至于是传奇法师之时。才能真正的取百家之长为己用。并融会贯通吧。剩下来的日子过的飞快，当进入乐园三个月之后。关闭的时间终于到了。

    遥远地天边，竖起了一道巨大地，直通天际的光罩，这些光罩从最外围开始进行拉网式地收缩。

    凡是在乐园中的生物，无论他是躲在哪个犄角旮旯的地方，都无法躲避这个光罩的搜索。

    一旦被这道光罩碰触到的人，都会像来时一样，被顺利的传送出去。

    当然，那些由于各种原因已经死亡了的众人，却是再也没有这个机会了。

    光罩的速度并不快，但就是保持了这个频率，一点点的稳定的靠近着。

    肖恩等人相处的时间虽然并不很长，而且真正交心的时间就愈发的短促了。但是，由于彼此之间的相同的境遇，他们之间的交情却是异常的深厚。

    众人的眼中都有着一丝的恋恋不舍。

    虽然他们来自于不同的星球，甚至于连语言都不相同，但是无可否认的，他们都是各自种族中年轻一代中的至强者。

    特别是在经历过斗兽台的危险之后，他们对于一般人的态度就有了微妙的变化，在他们的眼中看来，唯有拥有同样经历的人，才是值得交往的朋友。

    再加上肖恩这个超级强大的猛人做为他们的凝合剂，自然会使得他们之间建立相当的友谊了。

    当然，最主要的一点，还是因为他们彼此之间相距太远，已经远到了不可能发生利益的冲突，否则肖恩越是强大，带给他们的威胁也就越大，自然是不可能象现在这样友好和睦了。

    无声无息的，所有人又一次的握住了林梅的发丝，通过了这一个奇特的物件，他们的意念毫无阻碍的交流着。

    每一个人的心中都传来了无数道别地信息，玛丽的眼圈都有些微微泛红，此刻她正与一个高大的，憨厚地巨人相拥作别。

    这个巨人叫麦格温。来自于一个不知名的巨人部落。肖恩估计，肯定不是与他们处于同一个星球。

    虽然拥有与人类类似的身躯，而且她的面容也是颇为俏丽。但是她实在是太大了，足有三米之高，体格也是极为壮硕。较小的玛丽站在她的身边，就像是小孩子与施瓦辛格并肩而立一样，让人忍不住莞尔。

    不过没有人敢小看这个女性巨人，她的实力在当初冲入人群中厮杀之时，可是得到了众人地认可。

    麦格温并不使用任何魔法杖。但是她的双手会不断的激发出强大的闪电力量。凡是被她的闪电力量笼罩之后，就算是有防护罩在身，也是要被电的瘫痪下来。

    似乎她的特殊力量，就是能够无视防护罩的阻拦，而直接攻击人体似的。

    这种奇异的力量让所有人都是忌惮万分，所以与她在一起之时，所有人都是颇为尊敬地。

    肖恩与她也曾经交流过魔法，学到了一些对于闪电元素的运用之道。当然，作为回报，肖恩将闪光术这个魔法教给了她。

    在获得了新的魔法之后。女巨人非常高兴，与玛丽这个能够施展黄金能量地女子结成了好友。

    当肖恩看到这一幕的时候，不由地想起了独角兽。这种圣兽可是黄金能量和电系能量的结合体。难道会这二种能量的人很容易相互对眼不成？

    目光微转，德鲁夫被罗斯福拉在了一边，双方在交谈着什么，二双有力的大手紧紧的握在了一起。

    金、赖安也有各自交好地朋友，而最为夸张的，则是黑旋风了。

    这头十米长的巨兽竟然与一个直立行走的鳄鱼人结成了生死之交。

    这个鳄鱼人叫做杰克曼。是一名出色的魔斗士，简直就是魔法骑士的结合体。

    虽然鳄鱼人的身高仅有近三米，还不如黑旋风的体长三分之一，就算是黑旋风趴在地上，最高处也比他要高出一头，但这丝毫也不影响双方的友谊。

    此刻，鳄鱼人张开了短小地双臂，紧紧地抱住了黑旋风的大脑袋，最后竟然滴下了几滴鳄鱼泪。

    肖恩瞪大了眼睛。都说鳄鱼泪是虚情假意。但是看这家伙地表现，如果他不是真心实意的话。那么绝对有资格获得奥斯卡金像奖了。

    突地，那个鳄鱼人掀开了他的皮甲，露出了健壮的身躯。在他的胸前挂着一只式样古怪的饰品，随后，他竟然从饰品中掏出了二块能量晶石。

    一见到这二块能量晶石，肖恩的脑袋就是一阵眩晕。

    ***，这竟然是紫金晶石。

    鳄鱼人将紫金晶石毫不怜惜的送入了黑旋风的大口之中，那家伙兴高采烈的嚼动了几下，嘴巴中发出了响亮的“咯嘣”声，不一会儿就咽了下去。

    肖恩的脸上浮现出一条黑线，这个笨蛋，它究竟知不知道刚才吞下去的东西究竟价值几何呢？

    紫金晶石啊，这在大陆上已经绝种的晶石，若是拿出去兑换，可以换到一屋子的普通晶石了。

    几下就吞掉了一屋子晶石，这个臭家伙的胃口实在是太大了。

    鳄鱼人转过身，来到了肖恩的面前，恭敬的弯腰行礼。

    肖恩立即是恢复了平常的面色，微笑着看着他，不过心中却在盘算，要不要做一次罗宾汉啊？

    不过一想到只怕瞒不过任何人的结果，只好悻悻然的放弃了。

    鳄鱼人取出了一根发丝，正是林梅的赠品，他一抖手，发丝的一端就落入了肖恩的手中。

    “尊敬的肖恩魔导士阁下，我已经与黑旋风结为好友。我这里有一袋晶石，黑旋风非常喜欢，请您在它嘴馋的时候给它吧。”说着，鳄鱼人将头颈上的饰品摘了下来，递给了肖恩。

    肖恩表面上不动声色，但是手中已经将饰品接了过来，然而却用意念道：“杰克曼阁下，黑旋风实在是受之有愧啊。”

    鳄鱼人爽快的摇头。道：“这些东西在我家里还有很多。我一定会努力修炼，争取早日达到魔导斗士的水准，到时候我们就可以通过林梅联系。只要掌握了彼此的坐标，我就可以源源不断的将这些晶石运过来了。”

    肖恩的眼睛一亮，幸福地几乎就要昏倒了。

    源源不断的紫金晶石啊，自己要发财了……

    不过，想要等到他们都晋升为魔导士的话，只怕起码也要需要几十上百年吧，

    这还是因为他们都有过传奇级法师地体验。并且确切的知道进阶的方向，才有可能造成的奇迹。

    若是按照正常的修炼方法来计算，别说是几十上百年了，就算是等他们死了也未必能够做到啊。

    光幕始终在不停的移动的，远处不断地出现一点点的亮光。

    这是被光幕碰到之后所发出来的光芒，一下的闪烁就代表一个人离开了这个地方。

    远远的，一个百余人的团体缓缓的飞了起来，这些人就像是一只军队一般，牢牢的团结在一起。

    片刻之后，在这百余人的外围。竟然飞起了起码三百多人。

    双方遥遥对峙着，紧张的气息骤然涌现。

    肖恩等人莫名其妙地看着远方，看样子是二个集团的冲突。不过都到了这个时候还有这个闲心的，还真是少见啊。

    旁边地一些无关紧要的人，都是飞一般的逃窜着，他们才不想在这个时候被稀里糊涂的卷入战场呢。

    若是在即将出去的那一刻被人击杀，那才叫做有趣呢。

    先前一方的人马似乎是想要靠近光幕，但是却被后来地人牢牢的堵住了。

    后来的那些人大声的吆喝着。但是前面的那只队伍却是丝毫不为之所动。

    终于，混战爆发了，后来出现的队伍不遗余力的开始攻击，看他们的样子，似乎已经是摆出了一副抛弃一切，势在必得的架势。

    肖恩心中微动，定眼望去，在鹰眼术地加持下，他竟然认出了这二队人马地身份。

    先前的那一队。应该就是月、木精灵地一些部队了。而后来的那一队人。却是血精灵和黑鬼法师的组合。

    肖恩的目光在月、木精灵中搜寻着，很快的就发现了莎拉三人。或许是因为她们三人取得了魔法录书的缘故。所以她们才会被数百精灵牢牢的守卫在正中间。

    然而，精灵们的人数却是处于劣势，足足比对方少了一半的人。虽然她们的攻防之间甚有法度，但是在对方那恐怖的，近乎于不要命的攻击下，却显得是狼狈不堪。

    不断有人坠落下去，双方的伤亡在瞬间就提升了起来。不过，处于队伍正中心的莎拉等人还算是暂时平安。

    肖恩的眉头微皱，他实在是想不透莎拉这些人为什么会被逼到这种程度。如果是他的话，早就乖乖的呆在一个隐蔽的角落，等待最后的出去时刻了。

    犹豫了一下，肖恩转头一看，只见罗斯福等人都是饶有兴趣的观看着，他们在一旁指指点点，似乎是在评价着什么。

    确实，在经过了上一次的混战之后，他们都认识到了自身的强大，自然是不会将这些精灵和黑鬼法师放在眼中了。

    心中一动，肖恩突地抓起了林梅的一根发丝，将意念传了出去。

    “朋友们，我们分别在即，今日一别，将有几十上百年间不再相见。就让我们大战一场，做为今日的纪念吧。”

    似乎是停顿了一下，这一群人立即是放声高呼起来。

    会进入斗兽台之中的人，都是性情高傲，对自己充满了信心，并且在他们的性格中还具有一定赌性的人。再加上斗兽台一战，让那种暴戾之心充斥于他们的内心，在此刻有些伤感之时，出手大打一番，倒是合乎很多人的胃口。

    所以当肖恩的提议一说出来，立即获得了所有人的赞同。

    “打哪一边？”一人放声问道。

    “还用问，当然是打人多的了。”十余道声音同时响起，最先开口地那人彻底无语。

    二十余人腾空而起。以肖恩和林梅为中心，浩浩荡荡的朝着黑鬼法师的地方冲去。

    虽然仅有二十余人，在以百多人为单位地黑鬼法师和血精灵中算不了什么。但是。当他们腾空而起的那一瞬间，强大的暴戾气息顿时远远散开。

    这二十余人仿佛是二十多只远古巨兽一般，夹杂着强大的到了极点的，不可思议的煞气，铺天盖地的冲到了联军地一侧。

    肖恩早就拿出了杀戮天幕，在这种情况下，他可从来就不管什么叫做公平二字。

    如果要说公平的话。那么人家血精灵和黑鬼法师的联军也就不会仗着人多欺负月、木精灵了。

    强大的杀戮天幕在肖恩晋升为大魔法师之后，已经扩散到了千米的范围。

    当然，这个范围并不是固定的，肖恩已经可以控制这个范围了。

    在他的控制之下，这个范围始终都是笼罩着黑鬼法师和血精灵的联军，让他们身处杀戮能量的笼罩之下，释放魔法的速度和威力顿时大减。

    而他们却是滑入泥鳅，在林梅这个天生地引导着指引下，超强的魔法毫不留情的一*地向着联军冲击。

    每一次的魔法攻击，都会溅起一片腥风血雨。那种精确的到了极点的打击力度，已经足以让这个范围内的联军全部遇难。

    肖恩并没有出手，他站在黑旋风的背上。手中地魔法杖划动着玄奥的图案。

    六级大型群攻性魔法对于目前的肖恩来说，施展起来还是有着很大的困难。如果不是在杀戮结界之中，他也断然不会发动这个魔法了。

    轰然一声巨响，肖恩的魔法终于激发成功。

    虽然在这段时间内，他已经遭到了无数敌对的魔法攻击，但是就凭他身上愈发厚实的乌龟壳和众人为他加持的各种防护力量。还有脚下黑旋风巨大却灵活无比的身躯，已经足以保证他地安全了。

    当肖恩睁开了微闭地双目，一挥手之间就已经丢出了一团火光。

    这团火光的速度极快，迅速地来到了联军的上方，然后骤然爆开。

    无数星星点点的火花仿若死神一般的冲击而下，六级魔法的强大杀伤力已经远远的超过了那些使用五级以下防护罩的保护极限。

    虽然在初入乐园之时，几乎是人人手中都有五级的魔法防护卷轴，但是到了现在，手头上还有这种卷轴的人就已经是寥寥无几了。

    所以。肖恩的火焰风暴一旦降临而下。顿时射穿了那些使用三级防护罩的一星法师身上的乌龟壳。

    无数的惊呼声从他们的身上发出，这些火花毫不留情的灼烧着他们的身体。引燃能够点燃的一切，让他们发出了绝望的惨叫。

    不过他们的厄运并没有完结，当一股罡风吹过，带起了漫天火雨之时，他们才真正的了解到这个魔法的可怕之处。

    六级的大型攻击型魔法，已经是唯有五、六级的顶尖大魔法师才能使用的超强法术了，虽然这个魔法的威力远不能与当初肖恩动用数千里空间内的所有风、火元素所造就出来的小型禁咒相比，但是消灭一些实力仅有一、二星，又失去了强力魔法防护罩的法师还是可以做到的。

    由于是在高空施法，火焰风暴的范围自然扩大了一倍有余，近千平方米之内顿时变成了一片汹汹火海。

    无数法师惨叫着从中飞了出去，但是在他的身上却依旧有着无法扑灭的大火，而更多的法师却是在魔法的打击，以及元素的絮乱之下，根本就无法发挥出本身的实力，就已经被大火彻底的吞噬了。

    林梅等人自然不会将这个小场面放在心上，他们毫不留情的痛打落水狗，凡是那些侥幸逃出的法师们都遭到了他们犀利的法术攻击，整个联军队伍顿时是溃不成军。

    肖恩的脸上没有任何笑容，他默默的评价着这个魔法的真正力量。

    片刻之后，传来一阵焦臭的烤肉味道，联军的三百余人经过了这场火焰风暴的侵袭，再加上林梅等人的趁火打劫之后，已经变得零零星星，残存人马更是不足二百人。

    短短的数十分钟，在杀戮天幕和火焰风暴的配合下，就直接消灭了百人以上的低阶魔法师。这一战，将高级魔法的威力彻底的展现了出来。

    高级魔法师在面对低阶法师之时，那种巨大的装备差距和实力差距，在这一刻得到了近乎于完美的体现。

    当然，林梅等人也是功不可没，他们每一个人都有着强大的，足以秒杀同阶法师的超强实力。此刻在杀戮天幕的加持之下，更是如同猛虎下山般的锐不可挡。

    没有那个魔法师能够在他们的默契配合的打击下撑过三秒钟，就算是有着五级的魔法防护罩也一样不行。

    几个冲刺之后，那些已经失魂落魄，魂不附体的黑鬼法师和血精灵们一声呐喊，向着四面八方逃去。

    看他们那惊恐的双眼，就知道他们已经被彻底的吓破了胆。

    肖恩等人并未追击，只是在高空中放声大笑，那旁若无人笑声远远传开，充满了飞扬跋扈的味道。

    但是周围竟然没有一个人产生逆反心理，在他们的强大实力面前，这种充满了力量的笑声，似乎已经成了他们傲睨万物的一个理所当然的表现。