    “100万粉丝而已，易如反掌啦。”

    钟鼎对完成任务很有信心。

    于是，他立即上网搜索一番，决定录制第二首歌——《卷朱帘》。

    《卷朱帘》是一首古风歌曲，曲调和歌词非常优秀，当年这首歌出来时，曾引起了全网热议，上过热搜榜，但要唱好它需要非常好的嗓子才能唱出来。

    这个好嗓子并不是飙高音，而是要非常清澈磁性的嗓音，唱出来如仙缥缈，把人带回到古代。

    钟鼎以前听过，但不完全会唱。

    不过，这难不倒他，网络上有《卷朱帘》的曲谱，他可以自学。

    拥有歌唱家的实力，看谱唱歌是最基本的。

    花了一个小时，钟鼎把《卷朱帘》学唱得纯熟，然后开始录制视频。

    十几分钟后，钟鼎录制好满意的视频，上传到斗音。

    此时晚上十点多，正是刷斗音高峰期。

    《卷朱帘》一上传，立即引起许多粉丝注意。

    王语冰也正好在刷斗音听歌。

    她看见钟鼎又发上传新作品，不由芳心大喜，立即点击进去看。

    “哇——，《卷朱帘》！”王语冰一阵惊喜，是她非常喜欢的一首古风歌。

    “镌刻好每道眉间心上

    画间透过思量

    沾染了墨色淌

    千家文都泛黄……”

    听到第一句的前三个字，王语冰就彻底陶醉其中。

    那声音之清澈悦耳，偏偏还是男声，令人她一听之下，目光仿佛穿越时空，看见了古代深闺，自己化身伊人。

    “……叹流水兮落花伤

    谁在烟云处琴声长。”

    歌曲最后唱完，王语冰早已清泪两行，仍沉浸其中不能自拨。

    视频自动地重新播放，她继续沉迷其中。

    一共重复播放三次，王语冰才回过神来。

    “太好听了，太感动了，这是我一生听到最好听最感动的歌！”她激动地自语。

    回过神，王语冰立即点赞，然后转发，最后开始评论。

    不过，她发现评论已经有近千条了。

    才多久时间，不到十五分钟啊！

    王语冰既吃惊又高兴，点开评论浏览。

    “华国第一好声音！清澈、悦耳、磁性，这首歌天生为他而创作，远远超越了原唱！”

    “听着这首歌，我仿佛看见了古代深闺，伊人独憔悴。”

    “声音的画面感太强了，彻底爱了。”

    “神歌仙音。此歌只应该天上有，人间哪得几回闻！”

    “这是哪里出来的妖孽啊！好听爆了！作者快上传其他作品！！！！”

    “太喜欢作者唱的这首歌了，把我的心都唱碎了。”

    ……

    王语冰浏览着这些评论，内心深深的认同。

    然后，她写道：古香古色，仿佛置身于古代深闺之中，优雅中带着忧郁和哀伤，听到深处，听到了自己心碎的声音，醒来时，早已两行清泪。钟鼎，我好喜欢你。

    钟鼎的斗音呢称直接用了本名，不过粉丝们看不出来是人名。

    却说钟鼎上传《卷朱帘》视频后，就去洗澡去了。

    洗澡出来，他也不急着查看斗音情况，而是上网购物。

    按照系统的尿性，以后肯定要求他粉丝达到千万以上，所以他得添置一些专业装备。

    比如麦克风、高清摄像头、声卡之类。

    另外，他还下单网购了一台钢琴。

    如今有钢琴大师的水平，却没有一台钢琴，有点说不过去。

    而且，有了钢琴，他可以一边弹钢琴一边唱歌录制视频，更利于吸引粉丝。

    没买多贵的钢琴，就九万多的一台普通钢琴。

    下完单，关了电脑，钟鼎拿起手机查看斗音情况。

    “吓！”钟鼎被吓得一跳。

    《卷朱帘》点赞已经超过十万了！！！

    这才多久啊，绝对没有一个小时。

    再看评论和转发，评论两万多，转发接近三万！

    “我这个视频真的有这么受欢迎吗？”钟鼎难以置信自语道。

    事实上，他的《卷朱帘》正以骇人的速度疯传扩散。

    除了粉丝们自发传播外，斗音的大数据推送也正在发力，因为这个视频的数据太好了。

    与《左手指月》有炫技成分不同，《卷朱帘》这首歌真的能拨动人们心底的那根弦，令人感动，难以释怀。

    而他的天籁神音正好适合《卷朱帘》！

    却说王若华的生日派对，热热闹闹持续到深夜十一点钟结束。

    期间，玉珠在前，王若华没弹奏准备了两个月的《亲爱的小孩》，改弹奏了《梦中的婚礼》。

    回到家，她妈妈关心询问了一阵生日派对的情况后，问道：“小鼎有没有参加你生日派对？”

    “参加了，还送了我一只古驰包。”王若华答道，俏脸忍不住升起一丝古怪之色，“妈，钟鼎的家庭到底是什么样的？”

    那首《亲爱的小孩》惊艳到了她，但更让她震惊的是钟鼎的钢琴水平。

    她演奏级钢琴水平已经相当出类拔萃了，但是钟鼎的钢琴水平至少比她高两三个层次，她甚至怀疑有大师级水平！

    钟鼎的弹钢琴如此之好，让她对钟鼎产生一些好奇。

    江如月微讶女儿怎么关心钟鼎家庭背景了，她从容微笑道：“小鼎这孩子乱花钱，竟买古驰包包送你。不过，也足见他的心意。华华，以后你要对小鼎好些，多与小鼎来往。”

    这次，王若华出奇没不耐烦，应道：“知道了，妈。”

    见女儿肯与钟鼎多交往，江如月不由露出欣慰的笑容。

    关于钟鼎的来历，她当然不会轻易说出去。

    第二天早上，钟鼎醒来，从床头柜摸来手机，查看斗音情况。

    点赞164万，评论8万多，转发12万。

    看着《卷朱帘》的数据，他整个人有些出神发懵。

    一个晚上，一个视频点赞超过164万，他能预料到这个视频会火，但未免太爆火了吧？

    他再查看粉丝数，76万多。

    点赞转粉率高得吓人。

    100万粉丝任务，估计今天就能完成。

    再看《左手指月》的两个视频，所有数据都涨了一大截。

    下了床，去洗漱时，脑海里突然响起系统的声音：

    “叮，任务发布：生命在于运动，请一个小时内晨跑一万米。

    任务奖励：身高增长1厘米，10男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击惩罚三分钟。”

    “哈哈，正好我要晨跑。”

    钟鼎大笑一声，飞快洗漱，穿上运动服和跑鞋，然后跑步出门去。

    一个多小时后，钟鼎完成任务回来，身高又增长一厘米，达到一米七九。

    他手里还带了早餐，精神抖擞，神清气爽。

    洗澡换上衣服，钟鼎拿起手机要查看一下斗音粉丝情况，却发现有一个未接电话。

    是他母亲钟青鸾的电话。

    把手机扔回桌面十几秒后，他重新拿起手机，给母亲打电话。

    电话很快接通，钟鼎笑着道：“妈，早上好。”

    “鼎儿，刚才你怎么不接电话？”手机传出一个悦耳温柔的女人声音。

    钟鼎：“我跑步去啦，刚看见您给我打过电话。”

    “跑步好，多跑步锻练才身体健康。”女人的声音带着笑声。

    钟鼎：“嗯，知道了，以后我会坚持天天跑步。”

    “这个周末，妈工作忙没时间到青阳看你了。”女人声音惭愧道。

    钟鼎立即笑道：“没事儿，我挺好的。您工作要紧。”

    “等会儿我给你打一万块钱，你想吃什么想要什么自己买，知道吗？”

    “哇——，又有钱花啦，好开心！”钟鼎高兴笑道，“谢谢妈！”

    结束通话，钟鼎上扬的嘴角瞬间拉平，手机扔回桌面，去餐厅吃早餐。

    吃完早餐，到书房打开电脑上网。

    上网一个多小时，他就觉得很无聊，于是打电话给同桌郑家豪聊天

    郑家豪笑道：“我在玩王者荣耀呢。你要玩吗？一起组队开黑。”

    “好啊。我去找你。”钟鼎立即应道。

    虽然组队开黑根本不需要面对面，但他一个人呆在家里太无聊。

    “行，你过来吧。”

    十几分钟后，钟鼎找到了郑家豪。

    郑家豪没在家里，而是在一家装修高档、面积宽广的奶茶店内。

    郑家豪当然不是一个人，身边还有两个同伴，而且都是女生。

    其中一名钟鼎认识，是郑家豪女朋友宋萌萌。

    另一位女生长得不错，皮肤白皙，长着一张瓜子脸，五官俏丽，身材苗条，能打八十五分以上，比宋萌萌漂亮一些。

    “哇，钟鼎，一段时间不见，你好像变帅了。”宋萌萌热情招呼笑道。

    钟鼎故做昂然，笑道：“什么好像，明明就是！”

    “李小曼，萌萌的同学加好姐妹。”郑家豪介绍道，“这是我同桌加哥们，钟鼎。”

    钟鼎和李小曼相互问好，不过李艺曼态度有点冷淡。

    看见郑家豪等人奶茶差不多喝完了，钟鼎道：“你们要喝什么？我请客。”

    郑家豪和宋萌萌不客气，立即报出他们要喝的奶茶名称，李艺曼矜持了一下，但在宋萌萌催促下，也要了一杯蜜蜂金桔茶。

    钟鼎走到吧台，点了四杯饮品，去了一百多块。

    返回去在玻璃小圆桌前坐下，钟鼎一边打开王者荣耀，一边笑道：“今天你们有福了，哥带你们飞。”

    虽然没试验过，但他觉得他有十倍思维反应力天赋，打王者荣耀实力应该暴增。

    “你连钻石都不是，还带我们飞，吹牛不打草稿。”郑家豪笑着鄙视道。

    宋萌萌也笑道：“钟鼎，下次吹牛之前要先了解情况。知道曼曼什么段位吗？星耀！！！”

    钟鼎转头看李小曼，李小曼没转脸看他，半边白皙侧脸微扬，带着几分高傲，仅用眼角余光回应扫他一下。

    不过，他不以为意，人家跟他不熟。

    他笑着对郑家豪和宋萌萌道：“我以前是没认真打。今天我决定拿出十分之一实力给你们看看。”

