    当年，秦赵长平之战，打得赵国几乎灭国，最后因为秦国内政，这才让赵国得意喘息。

    结果两年之后，秦国卷土重来，直接打到邯郸，又一次差点把赵国都给灭了。

    那一次，赵国邯郸被围，但秦国连攻数月还是没能攻下来，在最后，即将取得胜利的时候，魏国出手了。

    魏国信陵君，乃战国时期的四君子之一，从后面偷袭秦国，里应外合之下，打得秦国溃不成军，伤亡几十万。

    这首诗后面，描述的就是这些。

    秦用乃秦人，此刻在杀赵人，要是在这个时刻念这一段，那不亚于自打嘴巴子。

    这在当年，那可是秦国的痛，是秦昭襄王的痛。

    当年长平之战，秦国是有机会灭掉赵国的，结果内政的原因就是秦昭襄王把白起给叫回去了。

    最后发现被赵国欺骗了，逼着白起继续打赵国，白起不干，说已经没有机会了，再打必输。

    昭襄王不信，弄死白起，派人继续攻打。最后果然大败亏输，可谓让昭襄王心痛难忍，秦国同样也心痛。

    作为秦人，秦用当然不可能提这样的事情，惹天下大笑。

    不过这首诗，前半段已经足以。

    尤其是那一句十步杀一人，千里不留行，其实也是出自战国时代的庄子。

    写的乃是一柄剑。

    有道是，臣之剑，十步一人，千里不留行，后来被李白一改，才成了十步杀一人，千里不留行，更显恢弘气势。

    秦用这一段喊出，扬天大笑，又饮酒一坛，那恢宏的气势，在这一刻，从他身上体现得淋漓尽致。

    当真是人合诗境，诗如人意。

    “好霸气啊！”

    赵王偃身旁，赵灵儿一脸小星星。

    秦用这首诗，简直念到了她的心坎上。

    这么多年，她一直的愿望就是能当个女将军，纵横疆场，无人能敌。

    那是一种什么样的感觉，她不知道，但她曾经想象过，只是不知道该怎么说出来。

    或许，秦用这首诗，便最能描述吧。

    赵王偃有些无奈的看了自己这妹妹一眼，他也佩服秦用此刻的好奇。

    可是自己这傻妹妹就没发现吗？

    人家一边杀你赵人，一边如此豪迈，你爽什么爽？

    赵王偃虽然想要借着秦用的手铲除一些障碍，可是，看着秦用如此肆无忌惮的杀伐下去，他心里面也着实有些不是滋味。

    这特么的好说歹说，那也是我赵国的诸侯官员，我赵国的人啊。

    让你一个外人如此屠杀，你还能这般豪迈，这都算怎么回事？

    不知为何，前面赵王偃还能把自己当做第三者，可现在，秦用越是豪迈，他就越是不爽。

    再让秦用这样杀下去，对他来说固然有好处，但赵国的颜面何存？

    说到底，他还是一个王。

    这个国，始终还是他的国。

    就和当初，秦用打了东出候府，嬴政很愤怒一样。

    如今，秦用这样打赵人，他赵王偃也不爽。

    说到底，赵王偃乃是赵家的主人，嬴政乃是秦家的主人。

    这两国的人，就是他们的子民，好像他们的娃儿一样。

    这孩子犯错，做家长的收拾可以，让别人收拾，这都算怎么回事嘛？

    当我的家法是吃素的？

    眼看秦用饮酒，一坛又一坛，浑身上下，大汗淋漓，从衣服上不断化作水流滴下。

    不知不觉，又是三五坛酒喝了下去。

    秦用体力恢复得差不多了，挥舞手中剑，在下面无数人惊恐的目光中，就要杀出。

    此刻，这些人是真的惊恐，他们想要夺门而逃。

    可是，那门就那么大一点，真要敢跑，就秦用这臭不要脸的，非得堵着他们，一个个弄死不可。

    所以，他们是逃也逃不掉，打也打不过，纯属只能等死啊。

    眼看秦用就要杀出，这些人心中一紧。

    但就在这时，一道无奈而冰冷的声音响起。

    “够了……”

    这声音一出，全场顿时寂静。

    秦用停下了要出手的动作，他扭头朝着赵王偃看来。

    他知道，这位终于坐不住了。

    可惜，今天还没杀过瘾。

    现场，所有人的目光都在看着赵王偃。

    只听赵王偃冷冷道：“传令下去，镇北侯，成阏君二人目无王法，顶撞寡人，欺君罔上。自今日起，镇北侯、成阏君二人削去一切爵位、官职、兵权、领土，贬为庶民，发配长城充当劳工十年。十年不满，妄图逃脱，杀无赦！”

    在所有人的注视下，赵王偃深吸一口气，缓缓开口道。

    此言一出，全场震动。

    什么意思？

    这位不开口则已，一开口，竟然直接贬了两位君侯？

    “王上？”

    镇北侯，成阏君二人大惊失色，连忙叫道。

    然而，赵王偃却连看也不看他们一眼，冷冷道：“再传，从今日起，在场所有人，但凡此前动手，不顾君令者，皆降爵三级，罚奉三年，交出手中所有兵权。谁敢顽抗，死！”

    话音落下，众人再度倒吸一口凉气。

    就连秦用，也有些不可思议的看向赵王偃。

    他知道，发生今日之事，赵王偃无论如何也不可能放过这些人，这些人被淘汰，那也是迟早的事。

    但他没有想到，赵王偃这么快就动手了。

    尤其是刚才，赵王偃叫住他的时候，他还以为赵王偃会先提出要求，让他防守，然后再慢慢的考虑用什么国法处置。

    结果，赵王偃还没开口向他提要求呢，就先罚了。

    不得不说，这赵王偃出手，简直凌厉。时机掌控得很好，人心也把握得很紧，一切的天时地利人和，完全让他掌控了。

    倘若其它时候，赵王偃要是提出这样的事，必然会闹得满城风雨，朝堂大变，说不准，一场叛乱就得开始。

    可今日不一样，这些人敢反抗吗？

    这赵王偃最重要的话，应该还没说吧！

    秦用心中暗自想着。

    果然，只见赵王偃开口罚完之后，目光望向了秦用，沉声道：“商君，你此前所言，许寡人三诺，可是当真？”

    秦用看出了赵王偃的用心，微微点头，笑道：“没错，秦某知恩图报，你送我一份情，我还你三分义，赵王但说无妨！”

