    八分钟。

    峡谷先锋刷新时间点。

    V5队员和TES队员整齐划一地往河道赶。

    但是有一个人没有来。

    那就是gala。

    此时的他慢慢将兵线推到塔下，切换到白刀子的形态开始磨塔皮。

    这就是V5的决策。

    这波峡谷团战是很难打的，不如先放厄斐琉斯吃塔皮，这样对面峡谷一旦没有利用好，只撞掉两层塔皮的话，那么V5这边绝对就是血赚。

    TES自然也清楚这个道理，但是他们需要复仇之矛的定海神针来帮助他们增加峡谷先锋的筹码。

    所以TES的人也不多犹豫，直接开始动起了峡谷先锋。

    顾山将球试探性地移动到河道草丛里面，确定没有眼后，Bin的羊顶在了前面试探。

    但这时候对面knight的辛德拉的威胁是巨大的，他在那里积攒几个暗黑法球，就让V5的人难以过去。

    要知道，这时候还有个卡尔玛守在那里，只要yuyanjia卡尔玛的Q心灵烈焰打到人，辛德拉E弱者退散接Q技能最少能打一个人的闪现。

    这时候看着峡谷先锋的血量飞速往下降，Wei说道：“试探性地开一下，骚扰一下，尽量让gala多吃点塔皮和小兵。”

    于是Bin的羊来先到，立刻撞了出去。

    但是效果比较一般，只撞起了369的猴子和yuyanjia的卡尔玛。

    关键C位没有切到。

    另一边。

    “我们打完峡谷直接开，我们的开团很猛的，作战能力也很强。Yuyanjia你可以顶前面卖一下，我可以大招收回来你的。”JackeyLove说道。

    但这个道理V5自然也是明白。

    顾山只是用QW杂音消耗了一下前面的卡尔玛。

    随后顾山看着对方的站位，决定赌一波。

    等到QW杂音CD好后，他的走位逐渐靠前，距离对方369的猴子处在一个若即若离的位置。

    处在猴子闪现E能碰到，但是十分勉强的位置。

    终于一瞬间，峡谷先锋被拿下了之后，JackeyLove大喊道：“开他们！”

    这时候的顾山细节地先QW杂音加一发A给到对面的卡尔玛触发了相位猛冲。

    然后瞬间369的猴子闪现上去E腾云突击开启R大闹天宫冲向顾山。

    然后后面karsa的盲僧也瞬间W金钟罩摸人上去接Q天音波。

    可是这时候顾山的发条结束控制后凭借相位的加速极限扭过了天音波。

    然后这时候卡尔玛开启RE鼓舞群体加速往前追。

    这时候，顾山发条的那颗球静静地躺在。

    在卡尔玛鼓舞护盾消失的那一刹那，球动了。

    指令：冲击波！

    “这边光皇的发条太不小心被开到了啊！这样在卡尔玛的群体护盾加速下难走了……”

    但这时候米勒突然瞪大了眼睛。

    “我的天！光神发条的藏球冲击波直接打到四人！Duan的泰坦闪现直接给出大招深海冲击！Bin的奥恩闪现拍Q柱子完美衔接击飞将四人撞起！”

    “还有Wei男枪闪现Q穷途末路接AR终极爆弹，瞬间秒掉了残血的卡尔玛！将复仇之矛还有辛德拉打成了残血！”猫皇补充道。

    “后续泰坦的完美控制让最肥的复仇之矛丝血交出一个死亡闪现，阿水就直接被秒了！369的猴子撤回后排可是一切都太迟了啊！”

    “辛德拉交出闪现还是被追死，不过这边Wei的男枪被临死之前的knight辛德拉灌了一套能量倾泻加E弱者退散，打出天女散花，配合盲僧一套连招直接秒掉了他。最后打成了一换三！”

    米勒这时候终于才感慨地总结道：“这是一波四打五，并且在对方强势期内打了一波堪称教科书式的完美团战。光神的发条打的太好了啊！”

    “我觉得光神刚才就是故意勾引一下，让发条那个藏的球不太明显，然后直接开出大招。不得不说这波光神真的很秀。”猫皇说道。

    他接着又说：“但是其实这波操作失败后的后果也很严重，一旦发条被逼出闪现，发条中路就得小心翼翼，瞬间让线权就没了，配合峡谷其实上下路都很有可能崩盘的。”

    “不过他大心脏做到了！这下厄斐琉斯可能不止能吃两层塔皮了啊！三层都有可能！下路白刀飞轮海厄斐琉斯拆塔的速度我相信大家都知道。这把……TES难了。”米勒说道。

    弹幕这时候也炸开了锅。

    “我超！光！”

    “666666”

    “完美团战！太强了！还是四打五！”

    “光神！永远滴神！”

    “发条大四个，奥恩撞四个，泰坦完美接控，男枪QR爆炸AOE，乖乖！这就是V5！”

    “TES被秀烂了啊！这波团战直接让TES前期节奏爆炸了啊！”

    “这个藏球，这个操作！光哥的发条我是认的！”

    “我服了，看来v5还真不是伪强队，这配合团战打的太完美了。”

    赛场上，V5这边。

    “nice！光哥！强啊！光哥永远滴神！”Duan喊道。

    “我们这波完美团战，多亏光哥！接下来好打多了。”Wei说道。

    “还是集中，集中，稳住优势，注意对面峡谷起节奏，慢慢来。”顾山说道。

    “好的！收到！”Bin说道。

    这时候只有gala有些发懵。

    他还在下路用厄斐琉斯飞轮海吃塔皮呢，没想到捷报连连，队友已经把他们全杀了。

    那为了庆祝一下，就再多吃点塔皮吧！

    于是gala美美地吃着经济。

    TES那边。

    “我的，我开的……太鲁莽了。”369说道。

    “没事，不怪你，是我们太着急了，没看到那个球的位置。也是我们叫你开的，不怪你。”karsa说道。

    他又揉了揉眉头，叹了口气：“接下来看一下先锋怎么放吧，还是有机会的，阵容主动权还是在我们手里，慢慢来。”

    “兄弟们，集中集中，还没输呢，别灰心，第二条小龙团好好打，峡谷撞好还有很多机会。我们继续针对对面下路就好了，厄斐琉斯还是很好抓的。”JackeyLove说道。

    ……

    无论怎么样，这波V5都是大获全胜。

    这边的Wei虽然死了一次，但是拿了两个人头，可以说是一个天肥的点。

    甚至早早地做出了战士打野刀，开始滚动野区的刷野雪球。

    不过他刷野的时候有意识地保护下路，配合Duan的泰坦做了一些视野来保护下半区。

    双方都清楚下半区起节奏的可能性最大。

    毕竟中单顾山的发条稳如老狗，线一直控的很好，而且还有闪现在手，难抓的要死。

    上单Bin就更不用说了，出的肉装，加上细节的换血，也很难抓。

    现在，唯有下路了。

