，(首字母+org点co)！

“呸，这些家伙欺人太甚，气死道爷了。”

“可小声点吧，别再把地下的僵尸引出来。”

从西边来了一伙人，身上皆狼狈，个别还有血污，为首两人面容相似，瞧着就是对亲兄弟，只是一人面相刚愎，一人眉梢带眼都是忧心忡忡的样子。

“管他！”武福一个屁墩坐在大石块上，拉住武寿，“先别走了，我想想就气啊，咱那么多人，竟被逼出来了！”

武寿被腕上的力道扯住，只好停下，颇感心累地和他分坐了石块，这次秘境之行，他们是带着任务来的，为的就是确认“那个”东西的去向，本以为找到了僵族的主墓，胜利在望，怎想各路人马都冒出来了，自己这些人被迫撤退。

“此行着实惨重。”

武寿不说这句话还好，一说就把武福激得横眉倒竖.脸色酱紫，他们一开始只是得到了消息追踪而来，还自得于凭着那燃念的踪迹，推测出了正确位置，抢在了她前面，哪里知道这一路又是蛊毒又是僵尸，简直防不胜防，带来的兵都死了大半，还没喘口气就被后来的势力围攻了，“欺人太甚！我虎师大将竟受此辱！”

“没想到有那么多势力前来，我们怕是被坑了。”武寿拍着大腿叹气。

“哦？”武福疑道，“为什么这样说？”

“如果不是故意的，怎会弄得人尽皆知。”

“她一个小小的将军会知道那图腾代表的真正含义？如果知道的话，不该捂死这个消息吗？哪能四处宣扬。”武福不太想承认，他们辛苦打探且花费了巨大精力找到这儿来，结果是自己跳进了陷阱。

“这就是我们的误区了，我们见她光明正大的组团探索，以为她不知道那图腾代表高天族，还认为自己捡了大便宜，能趁此摸到高天族和僵族的位置。”

“但这对她有什么好处，对文翰侯有什么好处？”

“......”武寿皱着脸，“此事我也想不通，把‘那个'的所在地暴露出来，会有什么好处？”

武福虽为人比较刚愎，但不是有勇无谋的人，“今次各方来人众多，主事者却不现身，都是下属来此，身上还都摘去了标识配饰，恐怕.......”

“恐怕主事者们已疑虑此事有诈，所以才遣人暗中试探！”武寿冷汗迭起，打前炮的基本都是垫脚石，“侯爷遣你来此，用心不良啊！”

武福目光陡冷，他掌虎师，是齐北侯的左膀右臂，这几年南征北战，打下了多少疆土，他人虽有酸言酸语，齐北侯却待他如初，甚至还把“那个”的秘密告诉他，派他来寻找，亏他以为自己深得信任！

“哼！你说，现在该怎么办？”

武寿心里门清，自己这个哥哥，战场上是神勇，但是私底下酷爱折磨人，还几次不遵规矩地闯朝会，落同僚面子，三番两次喝骂军师花间弦是无能匹夫，把人都得罪了个遍，就算齐北侯没有动作，其他人也容不下他。

这次不管是不是齐北侯故意引他当炮灰，都不能继续让自己哥哥在齐北侯帐下做事了。

武寿道，“哥哥你的功劳太高了，那边容不下你了啊，你看看，这一行，我们折损了多少军士，回去肯定被治罪，不如投效他人。”

“你说得简单，我还不想让我的名声蒙上一层灰。”无故换阵营，给人个出尔反尔.没有信用的印象，哪个敢重用他，他心中一狠，“不如自己圈地干！”

他早有这个野心了，今次正好多了个由头。

“不可啊！”武寿道，“如今长老会议还是藏云涧的共主，七雄主名头好听，还不是每年要到恒都朝贡述职，不敢正式撕破脸。依我之见，不如用齐北侯的把柄，投效长老会议，搏一个大义灭亲.维护藏云涧统一的美名。”

“你认为长老会议能够长久？”要是当初乐意在长老会议领个职，他就不用去替齐北侯打仗了，“七雄主哪个真正听长老会议的号令，不都伺机大干一场吗，且你看看，百草院的那档子事虽然暂时被压了下来，可谁不时刻盯着，想要拿它做点文章，这文章一旦做成了......”

武福高深莫测道，“第一个被拉下马的绝对是前任院主，白痕！”

“好有道理！”武寿不得不承认，在大局上，自己这个哥哥看得远，“白痕管军机阁，他一下位，军机巡察使们说不定得乱乱，军机巡察使又是各主城的统帅，若出个岔子，长老会议下辖的城池可是好攻破得很。”

“听闻燃念是白痕的弟子，也许此次是白痕在借此转移各方落在百草院上的视线。”武福越想越觉得就是这么回事，“如果这次我能平安出去，我当投效元亨长老，谋个驻城将军当当。”

“啊？这又是为什么？”刚刚还不是说要单干吗？

“自然是因为长老会议长久不了，军机巡察使早晚是虚衔，当了驻城将军掌了兵权，介时战起，不费一兵一卒，这城就是自己的了。”

武福武寿脸色大变，霍然起身，抬眼四顾，是谁在说话！

荒芜天地间了无人踪，只有不远处的罡风域昭然存在，武寿祭出兵器，暗自心惊，他一点也感应不到说话的人，来者绝对劲敌，他这么想着的时候，寒毛乍起.....

几乎在瞬息，这虎师大将并副手十来人滞住了身形，冷风一吹，像是破碎的镜子，轰然崩溃塌倒，只剩满地尸块，不甚明亮的日光中好似有千丝万缕的银线收向一个方向，若隐若现的身形逐渐远去。

大量泅开的血浸入地下，地面微微震动，裂开条缝，飞出一具棺椁，一只手推开棺盖，鼻翼轻扇，冷寂的眸子扫过地上尸块，望向罡风域，随即疑惑地皱起眉头，“那器灵的气息怎不见了。”

高天族镇压着僵族，僵族也镇压着水德环，只是这水德器灵贼得很，躲在罡风域中，几千年没出来。

“难不成被耗死了？”这僵族扭了扭脖子，其实也不太在意，唯独可惜今后少了能相斗的对手，这地界能动又有趣的东西可少得很。不过这两天倒来了不少修士。

那边湛长风收起了水德环，罡风遮掩了雷霆，也隔绝了外界的动静，于是等她走出来一点，察觉外面有一头飞尸级别的僵族时，又退回去寻龙穴了。

飞尸有脱凡实力，且僵这种生物脱离了五行，红尘业力对他们没用，暂避较好。何况她从罡风域出去被看见了，难免不会叫人怀疑她拿到了什么东西。

龙穴之处是块断碑，字迹已经被磨损了，看不分明，这里的生机却是一等一的强，湛长风干脆在此打坐炼化水德环。

水德通利万物.含真娠灵，水德环有聚运.稳运之能，最重要的是，它里面有一道名叫六极神隐的神通，能够隐藏自身运道。她实力尚弱，要是来个人都能看出她具有紫微皇气，早晚玩完。

湛长风专心祭炼了水德环，激发六极神隐，水德环化作灵河吞没紫金气运柱，一条大鱼环柱游弋，顷刻后，灵河与鱼隐入气运当中，紫金气运柱也变成了普通的白色气运柱。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    