    青莲池的凉亭内，林世鸣也有些焦虑起来。

    这李家的一个分家打压操作，确实比较狠毒，这时候可不像面对黄家，谢安还能站出来，紫玄散人的名头也有用。

    要知道李家可也是有紫府修士，并且同青玄宗同样渊源深远。

    若是林家主动动用青玄宗力量，到时候李家就有借口了，紫玄散人再强大，在宗门同样是有派系对手的。

    并且在青玄宗内，大部分人都知道，紫玄散人已经四百多岁了，离紫府五百年的寿命大限都不远了。

    “家族，必须要想新的财路了，炼丹炼器，是无论如何比不上李家的！”林于正担忧的说道。

    沉默了许久，林先志最后总结开口：

    “将后远的筑基大会改在兴县的坊市举办，顺便举办一场拍卖会，好广邀云州同道，既然青云坊市扩大不了，就将兴县坊市做起来，兴县靠近青云山脉的散修也不少！”

    “同时于正，之后家族还需要想办法收购灵桃树，扩大猴儿酒的生产，争取提高销往青州的量！”

    林于正林于清都齐齐点头，眼下这也是最好的办法。

    “五伯，不知灵鱼这类的灵膳市场怎么样？”林世鸣突然开口问道。

    “灵鱼的市场自然极好，但灵鱼灵膳这类的来源太过于稀少，比青云山脉的灵兽还罕见！”林于正听林世鸣说到这，眼神也有些不解。

    林世鸣听到这，瞬间眼神一亮，修仙二十多余年，自然知道修仙家族对灵植的培养已经很到位了，但是对于灵兽养殖还有灵鱼养殖是没有想法的。

    毕竟灵兽太不可控，价值也不是太大，要去花费功夫培养。

    “世鸣你的意思是，利用青莲池养灵鱼？”林于正从商多年，对于灵石财政也很敏感，林世鸣这么一问，他就清楚了。

    并且想到灵鱼搭配猴儿酒绝对是绝配。

    “对，而且并不用直接利用青莲池，青莲池的青莲肯定要扩大的，本身青莲过于密集就会影响生长，我们可以再修建一个青莲湖，将三阶灵水稀释后注入灵湖，将青莲分批。”

    “我是灵植师，对灵植的生长也了解，很多灵兽的排泄物是对灵植生长有帮助的！”林世鸣慢慢说着，这其中也有他前世的养殖理念在。

    “世鸣这个提议可以，青莲的生长确实变慢了，以三阶上品的灵脉，不至于这个速度！”林先志也是开口。

    很快，林先志就拍板做了决定，新建青莲湖，同时林于正负责寻找新的灵鱼苗，而林于清则负责林后远的筑基大会举办。

    由于要扩大影响力，筑基大会的邀请函也需要提前一个月送出。

    商量完接下来的事后，林世鸣将二长老炼制出的三阶丹药固元丹给林先志查看。

    后者取下瓶塞，查看了许久后，点点头，有些喜色的将丹瓶再次递给林世鸣。

    “与其他丹药并无异样！”

    林先志的这话，让两人都心中松了一口大气，这可是代表着阵器详解方法的可行性，同时也代表着筑基丹的可能。

    若是没有这个，林家就要冒着被发现的风险，寻找青玄宗的炼丹师炼制筑基丹，不说其中的手续费不少，就连封口费都不是个小数目。

    青玄宗可是严禁家族私自炼制筑基丹。

    “你也要抓紧修炼了，平静的日子不会太久的！”林先志有些忧愁的开口。

    这一刻，明显是老族长知道些什么，但林世鸣也没好多问，只是暗自下定决心，要继续抓紧时间修炼。

    当日，问了一些修炼上的问题后，林世鸣就告辞离开。

    十天后，林后远终于出关，林世鸣也第一时间前去拜见，同时将固元丹交给林后远。

    林后远见了家族的长老后，又进入了闭关，同时宣布筑基大会在半年后在兴县坊市召开。

    到时候林后远也会进行开坛讲道，赠与前来参会贺喜的修士一场造化。

    林世鸣也继续开始了闭关，修炼，喂养灵兽，培育天灵果灵树。

    ……

    一个月后，一张灵符飞入了林世鸣的洞府。

    林世鸣睁开双眼，将灵符收入手中。

    却发现，是他的二哥林世毅传来的，后者很急切的想见林世鸣一面。

    林世鸣也没犹豫，将三只灵兽放出，一一喂养后，就出了山顶，来到了山腰上。

    “老七，这次叫你来，有一场机缘，不知道你愿不愿意去！”林世毅依旧爽朗，修为嫣然突破了练气七层，一身肌肉更加健壮。

    “二哥的机缘，世鸣当然愿意去，不过还请二哥说明情况，世鸣好做好准备。”林世鸣对于林世毅还是极有好感的，不过他更明白，林世毅有点莽。

    机缘一事，都是伴随着风险，还是做好准备较好。

    “是老四发现了一个二阶下品灵脉的山谷，里面有不少二阶下品和中品的灵药，其中就有体修修炼所需的锻骨花，危险是两只二阶后期的剑齿虎，其中一只，还刚诞下一只幼虎！”林世毅开口说道。

    锻骨花为二阶上品丹药锻骨丹的主药，对练气后期的体修格外有帮助。

    在市场价值也不菲，一株锻骨花能卖到数百灵石。

    所以林世毅的眼神也是极为火热。

    “本来要叫上大哥的，但大哥服下破障丹，在突破练气九层，想到老七你斗法实力强大，所以也叫上你。”

    林世毅又解释着说着。

    林世鸣听完后，也点点头，一只二阶后期的剑齿虎，加一只刚诞下子嗣的母虎，对现在三人都是练气后期的林世鸣等人来说，确实问题不大。

    他自己自认若是有人辅助，实力比练气九层也弱不了多少，而林世默的实力也还可以。

    “可以，不过我们还是先去藏宝楼取一下灵符！”林世鸣点头同意了，但谨慎起见，他还是去兑换了灵符。

    当然他此刻想的更多的反而是林世默，对于这个修炼练尸决的四哥，他一直看不懂。

