    既然要救，她当然是希望将人救活，不过看这老者的样子，应该是此人身份地位太重要，让他失了医者的冷静，失去冷静，又如何还能由他来下刀？

    “什么？你来？”老者怔了一下，道：“你懂吗？就是你懂，我也不放心由你来执刀，你可知，这里靠近心脏，稍有不慎……”

    “我知道，不过我看你太紧张了，你这状态也不适合动刀。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”她直接的说着，走上前：“这种程度的对我来说只是小手术，你让我来吧！你在旁边给我打下手。”

    听到这话，老者怔了一下，不由自主的让开了位：“好，你……”话还没说完，就被打断了。

    “不行！”

    先前走出的那名灰衣老者再度沉声说着：“这小子来历不明，怎么能让他来执刀？若是稍有差池，少主性命难保！”

    一听这话，老者为难了。他看了看凤九，又看了看那老者，道：“只是，我确实如这小兄弟说的，有些紧张，我担心……”

    “那你就缓缓，这个刀，非你来执不可！”他负着手说着，觉得再怎么样，让自己的人来治疗动刀，远比让一个陌生人动刀来得让他放心。

    更何况，一个小子，又能有多高明的医术？此事关系到少主性命，不容他不谨慎。

    “那好吧！”老者无奈，也只能点头应着，整了整心神，这才拿起一旁的一把锋利小刀：“伤口中有残留物，必须划开伤口后将残留物取出，医治过程，闲杂人等不要开口扰乱我的心神。”

    “小兄弟，麻烦你封住这里的穴道。”

    “好。”凤九应了一声，取出银针将他所指的一带穴道封住，而后站在一旁看着。

    见此，老者这才用小刀将伤口划开一些，残留物在伤口之内，伴随着乌黑毒血的涌出，想要将残留物取出更是困难。

    随着时间的过去，伤口的血越流越多，残留在伤口里面的碎片却还没取出，这让老者越的紧张，心情越的沉重，尤其是，当察觉到呼吸越来越弱之时，他更是额头冷汗直冒而出。

    最终，身体一颤，他不由自主的退开了。

    旁边几人见状，心一沉，尤其是那老者，更是开口质问：“怎么回事？”

    “我、我能力有限，怕是、怕是……”他羞愧的说着，不敢去直视对方的眼睛。

    “你！你这是想害死少主！”老者大怒，却见一旁的那名小子已经上前，接过了刀和镊子，当即，他怒问：“你想做什么？”

    “救人。”凤九瞥了他一眼：“当然，要付我钱的，不多，十万金币就行了。”

    “小兄弟，这可不是玩笑。”老者连忙说着。

    “若是救不活，我要你陪葬！”另一老者则警告着。

    “嗤！”

    她嗤笑一声：“我不都说了只是小手术吗？紧张什么？”说话间，她已经上前，直接就用锋利的小刀将伤口再度划开一些，看那干净利落的手法，竟像是在切猪肉一样，看得旁边几人心头一提。