    班吉拉倒下后，宫本蓝衣基本上没有了翻盘的能力，事实也确实如此，不到几分钟的时间，她的达克莱伊和最后一只小精灵水君也相继倒下。

    自此，爱丽丝赢下了最后一张进入决赛的入场券。

    晚上，小精灵中心中，小精灵时光胶囊传送机区域，此时佐藤枫正与大木博士进行着视频通话。

    “你确定要这样做吗？”

    大木博士听见佐藤枫的要求，顿时很是惊讶的说道。

    “是的，这估计是我最后一次参加联盟大赛了，不让他们全都上场，那真的太可惜了，至于这个身份，目前已经似乎不那么重要了，有些事，总得要面对的。”

    佐藤枫点点头，笑着说道。

    “确实，长痛不如短痛，你等一下啊，我这就帮你将他们传送过去。”

    大木博士听见佐藤枫这么说，脸上顿时露出欣慰的笑容，点点头说道。

    很快，一个个精灵球开始出现在隔壁的小精灵时光胶囊传送机上面，佐藤枫将它们一一取走，然后又将身上的一些精灵球传送到大木博士那边。

    “明天，我们一起见证夺冠的那一刻吧。”

    佐藤枫看着手中六个精灵球，笑着说道。

    .......

    翌日，早上九点钟，今天依旧是风和日丽的好天气，而这个时候，此次丰缘联盟地区大赛最终决赛会场已经坐满了人，各种欢呼声在里头接连不断。

    随着佐藤枫与爱丽丝两人分别进入到对战场地上，现场的气氛顿时达到高潮，观众们疯狂的给自己加油的对手摇旗呐喊。

    “终于到了这一天了，哲平先生，老实说，我一开始真的没想到最后在决赛会场见面会是你。”

    爱丽丝看着对面对战平台上的佐藤枫，脸色平静地说道。

    “是么，不过我对自己能够进入决赛还是很有信心的，今天，就让我们来一场痛痛快快的小精灵对战吧，佐佐木爱丽丝。”

    佐藤枫闻言，微微一笑，然后开口说道。

    爱丽丝听见佐藤枫突然直呼她的全名，顿时感到有些奇怪，同时，她也渐渐从佐藤枫身上感觉到一种熟悉的感觉，之前佐藤枫给她的感觉是温文尔雅，但现在却有些冷酷霸道，就和那个人一样。

    虽然感到今天的“哲平”有些奇怪，但爱丽丝也没有多想，她认为这只是佐藤枫渴望夺冠而发生的一点心态转变，没有什么大不了。

    不过很快，她就不那么想了，并且开始对眼前这个人的身份产生深深疑惑。

    经过对战轮盘决定，对战场地是岩石场地，首先放出小精灵对战的人是佐藤枫。

    “登场吧，叉字蝠，决定是你了。”

    等裁判宣布对战开始，佐藤枫就立刻抛出手中精灵球，将里面的叉字蝠释放出来。

    下一秒钟，一只体型超大的叉字蝠顿时出现在对战场地的上空，他四翼一展，一阵剧烈的强风顿时四处扩散，令现场的观众不得不用手来阻挡。

    同时，一股代表着天王级的威压开始从他身上散发出来，令现场不少人都为之震惊。

    “这一只叉字蝠是，他，他到底是谁？”

    爱丽丝看着佐藤枫此时释放出来的叉字蝠，脸色大变，她认得这一只叉字蝠，但他的主人明明是那个人，怎么会出现在眼前这个人手中。

    一时间，一种曾经出现过的猜测顿时出现在她的心头，令她脸色微微有些苍白起来。

    “哼，不管你是不是他，我今天都要竭尽所能去将这次大赛的冠军夺过来，去吧，快龙。”

    爱丽丝心理调节能力很不错，她很快就稳住心态，然后死死盯着前方的佐藤枫，语气冰冷地说道。

    “吼！！！”

    很快，快龙的身影也出现在对战场地的上空，他似乎感觉到了来自叉字蝠身上强烈威胁，顿时发出一声怒吼来提升自己的气势。

    但叉字蝠见此，他只是露出一个不懈的笑容，呲牙一笑。

    “使出十万伏特。”

    爱丽丝选择强攻，一上来就立刻指挥快龙发起攻击。

    快龙一听，一道巨大的电流顿时从他头上两根触角中释放出来，然后快速射向前方的叉字蝠。

    但令爱丽丝和快龙脸色不好看的是，叉字蝠居然利用一个影子分身就将十万伏特给躲开了，并且制造出大量影子分身将快龙包围起来，然后在佐藤枫的指挥下，齐齐的对快龙释放出空气斩。

    这个场景像极了昨天宫本蓝衣让自己的叉字蝠攻击快龙的时候，只是不一样的是，快龙这一次无法迅速从众多叉字蝠影子分身中将真正的影子分身找出来。

    一时间，快龙就被大量空气斩击中，幸亏快龙的特性同样是精神力，空气斩的追加效果无法令他陷入畏缩状态，否则情况将会更糟。

    “快龙，使出暴风进行防御。”

    爱丽丝见到快龙陷入苦战，立刻就让他使出暴风这个可攻可受的招式进行防御。

    快龙无法靠自己的力量突出重围，他此时也只能够相信爱丽丝的花了，背上的翅膀骤然增大，然后爆发出刺目的青色之光，然后猛然一扇，一股巨大的龙卷风顿时以他为中心形成。

    靠着龙卷风形成的风壁，快龙顺利将叉字蝠释放出来的大量空气斩挡住。

    “绕到风眼，使出挑衅，然后使出勇鸟猛击解决他。”

    佐藤枫见此，立刻用心电感应对叉字蝠下达指令。

    下一秒钟，围绕在龙卷风四周继续攻击的叉字蝠影子分身迅速消失不见，叉字蝠的真身则突然道龙卷风的风眼出，然后对其中快龙使出挑衅。

    紧接着，叉字蝠就浑身冒出一股青色能量，然后化为一道蓝色利箭冲向快龙。

    叉字蝠的动作实在太快了，加上爱丽丝被龙卷风遮住视野而无法迅速做出反应的缘故，快龙只能够靠自己的去进行迎击，他决定拼死一搏使出龙神俯冲。

    但很可惜，叉字蝠目前等级虽然还是70级，但也稳稳的踏入天王领域，实力比还处于69级的快龙超出一大截呢。

    两者的招式相互碰撞在一起，几乎瞬间就分出胜负了，快龙被叉字蝠的勇鸟猛击狠狠地一路从空中撞到地面上。