
秦阳一击得手，身子如同海燕一般迅速折返，不给奥古斯塔斯临死反扑的机会。

不仅如此，秦阳身子弹开后，身体周围再度出现了数十枚能量尖锥，丝毫没有任何停留或者迟疑的再度蜂拥而上，撕咬着奥古斯塔斯的身体。

奥古斯塔斯伸手捂住自己的咽喉，眼光震惊的看着秦阳，眼珠子凸起，充满了难以置信和绝望。

已经失去战斗能力的奥古斯塔斯已经再无力运功抵挡那蜂拥而至的能量尖锥，被能量尖锥从身体各处刺入要害，然后炸裂。

奥古斯塔斯浑身都被刺得千疮百孔，鲜血飞溅中，他伸出自己的手，死死的指着秦阳，然后轰然倒下。

奥古斯塔斯的眼睛依旧大大的睁着，死不瞑目，他至死都不明白，自己怎么会输？

自己可是至尊强者！

只是在临死之前，奥古斯塔斯却总算明白了一件事情。

凯伦和帕克为何在战斗中忽然失魂落魄完全放弃抵抗任由迪莉娅击杀，那是因为自己遇到了同样的情况。

精神力攻击！

自己明明没和这个小子眼睛对视啊？

……

秦阳看着倒下的奥古斯塔斯，眼光依旧充满着戒备。

这可是至尊强者啊！

为了确认奥古斯塔斯确实已经失望，秦阳再度制造出一根颇大的能量尖锥，如同疾风一般刺出，准确的洞穿了奥古斯塔斯的脖子，然后炸裂，将他的脖子炸出了一个大窟窿。

鲜血喷溅中，秦阳终于放下了心。

“看来是真死了！”

迪莉娅早已经从地上翻身爬起，断了一条胳膊的她垂着一只手，睁大着眼睛看着秦阳的一举一动。

秦阳一连串的凶悍攻击如同行云流水，直接将奥古斯塔斯给干掉了，这陡然的巨变，让迪莉娅一时间难以接受。

秦阳干掉了至尊强者？

他怎么做到的？

就靠那地下突袭的四根能量尖锥？

震惊中，迪莉娅看到秦阳明明都一拳震碎了奥古斯塔斯的喉结，明明都已经死透了，秦阳却还来了一波能量尖锥轰炸。

轰炸之后，迪莉娅原本以为秦阳准备住手了，却没想到秦阳又来了一发大的，不由目瞪口呆。

这秦阳也太谨慎了吧！

“他早死了，挨了你脖子上那一下，就死定了……”

秦阳一屁.股无力的坐了下来，擦拭了一下嘴角的鲜血：“他可是至尊强者，小心一点为好，否则，打蛇不死反被咬，那可就成了一个悲剧故事了。”

重重的喘了两口气，秦阳抬起眼睛看着迪莉娅吊着的胳膊：“胳膊断了？伤得如何？”

迪莉娅脸色有些复杂的看着秦阳：“就是骨头断了，没大碍。”

秦阳点点头，旋即面色有些奇怪的看着迪莉娅：“我都给你拉出一个空档了，你为何不跑？”

迪莉娅抿了抿嘴：“我说过，这个地方是我约的，我有责任。”

秦阳盯着迪莉娅：“至尊强者啊，我们两个不过是通神实力，难道你之前就觉得我们打得过所以留下来？”

迪莉娅摇头，她到现在都还仿佛在做梦一般。

一个至尊强者带着两个通神强者猎杀秦阳，可是却被他们两人给反猎杀了？

“没，我根本没想过打得过，我只是想着我留下来，或许会多一点逃生的希望……”

秦阳摇摇头，脸上绽放出几分灿烂的笑容：“我们刚才还是对手呢，在解决恩怨呢，正打得激烈呢，看到我落难，你居然还帮我，你这人心地太好了吧。”

迪莉娅哼道：“恩怨是恩怨，我们又不是生死仇敌，不过打一架的赌约而已，我刚说了，这个地点是我约的，我有责任，所以我自然不会跑……他们是谁啊？”

秦阳沉默两秒:“涅槃，听说过吗？”

迪莉娅抬起头：“听说过，涅槃的人为何要杀你？”

既然知道，那自然也就好解释了，秦阳笑道：“他们最早对我出手过，我后来坑了他们几次，反正他们损失不小，然后我就上了他们的必杀榜，现在我在搏奥会搞事情，他们或许看我实力越来越强，以后会越来越不好杀，所以就派奥古斯塔斯这个老对头来杀我吧。”

迪莉娅惊讶的看着秦阳：“你胆子倒是挺大的，居然和涅槃对着干，还不止一次的坑他们。”

秦阳耸耸肩，无奈的回答：“就算我不坑他们，他们也不会放过我啊，这个家伙都针对我几次了，要不是我命大，恐怕就死在这里了。”

趁着说话，喘息了一会儿，秦阳好受多了，站起身子：“走吧，先回去再说，谁也不知道他们是否还有其他的后手，这里不安全……”

秦阳的眼光向着更远处的山峰望去，转了一圈，皱起了眉头：“我总觉得还有人在窥伺我们……先离开这。”

秦阳和迪莉娅两人都受了伤，如果还有一个厉害的家伙，那或许就很糟糕了，所以秦阳决定离开。

迪莉娅也没反驳，转头和秦阳一起向着外面奔去。

虽然她心中有着很多疑问，但是此时显然不是适合聊天的时候。

两个人一路奔出峡谷，然后横着奔了一段，便来到了外面的公路上。

“顺着公路向着城里走吧，如果遇到车，可以搭个顺风车……”

“好！”

两个人顺着公路向着来路快步而行，走过前面那个山坳，秦阳忽然停住了脚步。

山坳之后的公路上，停着一辆车。

很熟悉的车子。

这不是刚才送自己来的那辆车子吗?

秦阳皱起了眉头，难道刚才那个家伙也是涅槃的人？那个人明显本地口音，明显只是一个普通人……

“我坐这个车来的，过去看看，或许可以开这辆车回去。”

秦阳两人走到车子面前，看了一眼车里，车里没人，秦阳转头看了几眼周围山峰的位置，忽然说道：“躲一下。”

两人窜到了旁边的树林里，迪莉娅问道：“怎么，还有其他敌人吗？”

秦阳摇头：“我不知道，我看到送我来的司机了，一个普通人，或许可以问一下，至少他可以送我们回城，不用走回去了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52310046"  chaptername="第二千三百三十七章  看来是真死了！">加入书签</a>
</div>
