
楚璃开始了筑基期功法的修练，时光如梭，转眼几个月就过去了。楚璃一门心思的沉入了功法的修练，及术法的参悟中。

这一日，洞府的门禁玉牌传来了讯息，洞府的租期已到。如果还要租住，就去租房处续租。楚璃又续了半年的租金后，就往坊市走去。

感觉到有人在跟踪自己，神识扫过，发现是两个练气十层的修士。他们正隐在不远处，注意着自己的行踪。

这是被人盯上了，是了！自从一年前来到了莫离城后，楚璃一直没有出去猎杀妖兽，而且一付就是半年中等洞府的租金。如今又是孤身一人，修为也不高，表面上只有练气六层的样子，怎么看，怎么像只肥羊！

不过对楚璃而言，盯上又如何？如今在城中他们又不敢动手，出了城门还不知是谁劫谁？

这一年来，随着修为不断提升，楚璃对这个世界也越来越熟悉了，但随着对这个世界的深入了解，她就越发的警惕。

这些年里，因为她一直处在凡界中，并没有真正接触过修真界的腥风血雨。但是最近一年内，她在城中遇到的龌龊事，却是不少。

修真界的规则，本就是弱肉强食，适者生存，若是你不够强，就只有被淘汰的份。在修真界中，是没有人会同情弱者的。因此，提高实力才是首要任务。

楚璃走入了坊市，寻到了管理处，租了一个临时交易的地摊，每日一块灵石的租金。

楚璃找了一块空地，取出一张长长的矮桌。把当初练手时，炼制的一些一、两品丹药，及一、两阶符箓取了出来，摆放好了。

又在桌角上摆上一个牌子，写着桌上丹药、符箓，可以交换等价的物品。她则面无表情的坐在一旁，也不说话。

刚开始进，大伙见她是个生面孔，想看看这个年纪不大，又无一丝表情的少年人，如何作生意。

因此，半天过去了，也无人上前。这时，一个长相憨厚少年走了过来，正是楚璃刚来莫离城时，那个带路的少年张大牛。

他“嘿嘿”一笑，摸了摸后脑勺，从储物袋中，取出了一些东西，即有低阶的草药，也有药草种子，还矿石，灵果一类杂七杂八的东西。

“楚道友，我想换些聚灵丸，就是不知这些东西成不成？”他还是从租房处，得知楚璃的姓名的。

楚璃点点头，从他的那些东西中，挑了一些出来。然后递给他一个玉瓶，里面装着五十颗的聚灵丸。

聚灵丸是练气修士，增加修为的丹药。张大牛欣喜万分，脸上都笑开了花，这些丹药可是价值一百多块的下品灵石，自己的那点东西，根本不值这瓶聚灵丸。也清楚是楚璃在照顾自己，作了一揖，然后欢快的跑掉了。

众人一瞧，存着有便宜不占“王八旦”的想法，围了上来七嘴八舌说了起来：“道友，看看我这些灵草，可能换些回春丹吗？”

“小道友，在下想换几张符箓……”

“别挤，别挤，道友，瞅瞅我这些矿石，还有灵兽蛋，能换多少的丹药和符箓”。

一时间，楚璃的摊子上被围的水泄不通。楚璃淡淡地瞟了众人一眼，冷声道：“排队”

众人就感到一股压力袭来，急忙主动排好了队。只一会儿的功夫，东西就换得差不多了。楚璃站起身来，收拾起了摊子。

有人就问道：“小道友，明天还来不来？”

楚璃想了想，说道：“东西不多，只换三天。”

楚璃这几年，经常制符和炼丹却从来没有卖过。所以，这些一二阶的符箓及丹药，库存极多。她又不敢一下子全拿出来，只取出了其中的一小部分，剩余的待到以后有时间了，再慢慢卖出。

而那些人，见到楚璃的丹药、灵符品质较好，价格也比在商铺里，便宜了近三成，当然高兴了。想着明天，再找出些东西来换。

第二天，楚璃按时来到坊市时，有好多人听到了风声，已经早早的等候在那里了。一见到她来了，都自觉地排好了队。

今天，阿宝和阿材也吵着要来，楚璃就让它们站在一边看热闹。人群中有人看到这两只灵兽，很是跳脱的小少年，对一个成年男子道：“大哥，你看，这位小道友的灵兽好可爱，像是飞天猪的幼崽。”

旁边的一个修士，接口道:“什么叫像？本来就是，你没看毛都是用染料染成的吗！”

“噢，原来灵兽也可以这么变！大哥，把我的大白像那头牛似的，也染成金色的吧？名字也可以改了，就叫大金了。还有大哥，大哥，把你的疾风也变成红色的，如何？名字就叫红云了，可好？”

少年马上举一返三，嘴里兴奋地嚷嚷道。他的大哥听了他的话，脸一跨，露出了无奈而宠溺的笑容。

楚璃还是与昨天一样，把今天要换的物品取了出来。摆好了牌子，牌子上多了一些内容，一些古书或兽皮一类的杂物，看情况也可以用作交换。

依这些物品的估算价值来定，众人一看，又在自己的储物袋里，翻找一遍，看看有没有这样的东西。

今天的丹药，品种又比昨天多了一些。就这样，符箓和丹药，也很快换完了。楚璃还得到了一些破旧的古书及兽皮等物，对别人来说是无用的废品，对楚璃来说却比较喜欢，无事时可以好好研究上面的内容。

交换物品的最后一天，人更多了。楚璃取出的物品，也相应的多了起来。即便如此，还是很快的换完了，没换到的就有些沮丧了。都怪自己得到的消息晚，没赶上。

楚璃收拾起摊位，就去了一家售卖符箓，及制符用品的店铺里，买了一些空白符纸，朱砂，又买了几只符笔。

接着去了一家售卖灵草、灵药的店铺买了一些，炼制一、两品丹药用的草药，顺便买了一些，自己没有的草药种子。

离帝流浆到来的日子，还有一年多的时间，要开始准备一些常用的物品了。楚璃准备好阵盘、符箓、丹药，还配制了一些，特殊功能的药粉。

而且楚璃还**一些日常生活中用到的东西，比如说烤肉用的调料，吃饭用的锅、碗、瓢盆一类的餐具，还有一些桌椅类的家具。

楚璃从家族的藏宝阁中，取了一件上品的飞行法器，这是一个银色的盘子，放大时，可以同时坐上四、五人。这件飞行法器，即可以用灵力驱使，也可以安装灵石。楚璃用了一天的时间，将它祭炼了。

又过了几天时间，楚璃将所有的东西，都收拾好了，把两只灵兽也收到了御兽环里，就往城门口走去。

她刚刚出了洞府，转到主街上，就听到了身后传来了一阵急促的脚步声。

“楚道友，楚道友……”

楚璃有些诧异的回过头去，就见到张大牛头发散乱，身上的粗布衣服皱巴巴的，一脸焦急的跑了过来。

跑到近前，“扑通”一下子跪了下来。“楚道友，救救我爷爷？我实在是没有办法了，楚道友……”

楚璃皱了皱眉头，街上的人因为张大牛的突然举动，向他们看了过来。楚璃一把将他从地上拉了起来，然后带着他，走到了一个偏僻的角落里。

“什么事，说罢？”

张大牛一双熬得发红的眼睛，望着楚璃，嘴巴张了张，犹豫了一下道：“楚道友，我想找你换一颗解毒的丹药，化障丹。可是我没有拿出手的东西……”

说到这里，他说不下去了。化障丹是四阶的丹药，他白天出来满大街的寻找这种丹药，晚上就看护爷爷。一连三天了，跑遍了整个莫离城，都没有找到。如今看到楚璃，也是活马当作死马医了，碰碰运气了。

他也知道，楚璃没有必要一定要帮他，而且四品丹药的价值，就是卖了他也还不上。但是为了爷爷，他只能厚下脸皮求人。楚璃前一段时间，换出去了不少的丹药，他猜想楚璃可能是个低阶的炼丹师。

但是化障丹却是四阶的，而且很少在市面上出现了。如果爷爷不是中毒太深，一般的解毒丹就可以了。但是王大伯说，爷爷要想留住这条性命，非得要化障丹不可。

如果楚道友也没有这种丹药，他只能是听天由命了？想到躺在床上，还在昏迷中的爷爷，他就觉得心里难受的厉害。若不是为了他，爷爷怎么会去哪种有毒障的地方去冒险。

想到这里，他蹲到地上，死死地揪着自己的头发，眼泪再也控制不住的涌了出来，一滴滴的落下。少年的双肩颤抖着，不时发出两声呜咽声。

“唉”一声轻叹声从他的耳际传来，一只白色的玉瓶出现在了脚边。他顾不上其它，急忙伸出手去，将玉瓶拿在手中，打开一看，里面放着一颗微褐色的丹药。

一股清浅的丹香，冲入了鼻尖，他有些发闷的脑子就是一清。他激动的有些结巴道：“谢……谢楚道友，大牛的这条命，今后……就是楚道友的了。”

但是当他抬起头来时，眼前已是空无一人了。楚璃不知道在什么时候，已经走了（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091139"  chaptername="五十  离开莫离城">加入书签</a>
</div>
