    “知道了。”盛漾挂了电话，继续看书，心无旁骛。

    **

    又过了几日，已经逐渐邻近寒假了，而寒假就是商战开始的时候。

    教室里大家都在热议着，谁跟谁组队，一般可以三到六个人一组，最少三人。

    方朵见没人愿意跟漾漾组队，默默站到了漾漾身边来，“漾漾，我跟你一起。”

    反正之前她的成绩也不大好，所以跟谁组队，无所谓。

    欧叶也是责无旁贷，必须跟爸爸一队。

    这时，一个很罕见的身影突然站在了七班门口。

    教室门口坐着一女生，瞧见这么冷傲身影，羞答答，正想问他找谁，看要不要她去叫一叫。

    但对方却开门见山，径直视线落定在一人身上，“盛漾，我想跟你组队。”

    韩靖宇之所以这么做，就是料准了，如果他私底下跟盛漾讲，盛漾一定会拒绝。

    所以，他才想当着众目睽睽之下跟盛漾讲，希望借助一点舆论的压力，能够让她同意。

    盛漾清凌凌的视线睇了过来，无声地注视着他。

    七班的一众学生们全都窃窃私语起来。

    “韩靖宇是疯了吧。”

    “一定是，他跟学神组队，恐怕很难通过初赛啊。”

    “那这么说，韩靖宇喜欢学神是真的？”

    “八九不离十了吧。”

    “这邀请简直像告白一样。”

    热切的视线打在盛漾和韩靖宇身上，两人虽然隔得很远，但这般看过去，却如同偶像剧里的场景一样，极为梦幻美好。

    韩靖宇也是笃定主意要守护盛漾，无妨她愿不愿意。

    至于盛漾，她仿佛没听到这些议论的声音一般，就那么懒懒散散地看着韩靖宇，也懒得走过去，半响她径直拒绝了，“不必。”

    他这么隔空喊话，那么她也就不避讳什么的。

    韩靖宇眼眸暗了暗，可过了一会儿，他还是坚持道，“你要不要再考虑看看？”

    可以说是抛却了他所有的尊严，颠覆了他之前高冷的形象。

    这些学生们更受刺激了，这可是韩神啊，高高在上的韩神啊！

    盛漾径直摇头，眼神里已经有不耐了，韩靖宇只能不再强求，他走远了，背影有丝丝落寞。

    方朵目瞪口呆地站在原地，犹如吃了一口大瓜，这是她最先在心里组cp的人，没想到竟是真的，什么时候注意上的？什么时候喜欢上的？

    艰难咽了咽口水，方朵还是友情提示道，“漾漾，其实能跟韩神组团队，肯定还是比我和欧叶好。”

    欧叶也附和，“是的是的，韩神到底是去年的十强，比我们还是厉害太多了。”

    盛漾说得累了，都懒得再说了，兀自坐下来。

    欧叶和方朵面面相觑，最后还是选择听话地缄口不言了。

    漾漾做下的决定，没人能改变的。

    不过他们并不知道，这是他俩躺赢的开始——

    **

    周末，盛氏，虽然今天大多数人休息了，但是还有少部分加班的人，即便只是少部分，但也是很多了，足以看出盛氏是一个大企业。

    “听说大小姐今天要来。”

