    裘天直接就无语了。

    这关我什么事儿！

    我也很无奈的好不好！

    “老大，你可不能这么说话，我可是为了你尽心尽力，那诸天封神榜散落灵珠之事，我是真没办法，若是不然，神界就不会没了。”

    裘天觉得，还是有必要解释一下。

    我还是有用的。

    找灵珠的事情，不是在他的业务范围啊！

    他能够怎么办？

    夏子辰闻言，点了点头，道：“朕知道！”

    闻言，裘天就不乐意了，“这就是老大你的不对了，你都知道，还如此骂我，我感觉，我心灵受到创伤，你必须要给我安排两次庆功宴，我才能够消除这一点委屈。”

    “滚！”夏子辰只说一个字。

    这家伙太贱了。

    刚刚居然害自己误会。

    还说出那么没谱的话来，真是让人生气。

    裘天耷拉着脑袋：“淡了，真的淡了。”

    夏子辰闻言，冷笑道：“不是淡了，朕就是想骂你，你有脾气没有？”

    裘天闻言，对上夏子辰杀气腾腾的眼神，顿时无语道：

    “老大就是天，您说的都是对的。”

    心中默默加两个字，才怪！

    夏子辰不在理会这个家伙，而是皱起眉头。

    找灵珠这种事情，夏子辰倒是乐意的。

    毕竟找到那东西，对自己也是有好处的。

    可是，天下茫茫，自己去哪儿找？

    就算自己能够找到。

    可是，金兰梦能够撑得到那个时候吗？

    想到这里，夏子辰看向裘天问道：“还有没有其他的办法，快速一点儿的？”

    裘天闻言，摇了摇头，道：“要享其利，必经其难，这觉醒就是一难，利用诸天封神榜的水灵珠帮忙，已经是破例了，哪里还有办法？”

    夏子辰一脸无语，“那你这个办法，说了等于没说，朕去哪里找水灵珠？”

    闻言，裘天笑了笑，道：“老大不要担心，这灵珠之间，和诸天封神榜都是有着联系的，只要灵珠出现，诸天封神榜就会有感应，提醒你的。”

    闻言，夏子辰一愣。

    紧接着，才想起，那时候，魔族要处世的时候。

    夏子辰在天坑之处，就感应到了诸天封神榜颤抖一下。

    似乎是给他提醒。

    这该不会，就是哪里有灵珠吧！

    夏子辰眼睛越眯越亮，似乎是看到了曙光。

    “看来，这个魔渊，还是有必要下去一趟了。”

    夏子辰心中喃喃自语，既然裘天这么说了。

    无论如何夏子辰也要去看看。

    毕竟，这是诸天封神榜给了反应的。

    万一，下面真的是一颗灵珠呢？

    那不是赚大了？

    即便夏子辰不知道，那下面是灵珠的话，到底是不是水灵珠，夏子辰也准备去闯一场。

    有希望，总比干着急好。

    “可是，这时间上……万一朕找到了水灵珠，小梦儿能够撑得住吗？”

    夏子辰又皱起眉头。

    “这个简单，先用诸天封神榜给那丫头压制一下，等找到水灵珠再爆发，这事情就迎刃而解了。”

    裘天对于这个问题，倒是回答很迅速。

    夏子辰闻言，一巴掌拍出。

    结结实实给裘天来了一个暴力。

    这才大骂道：“你有这种法子，为什么不早说？”

    裘天：“……”

    说也被打，不说也被打！

    裘天感觉十分委屈。

    夏子辰却是不理会他。

    走进内殿。

    利用诸天封神榜给金兰梦压制了一下，她体内要爆发的冰灵之力。

    见到那冰霜散去不少。

    夏子辰这才安心。

    “虽然如此，还是要加快速度寻找水灵珠啊！”

    夏子辰眼见如此，但却是不敢松懈。

    这早晚要爆发。

    还是要找到水灵珠之后，才保障。

    再看到那四周散发热能的许多至阳宝物的时候。

    夏子辰脸色一黑。

    这不是，自己帮的倒忙吗？

    夏子辰瞬间就一把收了起来。

    走了出去。

    并且吩咐下去，往后不在用这至阳之物驱寒。

    什么都不需要做。

    而裘天这时候，还在外面等。

    夏子辰和裘天站在一起，裘蹲在夏子辰身边，看向内殿。

    对着夏子辰羡慕说道：

    “老大，不得不说，我还真是羡慕你，以后，冰神女皇那种人物就是你妻子啊！”

    “可我，已经万年单身了！”

    裘天越说越悲伤。

    没人懂单身狗的心痛。

    夏子辰闻言，一声冷笑。

    区区小兽，还在思！春？？？

    夏子辰转身就走，不在理会这个家伙，心中却是有些美滋滋。

    裘天说的好像还真是这么一个道理。

    也不知道，帝皇能不能吃软饭。

    朕也不想努力了。

    ……

    来到长生殿。

    无舌已经备好膳食等夏子辰了。

    见到夏子辰到了，无舌连忙把一碟碟膳食摆好。

    开口道：“老奴就知道陛下会先来到这里，所以一早就准备好了。”

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“有心了。”

    说起来。

    夏子辰在这宫中，呆着寝宫的时间，还没有长生殿长。

    没有废话，夏子辰轻轻松松吃了一顿。

    就当夏子辰准备叫白念生等人来议事的时候。

    外面响起禁军的声音。

    “陛下，宫门之外，有五人自称姓金的人求见，说是兰梦公主的护卫，陛下见不见？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    金元五人？

    那五个家伙，夏子辰这才想起。

    当初自己忙于追逐魔主。

    倒是忘了。

    “让他们进来吧！”夏子辰说道。

    “是！”那禁军回应。

    半柱香之后。

    金元五人，全部站在夏子辰面前。

    夏子辰问道：“你们还来干什么？”

    夏子辰语气很不好。

    “陛下，我等知罪！”五人没有废话，直接跪地。

    夏子辰闻言，冷笑一声道：“你们何罪之有？”

    “都怪我等，没能保护好小梦儿。”

    五人有些愧疚道。

    这些天来。

    他们心中都是纠结无比。

    不知道，该不该来这里，找夏子辰。

    可最终，他们还是来了。

    请罪！

    “知道了，朕赦免你们，你们可以走了。”

    夏子辰头也不抬。

    眼中并没有丝毫感情。

    这几个人，虽说是当初金氏皇族一脉守护之人。

    可归顺夏子辰之后。

    就去守护金兰梦。

    虽然那是夏子辰默许的。

    可现在，金兰梦躺在床上，而他们却是来请罪。

    让夏子辰心中总归是不舒服的。

