    她拥有一切。

    染白回到宫殿的时候，殿里已经堆满了琳琅满目的赏赐，平日里总是跟着帝王的太监笑的几乎开出花来，谄媚道：“公主，这是西域新晋的珊瑚，格外稀有呢，皇上第一个就想到了您，还有这个……”

    “够了。”她着精致宫装，眉眼漂亮淡冷，平淡道：“你下去吧。”

    染白没去看那些赏赐，让侍女把这些东西都存入库房。

    “公主不留下几样摆在宫殿吗？”侍女问：“奴婢瞧那珊瑚很好看呢。”

    “没必要，你喜欢就送你。”

    可能是司空见惯，可能习以为常，染白心中没有丝毫波澜。

    “奴婢可不敢当，这都是皇上对公主的心意。”侍女笑道，引着染白坐在梳妆镜前，兴致勃勃，“今天下午香安郡主邀您和名门闺秀小聚呢，公主可要打扮的好看些，您看这只步摇，是这只金色凤凰衔珍珠的好看，还是……”

    小聚？

    染白顿了一瞬间。

    到了口边的拒绝又变成了四个字：“就这个吧。”

    平淡骄矜又理所应当的口吻。

    她垂下睫毛，眯起桃花眸。

    太阳高悬于空中，整个长安城都笼罩在烈日下，赏花宴上，染白姗姗来迟却无一人敢有意见，都亲亲热热的围了上去，好不热情。

    各色的步摇碰撞发出清脆声响，空气中弥漫着胭脂水粉的味道，有些刺鼻，耳边都是欢声笑语。

    染白莫名有些窒息。

    直到有人把她拉了出来，“哎呀，你们别都围着阿白啊，阿白是我的！”

    是个扎着高马尾的少女，恣意洒脱，拉着染白就跑，疯起来跟个脱缰的野马似的，笑得不行：“阿白你没事吧？我听说你前阵子昏倒了？我这才到京城，听到消息吓我一跳。”

    “没什么大碍。”染白缓缓收回了手。

    “那就好那就好。”少女拍了拍心口，亲亲热热的挽着染白，不拘小节的跟她讲草原上的趣事。

    “段哲他们也来京城了，他们都挺想你的。”

    少女名叫长宁。

    是她的朋友。

    朋友。

    染白失神了瞬间，来不及感受怪异之处在哪里，又被理所应当的言笑声打断。

    原来她有很多朋友。

    天色沉了，夜幕低垂。

    染白从府中走了出来，马车停在外面，还没有上马车，远处一个布衣小孩一眨不眨的盯着她瞧。

    她也静静望着小孩。

    小孩手中拿着糖葫芦，颠颠的跑过来，红着脸、奶声奶气的：“漂亮姐姐，给你吃。”

    眼神尽数化为纯粹的羞涩和欢喜。

    旁边的侍女捂着嘴笑：“公主打小就招小孩子喜欢。”

    “你不讨厌我吗？”染白盯着那一串红彤彤的糖葫芦，眼神古怪，像是在盯着什么怪物，慢慢后退了一步，鬼使神差的问。

    “我喜欢姐姐呀。”小孩不好意思的说，天真软糯：“姐姐最漂亮最好看了！”

    “谢谢。”染白沉默许久，接过了糖葫芦，从发间取下来一只名贵精致的簪子放到小孩手上，语气放缓：“你的家人呢？快回去吧，别让他们担心。”

    “你送送她，再去买些桃花酥。”染白对侍女说。

    侍女盈盈应了下来。

    小孩的父母赶过来时，感激敬重的跟染白道了谢。

    再回到宫中的时候已经很晚了，月凉如水。

    侍女在香炉中点上了安神香，替染白更衣。

    “我自己来。”她不习惯。

    “这是奴婢应该做的。”侍女讶然，诚惶诚恐。

    染白看她许久，没有阻止。

    日子一天天的过去，宫殿中的赏赐从未断过，帝后极为看中她，无论多忙总会在一起用晚膳，长宁和其他朋友总来宫中寻染白玩，连角落中都充斥着无忧无忧的笑声。

    中秋那日。

    一直在外征战沙场的大将军班师回朝，举国同庆。

    将军是个很年轻的男子，剑眉星目，凌厉如刃。

    对旁人都冷冷淡淡的，唯独面对染白时红了脸。

    “阿白，我回来了。”他站在漫天烟花下，柔声说，手忙脚乱的露出自己身上戴着的一枚秀美的香囊，像是急于在心爱的姑娘面前证明的毛头小子，“你送我的香囊我一直带着，我答应过你一定会打一场风风光光的胜仗，然后回来娶你。”

    原来是她的未婚夫。

    公主站在夜色中，纤细沉静，端详着香囊。

    想起了一年前的那天晚上，得知出兵消息的她辗转不能眠，一针一线绣了一枚荷包，了表心意，偷偷送给了将军。

    甜蜜、发涩，喜悦。

    冲击而来的情绪陌生又无法抗拒。

    “你还会走吗？”她问。

    “不走了，我会一直陪着你，永远都不会走。”将军郑重道。

    他深爱她。

    胜过王朝和性命。

    “这次回来，我要向皇上求一道圣旨。”

    他说。

    “阿白。”

    “我要娶你。”

    可圣旨还没有求到，意外却先一步发生。

    蒙古部落进京，想以联姻的方式稳固大庆与蒙古的百年之约。

    蒙古年轻的王想要求娶大庆唯一的公主。

    此消息闹得沸沸扬扬。

    千百年来联姻都是稳固国都与部落的好办法，蒙古兵强马壮，粮草深厚，若能结盟自然是件好事。

    “不行！我不同意！阿白那么娇弱的人怎么能嫁到蒙古去？！蒙古那是什么地方，整日风吹日晒的，阿白怎么能受得了！”

    “我连她离开一两日都心慌的不得了，她要嫁到那么远的地方，你这是要了我的命啊！”

    御书房中传来激烈的反对的声音。

    “你别着急，我也是这么想的，阿白也是我的女儿啊，我怎么可能把她嫁到那么远的地方？”

    一阵低语。

    御书房的门被人推开了。

    门外站着一道身影。

    “父皇、母后。”

    他们看到染白，慌了神。

    皇后先走了过去，拉起女孩冰凉的手，“你怎么一个人过来了，侍女呢？没跟着你吗？这多不安全啊。”

    “我没事。”染白低声：“我是要去联姻吗？”

    皇后顿住。

    “谁跟你说的？”帝王的脸色率先冷了下来，跟染白说话时却异常柔和，“阿白，你不要多想。我绝对不会同意联姻，我们的阿白就应该在长安城中健健康康的长大，然后寻个心悦的夫君。”

