    第226章注目

    “不必了。不知那花匠在哪里，我见了人就走。”苏卿云站在原地，看着萧司玄问道，看样子并没有打算进入府中。

    萧司玄眼眸中露出讶异之色，他认真的朝苏卿云说道：“花匠就在后院的花圃里，平时负责打理府中上下的花草。苏姑娘既然这么在意那些春兰，依我看，还是进去让花匠仔细瞧瞧，也免得出现什么差错，苏姑娘说是不是？”

    苏淮点点头，觉得萧四哥说的有道理，也从一旁劝道：“是啊，姐，咱们来都来了，进去让花匠好好看看，说不定那花匠真的特别厉害，你这些花都能救活呢。”

    苏卿云虽然不想跟萧司玄扯上关系，但也明白他说的没错，她想了想点头：“那好吧，打扰萧公子了。”

    “不打扰。”萧司玄见苏卿云点头，脸上笑的越发灿烂，亲自在前面带路。

    流光在一旁惊讶的看着自家主子，觉得主子今天一天笑的次数，比以往所有的加起来都多，忍不住从心里面一阵啧啧有声。

    他跟在主子身边这么多年，从北疆到京城，从未见主子对哪位姑娘多看一眼，如今只不过才见了苏姑娘几面，竟然就如此上心，果然对苏姑娘的感觉非同一般啊。

    流光这么想着，直接把苏卿云列为了仅次于主子之外，第二重要的人。嗯，说不定哪天，苏姑娘就变成他半个主子了，态度一定要恭敬，让苏姑娘能感受到他如潮水般的热情。

    等几人进了大门，府中上下见到主子竟然带了一位姑娘回来，全都稀罕的睁大了眼睛，心里面震惊之余，好奇的往苏卿云身上瞧。甚至有些今日不当值的人，听到消息，也特意端着托盘在三人身旁路过。

    一时间，萧府的后院下人川流不息，显得比平时热闹好几倍。

    苏卿云从进门开始，受了一路上众人瞩目的目光，心下涌上一阵无奈，只得微微垂下双目，眼观鼻鼻观心的跟在萧司玄身后。

    苏淮上次来的时候只在前厅坐了坐，这还是第一次来后院，他好奇的朝四周张望着，然后回过头来，朝着苏卿云小声开口。

    “姐，我怎么觉得这些下人都在看你？”

    莫非是他姐长得太好看了，所以连萧四哥府中的下人都忍不住多看两眼？苏淮这么想着，伸手摸摸自己的脸，心里面觉得一阵不公平。

    他姐是长得好看没错，可是他也不差啊，怎么上次来的时候，不见这些人多看他两眼？

    “淮弟、苏姑娘，请两位进屋稍坐，我这就去命人叫花匠过来。”等三人迈进花厅之后，萧司玄亲自请二人入座，然后吩咐流光去花圃中叫花匠。

    流光已经从心里打定了主意，要让苏姑娘感受到他如潮水般的热情，闻言连忙欢快的应了一声，转身就去叫人。

    苏卿云从一张椅子上坐下，有下人端了茶水糕点上来，仍不忘用余光好奇的打量着苏卿云，眼神里透着热切的光芒。

    流光大哥刚才吩咐过了，对这位姑娘一定要热情，那小厮这么想着，脸上的笑容更加灿烂了三分。

    (本章完)

