    第936章 混沌之石

    那阶梯由符文所构成，霞光闪烁，其上蕴含着法则之力和大道的气息，让人感到肃穆与厚重之感，心生敬畏。

    看着那通往上方的阶梯通道，众人也不是傻子。

    很快便是明白了过来。

    只有蒲团中所留的道，全部被人感悟后, 方才能够开启前往第二层的路。

    只是第一层的蒲团，就能让人的道圆满，那第二层，又有什么宝物？

    然后第三层，第四层……甚至是顶层呢？

    众人看着向上的阶梯，都是谨慎之辈, 有着之前的教训，谁都没有往前。

    好在大殿里的炮灰还有。

    于是逼迫着这些炮灰朝着通道走去。

    这些炮灰们即兴奋也有忐忑的迈上阶梯。

    还好, 没有危险发生, 他们如愿的踏上了第二层。

    眼见没有危险后，幽冥罗等人方才一拥而上，涌进了第二层。

    第二层同样是一个诺大的大殿。

    与第一层不同的是，这个大殿没有雕像之类的。

    而只是矗立着一块黑色的巨石，巨石上，有着奇特的纹路，不仅如此，巨石所散发而出的气息，让人心生颤栗。

    “混沌之石？！”

    灵鸾惊疑不定，她缓缓的朝着黑色巨石靠近，她不敢用手去触碰，只是用双眼去观察，仔细打量之番后，肯定道：“这就是混沌之石！”

    “混沌之石？”

    此话一出，众人脸色也是微变了起来，然后吸了一口凉气道：“这么大一块混沌之石？”

    这块巨石, 如同一石山一般，高百丈, 连宽都有十余丈。

    美杜莎女王面露疑惑的看着陈墨：“夫君，什么是混沌之石？”

    陈墨摇头，这个他也没有了解过。

    “难道是古籍上记载的只存在于传说中的混沌之石？”南宫锦瑟有些惊愕道。

    “什么？”陈墨赶紧询问。

    “传说混沌之石，是神魔两界初开时所诞生的先天至宝，现存有的上古神器包裹无上神尊的佩剑，都是以混沌之石为主材料炼制而成的，且内含混沌之气，在那个时候，神境强者又叫混沌神，只因他们便是吸收混沌之气修炼，整体实力比现在神境强者要强太多。

    后来随着神魔两界开辟的越来越大，生命越来越多，神魔两界所存在混沌之气，也是逐渐的减少，到了现在，几乎没有了。

    这么大一块混沌之石，能炼出多少神器？”

    南宫锦瑟感叹了一声。

    在场众人的目光无比火热了起来。

    但能活着到这里的, 谁都不是莽撞之辈，没有贸然上前，和之前一样, 依旧驱使那些散修炮灰上前去试。

    可能是逼的太紧了。

    有一名散修受不了，直接在大殿自爆。

    自爆所产生的灵力风暴，朝着大殿四周席卷开来，一些低境界者，顿时纷纷躲避。

    也就是这一自爆，让那巨石发生了变化，散发出了五彩斑斓的黑光。

    旋即一股磅礴的气息自巨石弥漫而出，紧接着爆发出万丈霞光，被霞光笼罩之人，瞬间化为了齑粉。

    见此情况，众人脸色大变。

    赶紧的躲避。

    或者祭出圣物和神器抵挡，又或者退至一层大殿。

    灵鸾由于靠的太近，霞光爆发的时候，根本来不及躲避，半截躯体被扫到，顿时变得焦黑，几乎被烤熟，发出肉香。

    但毕竟是轮回境六层的强者，并没有死。

    中了招之后，飞速的退到一层大殿。

    然而圣物和神器也抵挡不了多久，也是在霞光的笼罩下，一寸寸崩毁。

    这下众人的脸色都白了。

    再也不敢待在二楼了，纷纷退至一层大殿。

    一层大殿里，灵鸾正在疗伤。

    可那霞光不知是什么，她那被霞光扫到的半截躯体，竟然无法恢复，而且伤势还在缓慢的蔓延。

    没有办法，灵鸾只好舍弃了躯体，以灵魂体的形式，出现在殿内。

    这看得方日俗极为的揪心，若不是被林一死死的抓住手，此刻或许已经去查看灵鸾的情况了。

    看到灵鸾的下场，在场的轮回境强者，无比面色一变。

    尤其是独孤雄他们。

    连轮回境六层都无法抵挡住这霞光，这是有多么的恐怖呀！

    而那些还活着的散修炮灰，此刻再也不敢待在这里了，纷纷的逃了出去。

    独孤雄他们没有阻拦，生怕出现在二层那样的状况。

    “现在怎么办？”石司出声问道。

    二层那么大一块混沌之石，让他们舍弃离开这里，他们肯定是做不到的。

    所以想想办法看有没有法子能抵挡住那霞光。

    有人说：“我们可以等等，那霞光这么厉害，不可能一直放下去的，等它停了，我们再上去。”

    众人想了想，点了点头。

    就目前而言，也只有这个法子了。

    这一等，便是一天时间过去。

    他们都盘坐在一层的大殿修炼。

    因为他们发现，这里面的时间流速缓慢，并且灵力充沛，是难得一见的修炼圣地。

    可能是觉得差不多了，有人放出了一丝灵魂力量前去查看，发现二层的霞光已经没了。

    见此，众人都是涌了上去。

    等到了之后，他们发现，大殿里的黑色巨石，已经炸成了一块块的黑色碎石，且那种法则之力和大道气息，全都消失不见，没有了之前的神韵，除了比较坚硬外，和普通的石头已经没有什么区别了。

    不仅如此，同向第三层的符文阶梯，也是随之出现。

    众人面露讶异之色，看着地上的这些黑色碎石，无不面露心疼之色。

    这么大一块混沌之石，就这样毁了。

    暴殄天物呀！

    有人猜测：“会不会刚才暴射而出的霞光，是以混沌之石里面的混沌之气为能源，混沌之气耗光，这混沌之石便失去了作用。”

    这猜测有理有据，得到了大家的一致认同。

    然后便有人骂骂咧咧了起来。

    什么都是那狗娘养的自爆，害得这么大一块混沌之石，就这么的被毁了。

    哪怕是他死千次、万次，都不足惜。

    ...

    第三层，是一个巨大的丹炉。

    丹炉的口子没有盖，口子处有璀璨的金光和浓郁的药香喷薄而出。

    闻着无不心神一震。

    (本章完)

