    只从在场诸人脸上发现了一点端倪，因为那阴十八跟邱老道听见这声音之后，脸上的表情跟我差不多。正四处张望，显而易见他们也不知道来者何人，人在何处。只有我养父似乎知道一些什么，丝毫不为所动，甚至就连神色都没有一丝一毫的变化。

    那原本已经被何仙姑给卷入到半空中，就快进入轿子的白丝带，在那声音响起后，却突然如同天女散花一般，寸寸崩裂，碎成一片。从卷着鎏金木盒的那头开始，一直断裂到轿子里面。

    随着那白丝带断裂，半空中的鎏金木盒再次掉到那小水潭的水面之上。空中碎片飞舞，看起来倒是颇为绚丽。

    那何仙姑仙人没有闲情逸致欣赏这绚丽的景色，眼见自己的白丝带寸寸断裂，顿时恼羞成怒道：“守墓人，本事好大！杨家将是忠烈之人，我何仙姑既然说过不会再碰，便不会再碰。只是你们未免欺人太甚，今天这笔账就记在你们杨家后人的身上，山不转水转，日后定会讨回今日这个场子，只望你们杨家后人游走江湖之时，好能让我红教碰上。”

    养父这时才脸色有点变化，闻言急忙辩解道：“何仙姑，这可不是我出手的，你就算要记仇那也不能记在我杨家的头上啊！”

    只是那何仙姑似乎颇为恼怒，压根就没听完我养父所说，轿子一震早已连影子都看不见了，这一次怕是真的走远了。

    我听到这里顿时按按摇头，这红教何仙姑虽有点底限，可是这度量就太小了，看来这红教的娘们心眼都不大。

    我还没来得及高兴，这鎏金木盒终于留下来了，那边阴十八闻言却突然猛地后退好几步，盯着我养父就问道：“守墓人，刚才出手的真的不是你？”

    养父似乎一开始仍旧头疼那何仙姑的事情，闻言似乎连想都没想就摇了摇头，随即跟清醒过来一样连忙又点了点头，缓缓说道：“你们就当是我出手吧，我再奉劝你们一句，还是哪里来的回哪里去吧。我不欢迎你们，玉门关也不欢迎你们。”

    那阴十八似乎仍旧惊魂未定，四处打量了一番，随后朝着那邱老道使了个眼色。两个人心领神会，那邱老道立马从那石人身上跳了下来，跟阴十八一左一右，跟着那石人朝着养父包了过去。

    阴十八一边走一边狠狠说道：“我阴十八纵横江湖几十年，可不是你一个守墓人随随便便耍点手段就能吓退的。天大地大，我想去便去哪里。这玉门关我来得，那杨家墓我也进得。你要是真有本事，便用本事说话。”

    一看这个架势，我心里再次着急起来。这阴十八虽然之前跟阴啼一番缠斗受了伤，但不知道用什么法子现在跟没事人一样。他身手十分矫健，这个距离以他的身手想要躲开养父手里的土制猎枪，并不是什么难事。何况他们身前还有一个石人，养父却只有一次开枪的机会。照这样下去，恐怕养父很危险。

    我刚担忧不已，先前那个巨大的如同暴雷的声音却再次响起：“对于自寻死路的人，劝有什么用呢？你心太软了，他们不听那就直接打杀了便是。你若狠不下心来，我来便是。即便是那劳什子红教的人，又有何惧？我杨家的人还轮不到这些货色来威胁，只要他们够胆，尽管放马过来便是，来一个杀一个，来一双杀一双。”

    这声音宛若九天之雷，直炸的四周回音不断。养父听见这个声音一响起，顿时就叹了口气。随后竟然耸了耸肩帮，一脸无可奈何的朝后退了两步。一屁股坐在那先前藏身的巨石之上，看死人一样看着场中的阴十八跟邱老道。

    这边跟养父看戏人一样的神态不同的是，那边阴十八跟邱老道闻言却猛地脸色巨变。竟然同时将头转向那小水潭，我顺着他们的目光看过去，只见那小水潭的水面竟被那声音震的涟漪不断。水面之上那个鎏金木盒都在飘飘荡荡，难道那说话的人在那水潭下面？

    我刚想到这里，却听到一声更加巨大的炸响，“碰”的一声，我被吓了一跳。等我回过神来，只见那小水潭之中水波乍起，水面竟朝着四周分开，眨眼只见就看见一个老头骑着那先前潜下水去的阴啼，出现在水潭之上。

    那老头长相颇为奇特，一头白发直披在后背直上，一双眼睛如同牛眼，巨大且精光四溢。额头宽广，一双白眉浓厚茂密几乎连在一起成了一字眉，下巴上一大把十几厘米长的白色胡须，飘逸如仙。

    双手也大的出奇，我不由自主的看了看自己的手，怕是那老头一只手便有我两只手合在一起那么大。五根手指又粗又长，让人感觉那双手便是一个几十斤的大西瓜都能随便一捏给捏爆了。这老头身上穿着一件洗的发白的对襟汗衫，骑着那阴啼，一双穿着布鞋的脚，双腿长的那双脚都快掉进水里了。

    这老头猛地从那水里钻了出来，加上那身气势，简直如同天神下凡一般。加之虽来自水里，浑身上下竟然一干二净，别说衣服了，就连头发胡须上都见不到一滴水滴。我离那老头至少有十米的距离，加上他压根就没特意给我压力，但是从他一出场开始，我却能很明显的感觉到一股十分压抑的气氛，老头的气场实在太过强大了。

    这老头乍一出场，我还愣了好久。看了好一会，却越看越觉得眼熟。再转头看了看养父，果不其然，这两个人长得实在是太像了。只是养父虽然魁梧雄壮，跟这个老头比起来却又有不如。而且这老头的气势独霸天下，养父给人的感觉却是忠厚善良。我心里一惊，莫非这老头是养父的爸爸？那我是不是的管这老头叫爷爷了？

