    面对城外激烈无比，堪称地动山摇的战斗，城中的精灵们在在感觉由衷恐惧的同时，心中也怀着一丝深深的痛恨与无奈。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是他们的世界，他们的国度，按理而言，应当是他们亲自出手保卫自己的城市，自己的家乡，哪怕是战死，也是得偿所愿。

    但如今，他们却耻辱的缩在地下避难所，颤抖着等待那陌生的外来者胜利归来，抑或是岩石巨人的脚掌碾压而过——无论是战斗，逃避还是死亡，选择和决定的权利，都不在他们的手上。

    而在城市中心，市政厅的一间宽敞的房间内，无数精灵紧盯着半空中巨大的光屏，屏着呼吸，看着上面的模糊的景象。

    在众多精灵的目光中，光屏中的雾气正在某种力量的作用下层层散去，哪怕是阴云也在变得稀薄，雷霆，大雨以及阴霾在数秒内便消失殆尽，露出了背后璀璨的群星和夜空。

    但他们关注的不是这个，而是光幕的中心，那外表带着一丝金属光芒的‘山峰’。

    这‘山峰’足有数百米高，体型无比庞大，它遍体皆是诡异而狰狞的光目，浑身缠绕着青色的雷光，山体上满是诡异而扭曲的符文，仅仅是目视，就令人感觉到了浓厚的恶意与不适。

    如今，这山峰正在不停的颤动，周身释放出道道细微的雷光和冲击，也正是这股力量将云雾击开，显露出夜空。

    看着这一幕，一位坐在前排的中年精灵浑身颤抖，哪怕是隔着光屏，他也感受到了一股深邃的寒意，这精灵闭着眼睛，小声而绝望的喃喃自语道：“融为一体，石魔们居然还有这种手段……以前和我们的战斗，都是儿戏吗？”

    那些拼死保卫家园，赌上了生命和灵魂的军人们，胜利的原因难道只是因为敌人并没有在意吗？

    因为之前的雾气，精灵们并没有看见岩石巨人融合为一体的场景，但根据之前的动静，谁都可以猜出一个大概，不过也因为观测角度的问题，他同样没有看见战士已经冲入了山峰之中，而是以为乔修亚已经逃走，或者干脆就是死了。

    就连如此强大的存在都无法战胜，一想到此处，顿时无形的恐惧在房间中蔓延，巨大的压力如同一块顽石，卡在在场所有人的喉咙中，让他们想要说话都说不出来，一名看上去比较年轻的精灵惨笑着从腰间掏出一把枪，准备给自己一个干脆利落的死亡，虽然他的行为在瞬间就被身侧同伴所阻止，可更沉重的压力却又施加在了所有人的身上。

    “这究竟是什么东西？！”

    有人挣扎着，用低到极限的声音怒吼道：“为什么——我们的世界会出现这种怪物？！”

    他正在询问。

    但没人回答。

    绝望的寂静淹没了一切。

    直至天边再一次的闪耀起了光芒。

    夜空被红色的光照亮，黑暗被它撕裂，可这带来的却并非是希望的辉芒，而是地狱的毒火，在所有精灵麻木的注视下，十个光轮组成的法阵再一次的出现在了这个世界的天空上，仿佛是自世界之外投影而来的庞然巨物带来了接连不断的陨石。

    而这一次，它们坠落的地点便不再是荒芜人烟的郊外和丛林，而是巴贝尔行省府的——

    中央。

    黑察觉了天空上的异变，半龙长吟着，全力从胸口核心处喷射出道道光束，击毁陨石，可是它的力量是有极限的，而陨石的数量却看不到尽头，在半龙奋力拦截的数分钟后，第一枚成功坠落的陨石终于撞击在了行省府的东侧。

    拖拽着长长尾焰的火焰巨石旋转着撞在了一栋高楼之上，瞬间那高大的建筑就化作漫天碎屑，无数烟尘飘散而起，它掀起的冲击波在城内刮起了堪比龙卷的狂风，将街道上的一切都吹飞殆尽。

    大火迅的蔓延，伴随着狂风，瞬间席卷了半个城市，而且恐怖的震动危及了地下的避难所，地下的灯光瞬间全部黯淡熄灭，在头顶正在不断掉落碎石的黑暗中，狭窄的避难所仿佛成为了哀嚎和哭喊的地狱，无数人惊慌失措，想要尽快离开这个这个随时可能倒塌的危险之地，可他们却绝望的现，进出避难所的几个出入口都已经全部塌陷，虽然这巨大的地下空间极为坚固，哪怕是这样都没有垮塌，但他们也没有任何办法出去了。

    有第一枚，就有第二枚，第三枚，第四枚，黑哪怕是倾尽自己的全力，也无非就只是击碎几十块陨石而已，可如今从天而降的石魔又岂止几十？洛兰达站在他的身侧，想要帮助这头半龙，可他毕竟只是个圣骑士，就连乔修亚都做不到阻止这么多陨石，更何况他。

    所以，就在一人一龙的无奈而愤怒的注视下，陨石接连不断的冲击着城市，大火迅蔓延，瞬间就让整个城市化作火海。

    城市，毁灭了。

    而且这样的情景并不仅仅是生在一处。

    联邦的九大行省，每一个大城市的所在地，众多生命聚集之处，都出现了仿佛天罚一般的陨星，它准确无误的轰击在了人口最为密集的地方，只有联邦中央区使用着一种先进的实验技术，某种拥有偏移功能的魔能屏障能够抵挡住这般猛攻。

    在短短的数分钟之内，海湾联邦的死难人数就过了百万，甚至更多，其他人也不过就是在避难所中苟活，死去的人数在如此恐怖的数量下已经成为了一个数字，足以令人麻木，而更为可怕的是石魔仍在源源不断的降临，仿佛不将所有生命彻底杀死便不罢休。

    巴贝尔行省，无数岩石傀儡缓缓从燃烧着火焰的大坑中站起，它们头部双眼处的光芒明暗不定，似乎正在通过脑内的法阵判断情况，而在它们的头顶，一条条金线垂落大地，产生无止境的震动和烟尘。

    修筑一栋房屋，需要几个月，建造一座城市，需要几年，组建一个国家，要倚靠数代人的努力，形成一个文明，必需经历成百上千年的时光。

    而毁灭它们——只需要几秒就够了。

    天空之上，神秘无比的光轮缓缓旋转，没有人知道它的来历，也没有人知道它背后究竟有着怎样的秘密，除了降下石魔，毁灭一切生命，谁都看不出它的其他目的。

    或许只有单纯的毁灭。

    在光轮的照耀下，傀儡一般的石魔大军扫平一切，它们整齐的迈步，齐头前进，大地在这些怪物的脚步下颤抖，而且时不时就有一群石魔重新组合成一个个巨大的石巨人。

    仅仅是不到十分钟，原本祥和的精灵城市就化作异界一般的模样。

    而在雷霆之山附近的丘陵顶端，半龙和圣骑士咬牙看着城市中生的那一幕，他们双目怒瞪，双拳紧握到指节白，如果不是担忧乔修亚的安危，并需要警戒雷霆之山周围那些岩石巨人的话，他们说不定早已回到城市之中，剿灭那些刚刚才降临，正在肆意破坏杀戮的石魔。

    其实，这个世界的精灵死活与他们无关，无论是死是活都不是什么重要的事情，他们之中没有半龙和圣骑士的友人，作为异世界的生物，严格意义上来判断，这些精灵究竟算不算的上是人都有点问题。

    他们不应该如此愤怒——本应如此。

    但愤怒不讲道理。

    黑怒吼一声，声音中满载着狂怒，他的双瞳中仿佛有金色的火焰燃烧，半龙虽然没有和这群精灵相处多长时间，可却觉得这些人很有意思，他们非常尊重自己，还供应了不少它平时从未吃过的美食。

    而且，它还想起了那个并不惧怕它的精灵孩童，和满口诡异语音的白老头——但如今，他们全都不知道是死是活，城市燃起大火，石魔肆虐，毁灭一切。

    圣骑士却意外的冷静，早在之前和乔修亚交谈的时候，他就已经泄过怒气，如今现在他心中也满是恼怒，却也知晓自己现在应该做什么。

    这个以精灵为主体种族的文明，如今正在遭遇不知名的邪神侵袭，和已知的【饥荒邪神】，【瘟疫邪神】和【深渊】外，这是第四个实际出现过，而不仅仅是历史记载中的混沌势力，他们对这个恐怖的存在一无所知，却因为时空通道封闭而不得不直面对方的大军——他们的处境远比想象的更加危险。

    “现在，就看乔修亚的了。”

    双拳紧握，洛兰达凝视着正在微微颤动的雷霆之山，他沉声道：“假如他能解决掉这个大家伙，那么一切都好说。”

    不然的话，谁也别想从那恐怖的火力网中逃走。

    而在山峰之中。

    正被他人议论的乔修亚在由岩石组成的巨大血管中穿梭。

    与其说是血管，倒不如说是线路，在这微微金属化的山峰之中，满是巨大的洞穴和隧道，其中有着无数魔力以急流动，乔修亚顺着魔力的流动急穿行，朝着这雷霆之山的核心处前进。

    沿途，他看见了无数繁复的魔力符文以一种玄奥的轨迹在洞穴的石壁上闪动，战士仅仅是看了一眼，就现了包括诸如【活化生命】【雷霆神纹】【同化】以及【不毁壁垒】等异常珍惜，甚至是在迈克罗夫大6上算得上秘传的高等符文。

    越看，乔修亚的心就越是沉重。

    饥荒邪神，是由水晶昆虫幽尔玛戴斯的群族残骸，汇聚着世界被啃食一空的怨念诞生的，虽然不可思议，但这很好理解，绝大部分邪神，混沌魔物都是如此诞生的，它们是从秩序的残骸，死后的境界里衍生而出，是绝对不被世界所认可的怪物。

    但是——抬头看向前方，越来越多，近乎无穷无尽的魔法纹路覆盖了这雷霆之山的内部，迷蒙的魔力辉光甚至让空气中出现了道道细微的雷霆，这些雷霆如同神经一般，以光传递着大量的信息，让核心能够操控雷霆之山这等如此庞大的身躯。

    这次的混沌，究竟是什么存在？！这其中蕴含的技术，哪怕是迈克罗夫大6的最高水准说不定都有所不及！

    感知周围的魔力浓度，乔修亚面色沉重，如今他距离雷霆之山的核心处只有几秒钟的距离，可这一路上太过顺利，让战士不由自主的提高了警惕，敌人的力量和技术远他的预料，乔修亚可不相信这种级别的敌人会没有丝毫戒备。

    转过一个拐角，已经没有路了，但战士却能够感觉得到，在前方那石壁的背后，便是他的目标所在，雷霆之山的能量核心。

    但无穷魔力伴随着雷光汇聚，组合成了一团耀眼的光团，这光团有着大致的人类外形，周身流淌着液态的电浆，它在组合而成的那一瞬间，便朝着战士急扑来，这雷光人形有着黄金高阶的力量，而且没有实体，度几乎是瞬移，在乔修亚察觉它成型的那一刻，闪耀着电光的拳头便朝着战士的脸上打来。