
　　轰！~~

　　小九一棺轰下，直接就碾碎了三颗狗头。

　　“嗷，嗷~~~”暗金蝙蝠皇发出了一声声凄厉的惨叫，神体受到了巨大的创伤，剩下的三个狗头中满是惊恐和绝望，它现在看着这棺材就发憷，尤其是看小九呲牙一笑，它就感觉不寒而栗。

　　小九现在所剩下的时间不多，不再跟暗金蝙蝠皇废话，双眼中黑色的神光一闪。

　　“神技：虎鲸神之眼！”

　　“神技：虎鲸破灭神镜！”

　　两道恐怖的精神攻击，直接就刺入了暗金蝙蝠皇的灵魂。

　　“不！~~”暗金蝙蝠皇仅剩的三个狗头，瞬间就像是得了狂犬病一样，疯狂乱叫狂咬。

　　虎鲸破灭神镜，在攻击它灵魂的同时，暗金蝙蝠皇还感觉到跟它共生的吸血神藤，竟然还在入侵抢夺它的灵魂主导权。

　　“滚出去！只有我寄生别人的身体，那有被人寄生我的神体？”

　　暗金蝙蝠皇怒了，疯狂的挣扎，抗拒被寄生支配的命运。

　　“没用的，第六魂技，灵魂邪环！”

　　就在此刻，小九眼神闪过一丝厉芒，魂环武魂的黑色神光突然炸碎，直接吞噬了暗金蝙蝠皇和修罗神35%的精神力，让他们感受到了灵魂被切割的巨大痛苦。

　　双重打击之下，暗金蝙蝠皇再也无法支撑，灵魂完全被与它共生的吸血神藤给占据主动，此时此刻，这个特殊的生命体，血藤蝙蝠皇，完全被小九操控。

　　“接下来，就是见证奇迹的时刻，献祭！”

　　小九哈哈大笑，用力一握拳头。

　　“哦，不！~~~”暗金蝙蝠皇真的哭了，“我不想献祭！”

　　它就没有见过这么霸道的攻击方式，先寄生它，在跟它共生，最后还要拉着它一起献祭，不想献祭都不行，这还有没有天理？

　　可是任凭它如何反抗都无法逃脱被献祭的命运，暗金蝙蝠皇眼睁睁的看着它跟吸血神藤共生的神体崩碎，凝聚成为一个金色的魂环，它的灵魂还在魂环内怒骂，但却改变不了任何事，只能带着不甘和绝望，飞入了小九的身体。

　　“还可以这样让魂兽献祭？我真是长见识了。”

　　敏之一族的白鹤，以及御之一族的人，都是瞪大了双眼，他们今天才算见识到了什么叫做大开眼界，不愧是万兽殿教皇，这一手太牛逼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三嘴角狂抽，他对小九各种奇思妙想，简直佩服的五体投地，连嫉妒的心思都没有了！也许就是大师来了，也只能望其项背。

　　竟然还能用植物系，寄生，共生的特殊能力，强行逼迫魂兽献祭的。完全颠覆了他的认知。

　　“哼！你都不怕撑死你！你才70多级。”

　　修罗神比唐三更为惊骇，因为每一次小九做的事，都打破了他固有的认知，他可是神啊！竟然在知识上输给了一个凡人，这让他感到很没有面子。

　　“魂力不是问题！”小九从容淡定，一根根吸血神藤反补他神力，用来提升实力，小九的魂力就蹭蹭的往上涨。

　　72级....73级....76级.....80级！

　　短短不到两秒，小九就直接从71级的魂圣，晋升成了80级的魂斗罗。

　　这速度，让唐三等人都觉得牙疼，他们辛辛苦苦的修炼，几年才能突破一个大的价位，可这对小九来说，竟然只需要一秒。

　　太打击人了。

　　而就在这一刻，一直压制修罗神的魂环武魂回归到了小九的身体，而血藤蝙蝠皇的金色魂环，正是献祭给了小九的魂环武魂。

　　献祭的魂环与小九的身体正在产生完美的契合，一秒后，小九的身体浮现出八个魂环。

　　紫，黑，黑，黑，黑，红，金，金！

　　而他的第八魂技，也应运而生。

　　小九脸上有着一抹狂喜，果他创造的这个生命体，血藤蝙蝠皇，给了他最想要的能力！

　　它的第八魂技名为：物质邪环！

　　暗金蝙蝠皇是可以吞噬生命体的血液，而吸血藤是植物类魂兽，它可是能够吞噬没有生命的物质，比如水，比如矿物质。

　　而两者融合共生的的新物种：血藤蝙蝠皇，就是既能吞噬生命体，又能吞噬无生命体的恐怖存在！也就是说，它可以吞噬有形的物质。

　　而于血藤蝙蝠皇献祭，就让小九完美的获得了这个能力，并得到升华，就是吞噬一切有形物质！

　　所以。

　　小九的第八魂技物质邪环的能力就是：吞噬被魂环武魂覆盖的生命体周围，方圆十米内一切有形物质的5%，可以按照魂环数量增加吞噬的幅度，现在小九就可以吞噬40%！

　　小九脑袋那是嗡嗡的，他都觉得这个技能太变态了。

　　这简直比生命邪环还可怕，所以，物质邪环的冷却时间比生命邪环更漫长，长达一年！

　　小九现在就是有个问题，一直百思不得其解。

　　吞噬的物质，放在那里呢？这可不是各种属性，可以叠加自己身上。

　　就在他愣神的时候，修罗神的大笑传来。

　　“一分钟时间已经过去，现在你就等着领死吧！你不是说你群战无敌吗？我也承认，可是现在我们一对一，你还能出什么幺蛾子？”

　　“我也该送你上路了！”

　　修罗神提着血色的魔剑，双眼爆射锐利的寒芒，脸上露出了胜利的微笑，他等这一刻，已经等了太长时间了。

　　魔剑一抖，万道血光朝着小九斩下，瞬间就把铺天盖地的吸血藤切成了乱草，然后一剑刺向了小九。

　　“一切都结束了！”

　　白鹤等人长舒一口气，小九不能再一分钟内解决战斗，此刻他就只能等死了！现在小九的吞噬的所有属性生在疯狂衰减，很快，修罗神一根指头都能碾死他。

　　凡人毕竟是凡人，怎么能与神对抗？

　　杨无敌郁闷的锤着他的大腿，就差那么一点时间，要是小九再持久一点就好了。

　　唐月华咬着红唇，双手死死的绞在一起，痛苦的闭上了眼睛，她不忍看到小九被击败场景，她还是希望心里能留存小九与世无敌的无上英姿。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　小九身上的魂环武魂套在了修罗神的身上，轻轻的掸了掸手指，“恐怕要让你失望了，第八神技：物质邪环！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，436 第八神技：物质邪环！免费阅读。https://xs.23sk.com 