    “驾……！”

    手中缰绳轻轻抖动，身下大马四蹄翻飞。

    温暖朝阳初升中。

    一个身穿全身盔甲、面带黑铁面罩、后背上还背着一个怪异大竹箱的男子，正骑着一匹高头大马，从泥土道路上疾驰而过。

    在其左侧腰部，还斜挎着一柄百越士卒制式精铁长剑。

    “来人止步！”

    很快，在经过一处出城道路口，两名守卫士卒手中长戈互相交错。

    阻拦住策马狂奔而来的怪异士卒。

    “吁……！”

    伸手拉扯缰绳，姒元让马儿停下来。

    带着黑铁面具的他，让人很难看清楚他的真实模样和表情变化，仅仅显露出来的一双眼睛，不着痕迹快速扫视了一下周围。

    发觉出城道路门口处。

    除了有那两个阻拦住他的士卒之外，附近还有更多的士卒驻守防备，弓箭手、重甲步兵等皆有。

    正对大门口的道路上，还安设有拒马桩。

    “不可强闯。”姒元快速判断出这种结果，暗自猜想道：“看来实际局势，已经变得非常紧张了。”

    脑海中思考事情的速度极快。

    而对于现实中来说，他仅仅只是停下马，然后左手伸进胸前盔甲缝隙中，从中取出一枚黑铁令牌。

    将烙印有越文文字的那一面，正对向拦路的士卒。

    “传令使大人有令，命属下外出向斥候统领传达新的指令。”

    “若耽误了要事，小心你们的脑袋。”

    阻拦道路的那两个士卒闻言，睁大眼睛，仔细观察骑在马上的士卒手中令牌，确认是真令牌后。

    心中稍微犹豫了一下，还是主动松开拦路的长戈。

    “开门，放行！”

    很快，有两个步兵上前几步，将拒马桩抬走，挪开一条小通道。

    姒元收起手中的黑蛇令牌。

    手中马缰绳用力一抖，双腿轻轻夹紧马腹，马儿顿时奔跑起来，顺着小通道快速出城。

    四蹄翻飞，大步奔行。

    不一会儿。

    就消失在守卫士卒的视野中。

    就在这时，守卫统领用手轻揉着自己腹部，苍白着面色走了过来，他扭头看了一眼马儿奔跑过后扬起的道路细碎灰尘。

    回头向负责守卫的小队长问道：“刚才是什么人出去了？”

    “回禀统领，是传令使大人的传令兵，说是外出向斥候统领传达新的指令。”守卫小队长连忙双手抱拳回应道。

    “传令使大人的传令兵？”守卫统领听闻此言，心中顿时怒火冲天，抬手狠狠抽了守卫小队长一巴掌。

    “啪……！”

    巨大的手劲，抽的小队长身子一个趔趄。

    就连脸上的黑铁面罩都被抽飞掉了。

    “你这个蠢货！”

    “传令使大人这会儿正带人向那些贵族挨家挨户的收拢战备物资，怎么可能会派人去插手斥候营的事情！”

    守卫统领心中怒气冲冲。

    他虽然不知道刚才趁着他去出恭的间隙，出城离开的是什么人，但他知道，对方一定不是传令使大人的传令兵。

    “来人！”

    “派一小队人马给老子追上去，生要见人，死要见尸。”

    下达完新的命令。

    一小队人马立即出列，快速骑马追赶上去。

    至于守卫统领，忽然伸手一指那守卫小队长，冷声吩咐道：“把他给老子拿下，暂时扣押起来。”

    头颅微微一瞥，眼神冷冷凝视向守卫小队长。

    “你最好期待刚才混出城的那个人，并不是什么敌军探子。”

    “否则，你就准备人头落地，以死谢罪吧。”

    被两个士卒扣押住的守卫小队长听闻此番话语，顿时面色大变，忍不住高声呼喊道：“大人饶命，小的再也不敢了……。”

    “拖下去！”守卫统领大手一挥，士卒直接将小队长拖走，他转身望着其他士卒，冷声命令道：“所有人，都给本统领严加看守。”

    “谁要是再出什么差错，那可别怪本统领剑下无情了。”

    “尊令！”

    ……

    ……

    崎岖不平的泥土道路上。

    姒元一边骑马向前奔行，一边随手解开抢来的士卒甲胄，将其扔到道路两旁的树林中，减轻自身负重。

    “终于混出城了……。”

    他伸手松了松衣服领口，透透气。

    脑海中同时仔细思考接下来的前进方向。

    “我带着妹妹，可不能一直按照主干道路前行。”

    “如此遭遇楚国、韩国大军的概率太大，一旦遇到，凭借现在的我，几乎必死无疑。”

    “那么只能从原始森林中悄悄潜行，越是人迹罕至，反而越安全。”

    心中有了决定。

    姒元不再迟疑，右手在马背上一撑，身体站立起来。

    然后等到马儿奔跑过某一株粗壮大树时，他双脚在马背上踩踏借力，背着装有妘姬的大竹箱，轻松一跃而起。

    “哗啦啦……！”

    双手凌空抓住树干，顺势翻越向上。

    不一会儿。

    姒元就背着竹箱消失不见。

    而且从树干上行走，地面上，也没有留下丝毫的脚印痕迹。

    “每一个越人，都擅长钻树林，这一点不可不防。”姒元心中思索不断，纵然在树干之间跳跃穿行，也依旧心存警惕。

    他敢肯定，树林中的某些树干隐蔽处，必然隐藏有斥候。

    心中正如此想着的时候。

    一支淬了剧毒的毒箭，从树丛枝干阴暗处向他急射过来。

    “自己人！”

    姒元急忙大喊一声。

    一只手伸进胸前衣服中取出黑蛇令牌，高高扬起，另外一只手紧握腰间精铁长剑的剑柄。

    “铿……！”

    长剑出鞘，寒光闪烁。

    于间不容发之际，险之又险斩落激射向他的毒箭。

    就在此时。

    一个身穿绿色衣服、脸上抹的花花绿绿的瘦小男子，手握长弓，背着箭壶，从隐藏地走了出来。

    他凝神望向姒元手中的黑蛇令牌，冷声喝问。

    “大人命你过来，可有何要事？”

    “大人有令，命尔等继续向前潜伏推进十里路，时刻关注敌军动向。”趁着假传命令的时机，姒元悄悄向前走了几步。

    拉近双方的距离。

    同时全力提高感知，确认周围是否还有其他人存在。

    “你后背上背的是什么？”瘦小男子忽然冷不丁问了一声。

