    “那又怎么样？宋邵言，你可能是忘了，那我提醒你一句，你和宁安已经离婚了，她和你的弟弟宋邵钧在一起了，还生了个女儿。”顾回音回击，“你以为她人品好？她要真得人品好就不会一离婚就和自己的小叔子在一起！”

    “闭嘴。”宋邵言恼怒，手指头微微收紧，双目通红，“顾回音，你也知道我是什么样的性格，我最讨厌欺骗和虚伪。警察就在楼下，你涉及的谋杀案和经济案，你自己掂量掂量！”

    “呵，掂量什么？至少十五年有期徒刑，对吧？”顾回音看着眼前这个越发心狠手辣的男人。

    五年不见，她已经不认识他了。

    现在的宋邵言早已不是当年那个还带着青春傲气的宋邵言。

    现在的他懂得了收敛锋芒，也越发腹黑内敛。

    “不不不，可不一定。”一直没说话在看热闹的江辞开了口，眼中是闪烁的光芒，他从口袋里拿出一瓶药来。

    药瓶子不大，里面大概装了很多颗药片，他轻轻晃了晃，药片撞击瓶子发出“哗哗”的声音。

    他走到宋邵言身边，冲顾回音伸出手：“顾小姐，不简单啊，你和宋琳还真是天生一对的‘母女’，这药，是你给墨修请的那位医生开的吧？哦，忘了，他不叫墨修，他叫宋邵言。”

    顾回音眼中闪过苍白和恐惧。

    “顾小姐，这药瓶子看上去和宋邵言以前吃的药一模一样，普通人还真看不出任何区别。可我是宋邵言的主治医生，又是留学多年的高材生，你觉得我看不看得出来呢？顾小姐。”

    “你胡说八道！”顾回音不认。

    “宋邵言说的不错，你还真是个嘴硬的人。”江辞道，“这药和宋邵言现在吃的药相克，会加重他的病情。顾小姐，打的一手好算盘，你想嫁给宋邵言这样的人，还有一个原因，他活不久。”

    “你想用这药加速他的死亡，到时候你是他妻子，你就可以继承他的全部财产，包括恒远珠宝集团和他在非洲开发的一处钻石矿。”

    “可惜，顾小姐算盘打的很好，但道行未免浅薄了些。你有没有想过，我当了宋邵言五年的主治医生，他为什么会突然换掉我？你当真以为是爱你，对你言听计从？”

    江辞一句一句，声音犹如鼓槌敲打在顾回音的心口上！

    她震惊了！

    当初她撒娇跟墨修说，她觉得江辞这人太啰嗦，医术也不怎么样，有点看不惯这种人，让墨修把江辞辞退。

    墨修只稍稍想了想就答应了她，第二天就把江辞赶走了。

    那时候她还以为墨修是真爱她，对她言听计从，她只要撒个娇就喜欢得不得了。

    呵呵……她中了宋邵言的圈套。

    宋邵言是将计就计换了江辞，就在等着看她会耍什么花招。

    她真得就中了计，被这两个男人耍得团团转！

    “顾小姐，你说你这么心急干什么？你嫁给宋邵言，反正他再过几年就死了嘛！你老老实实的多好！”江辞啧啧道。

