    对于天道而言。

    天道既然已经选定了罗睺，让罗睺接替他这个东皇成为手中棋子。

    那罗睺，便是天道最大的挟制。

    现如今的天道，会像之前保太一那般，保住罗睺。

    太一的眼眸，有着一丝凝色。

    这对于他而言，何尝不是一次入局成为执棋者的最好时机？！

    只要他将罗睺挟制在手，便是等同于是勒住了天道的咽喉，从此他便是能够脱离‘棋子’的身份，反客为主，参入这天弈之局！

    太一的神色，看起来没有丝毫的变化。

    而在太一的丹田之地，那一枚小神星，却是正在发生着翻天覆地的变化。

    神炎汹涌的小神星，此刻有着一道道黑白流光交错环绕。

    甚至都是隐约可见，在这小神星的星核之地，那一枚没入小神星的混沌珠、黑白闪烁。

    与这星核…！

    正在，融合！

    这一刻的星核，宛若…在发生质变！

    小神星四境。

    初微—入辰—上焱—神阳。

    现如今的小神星是处于‘入辰’之境，单单是‘入辰’，就已经是让太一有了与圣人一战的实力。

    而接下来的‘上焱’之境，依照太一对照‘初微’与‘入辰’境的前后实力跃迁对比。

    等到小神星踏入‘上焱’之后，自己的实力，至少可以比之‘入辰’境，强大数倍、乃至于十倍以上。

    若果真如此…！

    太一眸子微凝。

    他的‘入辰’境就已经是足以与圣人一战，这一点，经过和通天的一战，已经得到了验证，纵然不敌、也是可以勉强一战。

    那翻了数十倍之力的‘上焱’之境，岂不是能够胜过圣人！

    期待…！

    对于即将到来的力量，太一的心中，无比期待！

    他的眉头，微微皱着。

    这一次皱眉，并不是因为担忧。

    而是丹田之地的变化，小神星的星核正在与混沌珠融合，这种质变，反馈到太一之身，亦是有着极为明显的变化。

    不过太一有着混沌钟傍身，以混沌钟的镇压之力，压制着这股表象。

    况且。

    此刻的罗睺，暂时精力还是放在通天教主的身上，并没有时间顾及太一。

    太一的目光，也是放在通天教主之身。

    今日，这位鸿钧亲传弟子，这位通天圣人、截教之主、碧游宫之主，恐怕…要陨灭在这小魔界之中，陨灭在魔祖罗睺之手。

    圣人之躯、圣人之魂，皆是被压缩在一个不过手掌大小的空间之中。

    通天教主的怒吼之声，从这小空间中接连不断的传出。

    只不过。

    这个时候的通天教主，更多的是在骂元始天尊，骂他的这位师兄。

    通天性子本就暴躁耿直，虽也会使点算计，可城府并没有那么深，对他的两位师兄，绝对是掏心掏肺的对待。

    可是到头来…！

    自己竟是被自己的师兄给阴了一手，这对于通天教主而言，是难以言喻的悲愤，掏心掏肺换来一场背叛。

    却是也不得不说，这通天教主在应对自己两个师兄的时候，的确是有点耿直过头。

    比如先前的上清境一战，为什么战局不设在太清境，不设在玉清境？！

    若说太清老子门人弟子稀少，太清境不适合，倒也可以理解。

    可那玉清境的阐教弟子也不少，偏偏就是选定在上清境。

    原因何在？！

    无非是让通天来背锅。

    上清境之战后，太清和玉清也没有什么感触，他们也没损失什么，损失最大的就是通天教主，偏偏这通天教主还什么都不说。

    一股脑的愤怒完全就是放在了东皇太一身上，完全不觉得是被自己两位师兄给坑了。

    圣人，原本就是置身物外、六根清净，心魔这玩意在成圣的那一刻，更是彻底几乎被斩断，可是‘几乎’并不代表完全。

    心魔之根，依旧存在。

    比如此刻的通天教主，随着他的怒火燃起，越想越气，他的身上，有着一股正在攀升的魔煞之气出现。

    “哦？”

    罗睺原本是想出手直接灭了通天教主，可是当发觉通天教主有‘入魔’征兆之时，眼中有着别样之意，嘴角有着一丝笑意划起。

    他，不想杀通天了。

    现在这般局势，若是他想杀通天教主，对于罗睺来说，只是很简单一挥手的事情。

    可是那样，实在是太无趣了。

    “昔日爱徒，反目成仇，想必是一场再好不过的好戏。”

    罗睺手朝着通天教主一点，只见周围这汹涌的魔气，疯狂的朝着被困住的通天教主涌去，顺着他全身的每一个毛孔，硬生生涌入他的圣躯，涌入他的圣魂之中！

    通天教主已经是圣人，倘若成功入魔。

    那便是…！

    圣魔之躯！

    圣魔之魂！

    其强大程度，绝不止现在！

    而且…！

    最为关键的一点，哪怕是通天教主的实力会暴涨，可入了魔的通天教主，将会完全听命罗睺，成为罗睺的‘魔奴’！

    通天教主的吼声，在这小魔界之中回荡。

    罗睺嘴角的笑意，随着通天教主身上魔煞之气的攀升，越发的灿烂了起来，对于即将拥有这样一个魔奴，而且还是鸿钧的亲传弟子。

    他，自然是心情大好。

    不过，他的眼眸。

    这个时候，却是从通天教主的身上移开，看向了另一个方向。

    而这个方向，就是太一所在。

    “入魔之奴，需要一些时间。”

    “刚好，来解决一些该解决的事情。”

    罗睺的声音，透着一股冰冷的杀意。

    而这股杀意，直指太一。

    太一脸色很是平静。

    对于罗睺的这一番话，没有丝毫的触动。

    一切，都是如同之前预料的一模一样。

    这还是天道不方便出手，因为天道与鸿钧之间的关系很是驳杂。

    若是天道要对太一出手，必定绕不过鸿钧。

    一旦鸿钧知晓，会毫不犹豫的制衡天道，并且告诉太一，是他鸿钧出手阻止的。

    纷纷扰扰，一切都是利益。

    敌人的敌人，就是朋友。

    当太一是天道手中棋子的时候，鸿钧自然要杀太一，而当太一脱离天道的时候，鸿钧绝不会在意太一曾经做过什么，会毫不犹豫的拉拢。

    所以，天道不能出手，不能让鸿钧察觉，只能让罗睺出手。

    而且在天道看来，现在的罗睺有着足够的力量做到。

    这一场诛圣之计，亦是诛杀东皇之计！