    “怎么可能！”

    就在方平斩杀这位八品强者的一刹那，各地都响起了一阵喧嚣声。

    ……

    妖葵城。

    妖葵城主御空而起，遥看天门城方向。

    统领全灭，尊者战死！

    “王！”

    有八品强者腾空，面色沉重到了极致。

    难以置信！

    怎么会如此？

    八品强者感受不到那么远，可也能感受到有强大的武者陨落，因为刚刚两团强大无比的能量，此刻都消散了。

    加上妖葵城主失态了，众人都知道，恐怕战死的不是魔武之人。

    “不会的……”

    妖葵城主喃喃一声！

    怎么会这样啊？

    妖木城最后一位尊者战死了！

    在这之前，那些统领……包括他妖葵城6位统领，也都战死了啊！

    妖葵城三大尊者，14位统领，在南七域13城中，尊者境不是最多的，可统领境强者却是最多的。

    然而，这一次，一次性战死了6位统领！

    此刻，妖葵城只剩下8位统领强者了。

    而他们还有两位尊者在那！

    妖葵城主身影一动，刚好出城，远处，范老大笑道：“你敢出城试试！哈哈哈，魔武好样的！”

    这一刻，这位坐镇魔都地窟30年的九品强者，放声大笑，高声吼道：“魔武斩八品金身一人，斩七品9人，魔武宗师无损，扬我华国之威！”

    “准备开战！”

    范老大笑之后，就是一声厉喝，准备开战。

    九品不参战！

    妖葵城主出城，那就开战！

    “魔武无敌！”

    这一刻，凡是听到范老声音的武者，无不震撼！

    魔武居然斩杀了10位高品强者，关键还是自身无损！

    简直难以置信！

    不止如此，下一刻，范老忽然高声大笑，用地窟语又重复了一次！

    外域，不是人人都懂人类语言的。

    也就这些城主级强者懂一些，高品懂的都不多。

    随着范老用地窟语重复一次，妖葵城轰动了！

    下一刻，所有高品武者腾空而起。

    一个个难以置信地看着妖葵城主！

    妖葵城主脸色铁青！

    众人看到这一幕，哪还不知道这是事实，顿时有七品强者惊惧道：“王，葵罗二位尊者……”

    “葵罗他们没事！”

    妖葵城主冷冷回应了一句，目光看向城外的范老。

    范老也不在意，大笑道：“老头子倒想看看，这一次，你们战死6位七品，两位八品，接下来还能撑多久！”

    “哼！”

    妖葵城主冷哼一声，淡淡道：“胜负未分，只要斩杀了蛇王，一切都无关紧要！”

    何况，妖葵城的两位八品还没死呢。

    尽管如此，妖葵城主心中还是多了几分忧虑。

    如果两位尊者战死，再加上那些统领……岂不是说，刚和复生之地开战一年多的妖葵城，瞬间步了妖木城的后尘？

    妖木城战斗数十年，直到去年才战死两位尊者境强者。

    而他这边……这一刻，妖葵城主有些召回两位尊者的冲动。

    可一旦召回这两人，也许会彻底断送妖木城，那些闲置的魔武强者，就有机会去增援蛇王了。

    虽说这些七八品武者，杀不了一位九品。

    可人多了，缠住一人，还是有希望的。

    撤还是不撤？

     又或者……继续派人增援！

    可一旦派人……

    再看看城外的这些复生武者，妖葵城主忽然心情烦躁的无以复加。

    开战吗？

    “该死，废物，木王就是个彻头彻尾的废物！”

    妖葵城主心中骂了无数次！

    这废物居然还看不起他们！

    自认和复生武者战斗多年，自封南七域第一强者。

    可现在呢？

    现在麾下强者，全军覆没！

    这还是在对方只有一位王境的情况下！

    “废物啊！”

    妖葵城主真的无法想象，到底是什么样的变故，让妖木城这么多人覆灭，木王难道没有管他们吗？

    他都快憋疯了！

    怎么办？

    南七域现在的日子，越来越不好过了。

    一年前，竹王传令，让妖葵城联合妖木城和复生武者开战，原本妖木城是前锋，妖葵城就是打辅助的。

    可现在……妖木城要完蛋了！

    他自己也损失惨重！

    数百年的经营，就这么毁了吗？

    就在这时，一道强大的精神力瞬间覆盖，妖葵城主耳中响起一声宏大的声音。

    “让剩下的统领和尊者前往妖木城！”

    “槐王大人……”

    妖葵城主脸色剧变！

    “快！”

    “大人！”

    妖葵城主有些忍不住了，还让自己派人？

    没敢顶撞槐王，妖葵城主却是大声道：“还请大人让竹王大人下令！”

    “你敢违背本王之令？”

    “不敢！”

    妖葵城主嘴上这么说着，却是连忙道：“复生武者围困了妖葵城……”

    “本王知道！你和葵妖牵制他们，让其他人去参战！”

    妖葵城主一言不发！

    那就是大战爆发！

    没有竹王的命令，他不会出手的。

    而竹王并未出声，或许不在此地，或许根本就是拒绝的意思。

    不管如何，此刻，他不会带人出战的。

    “混账！”

    槐王等待了片刻，没得到回复，真要气炸了。

    刚刚他去质问百兽林，百兽林的几位兽王都是懵逼状态，完全不知道发生了什么。

    被槐王质问了一阵，这才派遣了一位兽王前往妖木城查看情况。

    可百兽林距离那边极远，赶到的时候，大战也许都结束了！

    槐王还能怎么办？

    他自己出手，倒是速度极快，可他能进入外域，还用精神力质问的？

    早就直接毙了这些混蛋了！

    其他城池，不是妖命一脉的，就是距离极远的妖植一脉，之前也都没参战，这时候，让他们增援，人家未必搭理他。

    唯有妖葵城，现在是参战的一方，继续派遣剩下的人增援，也能迅速赶到。

    可妖葵城主居然抗令！

    槐王真的暴怒了！

    自己这位真王强者，什么时候混到这地步了？

    见妖葵城主不动弹，槐王忽然不再说话，留下一声冷哼，精神力瞬间退去。

    南七域……很好！

    偌大的南七域，居然没人愿意为他这位真王强者派遣援军！

    等到通道全开，复生之地的真王无法再封锁御海山，他倒想看看，今日这些人，看到自己的时候是何表情！

    都该杀！

    槐王精神力退去，城外的范老见妖葵城主不动弹，忽然笑道：“妖葵城主，趁着你我双方还没结下死仇，撤回你们的两位八品，也许……人类会放过你们！”

    妖葵城参战不久，第一次参战，看到天门城惨状，他们撤的飞快。

    接下来的战斗也爆发过几次，不过希望城这边，都占了大便宜，杀了不少新兵。

    要说没结下死仇，也是正确的。

    至于这次……去的统领都死完了，那也没什么。

    现在要是撤回两位八品，范老觉得，魔武这次大概能稳赢了。

    可两位八品还在，那就难说了。

    ……

    范老觉得需要撤回两位八品才行。

    方平则是觉得，必须要干掉这俩家伙。

    吕凤柔7人，此刻开始围攻那位八品，不远处，之前被压着打的陈耀庭，这时候手持八品神兵，则是压着另外一人打。

    老陈也抖起来了！

    就在10秒钟前，他被两位八品压制，打的很惨。

    他毕竟突破没多久，虽然手持八品神兵，战力也是极强，可一对二，真的太难了。

    论实力，他是不如当初和方平他们一起进入南江地窟的周司令的。

    那位周司令，当初以一敌三，硬是拖到了最后。

    而陈耀庭，突破时间太短，真的做不到，别说一对三，一对二都差点被人打爆了。

    好在，这时候方平他们斩杀了一位八品，总算让他解脱了。

    而方平，心中则是一阵嘀咕。

    老陈之前牛皮吹的啪啪响。

    他都以为老陈堪比周司令了，谁知道带着八品神兵，居然都干不过两位赤手空拳的八品。

    真丢人！

    战事的进展，比他预期的还要顺利一些。

    到了这时候，方平开始考虑，要不要留下这两位八品了？

    想留下两人，不容易。

    不过也不是没希望！

    这次要是斩杀了这两位八品境，有空的话，再去干掉妖葵城几位七品，恐怕人类在魔都地窟，压力会大幅度减小。

    不过看了一眼西方还在爆发的战斗，方平微微蹙眉。

    干掉这俩八品，恐怕要磨很久！

    他的刀斩出去了，现在的他，手持八品神兵，也不是八品强者的对手。

    吕凤柔这些人联手，缠住一位八品还行，斩杀……没戏。

    陈耀庭这边，大概也差不多。

    方平想了想，大声道：“陈老！我用具现物困住一个八品，您能干掉他吗？”

    这话一出，陈耀庭看着和自己交手的那位八品，忽然不知道该怎么回答！

    这小子啥意思？

    你真当这俩八品不懂华国语言？

    和他对战的那位八品，脸色微微变幻，之前妖木城那位尊者在方平具现物中自爆，都没能炸毁他的具现物，大家看在眼中，还是有些震撼的。

    一想到自己被罩住，这位复生武者，手持神兵攻杀自己……可以斩杀自己吗？

    还有，刚刚那一刀……还能再斩出吗？

    两位八品还在想着，方平身上金光泛现，下一刻，恢复到了巅峰状态，气势暴涨，大喝道：“天门城高品全军覆没，魔武众人，攻城！”

    距离他们不到10里的天门城，此刻喊杀声一片。

    等听到方平的喝声，秦凤青大声用地窟语暴吼道：“天门城高品全军覆没，两大九品被杀，屠城！”

    “不可能！”

    有人惊吼！

    此刻，城内再无高品强者。

    他们感应不到西方百里之外的动静，他们只能看到方平那些人，只能看到方平刚刚一刀斩出，他们最后一位尊者战死！

    现在，对方居然说木王和神木都战死了……他们不敢相信！

    可再不敢相信，城中三位统领和最后一位尊者，战死在他们附近，他们还是知道的。

    这一刻，天门城真的崩溃了。

    哭喊声连天！

    北门，大量的武者，带着家眷从北门往地窟深处逃窜。

    北门的一些守城铠甲兵士，还没来得及阻拦，就被混在人群中的一些武者击杀当场！

    王城快被攻破了！

    高品全军覆没，准统领和战将都快被杀完了，这时候还不跑，留下来等死吗？

    就在这时候，秦凤青大吼道：“不准带走任何物件！否则追杀千里！”

    他们挡不住这些人的逃窜！

    天门城数百万人口，哪怕之前遭受重创，还有一部分已经迁徙到了新城。

    可此地，此刻依旧有百万人口之多。

    这么多人，任由他们杀，不杀个几天都难杀完，何况，屠杀大量的普通地窟民众，于战局无益，反而容易激起地窟各城同仇敌忾之心。

    所以屠城一说，就是吓唬人的。

    可斩杀更多的武者，是必须的。

    不过秦凤青觉得，还是要吓唬一下，也许可以留下一些好东西。

    他这一次喊了这么一声，待会进城捞一票，也算是自己立功的奖励了。

    城中众人不知道有没有听到，也不知道有没有人真的留下东西。

    不过这一刻，大量的人朝北门拥挤，自己人都杀的血流成河，只为更快通过城门，这也让天门城更加混乱起来。

    南门这边，那些禁卫军，有人暴喝连连，通告两位王者没死。

    可此刻，没人相信。

    或者说，就算信了，也要逃离此地。

    木王已经疯了！

    之前征召了全城武者，短短两天时间，战死武者无数，兵士数万。

    再不走，那他们都要面对那群杀神！

    连统领、尊者都死完了，他们还能活？

    不止是这些民间武者和普通人逃离，一些禁卫军和其他普通军士，此刻也开始乱了，纷纷朝四处逃窜。

    中品境武者，这两天死的太多。

    而魔武这边，中品武者还有上千人！

    这么多中品武者，没有高品压制，几乎是入无人之境，大量的铠甲武者被斩杀当场。

    罗一川、杜洪、张建红这些强者，那是无人不可杀！

    天门大军，彻底崩溃了。

    人群中，秦凤青一边疯狂屠杀那些武者，一边顺手开始捡人头。

    到了这时候，要做好准备了！

    大战到了这地步，再不凑够15位六品武者的人头，他就不够战功让方平给他提升了。

    之前没时间，也没精力干这事。

    可现在，秦凤青暴吼连连，大吼道：“中品武者都留给我！留给我一点！别抢人头！该死的，给我留一点……”

    杜洪这些人杀的太快了！

    而且杀了人，一般都是直接击碎了脑袋，方平人不在这，没了脑袋，他哪会承认是自己杀的。

    就方平那性子，秦凤青太了解了。

     ……

    与此同时。

    距离天门城还是十多里距离的唐松廷众人，跑的满头大汗，暴吼道：“快……玛德，好歹要去吼上一嗓子！”

    众人又喜又悲。

    喜的是，魔武真的赢了！

    尽管他们没看到具体情况，可方平的吼声，他们听见了。

    方平斩杀了一位八品强者，又说屠杀了所有高品，这一战，魔武赢了！

    可悲的是，他们居然到现在都没赶上场子。

    还同生共死……打扫战场都要迟到了。

    空中，那位断腿的老人笑的脸都开花了，大喝道：“我先去一步！你们跟来！”

    话落，这位断了一条腿的老人，御空速度加快，单腿狂飞。

    ……

    中低品之战，再无悬念。

    高品强者这边，方平没有动手，而是一个劲地围绕着两位八品强者乱飞。

    那两人都是满脸警惕！

    半晌，方平忽然道：“斩杀两人太耽误时间，二位现在离开一人，我保证，魔武不会追杀！但是，必须要留下一人，谁生谁死，你们自己决定！”

    “不可能！”

    两人大吼，接着这两位八品都往一起汇聚。

    两人联手，并非没有一战之力！

    方平冷笑道：“那二位就是选择同生共死了！我们现在要去帮校长斩杀天门城主，才不愿耽误时间，不识抬举的东西，真以为你们可以抵挡我们？”

    说罢，方平身上大量不灭物质涌现，下一刻，在场的人类强者，都获得了不灭物质馈赠。

    就连之前金光暗淡的陈耀庭，这一刻，也瞬间恢复到了巅峰！

    “最后给你们一次机会！”

    两位妖葵城的八品，已经惊惧到了无以复加！

    这些人，全都恢复了！

    恢复了全盛状态的陈耀庭，见状大喝道：“不要放走一个！方平，能杀！”

    这一刻，陈耀庭真的有些激动了！

    方平居然还能随时动用不灭物质，如此下来，磨死两人是可行的。

    “陈老，太耽误时间了！八品随时可杀，可让天门城主跑了，那就不好了。这俩家伙，斩了一人，警告一下妖葵城就够了！”

    “方平！”

    “陈老，妖葵城那边，迟早灭了他们，不急于一时！”

    “……”

    两人那是敞开了谈，根本不顾及这两位八品强者。

    下一刻，两位八品，同时朝东方飞去！

    他们要跑！

    没办法不跑，太吓人了。

    随时恢复，这还怎么打？

    “留下一人！不然都别想走！”

    方平暴喝一声，黄金屋再次浮现。

    就在这时候，正在逃窜的两位八品强者，其中一人看到黄金屋罩来，暴吼一声，转身一拳将身后那位八品击飞，接着脚下加速，陡然爆发，迅速逃离了黄金屋的覆盖范围。

    “葵罗！”

    被他击飞的那位八品，绝望暴吼，下一刻，被黄金屋罩住。

    这一刻，这位被留下的八品，满心的绝望。

    葵罗居然对他出手了！

    而前方逃窜的那位八品，头也不回，迅速遁走。

    不留下一人，他怕自己也跑不掉。

    等他跑的没影了，方平忽然松了口气，看着开始龟裂的黄金屋，无奈道：“都看我干吗，我这具现物，刚刚差点被炸碎了，哪有能力罩住两位八品。

    真要打两人，到最后恐怕一个留不下！”

    尽管黄金屋是不灭物质填充的，可此刻也开始有些溃散了。

    方平肉疼的不行，之前那位八品自爆，起码磨灭了他上千万点财富值的不灭物质。

    现在，眼看着黄金屋都快崩溃了。

    方平可舍不得让自己的黄金屋崩溃，崩溃的话，他的几千万点财富值全都打水漂了。

    “我现在放出他，大家全都动用自己最强一击！”

    这时候，这里一位八品，8位七品强者！

    各个手持神兵！

    一位被包围住的八品强者，大家全力一击之下，不死也残。

    这也是最快杀敌的方法！

    真要两位在这，那还真没这实力，方平现在可没大招爆发。

    众人闻言，纷纷开始蓄力。

    真正大战的时候，可不会给大家这个机会。

    吕凤柔的凤凰烧树呈现，唐峰的金色大狮子也呈现了出来，这些精神力具现物纷纷融入神兵，几人天地之力涌现。

    方平见陈耀庭也在用天地之力，忍不住道：“陈老，用不灭物质！”

    老头子扣扣搜搜的，都什么时候了，不灭物质都舍不得用！

    陈耀庭面色僵硬！

    动用不灭物质战斗，除非到了绝境……好奢侈！

    可是……好期待！

    作为八品武者，都知道用不灭物质战斗，可以更强大。

    可谁舍得啊？

    用完了，很久才会诞生一点，诞生的那么一点，还不够他们自己淬炼金身的。

    还得留着一些，等战斗受伤了，恢复金身。

    用这个战斗……陈耀庭忽然有些兴奋起来。

    不用方平再说，陈耀庭身上金色物质涌现，瞬间涌入手中的神兵中，神兵气势暴涨，方平都有些惊讶，八品强者，动用神兵和不灭物质，果然强大的有些可怕！

    “小子！老头子用完了不灭物质，你……你得补上！要不然，我接下来没有不灭物质淬炼金身！”

    “啥时候了，您跟我算这账？”

    “我……”

    陈耀庭有些尴尬，可真的有些舍不得啊，你不补上，我接下来有的恢复了。

    说归说，陈耀庭手中还的神兵此刻已经传出了猛兽的咆哮声。

    咆哮声一起，陈耀庭的气势也达到了一个巅峰！

    这一刻，陈耀庭也憋不住了，狂吼道：“今日剑斩八品！”

    方平一脸无语，这话该我说！

    没我，老头子到哪斩八品去？

    感受到小屋震颤，里面那位八品都快疯狂了，方平急忙散去小屋。

    这一散去，对方也不停留，身上金光爆发，冲天而去，只有一个念头，跑！

    “斩！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    早已准备好的众人，不顾一切，此刻全部爆发了最强一击！

    这一击打出，一声惨叫伴随着轰鸣声响彻地窟。

    轰隆！

    金身炸裂！

    虚空中，无形的精神力想要凝聚成形，众人却是再次联手绞杀了过去。

    其中，姚成军表现的最为惊异。

    他的长枪，一枪扎中那股散乱的精神力，直接将精神力打成了虚无。

    而八品境的陈耀庭，出手之下，也只是碾碎那些精神力，而非直接打成虚无状态。

    众人纷纷看向姚成军，方平知道老姚的长枪有这功能，其他人可不知道。

    看到这一幕，众人再次看向王金洋和李寒松……

    这几个复生武者，真的强大到可怕。

    “啊……”

    最后的一声惨叫在众人脑海中响起，精神力彻底被磨灭，第二位八品陨落。

    这一刻，众人都不知道心里是什么滋味。

    原以为这一战会无比艰难，甚至会有人陨落。

    可没想到，交战到现在，前后不过半小时。

    最终却是斩杀了两位八品，9位七品，剩下一位八品直接逃离了此地。

    “走！”

    下一刻，众人纷纷朝西方飙射而去！

    如今，只有九品强者的战局还没确定了。

    至于逃离的那位八品……料他也不敢再回来！