    这一切的特点结合，形成全世界独一无二的尖端战斗机——苏-35重型多用途战斗机。

    苏-35！

    高傲如白天鹅般的苏-35！

    苏-35是什么？

    这是当前俄罗斯空军的顶梁支柱，航电设备先进，装备两台117S矢量涡扇引擎的顶级战争武器，做对第三代战机而言困难无比的过失速机动，犹如吃饭喝水般简单轻松。

    美！

    耀眼，动人！

    初教六和这架黄色迷彩涂装的苏-35战机对比，犹如云泥之别。

    现在，两机保持相同的240公里时速，双方之间距离，仅仅相隔二十米不到。

    中间，则是两国神圣而不可侵犯的领空边境线。

    “惊喜来了。”被打断言语的李复，向隔线而望的毛子飞行员竖起大拇指，笑道：“打开公共频道。”

    “咕噜……”

    处于懵逼状态的周海，看着这架近在咫尺与自己伴飞的苏-35重型多用途战斗机，下意识吞了吞口水，打开机载无线电设备，接入公共频道。

    懵逼！

    真的懵逼！

    原来，这就是自家师父所言的惊喜。

    这不是惊喜，简直是惊吓！

    公共频道内，顿时传出一道爽朗而洪亮的大笑声，用熟练的中文喊道：“嘿，12号，我们又见面了，前座的菜鸟，飞行的感觉怎么样，你好。”

    没有想象之中的驱逐，更没有愤怒的咆哮。

    气氛温和而熟络，就仿佛是认识许久未见的好友般，轻声问候。

    李复通过后座的机载通讯设备，向苏-35飞行员喊道：“309号，今天又是你战备值班吗？上次回去喝酒没？”

    “……”周海陷入沉默，揉了揉有些发胀的额头，深呼吸一口气：“你好，朋友。”

    菜鸟？

    好吧，周海得承认这点，刚刚步入飞行领域的他，的确是一个不折不扣的菜鸟。

    标标准准，不掺任何水分。

    “12号，是的，今天我战备值班，上次回去偷偷喝了一些，没办法，你知道的，我们的混蛋上级总是不让我们喝酒，他永远不知道伏特加对俄国男人意味着什么！我们的战斗力能增加100%！”

    苏-35飞行员向李复愤愤不平，言语透露对伏特加的渴望，随后又向周海哈哈大笑道：“哈哈，你好，菜鸟。”

    话落，整架苏-35轻轻晃动机身，示意问好。

    “对你们而言，伏特加的确是一个神奇的东西，309号，最近过的怎么样？”李复忍不住浮现笑容，点头夸赞，关心道：“老朋友，一切都还好吗？”

    “……”

    周海感觉自己的三观再次被刷新。

    这位驾驶苏-35的飞行员，竟然爱好喝酒，难道他就不怕喝了酒，把战机摔地上，被送上军事法庭吗？

    “都好，最近去海上教训了小鬼子的F-15，把他们打的屁滚尿流，哈哈，12号，我还要告诉你一件喜事，我的儿子结婚了，娶了一个漂亮女孩，我现在就等着抱孙子。”

    苏-35飞行员发出豪爽的笑声，整个人举起左手，向李复竖起一个大拇指，朝着周海鼓励，致以祝福：“菜鸟，看到这架先进的战斗机了吗？你有一天也会跟我一样，成为一个真正的飞行员。”

    听闻这番话语，周海一愣，内心涌出一抹感动之意，轻声道谢：“谢谢你，前辈。”

    李复笑着祝福道：“那要好好祝贺你了，309号，如果可以，我真想给你邮寄一瓶五粮液。”

    “五粮液吗？噢，那可是好东西，我喜欢！”

    苏-35战斗机飞行员听闻，顿时来了精神：“我曾经有幸在将军家里喝过一次，味道棒极了，不过这玩意儿太难得，我还是喜欢伏特加，可惜我能喝的机会太少了。当然，我得感谢你的好意和祝福，朋友。”

    酒！

    永远在俄国男人心中占据重要地位，可谓人生伴侣。

    不吃饭的俄国男人很多，可却没有不喝酒的俄国男人。

    李复言语平和：“没事，309号，毕竟我们认识这么久了，今天怎么没听到你上级的咆哮声？”

    “鬼知道我的上级在干什么，估计偷偷喝酒去了，反正他又不用驾驶战机，等这次战备值班后，我又要去海上教训那群小鬼子。”苏-35飞行员毫不遮掩自己的想法，回应道。

    周海听到公共频道内对方所说的话语，内心留了个心眼：“教训小鬼子？”

    李复轻声说道：“那祝你安全，小心点。”

    “哈哈，不用担心，我的朋友那些老掉牙的F-15，我一只手都能打败，除了小鬼子的爸爸美国佬开着F-22过来，我们根本不怕。”苏-35飞行员大笑道：“我们是强大的俄罗斯雄鹰！”

    “309号，你在干什么，这是执勤的时候，别给我聊天了！”就在这时，忍无可忍的上级指挥官，向苏-35飞行员发出咆哮声，紧接着通过公共频道，向周海和李复两人说道：“华夏伙计，菜鸟，你们注意安全。”

    “好的。”李复微笑道。

    “呃，谢谢。”周海愣了愣，赶紧回应道。

    “噢，伙计，我的上级开始咆哮了，再见，下次聊。”听到上级指挥官的咆哮声，苏-35飞行员表示无奈：“再见，菜鸟，希望你不要夭折。”

    话落，整架黄色迷彩涂装的苏-35重型制空战斗机，轻轻一跃，向右侧飞加速，接着扬起修长圆润的机头，似一柄锋利尖锐的利剑般，近乎垂直爬升，直刺云霄。

    “轰！”

    两台AL-41F矢量涡扇引擎传出响彻云霄的咆哮声，尾部喷出环状高温蓝色尾焰，爆发出29吨的澎湃推力，驱动重达二十余吨的机体高速飞行。

    爬升！

    垂直爬升！

    没过多久，整架黄色迷彩涂装的苏-35重型制空战斗机，消失于两人视线之中。

    来时声势浩大，充满威慑力，离时快如闪电。

    “师父，这种交流方式，是什么时候出现的？”

    右手握紧操纵杆，回想刚才的经历，周海吐出一口气，摇了摇头，关闭公共频道，向后座的李复说道。

    大开眼界！

    周海得承认一个情况，这架突如其来的苏-35战斗机，的确是一个巨大的惊喜。