    第296章

    迎向舒父的视线，舒灏说：“在梦中我一次次伤害那叫‘韩舒颖’的女孩，都是小蕙在误导我她有被欺负。”

    舒父闻言，却并未接话，而是对舒母，也就是宋云岚说：“老宋，你该不会忘了我们的信仰吧？”

    若是没忘,怎会相信一个虚无缥缈的梦？

    “别和我说这些，我现在只想确定我当年到底生的是单胎还是双胎，如果你不愿意按我说的去做，现在就请返回帝都！”

    不是宋云岚不讲道理，是她真的不想放过任何一个可能，找到宝贝闺女的可能。

    “……”

    舒父怔住，须臾后,他苦笑：“行,我听你的，明一早就动身前往张大娘家。”

    “你不用为难自个。”

    舒母并不是很领情。

    “老宋……你我已是老夫老妻，没必要这么挤兑我吧？”

    舒父满心酸涩，愈发苦笑说：“颖儿也是我的女儿，我和你一样，都希望能早日找到她。至于你当初是否有产下双胎……

    不是我对此有什么想法，是我……是我觉得张大娘一家都很淳朴，他们万不会做出偷藏咱们孩子的事儿。”

    舒母冷哼了一声：“他们会不会做那种事，不是你我现在说了算。”知人知面不知心，张家人到底有没有偷藏她的孩子，等事情查明，自有定论！

    “爸，你可以不相信我做的那个梦，但咱们去趟张家，又不费什么事，何况搞不好，张家真有在我妈生妹妹的时候做小动作。”

    舒灏适时出声，他可不想看到父母剑拔弩张的样儿。

    毕竟他妈的脾气不比他家老头子小,两人一旦真对上,就眼下的情形看，遭殃的肯定是他这个小可怜。

    缘由？

    一切都是因他做的那个梦而起的，老头子被他妈杠上，又不想看着他妈动怒，势必将战火转移到他这。

    心里暗戳戳地想着，舒灏忍不住做声，同时深感他是个小机灵鬼儿！

    -

    竹家湾。

    张家。

    “今个一天我这右眼皮老是在跳，老头子，你说咱家是不是要有啥不好的事发生啊？”

    临睡前，赖大妹忍了又忍，终没忍住，嘀嘀咕咕和张老头说了句。

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    张老头当即就出言呵斥。

    “你个死老头子，我这还不是担心家里出事，才想着和你提前说一声，你对我凶啥啊凶？！”

    被张老头一呵斥，赖大妹只觉委屈不已，同时她越发心慌,觉得躺在身侧的老头子一点都不理解她，

    一时间，她心中的委屈不由放大，没好气说：“二丫的事你很早就知道，那你也该知道我当初那么做，不外乎是为了咱家牛娃……”

    张老头不耐烦听这些，他打断赖大妹：“大晚上的你提这些做甚？”

    “是我想提的吗？我刚才不是有和你说起，我这一整天右眼皮老是在跳，再结合咱家近半年来发生的事，我担心……我担心舒同志会找到咱家来？”

    赖大妹直接道出自己的担心。

    闻言，张老头却丝毫没当一回事，他说：“人家要真找你们婆媳的事早就找了，能等到现在？

    况且二丫已经回到她亲生父母身边，对方要是有良心，记恩，那他来咱家除过报恩，我想不到他还能干啥。”

    二丫可是他们张家给养大，虽说农家人养一娃儿到婚嫁，花不了几个钱，但粮食和遮身的衣服，他们家没短过那丫头。

    这样的恩情在他看来比天大，二丫她亲生爹娘要是不知报恩，反倒找他张家的事，那绝对是丧良心！

    到时，他就算不要老脸，也得和二丫的生身父母好好掰扯一番。

    再说，又整个竹家湾的乡亲们在，他张家肯定吃不了亏。

    张老头如是盘算着，可见想得有多美。

    在这有一点要说明，韩副厂长之前独自跑到竹家湾给张二丫（舒欣）开户口迁移证明，并未在张家人面前直言——他是张二丫的亲爸。

    韩副厂长当日身着一身黑色干部装，仅一句话“二丫现已回到自个家，我是来给她开户口迁移证明的”。

    就这一句话，加上韩副厂长无形中散发出的气势，加上赖大妹清楚自己做的亏心事，及赖红梅曾错认舒颖是张二丫，张家人，包括张老头父子，根本不敢出言狡辩。

    几乎是讨好地配合韩副厂长到大队部，找大队长开了张户口迁移证明。

    因此，在张家人心里，张二丫从家里逃离，走了狗屎运，好巧不巧遇到亲生爹娘，继而被认回她自个家，

    然后就有了张二丫的生身父母安排身边的人来竹家湾，找到他们张家，给张二丫开户口迁移证明这件事儿。

    通过韩副厂长的话，张老头一家自我脑补，又发现一天天过去，张二丫的亲生爹妈没来家里找事，紧绷的神经不由慢慢放松。

    而张老头是个大老爷们，神经难免粗些，再结合他有自己对事的三观认知，便有了他把赖大妹早年一时私心作祟做错的事，完全没放在心上。

    换句话说，张老头至今天天在家等张二丫的亲生爹娘来张家报恩呢！

    又哪里会把赖大妹的话听进耳。

    “你个死老头子，就你心大，要是舒同志真找到咱家来，我看你咋办！”

    赖大妹气得翻个身，背对张老头。

    好吧，张老头这会儿也是背对着赖大妹，他察觉到赖大妹在生气，然，并未想着哄对方一句。

    迟迟等不到张老头做声，赖大妹在被窝里踹其一脚：“你到底有没有良心啊？这万一被舒同志找到咱家来，你是想眼睁睁地看着我被抓走不成？”

    “我看你是自个吓唬自个！”

    张老头瓮声瓮气说：“二丫虽是你私自留在咱家的，但多年来她在咱家有吃有喝，就算咱们一家人养大她没功劳也有苦劳，

    她亲爹娘真找上门，除非不要脸面，不懂得感恩，才会对付咱这一家子。”

    “感恩？你是说那死丫头的亲爹娘不光不会找咱家事，反倒还会给咱家好处？”

    赖大妹最是知道如何占人便宜，这一听完张老头所言，心里立马打起小九九，又听张老头“嗯”了声，她一瞬间不心慌了，说：

    (本章完)

