
对着身份尊贵的女儿，秦太太的语气十分温柔：“你也别太担心这些，说起来也不用我们怎么准备，她自己是从外头才找回来没多久的，这事儿已经是大家都知道的事儿了。”

京城的圈子说大不大，说小不小，但是一些约定俗成的规矩却是一直都在的。

尤其是顶级的那些老牌勋贵们，都是眼高于顶的。

说起来，连庄王妃秦氏自己，尚未嫁给庄王之前，也在这些上层闺秀圈子里吃了不少的苦头。

苏邀如今回京城来了，也认祖归宗了，那就迟早要代表永定伯府出去交际。

秦太太小心翼翼的觑着女儿的面色，想要哄她高兴：“她是什么牌名上的人物，也值得你这样惦记？你现在怀着天家的头一个孙子辈儿呢，生出来就是泼天的功劳，何必在意这样的人？就算是殿下真有那心思......”秦太太眯了眯眼睛，又现出几分戾气来：“苏家但凡是看得懂好歹，也知道她们配不配的上！”

秦氏苍白的面上染上几分红晕，她表情有些冷漠的扯了扯嘴角：“你懂什么？那丫头有些古怪，殿下不知道从程定安那里听说了什么，对那个丫头很是上心。”

胃里翻江倒海，秦氏翻身又想作呕，却半天也吐不出东西来，摆了摆手让人捧着痰盂下去，才盯着秦太太：“别以为我如今身怀六甲，你这就觉得万事高枕无忧了，殿下是个什么人，我比你要清楚，但凡若有人能比我带给他的更多，我就是被舍弃的那一个，若是我不行了，你以为你们都能安然无恙吗？”

这话说得就十分不客气了，秦太太臊的满脸通红。

她嗫嚅着摇头：“王妃，是家里无能，给你添了麻烦......”

这回如果不是秦氏怀孕，那么秦家真的还不知道是何等处境。

秦氏缓缓地闭上眼叹了口气又睁开，语气已经缓和了许多：“娘，我不是怪您和父亲的意思，只是女儿已经入了王府，我们家没有别的路可走了。我也知道殿下往后少不得要有侧妃要有别的子嗣，可是不能是现在，人选也绝不能是这个苏邀，你明不明白？”

怎么也得等她把孩子生下来，要等她站稳位子了以后。

秦太太立即打起了十分的精神来对待此事，忙不迭的点头答应：“王妃你放心，这件事你父亲和哥哥都十分上心，一定不会出纰漏给你添堵的......”

秦氏的眼泪就一下子涌了出来，拽住秦太太的手哽咽着喊了一声娘，语气悲戚的道：“您别怪我，我也是没有法子了，他对外是仁孝忠厚，可只有我知道他是人前人后两张皮-----叔叔帮了他多少，这么多年的情分，我是如何伺候他，为他着想，可是叔叔因为他被人算计，他却连伸手也不肯伸，你就知道我有多难！如今好不容易，天可怜见的，我有了这个孩子，再也不能出任何差错了！”

人人都以为女儿是万事顺遂风光无限的，秦太太嘴唇哆嗦着握紧了女儿的手，也忍不住跟着垂泪：“你放心，你放心，我心里都清楚的......”

秦太太直到回了家，眼圈还是红红的，秦老爷正好进来，发现她也在家，顿时咦了一声：“你不是去看王妃了？怎么这么早就回来？”

他说着，就去翻看秦太太的妆匣，好一阵鼓弄之后，就皱着眉头转过头来找秦太太：“前几天姑太太送了三千两银票来，我让你收着的，怎么不见了？”

银子银子银子！

开口闭口就是银子！

秦太太抿着唇没好气的瞪了他一眼：“你就知道找银子使，怎么不知道问问王妃？！”

“王妃？”秦老爷回过神来，顺嘴问了一句：“王妃怎么了？她如今怀着王爷的头一个孩子，最是金贵的，还有什么可操心的？”

丈夫真是个混账！

怪不得女儿什么都信不过他，从二叔出了事之后，就一直担忧惶恐。

丈夫是王爷，是天潢贵胄，又是自私凉薄的性子，靠不住说不了半点贴心话，这边娘家却也帮不上什么忙，怎么能安心的了？

她忍着气，一五一十的把女儿的为难之处告诉了他，见秦老爷还没反应过来的样子，就冷着脸加重了语气：“还说银子的事儿，我去看望王妃，总不能是空手去？为了二叔的事儿，家里的银子早不凑手了，这三千两够干什么的？在寻常人那里自然是了不得的大钱了，可是咱们这样的人家......”

秦氏若是只靠着王府的那点月银，哪里能维持的住体面？

出门迎来送往不要银子？

庄王心思那么大，交结那些人不要银子？底下的人不要花银子养？

只靠着宫里给的那些田庄产业，他们王府其实的确是不怎么宽裕的。

秦家以前还有秦郴在，可现在秦郴丢了官，哪里还有那么多来钱的路子？

这还是最近因为秦氏怀孕，所以有人用各种名目贴上来，才勉强填了亏空，否则的话，还真不知道怎么过下去。

秦太太眉头紧皱：“眼看着汪家的女儿及笄、广平侯府的长孙满月，又有明昌公主的寿辰.....这些难不成都不要银子？你就只知道流水一样的花出去，从不知道怎么填补家里的进项！”

秦老爷被念叨的耳朵生茧，他站了起来：“哎呀，我不跟你说这些，你们这些后宅的女人，一天到晚张口除了银子就是银子，俗不俗？”

秦太太被气的险些吐血。

俗不俗？

可她还记挂着女儿的事情，到底是忍住了，一把拉住了要避开的秦老爷，厉声道：“你给我站住！说你几句你就又要躲出去！王妃不是让你去邵大人府上，你到底去了没有？！”

秦老爷满头是包，他是巴不得离念叨的妻子远点儿的，但是听见问的是这话，又站住了，急忙道：“这怎么能没办好？放心吧，我都按照王妃说的话去说了，保准把王妃的意思带到了，郡主那个性子.....”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902329"  chaptername="一百八十章·办事">加入书签</a>
</div>
