    “嘶……”

    城头上一阵阵倒吸凉气的声音响起。

    所有人都不得不承认，这杜洪的做法很过分，可秦用的出手之狠辣，也着实让人心惊肉跳。

    “看什么，还不快开城门！”

    “刚好，这外面挂着的那些随时是让嬴叵带走了吧？”

    “好，今日本君就再给他挂上一些！”

    “去，立刻把这些碎尸给我挂到城外！”

    众人一听，一个个脸色大变。

    现在城下的那些人之前就因为挂碎尸，如今一个个遭受针对。

    如今，宣文君还敢叫他们，这不纯属祸害人呢吗？

    “怎么，我大秦的儿郎，如今都这般胆小了？”

    见状，秦用冷笑，道：“放心吧，今日过后，我保证嬴叵再也不敢见人，伤害不了你们，要是你们实在不敢，就让外面的人来好了！”

    众人闻言，心惊胆跳。

    他们的确不敢。

    看宣文君这架势，今日是要去找那东出候的麻烦啊！

    不过这跟他们有什么关系？

    神仙打架，能避免殃及池鱼，那就尽量避免呗！

    大家可不敢掺和，于是连忙打开城门。

    城外的众人进来了，很快，城外又挂上了一些碎尸。

    “前面带路，东出候府！”

    随着秦用一声令下，一千多人开始离去，直奔东出候府。

    “他们想去做什么？”

    城头上众人看着这一幕，忍不住有人问道。

    “谁知道呢，或许是去找东出候麻烦吧！”

    有人摇头说道。

    “什么，找东出候麻烦？那不是找死吗？在东出候的地盘上，这宣文君能是东出候的对手？”

    有人不可思议道：

    “管他呢，咱们好好守着城门，看着对面的赵国吧！”

    说话间，众人都是一脸好奇，但岗位在这里，也没人胆敢离开。

    毕竟如今开战在即，万一出了什么事，大家都担待不起。

    上党城内，人烟较为稀少。

    毕竟作为如今秦赵交战之地，两国随时都会开战，百姓们住在这里的大多都跑了，哪还有人会往这个方向跑？

    然而，人烟稀少不代表就真的一个人都没有。

    秦用带着一千几百号人，气势浩荡的一幕，很快就引起了很多人的注意。

    一路上，不断有人好奇的跟来，不知不觉，又汇聚了几千号人，一直走到东出候府外。

    此时，天色也不早了，都快到正午时分了，东出候今日起得比较晚，一番洗漱后，这才问起昨晚上那些剑客的消息。

    “什么，还没回来？”

    “杀个人有这么困难吗？”

    东出候在桌案前，端着一碗米粥，眼神一愣，似乎有些生气。

    因为昨晚上出去的人都已经被杀光了，所以压根没人回来禀报消息，他丝毫不知道这场暗杀的结果。

    “可能出现一些麻烦吧，侯爷稍等，相信很快就会有结果的！”

    一旁，中年人华尚拱手说道。

    没有任何人会觉得，一百多个剑客，能连一个人都杀不了。

    别说只是杀一个人了，哪怕把所有使团甲士都杀光，那也是轻而易举的。

    对此，东出候没有担心过，华尚也没有怀疑过。

    东出候微微点头，算是认同了华尚的意思。

    是啊，一百多个剑客，不可能办不了这事。可能真是出现什么问题了吧。

    但就算出现问题，又能是什么大问题？相信很快就会有消息的。

    想着，东出候继续用早膳。

    然而早膳出完了，却还是没有消息。

    正要继续等待下去，却在这时，一则意想不到的消息传来了。

    “不好了，君候，不好了！”

    一道慌乱的声音响起，只见一个家仆连滚带爬的跑了进来。

    东出候眉头微皱，那华尚立即喝道：“放肆，君候好好的，你在胡言乱语，休怪我不客气！”

    那家仆吓了一跳，脸色惨白，连忙摆手，道：“不是……小的不是这个意思，刚才……刚才小的在外面有事，遇到一群数千人，正气势汹汹的杀向东出候府。小的上前一问才知道，是那……那宣文君带人来找麻烦了！”

    “他们人很多，来者不善啊！”

    此言一出，东出候和华尚的连顿时一变。

    “什么，找麻烦？”

    “他没死？”

    两人的脸，瞬间阴沉到极致。

    “好大的胆子！”

    东出候冷笑一声。

    就在这时，外面响起一阵喧闹的声音，紧接着就是一道道惨叫声传来。

    “砰砰砰……”

    惨叫声中，伴随着一道道闷响声，数十个东出候府守卫甲士，瞬间坠落院子之中。

    一行人大摇大摆的走了进来，为首之人，不是别人，正是秦用。

    这边的动静很快就引起了府邸上所有人的注意。

    下一刻，四面八方，数百甲士冲出，一个个手持长戈长剑相向秦用等人。

    与此同时，又是上百人冲出，这些人有文人，也有剑客，皆乃东出候府上的食客们。

    这些人一出来，一个个顿时眼神冷冽。

    “来者何人！”

    有人当即怒声喝道，俨然把秦用等人当成挑事的了。

    当然，秦用此番前来，也的确是挑事了。

    他手中长剑一指，冷冷道：“秦王剑在此，不想祭剑就给我滚一边去，否则杀了谁，别怪我！”

    狂，一个字，太狂了。

    在这大秦，这么多年来，还从来没人敢在东出候府上这般说话。

    就连秦王政，关内侯面对东出候都得客客气气的，谁敢这般张狂？

    这简直就是作死的节奏啊！

    一时间，整个东出候府所有时刻脸色都变得十分难看。

    正所谓君辱臣死，这些食客就是东出候这位君候的臣子，秦用如此打闹东出候府，就如列国打到秦国王宫一般，简直岂有此理。

    “你找死……”

    只见食客中，一个身材魁梧，宛如黑熊一样的大汉，手持一把战剑，猛地冲了上来，就要当场砍掉秦用的脑袋。

    然而，秦用眼神一寒，却是一步跨出，后发先至，猛地出剑，没有丝毫留情。

    “噗嗤……”

    长剑瞬间贯穿这大汉的喉咙，鲜血狂飙，他一脸不可思议之色，举着的长剑慢慢落下，最终整个人无力的倒了下去。

