
雾隐村政变的苗头再起，一点都不平静的水面下暗潮愈发汹涌，因着这场章法全无的战争的缘故，看着那每日飞增的令人触目惊心的伤亡数字，不满意四代目水影的统治的雾忍越来越多，只不过暂时还没有人站出来当那个出头鸟，习惯了互相捅刀子的雾忍都在期待着他人动手。

只不过，

现在不快点动手，接下来怕是再没什么机会了。

历经了不少风险和波折的九尾人柱力一行人终于是赶在饭点的时候来到了黑潮山城堡，鸣人这小子被保护的很周到，连一根头发丝都没有伤到，相比之下，负责护送鸣人的卡卡西、止水、阿凯他们的气息多少有点萎靡，没看到什么外伤，就是查克拉损耗不轻。

“油女族长，秋道族长。”

宗弦和两位气息同样有些衰落的族长打着招呼。

“旅途看样子有些不顺！”

油女志微没有作声，墨镜和竖起来的衣领遮住了他的大半脸庞，让人无从琢磨他的态度变化，倒是秋道丁座闻言露出来了愤怒中夹杂着庆幸的苦笑，“挺危险的，要不是宇智波族长你的援兵来的快，还有止水他伸手搭救了我一把，说不定我就要栽在那些混账云忍手中了。”

话语中满满的都是对云忍的愤怒和厌憎。

“有派上用场就好。”

宗弦在接到书信后，就找来了油女志黑、山中木莲，让他们带队去迎接九尾人柱力一行人，他自己还要盯着枸橘矢仓脱不开身，再者就是他看到护送名单上有止水和阿凯的名字，除非是四代目雷影亲自出手，否则

“袭击者当真是云忍？”宗弦问道。

“没错。”

说到这个令人厌恶的名字，秋道丁座脸上的那一点强撑起来的笑容褪去，咬牙切齿道：“就是那群山上的蛮子，雷遁一系的忍体术骗不了人，之前那些个流浪忍者的身上确是没有证据证明幕后的主使者，不过今早黎明的袭击者中有几个高手使用了雷遁一系的忍体术，我差点就被干掉了，还好止水的瞬身之术够快，帮我挡下了那致命的一击，等到志黑他们来援，见势不妙才撤退离开。”

提起来宇智波止水，秋道丁座只有深深的感激。

当时真的只差一点，

他就要去往净土拜见六道仙人了。

从木叶村到这东部边境，行进路线是完全位于火之国的腹地，半点不靠北方的边境，照理来说，云忍的间谍就算是能准确探查到相关情报，云忍也不来不及派遣高手潜入火之国境内展开行动才对。

还是说，云忍常驻了高手在汤之国、霜之国······

甚至于就潜伏在火之国境内？

这个猜想不是没可能。

毕竟他们曾经成功恐吓勒索过木叶，尝到了甜头之后胆子变大也是理所当然的事情。

“云忍······这笔帐以后和他们再算。”宗弦眯细了眼眸，那细细的眼缝中猩红如血，杀气凛然，旋即又按捺了下去，事有轻重缓急，当务之急还是先要彻底的摆平雾忍这边，

“油女族长，秋道族长，请去休息吧！我会安顿好九尾人柱力的。”

油女志微站着没有动。

而是出声询问道：“宇智波族长，你这是要准备外出吗？”

他站在这城堡门口这么一会的时间，就已经看到了不少脚步匆匆，全副武装的忍者们进进出出，除此外，宇智波宗弦也换上了那一套赤红色的叠甲，身后还背负着宇智波一族遗失了几十年时间的【焰团扇】。

这动静，

这模样，

完全就是一副准备干大事的样子。

“没错。”

宗弦点头承认，“这场战争已经持续的足够久了，也差不多是时候给它画上一个句号了。”

秋道丁座眨了眨眼睛，一时间有些没有理解过来是怎么一回事，倒是油女志微沉默了几秒钟后继续问道：“结束战争······是斩首战术？宗弦君你准备摧毁雾忍的指挥中枢？”

“不是摧毁，我是去结盟的！别忘了我们手中的王牌。”宗弦笑着说道。

王牌？

油女志微墨镜下的眉梢跳动，想起来了那个名字。

“四代目水影吗？”

就在他轻声念叨的时候，四代目水影枸橘矢仓出现在了他们的面前，这个身量不高，还有着张娃娃脸的水影阁下环顾四周，看着那人员不整的出击队伍，皱起了眉头，“还没有做好准备吗？太拖沓了。”

“好饭不怕晚，耐心一点，水影阁下。”

宗弦姿态悠然，不慌不急。

枸橘矢仓也不争辩，反正争也争不过，就算是争辩赢了也不会有什么好处，他走到一旁，在树荫下席地而坐，闭目养神，宗弦也不去管他，只是邀请两位族长进入了城堡，安排了奈良朱雀为两位族长以及迈特凯接风洗尘。

······

鸣人远远的看到了推着轮椅走过来的宇智波藤花，顿时兴高采烈的挥手打起了招呼，一溜烟小跑的迎了上去，卡卡西犹豫了两秒钟，站在原地到底是没有动，小孩子之间的交际，他还是不要插手了吧！

不过，

鸣人唯一的朋友是宇智波家的孩子吗？

下意识的又想起了被压在石头下面的带土，他没有能遵守住和带土的约定，他没有保护好琳······每次想到这里，心中便是钝钝的发痛，身上又多笼罩上了一层阴沉沉的气息。

“藤花，好久不见啊！”

鸣人笑容灿烂。

“鸣人？”

藤花惊讶的眨了眨眼睛，“你怎么会在这里？”

坐在轮椅上的鞍马八云也同样奇怪的打量着鸣人，她年纪虽小，人却早熟，聪慧过人，不仅看过许多书，鞍马丛云也时常和女儿说一些村子里的事情，隐隐间有些明白鸣人的身份不一般，按理说是不该轻易离开村子的。

“······”

鸣人被这个问题给问住了。

自己为什么会在这里来着？他寻思了一圈，发现自己也不明白为什么自己会在这里，好像他就是一个人在公园里发了一会儿呆，结果遇见了藤花的爷爷，说了两句话，藤花的爷爷问他怕不怕死人，不怕的话就去见识一下忍者们的战场。

再然后，

不知为何连五代目火影大人都出面了，代理不代理的鸣人不大懂，只知道三代爷爷去世了，这位胖乎乎的老爷爷是新的火影，总之五代目火影大人找了一群人和他一起出发，这些人里面有认识的，像宇智波止水，其余大多数都不认识没见过。

反正他就那么稀里糊涂的答应了下来，

忍者的战争、战场之类的他没怎么放在心上，只记着是来找朋友的。

不过这会儿见了面，却不好意思说了。

“唉！怎么还是一样笨！你自己都不知道你是为什么来这里的吗？”藤花很是忧愁的叹了口气，有这么一个笨头笨脑的跟班，实在是让人烦恼，“算了，不管你怎么来的，既然来了我会罩着你的。”

小丫头大包大揽，自信满满。

“噢！”

鸣人答应了一声，挠了挠头，脸上露出来灿烂的笑容。

“笑什么笑！这里是前线战场！等见了尸体我看你还笑不笑的出来？”藤花瞪了鸣人一眼，推着轮椅继续往城堡门口走，今天的行动她们俩也要参加，按照宗弦的说法，深入雾忍的指挥中枢，这是极难得的开阔眼界的好机会。

至于说带上小丫头们会不会拖后腿。

答案是当然不会。

扫灭整个雾隐村自然是很麻烦的，但是宗弦认真起来，只是荡平枸橘矢仓带出来了的这么一支雾忍的军队却一点不是什么难事，不过杀人并不是宗弦所追求的结果，他又不是什么嗜血的杀人狂魔，战争从来都不是目的，而是达成目的的手段。

灭了这么一支雾忍军队，除了给他增添几分凶名之外再没有什么好处。

与其消灭雾忍，倒不如试着驯服他们。

若是能真正的缔结牢固稳定的结盟关系，到时候不光是多一个可以壮声势的盟友，将来不管是对付晓组织还是黑绝，多少也是能派上一定用场的。

城堡正门外，

擅长土遁术的忍者们在宗弦的命令下早先已经平整过场地，宽阔平坦的土地上这会儿已经是聚集了不少人，宇智波、日向、油女、山中、犬冢、鞍马等等家族的上忍们汇聚于此。

宇智波藤花和鞍马八云在人群中很轻易就找到了宇智波千早。

哪怕是在这么多上忍当中，千早姐姐也是极好辨认的，不光是那张漂亮的脸蛋，主要还是她身上那种生人勿近的气质的缘故，就算是宇智波族中也没有多少人喜欢和这位心思直白，不懂虚饰，总是在无意间戳中他人痛处的残念美人打交道。

“千早姐姐。”

藤花乖巧的和宇智波千早打着招呼。

“八云、藤花，还有······小黄毛。”宇智波千早想了两秒钟没想起来鸣人的名字，干脆直接用小黄毛代称，这让鸣人有点儿苦恼，小声说道：“我的名字是漩涡鸣人！”

只不过，

提起来名字这一茬，心中就立刻又想起来了那则流言。

没记错的话，四代目火影的姓氏好像不是漩涡？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68292015"  chaptername="第一百一十章  四代目火影的姓氏好像不是漩涡？">加入书签</a>
</div>
