    叶浮珣了然，低头看向纪若白：“既然如此，母亲便进宫去了，今日怕是不能陪你用膳，你一个人自是也要好生用膳。”

    “孩儿明白。”纪若白点点头。

    见此，叶浮珣不再多耽误时间，跟着老太监进宫了。

    在快到太后宫殿时，老太监突然停了下来，面露犹豫，旋即开口道：“太后今日心情并不怎么好，待会王妃进去后顺着太后来。

    太后问什么您便如实答，想来太后看在长安王的面子上，不会与您怎么样。”

    “多谢公公提醒。”叶浮珣笑着应下。

    进了宫殿后，叶浮珣一眼就看到了坐在高位上面无表情却仍然看得出嘴角往下压着的太后，正是如老太监说的那般。

    “孙媳见过皇祖母，皇祖母万安。”

    叶浮珣不卑不亢跪下行礼，声音清透，丝毫没有任何慌张之意。

    太后听着她这话，立马冷哼出声，直入主题：“王妃可有听见最近的传闻？”

    “孙媳愚笨，还望皇祖母告知。”叶浮珣道。

    说这话时，她并未起身，因为太后并没有叫她起来。显然太后这是在给她下马威，如此她也不会去做出让太后生气之事。

    “你会不知？最近的传闻主角可都是你，王妃可真是让哀家意外啊！”太后眯起眼眸，露出凶意。

    “孙媳惶恐，不知皇祖母这话从何说起！”叶浮珣抿唇道。

    说完，她看着太后神色，也想迅速解决这时，随即又犹豫道：“孙媳不知皇祖母所问之事，是否是说孙媳与一男子私交之事？”

    太后冷笑，手重重的拍了拍桌案，显然怒急。

    皇家媳妇，与一男子传出传闻来，这于一个女子来说，本就是毁名声之时，更别说对象还是皇家中人。

    “此事孙媳可以解释，那男子名叫景瑜，是一医馆少东家，皇祖母您知道孙媳爱钻研医术，孙媳与他不过是互相有切磋罢了，是万万没有旁的事情，还请皇祖母明鉴！”

    太后听闻这话，面色微微缓解一二，可仍然能看出的对于这件事是非常不喜欢，要不然也不会这么急急忙忙就叫叶浮珣进宫。

    与此同时，得知太后传召叶浮珣进宫的纪衍诺也急忙赶来了太后宫殿。

    见太后正在质问叶浮珣，连忙走了进去，旋即掀开衣袍，与叶浮珣跪在一处：“孙儿见过皇祖母，今日皇祖母所问王妃之事，孙儿全都知晓。”

    “那传闻之人，的确是个医馆少东家，从前孙儿去江南之时，与他知道见过好些次，是个严谨之人。

    孙儿对王妃非常信任，是以传出这绯闻之人，必然是对王妃有所恶意。”纪衍诺说完，便一字一句说着来龙去脉。

    纪衍诺此番急忙的赶来，也是为了帮叶浮珣说话，甚至话中还说了景瑜的好。

    见纪衍诺都这么说了，太后终于也放心下来，她也是声色叶浮珣有损皇家威严，随后问了几句便放人离开。

    离开大殿之后，叶浮珣看着走在她前头的纪衍诺，抿了抿唇后停下了脚步：“今日之事，谢谢了。”

    闻言，纪衍诺一顿，转身反问：“如何谢？有何谢之处？”

    虽然他为景瑜也说了好话，可到底事实就是那个样子，叶浮珣并没有做出任何对不起的事情，他也不过是实话实说罢了，如何有能谢之处。

    听到纪衍诺说的这话，叶浮珣蓦然紧了紧手，什么也没说。

    二人在这里僵持着，而太后这边的情况，也立马被有心人传了出去。

    东宫一宫殿内，李希瑶正在由宫女给她涂蔻丹。

    “娘娘可喜欢这个色？”宫女将色调好，随即看着李希瑶问道。

    若是不问，指不定李希瑶又要整出什么事情来。

    宫女心中苦不堪言，想着自己到底为什么这么命苦，被派来伺候李希瑶这种人。

    李希瑶闻声抬眸看了眼，随后恩了声，这时有一人从宫外进来，在李希瑶耳畔耳语了几句，旋即便见李希瑶立马露出了怒意。

    “滚！全部给本宫滚出去！”

    宫人们也不知道李希瑶到底听到了什么，突然就暴怒起来，不敢多待片刻，唯恐惹祸上身，急忙离开。

    而原先那耳语之人未离开，他看向李希瑶，问道：“娘娘可还有什么计策？”

    李希瑶暴怒的原因，就是因为得知了太后竟然没有惩罚叶浮珣，纪衍诺身为王爷还去为叶浮珣辩解，所以她气的要命。

    现下听着这话，李希瑶黑眸闪过了杀意。

    这个东宫，女主子只能有一个，那么这一定是她！

    叶浮珣如何能跟她相比，没有势力的娘家，如何能为纪衍诺铺路。

    李希瑶越想越觉得是这个道理，她想当上王妃也不是一日两日了。

    既然如此，便将这件事提前罢了！

    李希瑶冷冷的笑了起来，旋即吩咐。

    随即，这人闻声离开，暗中找到了一早联系好的杀手，准备预杀叶浮珣。

    皇宫内，叶浮珣见纪衍诺一直看着自己，却什么也不说，叶浮珣最后叹了口气：“王爷若是有事便先忙吧，臣妾回宫了。”

    说完，叶浮珣便率乘坐马车离开了。

    而纪衍诺则是一直看着她的背影，忽而想起来，叶浮珣从前可从未在他面前自称什么臣妾……

    叶浮珣坐在马车内，想着自己被诬陷的事情，说起来她一直都想法，都是清者自清浊者自浊。

    可如今看来，并不是如此。

    若不是今日纪衍诺来为她说话，只怕太后根本不会轻易让她离开，逼问之事断然不会这么快。

    但从另一方面来说，纪衍诺相信自己，叶浮珣心中亦是高兴的。

    她心中正想着，忽而马车蓦然停了下来，叶浮珣差点便被摔出马车。

    “出了何事？”叶浮珣大声问道。

    话音落下时，她便听到了兵器碰撞在一起打斗的声音，护卫闻声叶浮珣的话，一边抵挡一边道：“王妃，有刺客！”

    听闻这话，叶浮珣心中一紧。

    迅速将悬挂在马车内的一把佩剑取了下来，随后跳下了马车。

    随即，她便看到一群蒙面的刺客，出招时也是下了狠手。

