    凌晨五点半的时候，夜枫便出现在程氏集团的工地外。

    昨夜的大雪还没有融化，地面上已经结冰了。

    他以为自己算是起得早，工地上的人却在通宵加班。

    程普看到夜枫出现在门口，赶紧上前来开门：“枫哥儿，你起这么早干啥？这天冷着呢，就不兴多睡一会儿！”

    “程华大哥呢？”

    “哦，他们白班，现在还在睡觉呢！”

    夜枫虽然不忍还是果断决定：“叫他们都起来吧，你让兄弟们也先停工，现在有新的工作安排。”

    程普没有犹豫，拍着手喊道：“兄弟们，都停工。到我这里来集合。那个王强，你去叫一下程华大哥，叫大家伙都起来，枫哥儿有新工作安排…”

    工地上的人开始丢下手里的家伙，大家忙了一晚上早就疲倦不堪。一个工人抓了一把积雪搓着手走上前来：“枫哥儿，我们可都是一晚上没睡…”

    程普走过来吼道：“说什么呢？当初华哥可是说过，大家伙停工的时候也有工钱，赶工的时候谁也不许叽歪。再说了，当初枫哥儿给你们分粮食的时候，你们怎么不吭气？”

    “我不是那意思，我不是想让枫哥儿知道我们没偷懒吗？”工人被训斥一顿脸色窘迫。

    夜枫点点头：“我都看到了，兄弟们这一夜很辛苦。我的意思，天冷了就不要加夜班了。”

    不一会儿程华披着袄子钻出了工地，他边走边提鞋子。后面几个孤儿院的孩子也来凑热闹，大家围在一起顿时热闹起来。

    “在场的都是自己人，夜枫有话你就吩咐吧！”程华手里的三百多人大多数都在场，虽然有不少新面孔，但都是经过组织介绍的。

    “那我就安排一下！”夜枫朝着众人笑了一下：“现在三大货场的物资还有一千多吨，货场三老板已经便宜处理给我们了。这些货一时半会运不走，我想让大家伙帮个忙。”

    程华少数人知道事情原委，都在旁边助力：“是的，现在货场的货都是程氏集团的，我们要想办法运走。”

    运是运不走了，夜枫想先转移一部分。工地上有孤儿院的孩子，自然是不能囤积物资。

    “你们都回家一趟，每家每户出一个人工，到货场听程华大哥的安排。”夜枫必须抢时间：“不论男女老幼都可以，每个人一斤杂粮米，到货场整理物资。”

    “一斤杂粮米！”

    现场的工人都来了兴致，一个强壮有力的搬运工才这个工价，老人妇女能挣到这个数很不容易。

    “顺便悄悄告诉你们的家人，每天下班回家，捡着工地上能带走的物件，悄悄带点回家。不过话说在前面，不能拿废旧钢铁。”

    有工人上前问道：“枫哥儿，这样不好吧。这不是明目张胆地偷公司吗？”

    程华知道夜枫的好意：“叫你们拿就拿，回家卖掉换几个钱不好吗？有些东西暂时卖不出去，放在工地上耽误事！这个事情你们自己知道就行，不能扩散出去。”

    尽管大家疑惑重重，还是听从夜枫的安排。一斤废铁可以换两斤半杂粮米，大家明白夜枫确实是在照顾大家。

    “好啦，都赶紧回去吧。就说程氏集团招临时工，能干活的都带过来。全部到货场去，孤儿院今天停工。昨天夜班的人先休息，下午等通知。”

    夜枫轰走了两百多工人，把程华和几个核心层留下来了。

    “华哥，这一千多吨物资肯定运不走。我的意见你们现场监工，把钢铁之类的好材料分拣出来。夜晚的时候，我们想办法让总部来运几车，你知道总部有兵工厂的…”

    程华几个人会意，连连点头。

    “我的意思以程氏集团的名义招临时工，到现场进行垃圾分类。一些不重要的物资你让府上的人去找买家，全部低价处理掉。”

    “到时候工人到了，你要做好动员，不要让大家知道太多。府里的保镖也要调过去，谨防秦天震过来闹事。”

    程华脸上的笑容逐渐消失：“秦天震手里的人不多了，要真是敢来闹事，我就按你说的办，先弄死他再说。”

    夜枫也做好了除掉秦天震的准备：“今天保洁公司的人也会来现场，我们都来挣点外快。到时候大家见机行事吧！”

    “有你在啊？那我放心多了！”

    程华看到梅姨从厨房里走了出来，赶紧上前心疼责备：“梅姨，你要照顾这么多孩子，厨房的事就不要操心了。”

    梅姨用围裙擦了擦手，露出苍白的笑容：“十几年了，早就习惯了。夜枫来了，赶紧吃早饭吧！”

    “好的梅姨，你就多休息会。我让华哥多找一个婶子，以后洗衣做饭你就不要做了。”

    “天生劳碌命，不做干什么？”

    夜枫上前扶着她：“我看你还是教大家多认几个字吧，我听总裁说以后要盖学校？”

    “你想多了，饭都吃不起，读什么书啊？”

    梅姨始终是不信，就是总裁说盖学校，那也是猴年马月的时候了。

    夜枫扶着他坐下：“我倒是觉得可以，等我以后给你盖个学校，你就是校长。”

    夜仙儿也从厨房里出来了，手里端着一大碗热汤：“来，枫哥，今天这个是我亲手做的。”

    夜枫接过汤噗呲一声笑了：“你进一趟厨房，这眉毛怎么多了好几条？连胡子也长出来了…”

    夜仙儿伸出手擦了一下，脸上更加如同花猫一样。

    “我容易吗，一大早又要烧火又要做汤。你要是再说，把汤还给我。”

    梅姨瞪着眼睛拍了夜枫一巴掌：“你这孩子，人家给你做饭你还笑话。赶紧吃吧，等你有能力盖学校的时候再说吧。”

    夜枫喝了一口汤，萝卜的辛辣味刺鼻，汤里的萝卜丝手指粗。不过他不敢有丝毫的犹豫，连汤带水喝了个干净。又抓过两个馒头来：“那我先走了，你就在孤儿院待着吧！”

    夜枫跑出大门口，干呕了一声眼泪哗哗的。夜仙儿的萝卜汤实在太难喝了，他赶紧咬了一口杂粮馒头，好半天才平息了肠胃的不适。

    辐射区的萝卜辛辣刺鼻，不是什么人都可以做出美味鲜汤的。夜仙儿刀功差也就算了，煮罗卜汤还盖着锅盖。

    “夜枫，你早上吃啥了？”程华眯着眼一脸坏笑：“听说夜仙儿给你开小灶了，我们可没有这个待遇。”

    “别说了，再说我就吐了…”夜枫摆着手，看到货场面前拥挤了两三百贫民。

    程普带着工人在清理现场的尸体，毒龙帮和三大货场的保镖都没有人收尸。一夜的冰冻之后，尸体全部硬得跟木桩一样。

    “夜枫，这些人怎么处理？”他两只手提着一个打手码到了路边上。七八十个人整整齐齐地，在路面上堆了一大堆。

    “先放着吧，看看这附近的保长怎么说。保洁公司是没法处理了，否则没完没了。”

    程华走到前面来，将几个扒衣服的妇人拦住：“婶子，这东西不能乱动。要是让警察署的人看到，非得让你负责到底。”

    两个大婶赶紧丢了手里的衣服：“那我不要了，别为了一件衣服让我出柴火…”

    “大家都听着点。”程华清了清嗓子：“打好的包就不要拆了，大家把杂货堆清理出来。钢铁放到一起，铜材都要扣出来。塑料和纸板放到一边。铁货也要分级，好的钢材单独打包，铁皮和生锈的堆在一起。”

    他在货场干过，手底下的工人也知道怎么打包。大家开始从货堆上扒拉，将铁棍全部抽了出来。

    “华哥，打包的时候尽量多压缩一下，每捆不要太重。尽量不要超过两百斤，不然到时候上车麻烦。”

    现场只有一台废铁压缩机，昨天的爆炸导致线路损坏了，几个工人正在维修着线路。经过一个小时的抢修，现场的设备全部都运转起来了。

    程华在货场里来回转悠：“婶子，你这上面的塑料壳子要敲下来。这破椅子上的海绵和皮革也要割掉…”

    “程刚，你找几个人把废料运走。叫大家不要光顾着乱翻东西，都赶紧干活。这些破烂有什么好翻的，里面又没有黄金。”

    看到程华尽职尽责，夜枫也就东瞧瞧西看看，不用操心货场的事情。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>