    阿方索的英雄身份还是很快就通过波比的口中公开了。

    听说这个看起来其貌不扬的年轻人竟然是精英英雄，也是惊掉了小镇一地的下巴。

    坦白说，很佩服，但佩服归佩服，一大帮人终归还是围着波比团团转，名气是一方面，更重要的是，也都知道了阿方索是刚加入英雄联盟的新手。

    新手嘛，实力固然有，但无论经验、胆色，亦或是勇气、责任这些，显然都无法和波比这样的成名高手相提并论。

    要想解决小镇的麻烦，终究还是要靠波比大人。

    于是一场晚宴下来，不管是镇长还是卫所长都是拉着波比不停的说话，给她介绍各种有关山贼的信息，一副以她为中心的样子。

    阿方索对此是完全没有异议，既乐得清闲，还能落个旁观者清的视角。

    听他们一通啰嗦下来，感觉比出发前菲欧娜分析的情况要难一些。

    D级通缉犯没错，但估计至少有二十万左右的战力，剑术和魔法都会一点，但主要是靠魔法，而且实力明显比英雄联盟方面参考他以前战绩而给出来的评估要高出许多。

    小镇卫所之前就已经和他们交过手了，卫所长是个体质13W左右的大剑客，还是个从皇家学院毕业出来校友，实力在普通英雄中已经算是相当不俗。

    但据他所说，两人交手时，卫所长只是被对方邪魅的瞪了一眼，瞬间就已经全身乏力，要不是被卫所一帮老兄弟以十几条人命为代价，拼死护着他逃出来，只怕早都已经埋骨于山脉之中。

    说到诅咒，整个屋子里的小镇人都担心害怕不已，毕竟对这个时代的人来说，没有什么东西比黑魔法和诅咒更可怕了，那就完全等于是魔鬼的代名词，充满了神秘和不可抗拒性，包括这位大剑客杰德拉尔，他离开皇家学院的时候，大法师还没来，连魔法都还没在德玛西亚普及，就更别说这种近乎黑魔法的东西了。

    而通过他描述的细节，阿方索倒是能大概猜到。

    谈不上什么黑魔法诅咒，而就是普通的虚弱术而已，精神魔法的一种，否则要是黑魔法的话，以其擅长持续的特性，中了招的卫所长福克斯基本是不可能再坐在这里与大家说话的。

    不过，能让一位13W体质的大剑客在瞬间就瘫软无力，这虚弱术的等级至少也已经达到精英级了。

    一个拥有精英级技能的邪恶魔法师，这应该算是精英任务才对……

    这要是换别人来，肯定很棘手，很可能会被反杀被阴，但对拥有阿赖耶识的自己，以及拥有圣锤守护的波比来说，却恰恰不存在，两个都恰好是完全不吃虚弱诅咒的类型。

    ……悲剧的邪恶魔法师。

    阿方索嚼着嘴里的烤肉，遗憾的想到：没什么大危险，看样子自己似乎都不用出手，波比就可以轻易搞定一切了。

    他放下心来，踏踏实实的吃吃喝喝，享受着这边陲小镇独特的风味儿。

    嘉文四世则是郁闷得不行。

    一大帮人全在那里波比大人前、波比大人后的，他和老师都快成小透明了，堂堂皇孙，几时被人这么冷落过啊。

    而且自己被冷落都是小事，本来穿了这随从的衣服就是来当陪衬的，但关键是阿方索老师居然也成了陪衬，这就很难受了。

    他打心眼儿里崇拜阿方索老师，跟着阿方索老师出来，那就是想出来装逼的！

    只有好好的看老师装逼，才能一解他最近被死练宫廷礼仪的苦闷，可结果……

    虽然老师看起来还挺开心的样子，但这烤肉……怎么吃起来不香呢？

    啧，跟几个福斯拜罗的乡下人居然都没装到逼，还被无视了，好不爽！

    …………

    冰霜覆盖的山脊上，天色才刚放明，空中有冷冷的极光照耀，一行人则已经从福斯拜罗小镇浩浩荡荡的出发了。

    小镇卫所的卫兵大概有二十几个，这次是集体出动。

    此前他们讨伐过一次山贼，但都是死伤惨重，原本三十几人的卫所已经减员了三分之一，但这次有波比大人，还有一个虽然新手，但也是精英级别的英雄，对付一个区区D级通缉犯，那还不是受到擒来？

    所有人都是把心踏踏实实的放进了肚子里，雄赳赳气昂昂的在前面带路。

    山贼窝藏的地点距离福斯拜罗小镇并不远，沿着东北方向的山脊走了约莫十几里路，远远看到在前方一片雪茫茫的山脊上，一个硕大的洞口十分显眼。

    洞口外堆着许多已经被搬空的手推车，福克斯放下手中的单筒望远镜，指着那洞口说道：“波比大人，阿方索大人，就是那里了！瞧，那几辆推车上还插着我们福斯拜罗小镇的山猫旗，嗯？”

    他眉头突然微微一皱，使劲儿嗅了嗅，脸色随即猛然一变：“……有血腥味儿，很浓！”

    轰！

    话音刚落，山洞那边猛然传来一声巨响，一股宛若龙卷般的力量从山洞里面冲卷了出来，裹带着七八个已经烂成一团儿的山贼，就像是皮球一样被冲得抛飞出几十米远，咕噜噜的滚落下山脚。

    众人都是一怔，尽管还隔着数百米远，但已经隐隐能听到山洞里有许多人惊恐的喊叫声：“救命！救命啊！”

    卫所的卫兵们顿时都紧张了起来，能让那些穷凶极恶的山贼如此害怕的，会是什么东西？

    “什么人呐，一个D级任务也抢？”波比的眉头微微一挑，5W银币虽然不算多，但要是让人抢在他们前面把活儿干了，那就算是白跑了一趟。

    紧跟着，只听到一个瓮声瓮气的声音从山洞中响起：“……魔法……我必须摧毁你！”

    轰！

    又是一声巨震，有滚滚气浪从山洞中宛若喷气一样四溢出来。

    这次冲出来的，是一个手持魔杖的人，看得出来他曾想要竭力抵抗，魔杖顶端的魔法石还有残留的光芒在闪烁，但当他被冲飞出来时，整根魔杖都已经断开，身体也已经被那力量给冲得血肉模糊。

    “啊啊啊！”他发出愤怒的咆哮声，宛若垂死挣扎般将所有魔法力都凝聚于那断裂魔杖的顶端。

    一道剧烈的蓝色光芒在魔法石上闪耀：“怪物！去死！”

    【身份：D级通缉犯，杰德拉尔】

    【等级：D级英雄】

    【体质：16W】

    【魔法：32W】

    【能力：虚弱术（英雄级，25W），元素魔法（英雄级，38W）……】

    神奇的是，这家伙的面板上多出了一个阿方索从没见过的项目。

    【饰品：亡灵骨坠（塞恩的小指骨，超凡饰品，精神魔法等级+1）】

    阿方索的精神瞬间为之一振，难怪这家伙的实力与联盟给出的评估完全不同，原来身上有神装啊……

    “是杰德拉尔！”福克斯终于认出了那人的身份，惊呼出声。

    临死反扑，又是被神装加持过的魔法，已然达到了精英级，闪耀的魔法波动十分强烈，让人感觉威力十足。

    他将魔法对准了洞口，满脸狰狞愤怒的想要轰杀进去。

    而下一秒，山洞振荡，一只无比巨大的石头大手以迅雷不及掩耳之势从里面猛然伸出。

    “去死！”杰德拉尔面目狰狞、宛若疯狂，巨大的魔法能量宛若炮弹一样飞射而出，轰在那只大手上。

    轰！

    山摇地动，四周的激雪碎石纷飞，巨大的雪雾遮蔽了山洞方向的一切。

    可下一秒，那只巨大的石手毫发无伤的从雪雾中伸了出来。

    刚才那威力惊人的魔法仿佛对它完全没有作用一样，轻易就一把拽住半空中已经近乎绝望的杰德拉尔，夸张的体积对比，就像是巨人的大手捏着一只小鸡仔！

