    “那又如何，就算林寒现在在你们眼中，再不起眼，他对我都无可替代，而且，有一天他也会达到让你们仰望的地步，看着吧。”

    上官曦芸冷笑道，对林寒很有信心。

    傲天眼中的杀意快成实质性了，道：“是吗？

    我倒要看看，他在我天神宫的追杀之下，能否成长起来，咱们就走着瞧吧，今天这事，彻底惹毛我了，我会动用天神宫一切力量，横杀林寒。”

    “等他死了，你就是我的。”

    天神宫宫主点头，也是如此打算。

    “你们……”上官曦芸有些生气，傲天心胸，竟然如此狭窄，唯有道：“那就走着瞧，说不定到时候吃亏的是你们天神宫。”

    林寒一路走来，很多危险都克服了，相信这一次也是一样。

    他的对手，几乎从来没有占到什么便宜过。

    …………对于这些，林寒自然就不知道了，离开上官星之后，他就心中暗暗发誓，要好好修炼。

    连自己最心爱的女人，都守护不了，还算什么男人？

    这一天，在星空中飞行了大概三天之后，他来到了一颗十分巨大的星辰。

    这颗星辰的规模，一点也不比上官星小。

    整颗星辰上，都带着一股苍凉、浩大的气息。

    如此星辰，在整个大千境，都屈指可数，只有一些最强横的势力，才能占据这样的地方。

    “神算门？”

    林寒看了一眼，在星辰前方，有一块陨石铸成的神碑，足有万丈，气势宏伟。

    上面有神算门，这三个大字！他意外，想不到自己不知不觉，竟然来到了神算门。

    这是和上官神族一样，在大千境，拥有着至高地位的超级势力。

    且这势力的人，都善于精算。

    很多人都尊重他们。

    他不由的摸了摸自己的空间石坠，其中有一封天机老人，给他的信。

    这已经两年多过去了，也是时候交给神算门了。

    “呵呵，小辈，你因何事而来？”

    就在这时，一位老者，飞了出来，询问道。

    他发须皆白，慈眉善目，显得很和蔼。

    林寒知道，这一定是神算门之中的长老，实力不菲，不敢怠慢。

    不过，他也想见识一下，神算门的手段，不由笑道：“素闻神算门，可算尽天下一切事情，前辈，何不妨猜猜呢。”

    “哈哈，小子，竟然想起来要考验一下老头子，好吧，我已经在这里等你三天了。”

    老人笑道。

    “等我？

    等我作甚？”

    林寒诧异道。

    “我早就算到，今日会来一个贵客，却没想到，会是一个少年。

    你也不用想着考验老朽，我神算门，的确可以算一些机密，但也不是神明，什么事，都能算到。”

    老人微微一笑道：“走吧，我带你去见门主。”

    林寒咋舌，神算门果然名不虚传，能算到他要来，还是见门主，光这一点就已经很恐怖了。

    相传神算门的人，在战斗之时，也可以算到对方的攻击。

    常人最害怕就是跟他们交手，稍有不慎，就会被他们算到先机，输都不知道怎么输的。

    他对神算门的敬畏之心，不由更加浓郁了一些。

    神算星，也是一个繁华而壮阔的大星，山河壮美，平原广阔，湖泊众多，灵气逼人。

    在一片巨大的广场上，此刻，已经坐落了许多神算门之内的高层。

    他们似乎，早就猜到林寒会来一般，都在望着林寒飞来的方向。

    “小辈，林寒，见过神算门诸位前辈。”

    林寒飞到广场上之后，对着他们行礼道。

    这些老人一个个都很恐怖，气势若大海一般，深不可测。

    “呵呵，不用多礼，你应该是有什么信物，交给我们吧。”

    在最高位处，一个紫衣老人，笑道。

    “前辈神机妙算，让人佩服，当初晚辈，有幸在五陆四海，时空宝藏中，见到天机老人，他让晚辈将一封信交给前辈，还请前辈过目。”

    说着，从空间石坠之中，取出一个信笺，递给神算门门主。

    紫衣老人手掌轻轻一招，信笺就自动飞到了他手中，当他拆开之后，不由的面色有些古怪起来。

    “前辈，怎么？”

    林寒有些好奇的问道。

    他也很想知道，天机老人让他交的信，有什么门道。

    紫衣老人摇头一笑，然后道：“月儿呢，让她出来吧。”

    有下人禀报而去。

    不一会，广场上，便走来一个身材窈窕，肌肤雪白，容貌绝美的女子。

    她像是一朵仙葩，成为了广场上，最瞩目的风景。

    很多神算门的小辈，都对她露出了仰慕无比的神色。

    这就是月儿。

    神算门之内的第一美人。

    众人都不解，门主突兀的让月儿出来干嘛。

    “门主，不知你传唤月儿，有何吩咐。”

    月儿来到广场中央，和林寒并排站在一起，对紫衣老人行礼道。

    身材划出一道曼妙无比的弧度。

    “呵呵，月儿你早就已经到了成婚的年纪，这些年来大千境，包括其他境域的天才，登门提亲的也不少，但却没有一个你满意的，这不，你天机太爷爷，给你订了一门婚事，这人就是你以后的夫君了。”

    紫衣老人一笑，将手中的信笺展开。

    众人这才看见，原来这是一门婚书。

    “婚书？”

    林寒也傻眼了。

    不会吧，天嫉老人竟然给自己订了一门亲？

    这太突然。

    他怎么也没想到，信的内容，竟是如此。

    “夫君？”

    月儿也是愣了下来，接着上下看了林寒一眼，目光中透着一抹鄙夷之色，道：“就凭他？

    何德何能，能做我的夫君，我不会同意的。”

    “月儿，这可是你天机太爷爷，给你选的亲事，难道你连你天机太爷爷的话，也要不听吗？”

    紫衣老人淡淡道。

    天机老人在他们，神算门地位很高。

    既然他选择了林寒，一定有道理。

    虽说神算门的人，现在看林寒很弱，但却并不觉得有什么。

    他们相信天机老人。

    “说不定，他是无意间，捡到的这封信，天机老人让我嫁的人不是他。”

    月儿倔强，对林寒呵斥道：“你说，你是捡来的吧，好大的胆子，敢冒充过来想娶我，该当何罪。”

    

