    “秦王令，自今日起，册封宣文君五等爵，领我大秦工商府衙之职，暂废劳役制度，行工商之制！”

    晚间，骊山大营，中军大帐，一则王令传达而出。

    “吾王万年，大秦万年！”

    山呼海啸的咆哮声响起，那些甲士震动了，惊喜了。

    尤其是这声音传到骊山王陵这边的时候，十万劳工发出惊天动地的咆哮声，喜悦声。

    无数人喜极而泣，当场哭嚎。

    大秦虽然强盛，但为了国家的发展，劳役制度也和别国一样，从未更改。

    这是一个时代的创伤，一个时代的痛苦。

    说起大秦，最大的创伤其实就是劳役。

    有个故事，名为孟姜女哭长城，后世人基本上都听过。

    虽然孟姜女哭倒长城有些夸张，待有神话的写法，实际上也能表达出劳役制度这个伤痕的痛苦。

    什么叫劳役，无偿的干活，拼命的干活，很多人一去不复返的干，这就是劳役制度。

    尤其是秦国的发展速度，可谓古往今来之最。

    秦国的工程，在建立帝国王朝之前，说到底之事一个邦国，而建立帝国王朝也不过短短几十年。

    可就是这样一个国家，打造的工程，却能比得上后世封建时期任何一个大一统王朝的数倍，甚至更多。

    多的不说，逢山开路，打造的天下驰道，相当于后世各种高速公路，这一点，哪个朝代能与之相提并论？

    有人说蜀道难，难于上青天。可就是这样一条连走都难的蜀道，在这连炸药是什么东西都不知道的时代，秦国硬生生的开创出来了。

    征伐控制巴蜀，秦国打造了都江堰，后来又打造了郑国渠，南征百越，又建立各种河道。

    北伐匈奴，秦国连接万里长城，修建历史上最长的高速公路运输粮草。

    这每一项工程，可都不想新时代那般，用各种先进科技打造的，那是用人力一点一点给它堆出来的。

    再看看这个时代有多少人口！

    七国加起来，也不过两千多万，而秦国如今的人口，已然达到大一统之前的巅峰，也不过四五百万。

    这四五百万人口里面，青壮年顶多百万，大多从军。

    劳工们，大多都是上了年纪的人，或者一些囚徒。这些人一旦开始服劳役，基本上就没几个能活着回去的。

    他们深夜的哀嚎，是他们的啼血。

    虽然为了国家的强大，他们的付出是必须的，可又有谁是愿意的呢？

    如今，工商制度终于代替劳役制度，天下震动，万民归心，无数劳工连夜哭嚎，跪倒在山地之间，任由狂风骤雪蹂躏。

    他们感天动地，山呼秦王万年，大秦万岁，对那位开创工商制度的宣文君更是感激涕零，感恩戴德。

    这一夜注定是无眠之夜，无数哭嚎声，相隔几十里都能听得一清二楚。

    秦用知道，废除劳役制度可以免去很多悲剧，但这场景还是深深的震动了他。

    “夫君，你听听，他们哭的好伤心！”

    “是啊，宣文君，大王给你这个机会，你可不能让大王失望啊！”

    “宣文君，你可真厉害，今日之举，你怕是注定要被载入青史了！”

    乌雅、阿瑶、嬴霜几女来到秦用身旁，一个个目光闪烁的看着秦用。

    这一刻，她们终究被面前这个男人所折服了。

    “放心吧，虽然劳役制度只是暂时废除，但既然王上给我这个机会，我就能让它再也用不上！”

    秦用目光闪烁着坚定的神情。

    此前，他想要做点好事，只为了系统，为了成为圣人。

    可现在不一样了。

    这一刻，这天下要说谁的心情最是激荡，不是那些当兵的，也不是万民，同样不是那些劳工，而是秦用。

    当那无数人山呼海啸的哭嚎声，啼血声在耳边响起时，他的心情是激荡的，他的浑身都是紧绷的。

    一种前所未有的成就感在萦绕着他，而一种莫名的压力，也在压迫着他。

    他终于知道，为什么古人的大抱负都不是什么升官发财之类的，而是拯救天下了。

    这种抱负的成就感，完全不是赚多少钱，升多大的官所能相提并论。

    那是一种承载！

    所谓的厚德载物，莫过于此。

    当然，成就感之下，带来的就是前所未有的压力。

    如今他算是迈出第一步了，可是接下来的路，注定会更难走。

    劳役制度，害苦了一代又一代人，甚至于在历史上，就连秦始皇，一生都在依靠劳役制度，最后也因为劳役制度而哭嚎。

    这其中的悲痛，没经历过的人不懂。就连秦用都没完全领会，但此刻，听到那些哭嚎声，他似乎能领会了。

    “叮，恭喜宿主成功获得三千万影响力！”

    就在这时，秦用的脑海中突然响起一道声音。

    秦用眼神一凝，刹那间，莫名的激动用上心头。

    三千万？

    他连忙闭上双眼，直接侵入脑海系统界面，看着上面三千三百万的影响力，秦用差点没兴奋得跳起来。

    这些天，他都很少关注影响力的提升。

    这影响力是随着他对天下的影响而得到的，只要他的影响达到了，影响力每天都会增长一些。

    当初，他的影响力是五百万，结果买了那么多东西，再加上三百多万影响力的雷管，他的系统影响力就只剩下一百多万。

    结果这些天，竟然硬生生涨到了三百万。

    再加上这三千万的影响力奖励，他的身价顿时就翻倍了。

    三千万影响力啊！

    换算一下，一点影响力等于一百圜钱，这一个圜钱相当于一块钱的软妹币价值。

    三千万影响力，那就得乘以一百。

    “卧槽，三十亿的资产啊！”

    就这资产，比秦用现在的家产都要有过之而无不及。

    秦用振奋了，这突如其来的奖励，让他发现了一个问题，似乎自己赚钱的大头，不应该在生意场上，而是在这系统交易上。

    如今，暂时废除劳役制度，他的奖励就是三千万，那要是永久废除，他又能得到多少奖励？

    而且他对这天下的影响开始扩大了，以后这系统影响力的平日增长也会成倍成倍的来，现在怕是一天百万影响力都不在话下吧！

    就这增长速度，不比经商赚钱来得更快？

    这是要发财的节奏啊！

