    轰！

    终于，二十二万古武阁新弟子，全部进入天刀门遗迹。

    然后，所有人都呆住了。

    “好大的城！”

    “这，这实在太震撼了。”

    “这就是遗迹吗？没想到，我竟然也能进入到遗迹之中。”

    “这里的空气不对劲，似乎更加清新，让人有种畅快之感。”

    “傻了吧，那是天地元力，这里的天地元力太浓郁了。”

    “这岂不是说，我们在这里修炼，将会更容易成为武者？”

    “太好了！”

    “能被古武阁选中，果然是天大的好事。”

    “我一定要努力，争取早点成为武者。”

    “努力还不够，我们要更努力！”

    众人的眼中，全是震撼，激动，兴奋。

    他们议论纷纷，一个个的眼中全是炽热。

    对他们来说，这就是一个天大的机会，他们绝对不能错过了。

    那一刻，众人的心中，都是充满了无穷的斗志。

    大夏有五百万兵甲。

    经过层层选拔，他们能从五百万人中脱颖而出，这已经足以证明了他们的优秀。

    根本不需要秦飞鼓舞士气，每一人就是干劲十足。

    能成为古武阁弟子，这实在太不容易了。

    所以，他们绝不能懈怠，也不允许自己懈怠。

    甚至，他们都有些迫不及待的想要开始修炼了。

    然后，众人纷纷望向秦飞，那双目中，充满了无尽的崇拜，敬畏。

    秦飞是大夏镇天王，更是古武阁阁主。

    他们很希望秦飞能和他们说些什么。

    秦飞扫视众人，哪里不明白众人的心思？

    这些人的斗志，以及对修炼的渴望，他毫不怀疑。

    他相信，即便他什么都不说，这些人也会很刻苦的修炼。

    不过，这还远远不够。

    大夏局势紧张，既然加入了古武阁，成为了古武阁弟子，那就等于肩负着一种使命。

    他们必须尽快的变强。

    唯有如此，才能为大夏战斗。

    他们的时间，真的不多了。

    “你们能站在这里，这足以说明了你们的优秀。”

    秦飞深吸一口气，沉声道。

    那身上，弥散出道道强大的气息波动，双目更是明亮至极。

    “对于你们的未来，我从不怀疑。”

    “我也知道，你们都会很努力的修炼。”

    “但是，我要说，这还不够，你们需要更加努力！”

    他大声叫道，声音低沉至极。

    众人听了，都是不由一震。

    “此次，我决定收十位记名弟子！”

    突然，秦飞的话锋一转，无比严肃的道，“最先成为武者的十人，将是我的记名弟子，可以得到我的指点。”

    他说的极为认真。

    他也只是一个八级宗师，实力并不算太强。

    正常情况下，他绝对不会收什么记名弟子，因为他感觉，这实在太虚伪了。

    他也不用招收记名弟子，来抬高自己的名气。

    但他又很清楚，对于二十二万新弟子来说，能成为他的记名弟子，那就是一个天大的荣耀。

    为了激励众人，他还是说了。

    轰！

    果然，他的话音刚落，现场二十二万弟子的眼睛瞬间就亮了，一个个的目光变得炽烈无比，似乎在放光了。

    那脸上，更全是激动，兴奋。

    那一瞬间，二十二万弟子的斗志，被激发到了极致。

    所有人，全部攥紧了拳头，神情坚定，坚决。

    眉宇间，充斥着无尽的自信。

    “我不仅要成为武者，我还要以最快的速度成为武者！”

    众人的心中，同时冒出这样的念头。

    他们都是精锐。

    这个时候，没有人会认怂，那身上，都弥散着一股拼劲。

    为了成为武者，然后做秦飞的记名弟子，所有人，都会拼命的。

    “好！”

    秦飞见此，高声大赞。

    对众人的状态，他很是满意。

    “现在，先去清理住处，选择住的地方。”

    秦飞没有再说什么，直接向众人命令。

    十个记名弟子的名额，足以让这二十二万人爆发出最大的潜力，其他的，也没必要再说了。

    然后，毕扎和姜萍两人，带着一众人前去清理住处了。

    这个城很大。

    别说是二十二万新弟子了，就是再来二百万人，也是绰绰有余。

    “衣，食等生活用品，准备了吗？”

    秦飞向丁庆问道。

    天刀门的外门区域很大，根本不缺住的地方。

    但却没有生活用品。

    尤其是食物，这将是一个非常庞大的消耗。

    丁庆点了点头，“我已经和王成义统领商议过了，滇山军会为我们准备足够的食物，保证古武阁弟子不会为了食物影响修炼！”

    “干得不错。”

    秦飞赞赏的拍了拍他的肩膀，“古武阁就是大夏的希望。”

    “只要这二十二万弟子成长起来了，大夏真的就无所畏惧了。”

    “我会联系杨阁老，让他配合王成义统领，确保古武阁的后勤。”

    “尤其是药浴包，古武阁弟子，优先供应。”

    “还有，大夏需要配制更多的药浴包了。”

    秦飞沉声道，眼中闪烁着道道精芒。

    有药浴包辅助，再加上天刀门遗迹内的浓郁天地元力，这二十二万弟子的实力提升会非常快。

    “这都不是问题。”

    丁庆郑重的道。

    秦飞点头。

    现在，整个大夏，万众一心，有国主和杨阁老等人做后勤保障，秦飞确实很放心。

    他们只需要尽力培养这二十二万新弟子就行。

    其他的，国主和杨经赋等人，自然会处理，根本不需要秦飞等人操心。

    “现在，还有最后一个问题。”

    秦飞凝声道，“新弟子的修炼，谁来负责？”

    大夏推行全民布武。

    他早已让人在官网上公布了修炼功法。

    而大夏的五百万兵甲，更是早已修炼了功法。

    所以，这二十二万新弟子，都已经学了修炼之法。

    但这还远远不够。

    他们毕竟刚接触修炼，没有任何经验，必须有人带领，帮助他们修炼。

    “接下来，古武阁将会和十大古武家族开战，肯定不能留太多人指导这些新弟子。”

    “而且，留下来的人，还必须有足够的分量。”

    秦飞沉声道。

    谁有足够的分量？

    除了秦飞，那就是他的那些徒弟了。

    石浑等人正在冲击第二势，他们目前最大的任务，就是放下一切，全身心的提升自己的实力，显然不能分心在新弟子的修炼之上。

    至于丁庆和毕扎三人，将带领古武阁弟子，随秦飞出征，自然也不能留下。

    还能有谁？

    然后，秦飞两人的目光碰触在一起。

    同时想到了一人。

    但很快，秦飞又无奈的叹了口气。

    “师父！”

    就在这时，一道声音在耳边响起。

    “有事？”

    秦飞转头，淡淡的望着关鹏。

    “师父，这二十二万弟子，就交给我吧。”

    关鹏笑了笑，望着秦飞，说道。

    秦飞和丁庆只是看着他，却并没有开口。

    关鹏是他的大弟子。

    从身份上来说，他比任何人都合适。

    可是，他太懒散了。

    其他人都离开了，关鹏一个人留在遗迹，他真的可以吗？

    刚才，秦飞和丁庆两人，就想到了关鹏。

    但关鹏已经让秦飞失望，秦飞不知道，他还能不能委对方以重任。

    现在，关鹏主动请缨，也让他很意外。

    见此，关鹏苦涩的笑了笑。

    “对不起师父，我让您失望了。”

    他无奈的道，“您对我寄予了厚望，我知道，我的所作所为，让你伤透了心，更对我非常不满。”

    “但这一次，我真的想帮您！”

    他的表情，变的严肃起来，“石浑他们在闭关修炼，丁庆他们又要陪您出战。”

    “您的所有弟子中，只有我是一个废物。”

    “我也想为您做一些事。”

    “请您给再给我一个机会，看看我，到底还有没有救！”

    他望着秦飞，神情真挚，诚恳。

    也极为认真。

    “师父，大师兄肯定可以的，您就再给他一个机会吧！”

    丁庆见此，也连忙向秦飞劝了起来。

    “嗯，嗯。”

    关鹏连忙点头，“师父，求您了。”

    他的神色，满是紧张。

    “你应该很清楚，这二十二万弟子，对古武阁，对整个大夏的作用。”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，紧紧的盯着关鹏，声音低沉，“他们肩负着整个大夏的期望！”

    “我交给了你，那就等于是将整个大夏的期望，交到了你的手中。”

    “你确定，你能承担的起吗？”

    他的语气严肃至极。

    那身上，更是弥散出无比威严的气息。

    给关鹏机会？

    若他辜负了这一次机会，影响了二十二万新弟子的修炼，这责任，谁来承担？

    那一刻，关鹏感受到了无比巨大的压力。

    “我，能承担！”

    但很快，他就深吸一口气，咬着牙，郑重的道。

    他的眼中，也有光芒闪动。

    就看他认真的望着秦飞，“我是您的大弟子。”

    “师弟师妹们都能为您分担，我也不能为您丢人。”

    “还有，我舅舅是大夏守护神，身为他的外甥，在关乎大夏未来的大事上，我若敢懈怠，耽误了大事，我以后哪里还有脸去见我舅舅？”

    “您和我舅舅，是我这一生最敬重，最佩服的人，我若同时让您们失望，我还配做人吗？”

    “这一次，我一定能承担的起！”

    “请师父放心！”

    他高声大叫，声音坚定，有力。

    那眼神，也是炽烈无比。

    “希望，你说到做到，不会真的让我和你舅舅失望。”

    沉默了片刻，秦飞拍了拍关鹏的肩膀，平静的道。

    关鹏是他的大弟子。

    他也不想这样看着对方颓败下去，他只希望，这一次，对方真的能不让他失望。

    当然了，他也不会真的将整个新弟子修炼之事，全部交给关鹏，他肯定会留一些人辅助他。

    当初，给丁庆等人做陪练的罗艺等人就很不错。

    他们的天赋有限，又没有那些精锐兵甲修炼拼命，此时，他们早已被丁庆等人甩开了。

    直到现在，他们六人中，修为最高的也不过是六级而已。

    将他们留下来，辅助关鹏指导古武阁的新弟子，这正合适。

    “是！”

    关鹏听此，瞬间大喜，“师父放心，我绝对不会让您失望！”

    他连忙向秦飞保证。

    “我看的是结果，而不是你的保证。”

    秦飞淡淡的道，“这也是你最后的机会。”

    “若此事搞砸了，以后，你不要再叫我师父。”

    他的语气，冷若冰霜。

    这让关鹏一震，心底生出一股压力。

    他能感觉到，这一次，师父绝不是开玩笑，若他正的搞砸了，师父真的不会认他了。

    他不由的攥紧了拳头，目光坚定无比。

    若他连这种事都做不好，也没脸见秦飞了。

