    一次次的尝试，全都失败了。

    连续三天的时间，陈旭足足尝试二十一次，连一个器胚都没能打造出来。

    “太急于求成了。”

    陈旭额头冒汗，他心神损耗极为严重，整个人都有点头晕眼花，踉跄往后退去。

    “其实你应该好好休息一下，持续不断的尝试，并不是一件好事。”

    布衣老人迟疑片刻，劝道：“在休息中，你的脑子会转得更快，领悟炼器的一些真正细节，也会更加容易点。”

    闻言。

    陈旭点了点头，不可否认，这三天以来自己太心急了，导致对于一部分细节上的问题，没有太过于注意。

    一叶障目。

    往往自己太专注于一件事情，反而会陷入牛角尖。

    “我休息一下。”

    陈旭坐在一块石头上，整个人躺了下来，他实在太累了，炼器过程中，对于心神是一种极大的负荷与消耗。

    往往很多炼器师无法一次性锻造大量兵器，正是因为心神上的限制。

    心神消耗过大，很容易会让炼器师变得昏昏沉沉，做什么事情都无法集中注意力。

    这一次，陈旭没有思考任何事情。

    他完全放空自己，让大脑处于一片空白的状态，这种状态下，可以让他迅速恢复自己的心神。

    不知不觉中。

    一天时间过去。

    忽然间，陈旭坐了起来，他望向远处的天边，还没有一个月的时间，他发现自己从镇守之城得到的修为之力，又达到一个极限。

    “必须得炼化吸收这一部分修为之力，否则的话，自己的境界就压制不住了。”

    陈旭没有犹豫，立即盘坐下来，运转功法，将体内一道道修为之力给炼化干净，继而吸收到丹田之内，化为自己的修为之力。

    “？？？”

    不远处。

    布衣老人一脸懵圈，他本来看着陈旭坐了起来，以为陈旭是打算继续尝试锻造元婴层次的兵器。

    不曾想到陈旭一坐起来就开始修炼，而且他注意到陈旭的气息在不断攀升，隐约间有突破的迹象。

    “明明是化神中期，为何他的实力都已经达到近乎炼虚层次。”

    “而且他看起来很是年轻，这么年轻就达到化神境界，也是有点不可思议。”

    布衣老人目光一直落在陈旭身上，他对陈旭的来历很是好奇，到底陈旭是什么人！

    作为战域王朝曾经的相国，他见过不少天赋异禀的年轻修者，只是像陈旭这样的年轻修者，他敢发誓自己是第一次见到。

    “或许我与陈旭的相遇，就是我离开牢笼的机会。”布衣老人心想道。

    他一辈子都想着破开边缘森林的屏障，只是从来都没能成功一次。

    甚至他进来兵器谷，本就是抱着必死的心态，进来就没想到可以活着出去。

    如今遇到陈旭这么一个神秘又强大的存在，他认为自己离开牢笼的机会，也许在陈旭的身上。

    与此同时。

    陈旭正处于修炼的关键时刻，他不愿意突破更高的境界，境界上升太快，在他看来不是太好。

    平地高楼起。

    想要走得更远，必须要打好坚实的基础。

    急于求成，只想着突破的话，陈旭认为自己一定会基础虚浮，很容易就会遇到瓶颈，导致自己的上限受到影响。

    “即便是小境界，同样得压制到极限，直到无法继续压制之后，再进行突破。”

    陈旭喃喃自语，而且他必须突破三个小境界，才能来到化神后期，所以他一点都不着急。

    “镇守之城里面的魔族修者，怎么一直在修炼啊，他们就没有其他事情做吗？”

    陈旭的脑海中闪过一个念头，正常来说，泥像前辈把城门给关了，那么魔族修者们应该不断攻打城门，尝试能不能打开城门。

    可是他现在每一刻都能收到来自于镇守之城的修为之力，证明每时每刻都有魔族修者在修炼。

    这让他十分的不解，当然有人在修炼，证明城门还没有打开。

    “再用一天时间炼化吸收吧，至于是不是要突破一个小境界，到时候再说。”

    陈旭没有着急，除非真的没有办法压制境界，不然的话，他一定选择不突破。

    ......

    同一时间。

    不少魔族修者来到镇守之城外面的空地上，他们都是前段时间逃进密藏空间的修者。

    “怎么会这样！”

    “这就是查哈里口中的城池吧，现在城门关了，我们都进不去啊！”

    “附近有族人的气息，红月魔君等族人应该想必来过这里，不过没有看到他们的身影，他们都进入城中了？”

    一个个魔族修者聚集在城门的位置，从四面八方的山峰上，还有源源不断的魔族修者赶过来。

    他们气喘吁吁，纷纷庆幸查哈里进来密藏空间的时候，将通过密藏空间的办法公布出来。

    如果不是这样的话，只怕是他们早已经陨落在密藏空间内的法阵中。

    “现在我们怎么办？”

    一个魔族将领站了出来，如今他们无法进入城池，而且他们注意到自己高声大喊，似乎声音都受到屏蔽，不能传进城池内。

    “在这里等待吧，密藏空间外面一定有大量的人族修者看守，我们也不可能出去。”

    “说得不错，待在这里更加安全一些，若是城门开了，有红月魔君的相助，我们就能杀回去。”

    众多魔族修者商量片刻，最终他们决定在城外建立一个营地，暂时驻扎起来，等待城门打开。

    正在他们建立营地的时候。

    密藏空间外围的一座山峰上，周皇轻松中断法阵的运转，他的右手上拿着一块令牌，将灵力注入令牌之后，他就能控制法阵。

    “没想到我一直随身携带的令牌，在这种时候起到作用了。”

    周皇脸上浮现出一丝笑意，这是他以前成为周皇的时候，继承的一枚令牌。

    在传承的记载中，这一块令牌可以用来控制密藏空间的法阵，以此拿到法阵中的至宝。

    本来周皇以为是记载有错，直到今日他来到密藏空间，才知道自己的先祖并没有骗人。

