    第1275章Saka死因

    这件事就是源自于封家二小姐封景对帝昀熙爱得太深，所以绑架了帝少夫人。医学联盟在知道这件事的事情也是强烈谴责了的，只是封景为人偏执疯狂，不听劝告，一意孤行，还让医学联盟以此来要挟帝小姐加入。对此，医学联盟诚挚的向帝小姐道歉。并承诺，以后联盟成员一旦涉及到这样的违法案件，一律开除会籍。

    虽然官博下面被人喷惨了，但是话说回来，即便帝家抓住的那些保镖说了是医学联盟指使的，只要医学联盟不承认，帝家如果不动黑手，从法律上来说，还真是拿医学联盟没有办法。

    毕竟这涉及到了跨洲的国际诉讼。

    就像Y国军方只把战黎川P过的视频拿给大家看是一个道理。

    医学联盟只要不认，所有人的确都是封家人抓的，医学联盟顶多是受到人们的指责，但霍利却不会有事。

    至于网友们的指责，这些东西虽然让医学联盟很是头疼，特别是霍利完全在舅舅面前抬不起头来，但却不会产生任何实质性的影响。

    毕竟医学联盟集合了全球最顶级的专家。

    这里的专家比劳伦斯研究所的专家还要多得多，只是说……

    曾经的劳伦斯研究所有Saka，而现在的劳伦斯研究所有帝璟仟。这两个女人能够做下的手术比医学联盟任何一名德高望重的专家难度都要大。

    最打脸的就是，前段时间医学联盟拒绝的100起高难度手术被帝璟仟给接下了，而且还全部成功了。

    比起网民们的抨击，医学联盟更怕帝璟仟这样的专业打脸。

    但不管怎么说，医学联盟都是救死扶伤的地方，口碑再烂，也有人求着上门。

    所以处理了封家的事情后，霍利就打算龟缩一段时间，再徐徐图之。

    总之，帝璟仟要么死，要么就必须为他所用。

    谁知，想好了一切的霍利却在第二天彻底跌下神坛。

    在封成住院的时候，战黎川这位科技界的Bug就已经黑进了封家医院的监控。

    所以，当霍利进来死活要退还那35%的股份的时候，战黎川就把他说得话、做得事，逮了个干干净净。

    原本前一天下午就要发的。可是他老婆说，想要看霍利蹦跶一下。于是恩爱的小两口吃了顿火锅，看了场电影，压了一晚上的马路，回家恩恩爱爱地做了过不了审核内容的事情之后，这才在跌日坛早上9点，股市开盘的时候，把霍利杀死封夫人，死活要还那35%股份的视频原原本本地发了出去。

    不仅如此，当初唐门的掌门人Saka的死因也被曝光到了网上。

    Saka此人虽然做人真不怎么样。作为一名医生，她利益至上，视生命为无物，一心只想着挣钱。不管是被她救治过的还是被她放弃的，都恨得牙痒痒。但不得不说，Saka的医术跟帝璟仟的医术一样，至今都是个奇迹。

    可是Saka在死前，霍利也曾像是找帝璟仟一样，托了很多关系找了Saka很多次，想要让Saka为医学联盟卖命。

    (本章完)

