    阴离门主的这番话，犹如晴天霹雳将我震惊在了原地。

    在我心中，我还是从前的那个少年，没有丝毫的改变。作为一个初出茅庐的后生，我也没想过有朝一日要成为万众敬仰的大人物。

    毕竟以我的资历和阅历，还远不足以在这些深谙道门多年的前辈当中游刃有余，更适应不了他们这些上位者之间的权谋与算计。

    更何况，我杀了暮行舟，眼下整个阴离门的人都将我视为仇人，抑或将我视为竞争者。我虽已步入阴离城中，但也明白阴离门注定没有我的一席之地。

    事实上，阴离门主也没有为我留下一席之地。

    之前我在斗兽场中所发生的种种，他身为门主自然能第一时间得知，可他不闻不问，也是在借此告诉我，他并没有为我在门中安排一个安排一个合适的位置。

    现在他之所以说出这种话来，无非是在暗示着我让我有自知之明，给双方一个共同的台阶。

    明白了这点后，我的心里不禁一声冷笑。

    所谓大人物所谓上位者，永远都是这么虚伪。明明想要拒绝一个人，偏偏自己不愿说出口，反而拐弯抹角要求被拒者自行离去，以保全自己的面子和里子。

    对此，我当然不吝成全，随后拱手说道，“门主大人，晚辈年轻尚需磨练，如今资历难以胜任阴离门大长老之职。而晚辈今日阴离城一行，发现门中人才济济，大长老之位理应能者居之。”

    “年少而不轻狂，怀才却不傲物，此番少年难怪行舟如此侧目。”

    阴离门主点点头，并不曾多做挽留，随后又问我，“既然大长老之位你不愿担任，那么在阴离门中，你愿居何要职但说无妨，本尊定会为你安顿周全。”

    阴离门主在拿我借坡下驴，我也索性成全到底，当即摇了摇头，“晚辈本为阳世人，无心旁顾方外事，只能在此多谢门主美意。更何况，晚辈祖上世代皆为悬棺门人，到我这一代若是擅自投入他门，只怕将无颜再见列祖列宗。”

    随着这句话落定，我和阴离门的渊源算是彻底断绝。

    对于我的这番话，阴离门主脸上的鬼火缭绕，勾勒出一丝沉重的表情。

    显然，他虽然不愿让我继承暮行舟的大长老之位，但也没有想过让我和阴离门彻底断绝干系。

    可他是大人物，大人物的话一言九鼎，我这种小人物的附和之言也无可厚非，但他似乎没料到我会如此果断决绝。

    身为大人物，不可能再收回自己说过的话，更不会屈尊挽留一个初入道门的后生。

    良久，他的脸上恢复了平和，点了点头，“既然你去意已决，本尊便不再强求，自行去吧，方外前往阳世的通途将重新为你打开。”

    “多谢门主美意，晚辈感激不尽！”

    说着，我看向了他手中的那枚人头，“但在这之前，晚辈可否将师父的人头一并带离？”

    “暮行舟虽然是我的血仇之人，但他也的确尽了良师之恩，我身为他曾经的弟子，理应为他送终尽孝，送他返回故土。”

    听着我这话，阴离门主的眼神显得颇为复杂，他看了看手中的人头，又看了看近前的我，最终伸出了手。

    我当即恭敬上前，捧起了暮行舟的人头，随后再朝阴离门主鞠躬行礼。

    “门主大人，晚辈林笙先行告退，来日方长。”

    留下这句话，我带着暮行舟的人头离开了，我回头朝阴离门主看了一眼，发现他已经坐回了白骨王座中，陷入了沉思，而整个大厅也在瞬间归入了黑暗。

    “师父，你死了，人死恩怨消，弟子也终于可以再称您一声师父了……师父，不肖弟子这就送您回家。”

    黑暗中，我捧着师父的人头呢喃着，在先前的鬼灵引导下走出了封魂塔。

    我的一只脚刚迈过门槛，封魂塔的大门随即关闭，而我紧接着也停下了脚步。

    封魂塔外，先前送我前来的阴离使者尚在，可除了他之外，此地还多了很多其他的人。

    以洪高义何青云为首，诸多鬼道人此时都已齐聚封魂塔外，将这一带围得水泄不通。

    我没有心思搭理这些人，就打算绕过他们离开此地，可好几个捞尸人却横着竹篙走了上来，拦住了我的去路。

    与此同时，开始有越来越多的人朝着这边走来，而这些人并不是先前在斗兽场所见的，而是来自阴离门中的其他势力。

    “林笙，你此次觐见门主，是否将继承暮行舟衣钵，继任门中大长老之位？”

    何青云走了上来，朝我如是问道。

    我摇了摇头，“我尚且年轻，对权力并无贪恋。”

    “哦，那就好，那就好。”

    听了我这话，何青云不禁长松了口气，却也让我彻底看穿了他们的心中所想。

    暮行舟身为门中大长老，如今他一死，门中必然会出现巨大的权力真空，而同为长老的他们，自然想要从中分得莫大好处，而我无疑就是他们眼里最大的竞争者。

    而今我已回绝大长老之位，无疑是他们这些末代长老往权力巅峰更进一步的大好机会。

    这一刻，我终于明白当初隐山门主不杀念夕朝的真正原因了。

    和暮行舟一样的，念夕朝是为隐山门大长老，他当年虽然为家仇残杀同门，之后更隐世道门之中，但他只要还活着，大长老之位便一日尚在，他人不敢多行觊觎。

    可一旦他真的死了，不管是罪有应得还是别有目的，都将造成隐山门内部的巨大震荡，门中高层也将因为权力之争而陷入不可预测的内斗中。

    所以，隐山门主只是让念夕朝诈死，以此避免了一场宗门动荡。

    而今，暮行舟真死了，围绕大长老之位而展开的权力之争，却已在阴离门中山雨欲来。

    听着我这话，何青云下意识回看了一眼背后的洪高义，而后者的眼神微冷，却也朝我走了上前。

    “林笙，大长老之位何等尊贵，你如此从容而拒之着实令人惋惜！可你既不愿居于长老之位，那么不知门主为你安排了何等要职？”

    洪高义如此说着，俨然是在试探着我现在的分量。

    我摇了摇头，“我过去不属于阴离门，今后也不会隶属阴离门，还请诸位宽心。”

    “哦，既然如此，那你可就是外人了！”

    洪高义脸色突变，却是露出一丝意味深长的笑容，“既是外人，那你觉得自己今天还能活着离开阴离城吗？”

    随着洪高义话落，几乎所有人都朝着我看了过来。

    对此，我的心中一凛，苍生杵随即出现在了手中。

    与此同时，现场众人皆剑拔弩张，一个个眼神里都流露出不曾掩饰的贪婪和杀意。

    “封魂塔是为宗门圣地，尔等皆为身份尊贵之人，莫要违了规矩。”

    就在这时，一旁的阴离使者走了上来，朝众人如是说道。

    我是他带来的，而今众人冲我发难，身为使者的他自然不能坐视不管。

    使者在此，原本就要将我围而杀之的众人下意识停下了脚步。

    “使者大人，此子既已非阴离门人，那么杀他自然无可厚非，还望使者成全。”

    何青云如是言，对我的杀意在这一刻不言而喻。

    使者摇了摇头，“可他是阴离门的客人，而今他刚觐见门主，若转而又被门人戮之，此为对门主之不敬，还需请门主先行定夺。”

    听了这话，何青云等人脸上露出一丝难色，随后纷纷看向了前方的封魂塔。

    封魂塔上阴气缭绕，整个场内瞬间陷入无比寂静。

    所有人都在注视着封魂塔，或者说等待着封魂塔主人的回应。

    过了良久，阵阵及黑雾开始在封魂塔上激荡不休，一个如源亘古的声音突地从塔中传荡而来：

    “杀！”

