    一门三进士，隔河两宰相，五里三状元，百步两尚书，十里九布政，九子十知州。

    以上几句，说的正是吉水县，进士人数全国排第一。

    谷村李氏，一个村一个姓而已。若算上追赠的，只这几十年里，就有十一个尚书。

    当然，目前的尚书数量，还保持在八个。必须等到朝廷无人可用，崇祯不得不起复李邦华，他的父亲、祖父、曾祖才会被加封或追赠尚书。

    朝为田舍郎，暮登天子堂。

    这话用在李邦华身上，再合适不过。他是真的家道中落，祖母过世的时候，薄皮棺材都没有，只能用禾杆裹着偷偷葬了。

    眼见侄子被滚石吓回来，李邦华立即思索如何破敌。

    为报皇恩，为国除贼，便是老弱妇孺也得杀了！

    李邦华不敢强攻，他带兵堵着下山道路，派遣士卒探查其他上山路径。

    敌我双方，开始对峙。

    一个不敢退，一个不敢攻，就那样互相看着。

    对峙一阵，有乡勇回来禀报：“叔爷，右边两里地，可以饶坡爬上去，但坡上也有反贼守着。”

    奇袭没有道路，那就只能正面强攻了。

    “儿郎们，随我杀贼！”李邦华拔剑出鞘，亲自率众冲锋。

    庞春来立即下令：“投滚石！”

    脑袋大小的石头，不断顺着山坡滚落，陆续有十几个乡勇被砸倒。

    可惜山势并不陡峭，石头滚落的速度不快。

    两个倒霉蛋被撞断胫骨，其余只是被压倒脚面，被撞倒的也很快爬起来。

    “姊妹们，杀狗官啊！”

    小红组织妇女儿童，抄起拳头大的土块石块，朝着冲锋当中的乡勇扔去。

    这玩意儿，竟然比滚石更具杀伤力，砸到身体只是疼痛，砸到脑袋必然头破血流。

    就连李邦华本人，堂堂的前任兵部尚书，都不知被哪个村妇砸中头，前额上冒出一个大青包。

    山口狭窄，村民太多排不开。

    见女人和孩子砸石头见效，后方无法临阵的村民，纷纷捡起石块土块往下面扔。

    乡勇的第一次冲锋，竟被村民用石块给砸退。

    三千人一起砸石头，无数小石子在空中乱飞，场面壮观得就像枪林弹雨。

    “快捡石头，不要大的，只要小石子！”

    小红一声令下，跟小翠一起，带着妇女儿童捡石子，附近的石子已经被捡光了，有人干脆是脱鞋往下面砸。

    李邦华带兵撤回坡下，整个人狼狈不堪。

    他不但额头起了大青包，在撤退时还被砸中后脑，头发间隐隐透出血迹。

    有几个乡勇，甚至直接被小石子砸晕，费了一番力气才被同伴拖回去。

    “赢了，我们赢了！”

    村民们大声欢呼，乡勇们却愁眉苦脸。

    李邦华憋了一肚子火，又有种深深的挫败感，他从来没有打过这样的仗。

    正常情况下，村民应该一冲即溃，可现在被击退的却是乡勇。

    庞春来忍不住笑道：“下面那个官儿，得道者多助，失道者寡助，这种道理你都不明白？快快降了吧，模样助纣为虐。”

    见反贼里有读书人，李邦华上前几步，朗声说道：“在下李邦华，阁下是何方神圣？”

    这个名字，让庞春来颇为诧异，他拱手说：“原来是李孟暗，当年有幸在天津一见，可叹今朝已物是人非。”

    天津见过？

    李邦华仔细思索，如果在天津见过，那就是他当天津巡抚的时候。

    他曾大力整顿天津新军，一度使得天津新军，成为北直隶地区最强的部队。

    可眼前此人，似乎没什么印象啊。

    庞春来笑道：“李兄莫要再想，那年你是天津巡抚，而我只是个小小幕僚。你是不可能记得我的！”

    “请问阁下是哪位大臣的幕僚？”李邦华好奇道。

    “嘿嘿，我可不会说，说了必定拖累旧主。”庞春来笑得很开心。

    就在此时，南边突然升起狼烟。

    李邦华惊疑不定，搞不清楚是啥状况。

    庞春来却笑容古怪，那是他派出的哨兵，狼烟本该在官兵出现时就升起。

    哨兵共有六人。

    两人在李家拐那边的山上，负责探查来自东边的敌人。

    两人在西边的高山上，负责探查绕后的敌人。

    两人守在武兴镇客栈，即便狼烟放不出来，也可徒步跑进山里报信。

    然而，哨兵全部失效，不知出了什么问题。

    李邦华回望狼烟，心里全是担忧，他的粮草都在船上。

    因为害怕兵力不足，李邦华不敢分兵进山，每条船仅留一个士兵看守，剩下的全是永新县船工。

    眼见攻山无望，身后又起狼烟，李邦华突然下令：“全军撤回河边！”

    “来了还想走？”

    庞春来猛然拔剑，大喝道：“今天便是死上一半人，也要把你李孟暗留下！”

    “撤！”

    李邦华命令撤退，亲率一百乡勇殿后。

    庞春来爬出临时搭建的屏障，喝道：“十五岁以上，青壮全部上前，拖住这些王八蛋！”

    将近六百青壮，手持农具出阵，都是赵瀚挑剩下的。多为15—18岁、45—50岁的男丁，仅有百余人在18—45岁之间。

    一个浑身是伤的汉子，突然从后方翻山而来，气喘吁吁道：“庞先生，昨晚后半夜下雨，把柴草和牛粪淋湿了，狼烟一时半会儿点不燃。黄壮还在继续点火，让我先跑回来报信！”

    他回头一望，又勉强笑道：“燃了，燃了。”

    “回头再治你们两个的罪，”庞春来好笑道，“不过错打错着，此番钓到一条大鱼。”

    庞春来率领六百青壮，慢慢朝李邦华走去。但又不敢挨得太近，这些人未经训练，多半一冲就溃了。

    越是如此，李邦华心头越慌，干脆全体朝着河边跑去。

    庞春来害怕被杀个回马枪，只敢带人远远跟随，他手里头实在无兵可用。

    ……

    却说留在客栈的两个哨兵，一人睡觉，一人放哨。

    但李邦华顺流而下，当时来得实在太快，上游又没狼烟示警，导致客栈的哨兵发现太迟。

    把睡觉之人叫醒，两人本想进山传递消息，李邦华已在上游河滩靠岸。并且，迅速派出乡勇四处探查，把最近的进山之路给阻住。

    两个哨兵惊慌之下，一个绕路进山通知庞春来，另一个朝下游的李家拐跑。

    绕路进山之人，因为不知庞春来要下山，直到现在都还没找到大部队。

    但跑去李家拐那个，却已见到黄顺甫。

    “黄（副）镇长，快快带人进山，官兵来了！”报信者说。

    黄顺甫问道：“来了多少？”

    报信者回答：“没来得及数，可能有几百号，还来了许多船。”

    “二子，你快去通知村民，收拾家当准备进山，”黄顺甫想了想，又说道，“让刘老四他们几个，划渔船去看看什么情况。”

    几条渔船很快抵达武兴镇，朝岸边的大小船只靠拢，跟船上的船工们大眼瞪小眼。

    “反贼来了，快跑啊！”

    船工们惊慌失措，下意识就想开船跑路。

    “不要乱！”

    李邦华在每条船留了一个乡勇，都是他从吉水带来的子弟兵。

    那些乡勇，足够震慑船工，居然迅速稳定下来。

    渔民们赶回李家拐报信，说船上没什么官兵，黄顺甫立即带着青壮跑去抢船。

    眼见来了两百多号反贼，船工们终于撑不住了。不顾乡勇的弹压，纷纷开船朝下游逃窜，一直逃过李家拐才停下来。

    “官兵来了！”

    黄顺甫正在思考如何追敌，李邦华突然带兵从山中出来，吓得他连忙阻止村民撤退。

    李邦华远远追着黄顺甫，庞春来又远远追着李邦华。

    李邦华下令回击，庞春来立即撤退，双方距离足有半里地。

    这仗打得很搞笑，一个害怕一个，麻杆打狼两头怕。

    主要是大家的兵力都不够，李邦华无法分兵看守船只，此刻船丢了心里慌得很。

    而庞春来和黄顺甫，他们带领的村民虽然人多，却没有半点训练度可言。距敌半里地还能听话，若是在平地被靠近，肯定瞬间溃散的下场。

    要多多感谢费映珙，昨晚莫名其妙夜袭，让李邦华损失了四十人，那是官兵六分之一的兵力。

    而且，多数不是被杀死的，是黑夜行船触礁淹死的。

    否则的话，李邦华留四十乡勇守船，哪里会惧怕村民偷袭船只？

    折腾好半天，李邦华总算在下游，找到了自己船只，也保住了自己的粮草。

    “唉，还是没留住。”庞春来只能叹息。

    村民只能目送官兵离开，追是不敢追的，短兵相接必然败北。

    李邦华同样无比郁闷，他属于绕后突袭，结果贼寇早有准备。更无语的是，解学龙的主力去哪儿了？

    当初说好的，就算突袭失败，也可以前后夹击。

    如今队友消失无踪，自己不到两百兵力还怎么夹？自己被夹击还差不多！

    武兴镇和李家拐，还有对岸的簧坝村，到处都有贼众出现，甚至河面都有渔船远远缀着。

    李邦华只能选择攻取一路，还得分兵看守船只粮草，这仗根本就没法打啊。

    无奈之下，李邦华选择坐船开溜，一直撤到永阳镇才敢靠岸。

    上岸一打听，方知解学龙早撤军了。

    李邦华只能仰天长叹，又坐船前往三江口，终于获得更详细的军情：解学龙先是走泸水去安福县，击破上万贼寇之后，又坐船回来援救府城，因为府城已经被贼寇攻占。

    吉安府城失陷？

    李邦华整个人都懵了，他怎么也想不明白，府城是咋被反贼得手的。

    更扯淡的还在后头。

    李邦华乘船前去府城，想要跟解学龙汇合，路过石山镇又获得消息——巡抚解学龙，全军覆没！

    （求月票。）

