
　　这一个晚上，我一直做着奇奇怪怪的梦，梦里都是陈默和那个仅在镜头中惊鸿一瞥的哥哥，他们在鄱阳湖中遇到了鱼凫氏族在祭祀了，然后被抓去献祭。我不知为何突然出现在祭台之上，哥哥和陈默满身是血地掩护着我，让我赶快逃离。

　　我在鄱阳湖中一直游一直游，但是湖水茫茫，似乎永远都没有尽头的样子。突然，远处隐隐约约的像是有一艘大船，我拼命地向前游去…

　　当我一身大汗地从睡梦中惊醒过来之时，太阳已经满窗了。

　　还好只是个梦。我暗自地安慰自己。

　　同时，也有一个疑惑浮现在脑海里，陈默为何一直都在帮着自己，真的只是因为年少时同窗好友的情谊吗？还是另有所图的？

　　这个时候，外面响起了敲门声，“周沧，你起来了吗？可以吃早餐了。”

　　是湘玉的声音。

　　“我醒了，洗漱一下就过去，你们先吃吧。”我对着反锁着的房门说道。

　　“好的，那我们等你哈。”湘玉说着，紧接着就是她离开的脚步声。

　　不知为何，瓦屋山一行之后，我好像有点被害妄想症那样，在一个陌生的环境中，总是会不自觉地给自己建立一层堡垒。

　　我简单地洗漱了一下，然后就到了楼下的餐厅，老李没有等我，已经径自在吃了，见到我进来，塞着一嘴的油条跟我打招呼。

　　“老李，”我笑着在他身旁坐了下来。

　　湘玉见我坐下，站起来替我盛了一碗粥。

　　她真的是一个特别细心的女孩子，知道我是南方沿海地区长大的，每一餐早餐都离不开白粥的，所以特意准备了一锅粥。

　　“谢谢，”我笑着说道。

　　“周沧，”张继生将手里的油条撕开，然后扔进那碗冒着热烟的豆浆中，眼睛却看着我说道，“吃完早餐之后，我们可能就要往老爷庙水域出发，然后趁着白天，潜入水中看看这里面到底有什么古怪。”

　　“李大哥刚刚说，他已经与庙祝商量好了，我们可以暂时先寄住在老爷庙之中，等到我们这一次水下考古结束之后再离开。”湘玉说道。

　　我用一副不可思议的神情看着老李，开口问道：“老李，我现在都有点怀疑你是不是孙悟空，会七十二变啊，昨天晚上才刚刚跟人家认识，今天早上就已经将庙祝给搞定了，给我们提供了这么大的方便，如果能住在老爷庙之中，对于我们的水下考古，真的会方便很多啊。”

　　“不仅如此，他连船只都替我们准备好了，万事俱备，只欠行动，所以，我们吃完早餐之后，收拾一下行礼，就往老爷庙出发了。今天天气看起来还不错，我觉得可以进行第一次的水下考古。”张继生说道。

　　“不过，”一直没有参与我们对话的老李突然抬起头来，然后看着我说道：“庙祝说，我你们三个人只能住两间厢房，因为另外一间厢房，被几个外国人给住了。”

　　“外国人？”我不解地问道，“怎么外国人也对中国的庙宇感兴趣吗？”

　　“听庙祝说，那是BBC拍摄组，正在中国进行一个什么节目的拍摄，我在想，他们的目的，或许跟你们是一样的也说不定。”老李说完，站起身来，将他面前的那副碗筷收拾好，然后走到身后的厨房里，把碗筷放在水槽下面冲洗干净，擦干手，才走回了餐桌。

　　这一幕，让在座的我们几个看得目瞪口呆，这是一种什么样的涵养啊，不愧是陈默的得力助手。

　　早餐过后，我们几个收拾好行李，就坐上了老李的吉普车，前往老爷庙。

　　老李是一个做事极有规划的人，在车上，他跟我们讲会直接将我们送到了老爷庙水域的湖滩边上，我们的潜水设备也都给我们准备好放在船上了，等到了湖边，会有人过来将吉普车开走，把我们的行礼送到老爷庙中的。

　　“老李，你要跟我们一起进入老爷庙水域吗？”听完老李的话，我忍不住问道。

　　“我要给你们当船夫啊，不然你以为谁会冒险带你们进入老爷庙水域，还会让你们在里头潜水。”老李调侃自己道，“我李濯尘活到四十几岁，啥活都干过，就还真的没干过船夫，今天可以过一把瘾了。”

　　直到这个时候，我才知道老李的真名，原来这么好听，李濯尘。

　　大概半个多小时之后，我们到了老爷庙水域的湖滩边上，有一个大概三十出头的年轻人见到老李，笑眯眯地走了过来，然后恭敬地说道：“李大哥，一切都准备好了，随时可以开船。”

　　“辛苦你了，这次事情办的不错，回头给所有的兄弟都添个鸡腿。”老李说着，将车钥匙扔给了年轻人。

　　年轻人一把接住了，然后点头哈腰道：“谢谢李大哥。”

　　在年轻人的协助之下，我们几个登上了那艘小型的渔船。一上船，老李就钻进了驾驶舱，船一下子就摇摇晃晃地动了起来。

　　没过多久，我们便进入了老爷庙水域的复地，这个时候，老李走出了驾驶舱，进入了船舱之中。

　　“老李，你怎么进来了？”张继生惊讶地问道。

　　“我启动了自动驾驶模式，”老李面无表情地说了一句。

　　哇，没想到，这艘其貌不扬的小渔船，原来是内藏玄机啊，居然拥有这么高的科技，可以自动驾驶。

　　“几天前，少爷大概就是在这个地方下水的，你们几位准备一下，我用船给你们掩护一下，然后你们要找什么快点下去找，记住，虽说水肺潜水的时间可以好几天，但是这水里头危险重重，你们天黑之前，不管有没有找着什么，一定要回到船上。留得青山在不愁没柴烧，我们有的是时间。”老李突然用一种过来人的语气同我们说了这么大一段话，让人不得不怀疑这老爷庙水域的底下，这小子是不是去过呀。

　　我们三个人各找了一出隐蔽的地方，准备换衣服。

　　我将潜水服、面罩、脚蹼、氧气瓶、呼吸面罩三下两除二地往身上套，然后准备喊张继生，这个时候，老李走到我的身边，悄声对我讲道：“周家小哥，少爷临走的时候有嘱咐，让你将东西带在身上。”

　　“东西？什么东西啊？”我呆呆地问道。

　　“有些东西可能会认主，带在身上，比较安全吧。”老李看着我，诡异地说道。

　　我突然间觉悟了，陈默让我带在身上的，会不会就是那一方暗红石片呢。

　　这个时候，我的手机突然响了起来，是王叔的电话，我急忙按下了接通键：“王叔，是不是有结果了？”

　　“沧儿啊，是的，结果出来了，这里面的成分有点复杂呀，”王叔说着，像是又重新在报告上确认了一下似的，他停顿了片刻，我几乎都能想象得出，此刻的他，应该是坐在那张已经有点破旧的办公桌前，扶了一下老花镜，“石片的底质是由两种主要的物质组合而成的，这两种物质之间的比例接近与0.618:1，但具体是何种物质暂时还检测不出来。我想跟你说的是这上面那些珠状宝石样的东西，它主要组成成分是铅，而这种铅是全球罕见的高放射性铅，这种铅可能来自于陨石下落的大型铅矿床，或者是晚太古宙时期，在克拉通边界地壳，发生u/pb高分异时，形成的具有25亿年等时线高放射成因铅岩石形成的铅矿床。”

　　“等等，王叔，你在讲什么啊，我一句都没有听懂。”我听得一头雾水，那边张继生和湘玉已经换好了衣服，朝我这边走了过来啦。

　　“目前，我国所出土的文物中，只有殷商的青铜器中含有这种放射性铅，业界讨论得最为激烈的是这种铅物质的开采地是哪里，因为据目前所有的史学资料，殷商时期的古中国境内是没有这种矿物质的。但是，我个人的观点是，这些含有这种放射性铅物质的出土文物，会不会其所在的年代，原本就比夏商时期还更加遥远，一个遥远到我国的地质中拥有这种放射性铅的矿物质的时代。”王叔在电话那头说道。

　　“王叔，你的意思是，我的那方暗红石片的年代，可能还在华夏文明之前？”我有点不确定地问道。

　　“这只是我的猜测，包括三星堆出土的文物，其年代，也有可能比华夏文明还要长远呢。考古学这东西，原本就每时每刻都在打破我们的认知，你说呢？”

　　“王叔，我这几天出远门了，回头我再跟您细聊。”

　　“好，沧儿，那咱们回头再聊。”

　　小伙伴们已经将我围成一圈，一脸不解地看着我，我只好草草结束这通电话，尽管它给我带来的震撼，如同船舱外面突然掀起的水浪将船拍打的剧烈摇晃一般，翻天覆地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第七十八章 放射性铅免费阅读。https://xs.23sk.com 