    帝道神兵。

    这是一种特殊神兵。

    其乃是和天下兴衰相关，是能够汇聚天下万民之力，聚集一个文明的力量。

    不像是普通神兵，强弱分明。

    帝道神兵强弱，乃是和其主人实力强弱，开辟的王朝强弱有关。

    这一种神兵，一共分为两种。

    其中一种，如常年屹立于齐地岳山东峰之巅的聚仙旗，其乃仙齐太祖铸造，和大夏龙雀刀一般，都是帝道神兵。

    第二种是供奉于人皇庙中的皇道神兵，此也是帝道神兵，功能大致类似，只是这一件件皇道神兵，为人族上古先皇铸造，其时未曾有一家一姓的家天下概念。

    上古皇者心怀天下，为种族开辟生存空间，血战异族，刀耕火种，一步步壮大人族，奠定了人族为天地霸主之势。

    其皇道神兵，并未是私有，而是人族之物。

    皇道神兵和帝道神兵，最大的区别，就是无主和有主。

    帝道神兵大夏龙雀刀，为大夏太祖脱劫而去，化为先天神魔后铸造，距离如今历史，也只是千多年前。

    皇周上一朝是大商，大商前就是大夏。

    大夏也能够称为仙夏，只是大夏太祖不喜此称谓，所以天下人自会乖觉的不去提。

    窦长生目光注视着，陈总捕头一只手抓住的刀鞘，看着这一件大夏龙雀刀的仿制品。

    上古时代距离如今太久远了，那是天变前的时代，上古皇者都已经无踪，只是神兵留下来，证明着他们的存在。

    缓缓伸手接过刀鞘，看着和刀鞘严丝合缝的仿制品。

    帝道神兵是有主之物，帝道神兵自然不可能升华，完全复苏就已经是极限了。

    如这样的帝道神兵，需要天下万民之力，所以每逢天下大乱时期，都会有帝道神兵出世。

    相助于有望成为真龙者，一番厮杀后，成功者会获得开国太祖祭祀。

    获得一朝供奉，以天下万民人心力量供养，会增添帝道神兵威力。

    开国太祖获得帝道神兵，也会获得背后神魔支持，双方利益不冲突，乃是合作共赢。

    要是开国太祖成功脱劫，成为了先天神魔，自然有能力铸造自己的帝道神兵，也会加入这一场以天下为棋盘的棋局。

    所以历代以来，天下诸侯渴望的都是皇道神兵，次一级是帝道神兵，至于连神兵都没有的？

    你还争个屁。

    无神魔支持，怎么可能脱颖而出。

    窦长生相信陈总捕头的话，这是一件帝道神兵仿制品，毕竟如今大周虽然江河日下，但有着太宗时代余晖，陈国公主还有一甲子寿命。

    哪一个神魔会选择此时下场。

    大夏太祖英明神武，乃是开创一朝的豪杰，王朝末年时期，龙族攻伐齐地，黑龙上元顺势冲入人族腹地，趁着大夏太祖跌落境界时袭击。

    有如日中天的大商太祖，还有龙族神魔偷袭，这样凶险的境遇，万年以来也是首次。

    但最后大夏太祖成功脱劫，以至于大商先天不足，黑龙上元逆鳞被斩根基崩溃，成为了神魔中最弱的存在。

    当啷一声。

    刀已经出鞘。

    这一柄刀充斥着弧形，看上去极为完美，刀身雪白一片，有着兽纹蔓延开来，隐约勾画出龙雀之影。

    大气磅礴，霸道尊贵。

    一件仿制品，竟然颇得大夏龙雀刀的神韵。

    是的，窦长生没见到过大夏龙雀刀，但不意味着不懂欣赏。

    真是一口好刀。

    一万两的话倒是不贵。

    窦长生低头看了一眼腰间的冰魄刀。

    要是自己是小捕快的时候，有着这样的一口好刀，怕是做梦都要笑醒，如今已经有冰魄刀了，寻常的利器已经看不上眼了。

    这一口大夏龙雀刀仿制品，最多也就是灵器，法器不可能这么便宜。

    至于半神兵？

    开什么玩笑。

    灵器和法器也就算了，但涉及神兵，就要具备灵性了，这可是冒犯大夏太祖，根本不需要大夏太祖出手，其仰慕者，有心讨好者，就会教你怎么做人。

    窦长生伸手轻轻抚摸刀身，感受着手指上面传出的冰凉，手指轻弹一下，刀身颤动起来，一股震动传出，正手持着大夏龙雀刀的窦长生，却是感受到了一丝不对。

    大夏龙雀刀仿制品，在颤动的同时，自己神魔血脉竟然也在共鸣。

    本来炼体一道，七品血罡境，要神魔血脉侵蚀异血，完成血液神化，自此后血液生出金色，开始超凡脱俗，朝着仙蜕变，成为一名非人半仙。

    这一过程非常慢，想要加快必须要吞噬大量资源，窦长生感觉自己突破不远了，但实则心中也没谱，谁知道到底要消耗多少。

    可就在刚刚，心脏跳动加快，血液神化过程也加快了，自己和大夏龙雀刀仿佛在共鸣，处于共振的状态下，这声波正在淬炼窦长生肉体。

    窦长生想要再轻弹一下，最后却是忍耐住了，有点不对劲，这东西有点邪性。

    一旁陈总捕头看着窦长生浮现出喜爱的目光，自身也露出了淡淡的喜色，再朝着窦长生凑了凑，连连开口讲道：“这件仿制品，尽管威力只是相当于灵器。”

    “可其铸造者是花费了极大心血，仿造的是惟妙惟肖，一般人哪怕知道是假的，可也会较为喜爱。”

    “大人有了半神兵，倒是用不上了，可当做收藏也是不错的。”

    “或者是用来送礼，这东西都拿的出手。”

    “属下最近手头紧，家财都搭进去了，要是大人诚心要的话。”

    “九千两拿去。”

    窦长生目光打量着陈总捕头，深深的凝视对方，上一次见到曹龙吉伪装的陈霸先，窦长生就有着一股熟悉感，仿佛自己看到过一样。

    仿佛有陈总捕头的身影，只是当初试探失败了，后来因为发现是曹龙吉，所以倒也未曾多想。

    如今不得不多想了。

    窦长生感觉这大夏龙雀刀真假难辨，有心是的？

    可时机不对。

    假的话，效果也太好了，能够促进血液神化，这岂是凡兵能够做到的。

    要是验证的话也容易，直接把自己获得的任兵认主令朝着刀身上面一拍，立即就知道事情真相。

    只是这么做，太奢侈了。

    神兵认主令可没非神兵不能认主的设定，不论是什么灵器，法器，半神兵，神兵，全部都管用。

    这大夏龙雀刀要是真的，一下子获得了神兵，真是可喜可贺的事情，会获得一份神魔追杀套餐，尤其这还不是普通神魔，是一位先天神魔。

    要是假的，更加可喜可贺了，会获得一件高大上的灵器。

    这得不偿失。

    窦长生可不想去做亏本买卖，此时好心情消散一空，也没心思观摩了，不过还是装模作样的看了一会，才把无法分辨真假的大夏龙雀插入刀鞘，重新扔给陈总捕头讲道：

    “真是好东西，可惜最近囊中羞涩，要不然怎么也要买回去收藏。”

    陈总捕头浮现出失望，怀抱着大夏龙雀刀讲道：“喝酒误事啊。”

    “大人先吃早饭吧，属下吃完了，去上面走走。”

    窦长生点了点头，都在一艘船上，一会再聊也可以。

    陈总捕头把刀和刀鞘悬挂在腰间，大步流星走出了餐厅后，然后直奔甲板走去，来到甲板后四外观看了一眼，然后拉扯过一名管事，走到角落低声的问道：“你们这破晓号有多少武者镇守。”

    “不，有宗师吗？”

    管事看着说话颠三倒四的陈总捕头，直接摇头讲道：“破晓号守护力量，这是绝密消息，是不允许透漏给外人的。”

    “贵人也不要逼问，这是绝密我也不知道，只有船长才清楚。”

    陈总捕头对此也不关心，再问了一句道：“有宗师吗？”

    管事的皱了皱眉头，脸色不悦的讲道：“贵人在消遣在下吗？”

    “宗师是何等身份，我们船行怎么请的起宗师护航。”

    陈总捕头浮现出失望，脸色不愉的讲道：“你们连护航的宗师都没有，竟然就敢宣称是海州最安全的船行。”

    “这是欺骗，等到了三仙岛，统统都给你们查封了。”

    管事不得不开口解释讲道：

    “贵人不用担心安全问题，海州到三仙岛的航线，本来就较为安全，如今我人族夺取了黑水关，三仙岛已经是后方了，更不用担心水族偷袭了。”

    “贵人要是紧张，去赌场玩上两把，放松一下心情，不用多久我们就到三仙岛了。”

    陈总捕头冷笑讲道：“安全个屁。”

    “有那位在，你们连一个宗师都没有，哪里有一点安全。”

    “还玩，都去水里和鲨鱼玩吧。”

    “赶紧给老子准备一些吃食，多准备一些，够吃几天的。”

    “尤其是能够存放住的，可不想未来几天，一直啃活鱼。”

    “对了，再来一份去三仙岛的海图，上面一定要详细标明方位。”

    管事不由的提醒道：“这位贵人，我们破晓号安全的很，不会出现问题的。”

    陈总捕头伸手一推，开口催促讲道：“赶紧的去弄，不要磨磨唧唧的。”

    “老陈。”

    “你是在说我吗？”

