    擦！

    说得什么鬼？

    又不是学生，还抽查作业了？

    墨允娇现在敢肯定，这种鬼做法，肯定不是羽靳北搞出来，一定是卫斯这货弄出来的！因为这个实在太幼稚了！

    像羽靳北那样的人物，实在无法想象，他竟然会这样做。

    不错！

    这个确定是卫斯想出来的……

    墨允娇盯着芯片，似乎在考虑着毁掉它的可能会有多大。

    只是，她还没行动。

    卫斯再次苦口婆心的告诫她：“墨小姐，毁坏一块芯片，还会有第二块。我只需要将内容复制到新的芯片即可。只是，你若毁坏了这块芯片，这笔昂贵费用，很可能会算到你的头上。你又不想嫁给我家主人，这钱哪来呢？我听说，你原本还欠着主人一大笔钱……”

    妈的！

    这是准备翻旧账了？！

    偏偏，她还没话可说了。

    墨允娇只能中止毁芯片的念头，认真的看了眼前一立方米大小的悬浮光屏。事实上，她还是挺好奇羽靳北到底有多少身家财产。

    可听着听着，她是完全惊呆了。

    播音员用标准的声音径自讲述，还配着图等，十分详细。

    帝国银行大笔的存款和一连串位于各个繁荣星球的不动产，包括商铺、庄园、私人星球等等，以及某些军工厂的投资，星航科技公司，私人实验室。

    听着播音员念出一串又一串庞大且惊人的数字，墨允娇从惊讶到麻木。她在星网里逛了大半年，多少还是知道一些帝国著名的大企业，没有想到羽靳北还是其中的股东。

    羽靳北看起来很年轻，他是如何积攒出如此惊人的财富？

    这家伙也太有钱了吧？！！！

    难怪被人打压，拥有这么一大笔的财富，能不招人记恨么？就算别人不恨，反正，她是羡慕妒忌恨了！

    恨啊！

    这钱，是她的多好啊！

    墨允娇光这么一想，又莫名打了一个冷颤。

    刚才她想了什么？！

    财帛动人心！

    她这颗小心脏，差点就动了。

    别啊，她可是有立场有原则的妹纸，绝对不能因为钱而把自己嫁了！

    姓羽的这一招真阴险啊！

    居然想用钱来诱惑她答应？！

    可是，好心动……只不过，一个无权无势的小人物突然来个身怀巨富，真的好吗？

    墨允娇如今是天人交战，各种纠结纷纷上来，最终还是要坚定自己的立场——不嫁，不订婚，不答应！

    恰在此时，卫斯的声音又响起：“墨小姐，只要您答应嫁给主人，这些财产立马会转到您的名下。到时别说把欠债还清，还能一下子成为全帝国数一数二的有钱人。想要什么都可以，想过什么样的生活都成……”

    “……”

    好想给卫斯扔一把刀，让它自杀谢罪算了！

    当然，她不知道，事实上羽靳北的财产情况一共有两份，这一份给她看的，还仅仅只是明面上的而已。暗中的财富，羽靳北不想给她添麻烦，也就没说要转到她的名下，毕竟，那些财富大多数都是挂在他心腹的名下。

    须臾，墨允娇内心恢复淡定。

    ……