    陈平久久无言。

    若是不是二郎如此娇嫩，他都想给弄到蓝天大影去了。

    赶紧都拯救不回来了。

    小半个时辰后，一盆拆羊骨、一只烤羊腿、一盆酱牛肉、鲫鱼汤、两个大锅盔，两坛好酒送到。

    二郎也顾不上大哥的脸黑了，埋头狂造。

    陈平也是陪着大吃起来。

    酒过三巡，陈平一抹嘴，“二郎啊，你说长青楼的歌姬不错，叫什么名字啊？”

    一个时辰之后，“大哥吃好了，你也喝的差不多了，继续睡吧。”

    “大哥想起来，还有要事要办。”

    陈平出了祠堂，直奔长青楼。

    等到长青楼才发现，长青楼的大门紧闭。

    这才想起来，眼下是国丧期间。

    一切娱乐场所，全部歇业了。

    想了想，调转马头往后门去了。

    看看后门能不能进去，当然，这也就是找个门路。

    真要是进去，那就不太合适了。

    刚到后门，发现了几个老熟人，被人搀扶着，从后门走了出来。

    赫然是三喷啊。

    为首的是大田令，虽然是有点儿佝偻身子，但是能自主行走。

    后面的太史令和太庙令，那几乎就是被人抬着的。

    “今儿小红和小绿真不错，让老夫依稀见又回到了年轻时候！”

    说话的大田令。

    “大人本就是老当益壮，谈何回到过去啊？”

    “这小红和小绿，我已经给大人包下了。”

    “以后她们都不接客了，只是候着大人！”

    大田令身后跟着一名四五十岁左右的黄面男子，十分殷情的说道。

    “呵呵呵，怎么能好意思让你破费呢，老夫就是说说而已！”

    大田令心里很受用，但是嘴上那叫一个客气。

    “不破费，不破费，都是小钱！”商人弓着腰说道。

    “呵呵呵，那柔儿让老夫很是醉心啊！”

    “还别说，今儿真是来着了，从来没见过阿兰这么好的姑娘……”

    太史令和太庙令当即也有意无意的说了一句。

    “两位大人，柔儿和阿兰，我也给你们包下了，以后随时来就行！”

    “那怎么好意思呢？”

    太史令一边剔着牙，一边说道。

    “是啊，老夫向来不喜欢欠人家人情。”

    太庙令斜着眼睛说道。

    连续两天了，都是这楚商请他们一条龙。

    这逍遥快活完，要离开的时候，又吃了一顿。

    不过，太庙令和太史令是趴着吃的。

    “三位大人，我就有话直说了，眼下秦军汹汹东出，虽然只灭了韩国。”

    “朝会决定灭赵，但是我们楚也是不得不防啊！”

    “这并不是我多心啊，上回说的可是要灭魏国，可结果悄声无息的就把韩国给灭了。”

    “此番说是灭赵，我还是怕秦军声东击西，对付我楚国。”

    “故而，还请几位大人美言几句。”

    那中年商旅打扮模样的人说道。

    “此事怕是有些难度啊！”

    “是啊，这是大秦的军政大事，不是我等三言两句，就可以决定的。”

    “不错，这丞相都无法一力决定的事情。”

    三喷玩白嫖，都是高手。

    知道这人，定然不会无缘无故的殷勤。

    但是开胃菜归开胃菜，这办事儿，归办事儿。

    “三位大人客气了，眼下山东各国，谁人不知道秦国大事，都是三位大人说了算的！”

    “此事，日后必有重谢！”

    商旅打扮的人，自然也清楚这三人想要什么。

    不过，头一回就是混个熟络。

    混吃海喝几天，再加上常年累月包几个姑娘，这差不多千金已经出去了。

    公关活动经费，不能无下限的造啊。

    “呵呵呵！”

    “哈哈哈！”

    “嘿嘿嘿！”

    三喷不为所动。

    这几日，排队拜访他们的人多了去了，这种空头支票，他们可是很不喜欢。

    “三位大人，我略备了一份薄礼，若是三位大人方便的话，给个去处，我自会安排……”

    商旅模样的人一看这三人不见兔子不撒鹰，当即笑眯眯的说道。

    “呵呵，既然你有这份心思，实际得当，我等自然会提起！”

    “今儿就到这儿吧，改日再见！”

    说罢，大田令率先上车而去。

    继而，太庙令和太史令也被人抬上马车，粼粼去了。

    陈平按耐住上去收拾三喷的冲动，心道让这三喷继续做大做强。

    到时候宰的时候，会更肥一些。

    不过，秦军东出，如何打法，他还是需要和王翦碰一碰的。

    既不能损了三喷的口碑，更不能坏了秦军东出的初衷。

    半个时辰后，陈平到了大将军府。

    “啪！”

    “啪！”

    刚进大门，就听到抽鞭子的声音。

    似乎是从前厅传来的，陈平快步走了进去。

    只见王翦手里拿着马鞭，正狠狠的抽打王贲呢。

    “这怎么回事儿？”

    “王贲如今也是秦军大将，眼下即将东出灭赵，你这打伤了怎么办？”

    陈平一进去就说了一句，拦住了王翦。

    王翦抽王贲，可不是婶婶打二郎。

    是脱去上衣，光膀子趴着被狠抽。

    此刻的王贲，脊背上已经是数道血槽了。

    不过王贲愣是咬着牙，没哼一声。

    “你问他！”王翦显然这气还没消。

    不过陈平的面子，他还是要给的，当即收了鞭子。

    “你都说什么了，让你爹这么生气？”

    陈平很是疑惑的问道。

    王贲现在处事很有分寸，这应该不是为军中之事。

    为家事？

    那老王也太凶残了。

    “太子傅是否记的，那日末将在泾水河口，听到太子傅和太后窸窸窣窣的声音，而且持续了好长时间，当时末将问过太子傅，是不是太子傅或者太后病了。”

    “若是有事，弟兄们可以帮忙。”

    “当时太子傅没回末将。”

    “故而，末将今日问了上将军。”

    “可上将军听完就把我摁在这里打了……”

    “我都不知道为什么！”

    王贲说的十分委屈。

    陈平听的满心愧疚。

    旁边的王翦一头黑线。

    “啊，这个问题，是个高深的哲学问题。”

    “上将军回答不上来，是在掩饰的他才学不够。”

    “本太子傅会和他说道的，你先出去吧！”

    陈平几乎是一本正经的说道。

