    “黎老师，我敬你是武院老师，才会站在这里跟你说话。”

    叶子凡虽然站在诸葛辰华身后，但是脸上却毫无惧色，表情淡然道：“你可以问我你想知道的东西，但是我回答与否那是我的事情，你要动手强迫，我一定会如实将这件事上报到武院高层，请他们做主！”

    “你放肆！谁给你胆子这样跟老师说话的？”黎栋怒声呵斥道。

    “黎栋，放肆的是你！”

    诸葛辰华脸色一沉，“这里是武院的集训基地，是我掌管的地方，你来我掌管的地方闹事，你才是放肆！”

    听了诸葛辰华的这话，黎栋这才意识到自己的处境，阴沉着脸道：“我只是想弄清楚我徒儿韩志的下落。”

    叶子凡道：“我没有见过什么韩志，至于他说的韩志要找我，我也不知道原因，你想要从我身上找出韩志的下落，我只能说你找错人了。”

    黎栋道：“我徒儿韩志不可能无缘无故地找你。”

    叶子凡道：“这个你问不着我，你可以去问韩志，他对我来说就是陌生人一个，我也不知道他为什么要找我。”

    “黎栋，你应该已经知道想要知道的答案了吧？”诸葛辰华淡淡的道。

    黎栋狠狠地瞪了诸葛辰华一眼，转身回到那个最后回来的新生面前，沉声问道：“你跟我说说，我徒儿韩志为什么要找叶子凡？”

    那人道：“我也不知道，只是我们班长让我们去找叶子凡，没有告诉我们原因。”

    诸葛辰华道：“黎栋，我想事情应该已经很清楚了，你徒儿韩志失踪跟叶子凡并无关系，你想要找原因，不妨自己去群山之中查探一二。”

    “你……”

    黎栋狠狠地摆了摆手，转身径直走了，他没有胆量去群山之中，徒弟没有了还可以再培养，要是命都没了，那可就什么都没有了。

    “多谢诸葛长老。”叶子凡正色向诸葛辰华道了一声谢。

    “不用多礼！”

    诸葛辰华摆了摆手，问道：“你们在群山之中到底发生了什么事情？”

    叶子凡道：“进入群山之后，我们就立刻寻找了一处地势开阔的庇护所，布下了一些陷阱以求自保，后来就来了很多凶兽，好在我们提前布下了陷阱，这才勉勉强强保住性命。”

    诸葛辰华看了一眼宣永君等人身上的伤势，基本上相信叶子凡说的话，继续道：“遇到些什么级别的凶兽？”

    叶子凡道：“很多都是三级凶兽，倒是没有发现灵兽。”

    “看来他还是没有善罢甘休啊。”诸葛辰华喃喃说道。

    听见这话，叶子凡便知道自己成功甩锅给之前那头灵兽了，顺着诸葛辰华的话往下说：“的确是如此，上次让他吃了那么大的亏，他肯定不会善罢甘休。”

    诸葛辰华朝叶子凡等人摆了摆手，说道：“行了，我知道了，你们下去疗伤吧。”

    “诸葛长老，你还没有宣布第二轮比试的结果呢。”熊末宁大声说道。

    诸葛辰华看了熊末宁一眼，呵呵笑道：“放心吧，少不了你们的，该是你们的，那肯定就是你们的。”

    “嘿嘿，多谢，多谢。”熊末宁一脸不好意思的笑。

    “诸葛长老，我们就先告辞了。”叶子凡朝诸葛辰华行了一礼，带着宣永君等人转身朝营地走去。

    从基地入口一直到宿营地，叶子凡率领的班级受到了最大的关注。

    “竟然一个不少全都回来了，太不可思议了。”

    “是啊，太牛逼了，五十个人啊，一个不少，太厉害了！”

    “这个班级绝对会成为一个传说，要我说，还是赶紧去抱大腿得好。”

    ……

    听见周围传来的议论声，宣永君等人昂首挺胸，斗志昂扬。

    “你过来！”

    诸葛辰华朝最后回来那个新生招了招手。

    “诸葛长老。”

    那新生战战兢兢地来到诸葛辰华身旁。

    诸葛辰华道：“跟我细说一下，你们在群山之中到底遇到了什么？”

    那新生答应一声，便把进入群山之后的经过说了一遍，最后道：“那些凶兽太厉害了，我们那个小队七八个人，只有我侥幸逃生，其他的全部都被凶兽吃了。”

    “为什么你们的班长要让你们去找叶子凡？”诸葛辰华问道。

    那新生有些懵的摇头道：“我们就知道是韩志师兄要找叶子凡，其他原因并不知道。”

    “行了，你先去疗伤吧。”

    诸葛辰华朝那新生摆了摆手。

    “是！”

    那新生答应一声，蹒跚离去。

    “长老，这到底是怎么回事啊？”一个基地管理人员不解地问道。

    诸葛辰华摇了摇头：“我也不知道，不过我可以肯定叶子凡和韩志之间有恩怨，不过这跟我们没有关系，我们管好这里就可以了。”

    一个基地管理人员建议道：“长老，叶子凡那小子是一个人才，如果您将他收为徒……”

    “这件事不用再说。”

    诸葛辰华直接打断了那人的话。

    另外几个基地管理人员对视一眼，眼里都流露出担忧的神色，他们都是跟着诸葛辰华的人，要是诸葛辰华还这样一蹶不振，这对他们来说是一个打击。

    “走吧，先回！”

    诸葛辰华何尝没有看出他们的心思，转身朝基地走去。

    另外一边，基地的另外一个出口处。

    “诸葛辰华，这事没完，我会让你后悔的！”

    黎栋满脸阴狠之色，韩志没有回来，他基本上已经可以肯定对方死在群山之中了，这就断了他的长老梦，这让他满心愤怒。

    “还有那个叫叶子凡的小兔崽子，等你回到武院，老夫一定会让你求生不得求死不能！”

    黎栋顺带还记住了叶子凡。

    说完，黎栋转身疾驰而去。

    叶子凡却是不知道自己已经被一个大敌惦记上了，此时的他正在帐篷之中整理这一次对抗赛的收获，除了在群山之中收获的灵药材外，还有韩志等人身上的储物袋，也是收获满满，光是灵石就有数千块之多。

    “回到武院就找人送一些灵石回去。”

    叶子凡心里暗暗做出决定，让山灵晋级可以提升灵山的等级，对于叶家而言才是最好的。

