    突然出现的导弹，不仅城门前的进化者看到了，就连沙克，豪斯，还有修奈特等人也都看到了。

    但所有人都清楚的知道，这不是从巴拿马城中发射出来的导弹。

    因为其速度，至少在二十马赫以上。

    他们也才刚刚看到，那拖着长长尾焰的导弹，便已经距离那滔天巨浪不足万米了。

    而其飞驰的方向，竟然就是那身长超过百米的身影。

    哞！

    好似牛吼一般的声音，从十多公里外的地方传来，而沙克，法勒，还有布莱文斯等人也看到。

    那鲸鱼尾鳍猛的向下一拍，接着两侧的鳍状肢也跟着向下一拍，让其身体瞬间就上升了百米高度。

    “可惜了。”

    眼见这一幕，修奈特满脸苦涩的低声说了一句。

    从弹道上来判断，那颗导弹的速度即便再快，也不可能击中那条鲸鱼了。

    “卧槽，那是怎么回事？”

    可耳边突然响起一声惊呼，修奈特也情不自禁的猛然瞪大双眼，蓝色的瞳孔中充满不敢置信的神色。

    因为天空中，那拖着长长尾焰的导弹，弹道竟然突然开始改变。

    可那导弹的速度，至少二十马赫以上。

    万米的距离虽然看似看远，但其实对那导弹来说，甚至都不需要一秒。

    但现在，那即将从鲸鱼身下掠过的导弹，却突然猛然向上爬升，而且几乎是以九十度的直角，直接撞向那身长超过百米的鲸鱼。

    “我…我…我尼玛，这怎么可能？”

    看着这样匪夷所思的一幕，修奈达不由得使劲揉了揉双眼，立刻又向那边看去。

    轰！

    一朵蘑菇云，顿时从十多公里外的地方腾空而起。

    修奈特有些愣神的看向身边的法勒，豪斯，还有理查德等人，有些不自信的说道：“我…我…我这是眼花了吗？”

    “好…好…好像不是吧！”

    沙克结结巴巴的回了一句，同样不敢置信的说道：“我们也都看到了，那边有颗原子弹爆炸了。”

    “可是在那样的速度下，那导弹怎么还能以九十度的直角，来改变弹道？”

    “是啊，这究竟是为什么呀！”

    这一刻，所有人的心中都有着这种疑惑，他们全都有些愣神的看向蘑菇云升腾而起的地方，眼神中满是不解。

    因为即便是汽车，当速度达到一百公里每小时的时候，也不可能完成直接转弯。

    而刚才那颗导弹的速度，已然在二十马赫以上。

    这从理论上来说，根本就无法做到。

    轰！轰！轰！

    正当众人满脸懵逼的时候，远处又传来数十声震耳欲聋的爆响，随之那升腾而起的蘑菇云，也在天空连成了一片。

    “卧…卧…卧槽。”

    一连串的轰鸣声中，那高达四五百米的滔天巨浪猛然坍塌。

    巴拿马城外，看着这一幕的沙克，豪斯，还有修奈特等人，此时也只能用这两个字，来形容自己的心情。

    理查德甚至哆哆嗦嗦的伸出手指，指着远处的蘑菇云，结结巴巴的喊道：“那…那…那是什么导弹？”

    “这踏马，竟…竟…竟然一口气装了三四十颗分弹头。”

    “好…好…好像不是分弹头。”布莱文斯有些迟疑的说了一句，犹豫了一下再次说道：“分弹头的威力，应该没有这么大。”

    “仅看蘑菇云的高度，就知道这些核弹的当量都不小。”

    “照你这么说？”豪斯停顿了一下，满脸凝重的问道：“难不成那些核弹，全都是没有阉割过的大当量核弹？”

    “有没有阉割过我不知道。”

    布莱文斯轻轻摇了摇头，继续又道：“但那些核弹的威力，仅仅只是分弹头的话，肯定是不可能造成这种效果的。”

    “卧槽，那边有人。”

    正说着话，豪斯突然伸手一指，满脸不敢置信的喊了一句。

    而这时，所有人也都看到，随着核弹爆炸席卷而来的冲击波中，有一个身影翻滚着向这边飞来。

    但其在飞行的过程中，却突然凭空消失。

    可是下一秒，又毫无征兆的出现。

    只是双方之间的距离，已经从十几公里，瞬间拉近了不到百米，同时一个浑身漆黑的巨猿，也翻滚着砸了过来。

    砰！

    随着一道沉闷的撞击声响起，被击中理查德立刻向后一仰，抱着巨猿向后飞去。

    “卧槽，是萧寒。”

    而满是意外的惊呼声也随之响起，沙克更是满脸懵逼的喊道：“这怎么可能，萧寒怎么可能在这时候过来？”

    “为什么不可能？”布莱文斯疑惑的问了一句，随即立刻又道：“萧寒这时候过来，难道有什么不好吗？”

    “不是不好，你误会了。”

    眼见众人全都满脸问号的看了过来，沙克连忙解释道：“这波兽潮在攻城之前，我查询过GPS定位系统。”

    “萧寒所乘坐的空天飞行器，正好也被卫星拍到了。”

    “而当时的他，还在一万两千公里以外，这才过了不到十分钟，他怎么会就出现在这里了？”

    “那架空天飞行器，极限速度也只有四马赫而已，这从逻辑上说不通啊！”

    轰！

    沙克的疑惑没有人能够回答，而巨猿也裹挟着理查德，重重的砸在了地面上。

    甚至将坚硬的地面，砸出了一个十多米的深坑。

    随即那头黑色的巨猿从深坑中晃晃悠悠的站了起来，嘴里骂骂咧咧的说道：“玛德，原子弹扔的有点多。”

    “若不是老子跑得快，差点就被炸死了。”

