    第435章

    李丽质心里是有意见的，对苏梅，对长孙皇后都有意见，因为现在她们把李丽质管理工坊的权力全部拿下了。

    “这样吧，你要是有空，我们就弄一个工坊吧，弄一个瓷板工坊，现在很多人都是盯着我们家的瓷板，你要是想要忙起来，就去弄，我反正是没有时间去弄，施工的图纸我给你！”韦浩坐在那里，对着李丽质说道。

    “行啊！”李丽质马上两眼放光的说道，她现在也是闲的无聊。

    “成，那你去弄吧，反正现在也不需要和谁谈合作，等这边你一开工，其他的人就会来找我，我让他们来找你，以后家里的那些工坊，全部归你管，对了，要不然，你现在就监管着家里的那些工坊吧，我和我爹说一声，反正我爹也是忙不过来！”韦浩对着李丽质笑着说道。

    “那，成吗？伯伯会不会对我有意见，这我都还没有过门呢，就管理着府上的那些钱财，不好吧？”李丽质很想要去管理，但是又担心韦富荣有意见，所以很小心。

    “没事，我爹还不想管呢，家里那么多地，完全忙不过来，对了，这次你带着思媛一起，以后家里那些赚钱的事情，就交给你们去弄了，我呢，就坐在家里，天天吃软饭，多好？”韦浩一想到这个就激动，自己什么都不用管，两个媳妇帮着自己赚钱。

    “吃软饭是什么意思？”李思媛看着韦浩好奇的问了起来。

    “反正肯定是不好的，你瞧他得意的样子就知道了，妹妹，以后我们分工，到时候我们就去监察那些工坊，哼，皇家不让我管那些工坊，我就管慎庸的，到时候一样监督我大嫂！”李丽质很是解气的说道。

    “我不会啊？”李思媛担心的看着李丽质说道。

    “我教你，这有什么不会的，简单的很！”李丽质搂住了李思媛的脖子，开口说道。

    “那也成，我也帮着分担点吧。”李思媛点了点头说道，吃饭的时候韦浩就把这件事和韦富荣说了，韦富荣马上同意，当然没有问题，韦富荣可是知道李丽质的本事的，之前管理皇家的那些事情，都是管理的非常好，更不要说现在管理自己家的那些工坊了。

    李丽质看到了韦富荣答应了，心里也是非常激动，饭后，她们在韦浩府上休息了一会，就走了，韦浩继续在家里挺尸，什么都不干，好不容易休息了，脑子里面可不会去想那些干活的事情。

    第二天，李丽质和李思媛两个人就坐着马车去城外考察区域了，想要买地建立工坊，有人打听到了，李丽质是要建立瓷板工坊，一些商人和那些勋爵就激动了，都知道，这个是韦浩放出来的。

    而苏梅这边也是很快就收到了消息，知道韦浩要建设陶瓷工坊，于是就去找长孙皇后。

    “哦，慎庸放出了瓷板工坊了？让丫头去建设？”长孙皇后听到了，非常吃惊的问道。

    “是的，外面有这样的消息，就不知道是真是假，如果是真的，皇家这次有不有入股？”苏梅坐在下面，看着坐在上面的长孙皇后问道。

    “那是肯定要的，这个不用担心，慎庸会安排好，慎庸给皇家多少，皇家就要多少，这个瓷板工坊，估计会有很多人盯着，都知道，现在慎庸府上还有很多好东西没有放出来！”长孙皇后坐在那里，点了点头，同时提醒着苏梅说道。

    “是！”苏梅坐在下面点头。

    “这件事，你不用管了，到时候慎庸会过来和本宫谈，你还是管理好现在的那些工坊，可不要出现亏损的情况，一旦出现了亏损，到时候就没办法给慎庸交差了！”长孙皇后继续提醒着苏梅说道。

    “是，母后，放心，不会出现这样的情况的。”苏梅立刻点头说道，

    晚上李丽质回到了宫殿，也没有去立政殿，而是直接去了自己的住的地方。长孙皇后得知李丽质回来了，但是没来立政殿，长孙皇后马上笑着骂了一句：“这个死丫头，还在生母后的气！”

    然后就不等了，知道李丽质今天晚上肯定是不会过的，

    而在朝堂当中，讨论如何处置侯君集和长孙无忌，还有一众牵扯其中的官员，随着刑部的审查，越来越多的细节被披露出来，越来越多的官员被牵扯其中，主要是地方上的那些官员，李世民看到了有这么多官员涉案，也是气的不行，

    这几天，可是拍了好几次书桌了，也动怒了好几次，弄的刑部和监察院去汇报的大臣，都是战战兢兢的，不敢都说，生怕说错，这次涉案的县令打到了49位，涉案的别驾11位，这些可都是主要的地方官员。

    这天早上，韦浩刚刚吃完早饭，就听到了下人说，宫里面来人了，让自己进宫，韦浩出门一看，发现是王德。

    “王公公，你怎么还亲自来了？”韦浩看到了王德，也是愣了一下，想着李世民又要找自己。

    “哎呦，夏国公，快，快随我去皇宫当中，陛下这几天发怒了好几次！”王德看到了韦浩，马上过来着急的说道。

    “发怒？因为啥？因为我吗？我没惹事啊，我就是在家里待着的！”韦浩一听，还以为是因为自己发怒的，就看着王德。

    “诶呀，哪能是因为你啊，因为你，陛下可没有发怒过，是因为这次，很多地方的县令和别驾都出事情了，都牵涉到了走私案当中，有的县令就因为1000贯钱，就出事情了，你说可惜不可惜？”王德看着韦浩叹息的说道。

    “1000贯钱，也不少了吧？相当于他们县令二十年的俸禄呢！”韦浩一听，对着王德说道。

    “是啊，所以，陛下现在说要全部杀了那些人，这不，你这边闭门谢客，昨天几个家族的族长就去宫里面见陛下了，希望陛下能够网开一面！”王德继续对着韦浩说道。

    “哦，涉案的，都是那些世家的人不成？”韦浩一听，心里一动，马上问了起来，原来那些家主来长安，不是为了救那些涉案的百姓，而是来救那些涉案的官员。

    “可不是吗？夏国公，我们还是不要在这里说了，边走边说吧，现在很多大臣都在甘露殿外面候着，太子殿下都在甘露殿外面候着，陛下一大早，召集了河间王和吏部尚书高士廉，左右仆射，一顿骂啊，出了这样的事情，这几个部门的人都有责任，陛下罚他们俸禄一年了！”王德继续对着韦浩说道。

    “啊，罚他们干嘛？”韦浩听到了，吃惊的看着王德，这个和他们有什么关系。

    “哎呦，河间王负责调查百官的，没有发现问题，吏部尚书是负责考察百官的，也没有发现问题，左右仆射是管理大唐所有事务，也没有发现问题，陛下不罚他们罚谁，走吧，去甘露殿吧，陛下可是指定要你的去的！”王德拉着韦浩说道。

    “成成成，我去，我去，希望不要骂我啊，骂我我就亏大了，我可是什么事情都没有干的！”韦浩随着王德一起走，开口说道，

    自己也没有想到，一个这样的案件，会牵扯出这么多的人出来。很快，韦浩就到了甘露殿外面，发现这里有很多大臣在，手上都是拿着奏章的，想要亲自递交给李世民的，有的则各部尚书，侍郎，拿着奏章过来请李世民批复的。

    “慎庸来了？”李靖先看到韦浩，马上笑着对着韦浩说道。

    “是，岳父，怎么了这是，怎么这么多人？”韦浩不解的看着李靖说道。

    “陛下已经三天没有批复奏章了，全国的事情，全部积压在这里！”李靖苦笑的对着韦浩说道。

    “不是有太子批复吗？”韦浩不懂的看着李靖。

    “太子批复后，还需要陛下圈阅，尤其是涉及到钱财，官员升迁，必须要有陛下的批复和盖章！”李靖继续对着韦浩解释说道。

    “哦！”韦浩点了点头，才知道这件事。

    “到了里面，不要乱说话，听到没有，说的不好，可能会有很多人要问斩！”李靖想了一下，对着韦浩交待说道。

    “知道！”韦浩点了点头，随着王德继续往里面走，等到了大门口，王德先进去了，韦浩在外面等着，

    没一会，王德小跑出来，对着韦浩说：“夏国公，进去吧！”

    等韦浩到了甘露殿书房后，发现地上全部都是散落的奏章。

    “这，王公公，派人捡一下啊，多乱！”韦浩发现下脚的地方都没有，马上喊着王德，王德就看着李世民，而李世民坐在那里，没动静，王德马上就蹲下，开始捡奏章。

    “出去，都出去，慎庸留下，其他人，全部出去！”李世民此刻突然开口说道。躲在暗处的那些侍卫，只能全部现身出去了。

    “随便走，随便坐，踩到那些奏章没事！”李世民对着韦浩开口说道。

    韦浩蹲了下来，开始捡那些奏章，同时开口说道：“父皇，何必动那么大的气，下面那些官员不懂事，不是有监察院和刑部，大理寺吗，让他们去教训就是了，实在不行，就砍了！”

    捡好了一些的后，韦浩堆在了书岸上，接着准备继续捡。

    “别捡了，过来陪父皇说说话，父皇前天晚上，昨天晚上，几乎是没合眼！”李世民喊住了韦浩，韦浩愣了一下：“父皇，你这是？你何必跟自己过不去呢？父皇，走，睡觉去，儿臣给你警卫！”

    “哪睡得着？啊？我大唐这两年，因为有你，财税大增，两年，朕免了很多地方的税收，很多官员，朕也给他们加了奖金，就说去年冬天，县令奖金30贯钱，相当于他们一年的俸禄了，30贯钱，可以养活一家了老小不说，还能够雇10个仆人，

    结果呢？49个县令， 11个别驾，全部参与其中，1000贯钱，1000贯钱，他们就置朝堂于不顾，置前线将士于不顾，朕，朕恨不得全部宰杀了他们！”李世民火大的喊道，外面的那些大臣也是听到了李世民在里面发怒。

    “那就宰了啊，你折磨自己干嘛？”韦浩不懂的看着李世民说道。

    “你说的容易，宰了，宰了，那些世家家主昨天全部过来了，就想要保住这些人，说是什么双倍赔偿，哼，还敢威胁朕，他们威胁朕！”李世民盯着韦浩，眼睛瞪的很大的喊道。

    “威胁你？谁，父皇，你说，谁，我宰了他！”韦浩一听，也来劲了，盯着李世民问道。

    “都在，除了你家家主，都来了！”李世民咬着牙说道。

    “行，父皇你等着！”韦浩说着就要转身。

    “兔崽子，你干嘛？”李世民被韦浩突然这样弄的吓了一跳，马上喊道。

    “宰了他们，还敢威胁父皇你，还反了他们了，他们不知道这个天下姓什么不成？”韦浩说着就要拉开门。

    “站住，过来！”李世民被韦浩这个举动吓了一跳，马上喊住了韦浩他知道，韦浩是真的有可能这样干的。

    “父皇，你等着，我去去就来，我先去一趟工部！”韦浩头也不回的说道。

    “门外的侍卫，拦住他！”李世民连忙大声的喊道，韦浩刚刚打开门，就有侍卫站在门口了，其中一个校尉，冲着韦浩笑着。

    “父皇？你这是干嘛？你受委屈了，儿臣给你报仇去！”韦浩扭头看着李世民喊道。

    “关门，过来坐下，报仇，报什么仇！哼！”李世民坐在那里，瞪着韦浩说道，

    韦浩没办法，关门，然后继续蹲下，捡起地上的那些奏章。

    李世民则是坐在那里，给韦浩倒茶，全部捡起来后，韦浩就是放在了书案上，然后自己坐到了李世民对面。

    “父皇，你眼睛都是红的，这样可不行啊，父皇，你睡会吧，儿臣在这里守着你！”韦浩对着李世民说道。

    “现在睡不着，你说，朕对那些大臣们薄吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “开玩笑呢？还薄？一年的俸禄养活一家老小还能雇佣不少家丁，不过，京城这边的官员差一些，毕竟，这边的花钱很多，如果没有房子的话，房租也是需要不少钱的！”韦浩马上回答着韦浩说道。

    “嗯，但是京城的官员，最低的收入，也不会低于100贯钱，不少了吧？100贯钱，对于普通老百姓来说，也需要三五年才能赚到的！”李世民对着韦浩说道。

    “诶呦，我知道父皇你的意思，对那些官员，你该杀就杀啊，你还怕他们啊？父皇，你担心什么啊？”韦浩盯着李世民不耐烦的问道。

    “朕担心什么？诶，朕担心，接下来，我大唐的官员开始会慢慢贪腐了，慎庸啊，前年，查出了8名贪腐的官员，去年查出了15名，今年加上那些涉案的官员，已经达到了89名了，就算没有那些涉案的官员，也有29名，你想过没有，为何？”李世民看着韦浩继续问道。

    “天下稳定了，老百姓安定了，那些官员就开始动歪心思了，加上因为天下稳定了，商人开始赚钱了，那些官员看着眼红，加上他们手上的权力，逼着商人给他们送钱，不就这么回事？”韦浩笑了一下，回答着李世民。

    “嗯，如何解呢？”李世民一听韦浩说的都对，马上问道。

    “两个方面，一个是提高待遇，第二个就是加大监管，让监察院加强监察力度！”韦浩继续回答着李世民。

    “嗯，你王叔管理监察院不行，这次走私生铁，居然不是他们发现的，慎庸啊，要不，你兼着监察院的事情吧？”李世民看着韦浩试探的问道。

    韦浩就是木讷的看着他。

    “答不答应一句话！”李世民看到他没有说话，就继续问着。

    “父皇，咱们可不带这样的，你今天心情不好，我来安慰你，但是你不能坑我，是吧？”韦浩坐在那里看着李世民撇着嘴，看着李世民说道。

    “你，诶，你就不能用点心？多替父皇分忧？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，你这个人，记性不好，我还没有给你分忧？”韦浩那个郁闷啊，就盯着李世民。

    “有，有不少，不过，你就不能继续分忧点？”李世民用希翼的眼神看着韦浩。

    “少来，你要是这样的话，我就回去了，你这样谁还敢来你这里，没事就坑人！”韦浩鄙视的看着李世民，李世民则是继续的看着韦浩。

    “父皇，你也不要想那么多，休息一下吧！”韦浩劝着李世民说道，能看出来，李世民是相当疲惫的！

    “诶，行，睡一觉也行，朕现在也是感觉头重脚轻，你就在这里坐着，要喝茶喝茶，要看书看书！”李世民此刻艰难的站了起来，

    韦浩连忙过去扶住他，然后搀扶他到了旁边的软塌上面，扶着他躺下，接着盖上被子。

    “父皇，我去外面通知那些候着的大臣们回去？”韦浩站在那里看着李世民问道，李世民点了点头。

