    虽然布鲁斯已经年过五十。

    但这大半的人生光景中，他还真的没有被人这样指着鼻子骂过。

    一开始他是有些懵逼的。

    但反应过来后，一股无名怒火便席卷了心中。

    虽然他不是东盛帝国人，平时说话都是通用语，有些搞不懂对方用东盛帝国语骂出的“皓首匹夫，苍髯老贼”是什么意思。

    至于后面那一大串，他听得也有些云里雾里。

    但这不妨碍他从中理会到羞辱的意思。

    而且，

    不知道为什么。

    后面那几句话听着，让他莫名其妙的心态爆炸，怒火值蹭蹭上涨。

    他没有认出白羽。

    一是穿着机械武装。

    二是在视频电话中白羽的声音是经过处理的。

    布鲁斯并不知道眼前这个人就是他的目标人物。

    不过严格来说，其实他也不用知道。

    从开始他便打着杀光所有人的想法，然后把这里伪装成超凡事件，让平异司派出其余人来收尾。

    这样就可以不动声色的让第四张恶魔之纸被收纳入哈迪斯监狱。

    为此他甚至不惜用出能够隔绝此地的封印物，这也是他任务里最后一次挽救的机会。

    如果不能解决，那将会迎来组织上极为严厉的惩罚。

    毕竟当初通过选择女主播制造超凡事件，是他的主意。

    所幸。

    由于得到鲜血领主的馈赠，他能清晰的感觉到，恶魔之纸就在这附近。

    接下来只用杀掉这里的所有人，然后找出恶魔之纸，伪装好现场就可以了。

    “战斗是一件神圣的事情，不管敌人强大还是弱小，我都会拿出全部的谨慎态度。就算你想要激怒我，我也不会受到影响，呵呵，年轻人，你还是太嫩了。。”

    “我，根本不生气。”

    布鲁斯挤压出心里的杂乱情绪，浅蓝色的眼眸平静得如同无云的天空：

    “你的把戏对我来说，并没有任何用处。接下来，我要送你上路了！”

    啪。

    话音落下。

    一身卡其色的西装被沸腾的血气震碎，片片布条如雪花般落下。

    布鲁斯露出精状的上半身。

    浑身纵横的伤疤述说着他曾经的战绩。

    毫无松弛感的肌肉一块块排列在身上，显得匀称而又有美感。

    可，

    一道不合时宜的声音响起。

    “打架就打架，你这种动不动爆衣的坏习惯是跟谁学的？

    你觉得全身是疙瘩一样的肌肉很帅吗？

    你这种身材去跳广场舞都拿不到c位！”

    布鲁斯才平稳下来的情绪，在度被怒火取代。

    不气，我不气。

    我不气才怪！！

    混蛋，这小子欺人太甚，忍无可忍！！

    他有种想要立刻用双手撕开眼前这个人，然后把他嚼吧嚼吧吞咽下肚的冲动。

    这种冲动随着时间推移越发强烈。

    “住口！！！”

    看见白羽还有继续说下去的欲望，布鲁斯怒吼一声，身形如箭矢般射出，两步便来到白羽正前方。

    他脸上青筋暴起，杀意遍布。

    快！

    动若闪电！

    这种速度已经超出白羽肉眼的捕捉能力。

    两人之间的层次差距太大，而主角光环也不能弥补全部。

    躲是肯定躲不过去的。

    白羽看见对方只是两秒便跨越如此长的距离，他也放弃了躲避，那样反而会暴露出更大的破绽。

    他双脚一跺，深陷地面，就站在原地，没有丝毫要动的意思！

    这一幕不仅让布鲁斯大为意外，就连旁边随时准备出手掩护的千雪也吓了一跳。

    她第一反应是，这混蛋找死么？

    第二反应是，难道他有什么阴谋？

    碍于白羽的战斗方式太过奇葩和辣眼睛。她一时间居然觉得，站着不动让敌人打居然是阴谋。

    她脑子一定被白羽骂得坏掉了，一定是的。

    此刻布鲁斯箭在弦上，不得不发。

    他当空一拳，一道清晰的呼啸声爆发，那是皮肤和空气高速摩擦所发出的动静。

    砰！

    下一刻，他拳头和白羽的胸膛触碰在一起。

    哗啦。

    锥形劲风扫出。

    白羽身后的地面被生生削掉一层地皮，些许白烟冒出，泥土传来焦糊的味道。

    可。

    意料之中被击飞出去的画面并没有出现。

    白羽重重吐出一口气，心中一块大石头落地，左手很缓慢的抓住布鲁斯拳头的手腕：“大叔，虽然你很强，但比我预料中还是要弱不少。

    你最多算是那种，有点东西，但不是很多的类型。

    用点力啊混蛋。”

    布鲁斯直接把白羽的话给过滤了。

    他怕听多了会疯掉。

    此刻他大脑在急速的运转，眼眸上下打量的白羽，面色沉凝，心中翻起惊涛骇浪。

    机械武装挡下了刚才自己这一击？

    不对。

    那只是九阶机械武装，能级不超过900，不可能挡下这种程度的攻击。

    他是超凡者？

    隐藏实力的武者？

    机械改造人？

    用了封印物？

    一个个可能被他排除，布鲁斯此刻明显感觉智商不够用，加上怒火攻心，更加影响了他的判断。

    多年以来战斗的经验告诉他。

    眼前这个人应该很弱、很弱才对，弱到自己一只手就可以镇杀。血气不超过两百卡，还是准武者。

    然而现实却重重的抽了他一巴掌。

    布鲁斯根本无法解释眼前这种诡异现象。

    白羽只是借用热血主角光环+机械武装+魔药“岩之姿态”三合一的防御力。

    此刻他保持不动，就是为了让岩之姿态发挥出效果。

    不动的，才是最强的！

    刚才那一拳打过来，就跟给他捶背一样。

    甚至白羽还想在多来几拳。

    “爆衣大叔，既然我们交手一直是回合制，现在该我动手了吧？”

    白羽轻垂眼帘。

    趁着布鲁斯大脑在这一刻超负荷运转的时候，悍然出击。

    只见他覆盖着血腥铠甲的双手，在此刻如同机关枪一般向前方击打而出，嘴里更是爆发出震耳欲聋的喊声。

    “连续·普通拳！！”

    咚咚咚。

    沉闷的敲击声打鼓般响起。

    因为两人之间距离太近，布鲁斯在这一刻瞬间便遭到几十拳的猛击，而且都落在他胸膛之上，速度和力道都大得出奇。

    他胸口被打得凹陷进去，血流如喷泉般从嘴里涌出。

    白羽连续打出几十拳，在度停下站在原地，深深喘着气。

    这样高频率的输出很耗费体力。

    现在就算让他挥动拳头，他一时间没恢复过来，也挥不动。

    “喂，不行了吗？该你了啊混蛋，用力，别像是没吃饭一样，拿出你刚才的气势啊！我求求你打死我！”

    白羽站在原地，在度开启嘴炮模式。

    布鲁斯胸口的肉糜缓缓蠕动，渐渐复原。

    但这种复原比起之前缓慢了许多。

    他身体的伤势正在被不断加重，同时通过献祭得来的力量，也在不断的被消耗掉。

    “这小子……这小子有问题。”

    “不能这样下去了，我会被他熬死的。”

    看见白羽站在原地，等着他攻过去的模样，布鲁斯只感觉一股寒气直冲天灵盖。

    这种荒唐的战斗，他从来没遇到过！

    简直，简直就跟两名小学生一人打一拳一样！

    可偏偏，他还打不过对面。

    破天荒的。

    布鲁斯心中居然生出了一丝怯意，面对白羽那似笑非笑的挑衅表情，想要转身逃跑的怯意。

