    沈国忠笑了一下，嘴中吐出一口血，笑容十分凄惨，脸色异常苍白，而丞相夫人转过身，她看着沈国忠似乎明白了什么，她说道：“大人，你早就知道…”

    沈国忠看着丞相夫人说的：“是啊。靖之身上有恶灵，我早就知道了。这么多年来，我一直施咒压制着他身上的恶灵。可没想到黑水玉竟然寻着恶灵找到了他身上，这黑水玉竟然碎了，怪不得，怪不得会引出他体内的恶灵，再加上他体内不知何时被种了蓝蛊虫，他本就有所恶念…却被蓝蛊虫引了出来。这是天意呀。”

    沈国忠一脸痛惜的表情：“我从来没有想到，他竟然会对毓灵存了那样的心思，是我的错！是我的错啊！”

    而此刻那黑暗恶灵似乎也感受到了夏晴岚身上黑水玉的力量，一股强大的浓烈雾气，幻化成无数巨大拳头的模样，向夏晴岚袭来。

    同时电闪雷鸣忽然下起了巨大的暴雨。

    一团黑色的雾气缠绕住夏晴岚的手腕。瞬间抵挡住了那强大的黑暗之力，那几个巨大的拳头在黑暗的面前轰然消散，化成一团雾气，眼前又复归清明。

    宴子息站在夏晴岚的身后，他手中撑着一把伞，一手撑伞，一手握着夏晴岚的手。

    夏晴岚的灵力引诱自身的灵力，而抵挡刚才的强烈的攻击，将暴雨隔绝在两人之外，他笑着说道：“主人，看来过了今晚之后，这全京城的人都会知道神宗的黑水玉已碎，而这碎片已被打落，想必这世上便会掀起一阵抢夺黑水玉的血雨腥风，主人，您的对手会越来越多。”

    “你怎么在这里，我不是让你去大皇子身边了吗？”夏晴岚冷漠的问道，似乎对于宴子息突然出现，救了自己分毫不感激，而眼神中尽带着探究和厌恶。

    “主人请放心，我来这里大皇子并不知晓，即使知晓，我也有办法说明，在主人的任务没有完成之前，我是不会离开大皇子的，但是主人你要知道，对于我来说，任何任务…”宴子息看着夏晴岚，他脸上的疤痕，在这烟雾迷茫中更显恐怖，但他的声音却平静中带着沉稳，宴子息说道，“任何事情都没有主人的生命重要…”

    宴子息继续轻声的说：“主人，这殿内两股强大的咒术相互纠缠，以主人现在的灵力等级，还无法窥探其真妙，但我相信，主人很快便可打破这咒术。”

    “天龙八卦咒？神宗的秘传咒术吗？这么久我竟然没有察觉，叶暄，你早就知道这丞相府有异常了，对吗？”夏晴岚眼神一沉，她竟然没有感觉出来。

    “不，主人还有另一个咒术…”宴子息说的。

    他一挥长袖，空气中突然有纷纷黑粉落下像是无数金光萤火虫。

    萤火虫在整个丞相府密布之后，地面上突然浮现一层莹莹的灵力，那是金色灵力去仿若越来越淡，夏晴岚突然感觉到熟悉的灵力席面而来。

    “这熟悉的灵力…”夏晴岚说的。“这是未央宫里面的灵力，”

    宴子息点点头：“这里的咒术和未央宫同出一脉。”

    夏晴岚说道：“也就是说，这里除了的神宗，沈国忠一直以来。还有这第三个。咒术的存在，宴子息，你可知，是什么咒术？”

    宴子息摇摇头：“同无心殿中一样神秘而强大，以主人现在的灵力修为，我实在无法动用更深层的咒术感知，或许等主人灵力升阶之后，我们便可一同感知到了。现在我可以确定的是，这黑暗灵力存在的时间，十分长。恐怕从沈靖之一进入这丞相府就已经存在了…”

    “这黑暗灵力就早就存在了…”夏晴岚皱眉，“也就是说很早以前就有人将这黑暗恶灵封印于这沈府，只是沈靖之无意中被这黑暗灵力附体了而已，…”

    宴子息点点头：沈靖之对沈毓灵的情愫逐渐变成恶念，而这份恶念的恶念可能唤醒了沉睡的黑暗之灵。”

    “可是魔族封印明明这些年才打开，那么久远的以前，怎么会有黑暗之灵存在？莫非有人去了魔族，这沈府中人，莫非有人和魔族有关？”

    “宗明大帝，未央宫，这大央国的皇室，真是有意思啊……”

    夏晴岚说完便施咒，双手结印，从双手中间一道金光拉扯出来三个重复的圆盘，圆盘纵横交错，里面的五角星层层环绕，而从五角星的中间，一只巨大的凤凰在夏晴岚的身后逐渐张开羽翼。

    那凤凰扑向地面和那三股阵法纠缠在一起，逐渐，几股力量分庭抗衡。

    夏晴岚施展完灵力之后，将手从宴子息的手中抽出，同时一挥手，宴子息手中的雨伞被打落在地。

    雨越来越大，淅淅沥沥的，宴子息的身上渐渐被雨淋湿。

    可面前的少女身上却一滴雨水都没有沾染到，她的身体四周，带着浅红色的雾气，将她整个人笼罩住，看不真切。

    “九仓阵，这样高级的阵法，有人穷尽一生参悟不透，主人短短时日竟以达到二阶……”宴子息的声音中带着浅浅的笑意。

    话未说完，他的脖子便被少女快速伸出的手掐住。

    “这公主府朕已住了好些时日了，再加上今日见到了施阵者，若还参不透，就愧对夏氏一族这四个字了……”夏晴岚的声音冷漠，“倒是你，你既是朕的仆，不论各种原因，若再有这种以下犯上的举动，朕虽不能杀你，但折磨你的方法，却是有千千万万。”

    若是夏晴岚猜的没有错，六公主府那强大的九仓保护阵。便是沈国忠所施。

    只是沈国忠。是出于本意，为这六公主施展保护咒，还是受人之托？

    以沈国忠的灵力，同时施展两层保护罩，一为公主府一为丞相府，邻灵力必然遭到极大的损害，到底是谁可以让他如此不顾自身危害支撑两个九仓阵法。

    宴子息的脸色有些泛白，他的脸上依旧带着笑容：“主人，用黑水玉的力量压制我，伤敌一千，自损八百……”

