    第542章 关门，拍戏！

    副导演唉声叹气，来到了自家的剧组。

    显然，他还在为刚刚的事感到惋惜。

    突然，“嘭！”地一声响起！

    他吓了一跳，扭头就看到总导演正在发飙！

    “妈的！”

    导演拍桌而起，破口大骂道：“这个李俊豪是个什么玩意？一个流量小生而已，居然耍大牌？迟到了这么久！”

    他们的《隐婚！天降首富老公！》的剧组, 今天准备拍男二和女二的感情戏。

    女二，赵思璐。外表清纯可爱，艺考成绩全国第一，童星出道。更是策华影视旗下签约的艺人。

    男二，李俊豪，是個流量明星，今天耍大牌迟到了！

    一个小时！

    导演很生气！

    本来，剧组的时间都很紧, 大家每个人都很忙，档期也都紧张无比。

    人家策华的艺人都到好久了，你男二却迟迟不来，这戏怎么拍？

    在这里拍摄，每一秒，都是花钱的呀！

    这时，一辆崭新的保姆车停在场景旁。

    李俊豪姗姗来迟，一脸不耐烦，耍酷走了下来。

    “你怎么现在才来？耍大牌啊？”

    导演斥责道：“大家等了你很久，你知不知道！要是档期拍不完，你负责啊？”

    然而，

    李俊豪根本不屑一顾，傲然笑道：“你吼什么？知道我是谁吗？我是当红的流量小生！我的粉丝，足足有5000万！这部戏要是没我，能未播先火吗？而且，我只是演个男二而已, 晚来一点, 又能怎样？”

    导演压着性子, 怒道：“你是顶级流量不假, 演男二也不假，但是你的出场费已经是3000万了！比男一都高啊！”

    “3000万？你知道我开一场粉丝见面会，能挣多少钱吗？”

    李俊豪冷笑道：“能过来给你们演男二，是我的经纪公司给你们面子。再说了，我千里迢迢过来，不用提前准备保姆车和助理啊？天气这么热，中暑了怎么办？”

    “行，那你现在能不能拍了？”

    导演忍住气，问道。

    “不好意思。我现在身体不舒服，不拍了！”

    说完，李俊豪直接甩脸走人，说不演就不演了！

    气氛非常尴尬，空气都仿佛凝固了。

    这个李俊豪，居然这么耍大牌？

    今天就是专门拍女二男二戏份的，没有了男二还怎么拍？

    难道要导演组过去，把他请回来吗？

    真是欺人太甚！

    导演气的浑身发抖！

    这时，一个靓仔出现在众人眼前。

    副导演大喜, 直接冲上去拉住江辰，一脸真诚恳求道：

    “帅哥, 拜托你来救个场吧！”

    “救场？”

    江辰一脸懵逼。

    他才刚来，准备看看自己旗下的策华影视拍戏拍的怎么样了。

    也不知道具体发生了什么，就被人喊了下来救场。

    “是这样的...”

    副导演急得满头大汗，将事情的原委，简单说了一下，恳求道：“现在，李俊豪跑了，我们没有男二，要不？你来试试？”

    “......”

    江辰有点迟疑了：“让我，去给你们当男二？这个...不太合适吧？”

    他也是现在才知道，这个副导演的剧组，竟然就是策华影视投资的那部电视剧的剧组。

    因为副导演、导演这些，都是策华影视请来拍戏的，所以并不认识自己。

    如果自己去演男二，那岂不是自己拍自己公司的戏？

    没必要吧？

    “合适！绝对合适！”

    副导演认真道：“你相信我的眼光！我说你行，伱绝对行！那个什么李俊豪，除了在国外有过几年练习生的经验，根本没有演技可言！他都能火，你怎么不能火？你的形象，比他好太多了啊！”

    江辰还是犹豫。

    如果演戏了，那自己还该怎么低调？

    要是电视剧大火了，走在街上被人认出来又该怎么办？

    这个买卖，似乎不能做啊！

    “刘导，你在嘀咕什么呢？”

    听到副导演这边在说些什么，导演也好奇的走过来。

    看到江辰的那一刻，眼睛瞬间瞪直了！

    “我擦！就是你了！”

    他刚刚还在想，临时去哪里找个男二，苦于没有合适人选......

    现在，江辰的形象，简直跟他幻想当中的男二，如出一辙啊！

    高度契合！

    导演也不管不顾，完全是抢人一般，上来就把江辰的另一只手，牢牢抓住！

    “你，你是哪个剧组的？”

    “不，这不重要！不管你是哪个剧组，反正这里拍戏的导演我都熟！今天，你就是我的了，哪都不许去！”

    他身为大导演，也是有脾气的，让他去向李俊豪道歉，还不如把他头砍下来！

    还不如，直接找这个帅气小哥！

    到时，就算策华那边怪罪下来，自己顶着就行！

    江辰：“？？？”

    什么我就是你的了？

    你在说什么虎狼之词啊？

    还没等他反应过来，导演直接大手一挥：“关门！快点关门！马上开拍！”

    剧组的人，把大门给关上了。

    然后，包围住江辰。

    江辰：“......”

    孤立无援。

    我特么只是来巡视一下的啊？

    怎么你们要拉我拍戏？

    赵思璐在旁边看着，忍不住噗嗤一笑！

    这场景，太喜感了。

    导演为了演戏，真是拼了。

    抓住一个路过小哥，就要给人家男二？

    也不管人家愿不愿意？

    但赵思璐仔细一看江辰，又脸红了~~

    好帅！

    妥妥的男神啊！

    面对周围“不演戏不许走”的霸道剧组，江辰哭笑不得。

    要不，就帮自己的剧组救救场吧？

    反正，江辰今天激活了超级影帝，任何角色都能驾驭，要不就体验一下当正式演员的感觉？

    “那个，我们得提前说好啊。”

    江辰一脸认真地说道：“必须得给我丑化一点，最好别人很难认出我的那种。后期也不能在演员表上写上我的名字。”

    副导演：“......”

    导演：“......”

    赵思璐：“......”

    别人拍戏，都恨不得把自己拍的帅点，你倒好，居然要丑化？

    还要求不写上你的名字？

    这种独特的要求，还是第一次！

    导演也懒得去想太多，先拍了再说。

    “好，你的要求我们都答应你！”

    “上戏服！”

    一帮化妆师，跑来给江辰化妆，咵咵一顿捯饬。

    终于把江辰的颜值，降低了1%。

    一切就绪后。

    江辰穿上了阿尼玛的西装，走到赵思璐面前，开始试镜。

    赵思璐脸红了。

    害羞了。

    近距离看江辰，实在太帅了！

    简直是梦幻男神！

    她跟娱乐圈中顶级男明星合作过不少，但江辰给她的感觉，是完全不同的。

    江辰身上总有一种淡淡的，自然而然的感觉，吸引着赵思璐，让她心动不已。

    江辰影帝气场全开，就如同电视剧的男主角那样，外表看起来好像放荡不羁，眼里不经意间露出的精光，嘴角荡漾着令人目眩的笑颜。

    赵思璐不自觉之间，已经入戏了~~

    江辰跟女二赵思璐的剧情，其实就是两人卿卿我我，眉来眼去的高甜撒糖现场。

    看着他们对戏，所有人瞬间都被代入到了故事之中！

    仿佛，两人真的在谈恋爱！

    导演惊叹了！

    副导演兴奋！

    “天才！这简直是演戏的天才啊！”

    导演激动道：“这表演水平，演技，台词功底，简直比什么李俊豪强一万倍！嗯？你不是说他，是个没有拍戏经验的素人吗？”

    “这个...”

    副导演也有些懵逼，道：“我也不知道为什么。他竟然能演的这么好，镜头表现力十足。完全能将男二的角色诠释的淋漓尽致，就连跟他对戏的赵思璐似乎也受他的影响，被他牵着走。完全将女二爱慕、羞涩又甜蜜的感觉，演绎了出来......”

    “这感觉直接一条过了！”

    导演欣喜若狂：“这小子，太有天赋了！比男主还帅，一定能火！无数女观众舔屏！”

    旁边的剧组人员，正在小声嘀咕。

    “女二原本跟男主也有戏份的，昨天拍的就是女二跟男主的，但赵思璐似乎完全没感觉啊？好像木偶一样。”

    “对啊，导演让她投入一些，要真情投入呢。”

    “唉，我看啊，估计这戏拍完，这对CP一定要被炒起来了！”

    这时，导演接到了电话，说策华旗下天海雷顿传媒的杨总要过来。

    “这拍戏拍的好好的，杨总怎么这时候过来啊？”

    导演有些意犹未尽。

    毕竟现在江辰状态这么好，抓紧时间多拍几条，这一下子停下来，让他很郁闷啊。

    “杨总过来可能是想了解一下进程，我们刚好把李俊豪的事情跟他解释一下。”

    副导演心底还是有些忐忑。

    李俊豪毕竟是策华钦定的男二，现在被他们擅作主张撤了......

    现在杨总来了，多半就是为了这件事。

    (本章完)

