 寂静！

    漫天一片鸦雀无声。

    秦燕一招，将实力达到阴阳境六重天的孙猛打败，让每个人都震惊。

    不愧是风云天才啊，瘦死的骆驼比马大，真是一点都不假…孙

    猛躺擂台下，也脸色难看，不过秦燕那一记天缺指，的确太厉害了，让他心中都产生了一抹阴影。

    不过输人不输阵，当下他站了起来，拍了拍屁股，嘟囔道：“今天老子没吃饭，待哪天等老子吃饱了，再好好跟你讨教几招。”说

    完在广场上大片嘘声和哄笑声，他脸皮抽了抽，灰溜溜的离开了。随

    着孙猛离开，四周依旧长时间的寂静。

    秦燕表现出来的战力，彻底震住了那些年轻人。

    “呵呵，看来没有人敢跟我挑战…”寂静中，秦燕淡淡一笑，接着一双眸子，落在了主席台上，那个十六岁的少年身上，嘴角一掀，一道略带嘲讽和寒意的声音，在广场上响了起来。

    “你叫刘大牛是吧，让我看看，你这小子究竟有多么能耐！”

    适才林寒能够的成功的挡下秦燕一击面不改色，就引起了很多人的诧异，此刻不少人眼中都浮现一抹饶有兴致，也想瞧瞧这少年究竟本领几何。

    诸多目光下，林寒脸色平静，也是站了起来，望着擂台上的秦燕，也是一笑道：“

    连自己表妹注意都打的禽兽，今天小爷就教训你一番。”

    “这家伙，气魄倒是好大啊…”天道仙府的区域，黄衣女子微微一笑。这小家伙竟然敢羞辱秦燕，真是有意思。

    主席台的另一边，秦家家主秦莽，也脸色一沉，对擂台上的秦燕厉声道：“给我将这小子往死里打。”

    秦燕点了点头，眼中也是怒火汹涌，林寒一再口无遮拦，也是让他怒了。

    燕清清和燕婉茹不禁有些紧张，望着身边的少年，道：“大牛，小心点…”“

    放心！”林寒对二女一笑，秦燕这群贪得无厌的混账，他也极为不爽，根本无惧，当下脚踩一踩地面，身体就像是一叶浮萍般，飘然飞向了擂台之上。

    瞧得他这般出场方式，不少人都眼神凝了凝，所谓行家一出手就知有没有，从这一点就能够看出，林寒对自身劲气的掌控，已经达到相当高的地步。

    秦燕眸底也是掠过一丝精光，接着嘴角掀起一抹冷笑道：“惹了我你死定了！”轰

    ！

    说完这句话，他身体一震，一股强横无比的气势，顿时在体内爆发而开，弥漫开整片广场！

    “这是…阴阳境七重天？”

    主席台上，燕慕脸色一变。

    秦燕重伤后的实力，并非是五重天，竟是七重天，将所有人都骗了，接着他望着秦莽攥紧了一些拳头，怒声道：

    “原来你们竟然故意散播消息混肴视听？”

    “如果我们不这么说，又怎么会让你们燕家掉以轻心，只能怪你们太蠢了。”秦莽冷笑一声，十分畅快。燕

    慕只有暗自咬了咬牙，暗骂秦家的人当真狡猾，这样一来林寒的胜算无疑是大大减低了很多。“

    嘿，我早就说过，秦燕就算受伤也不是一般人可以比拟，你们偏不听。”这时柳明也是幸灾乐祸的一笑。

    燕家高层全部都想跟他几巴掌，让其闭嘴，现在也只有忍着。秦

    燕这等天才原本在同级别当中，就几乎无敌，现在又比林寒高了两重天，情况很糟糕。

    另一边，燕婉茹瞧得这一幕，也不由转头对身边的燕清清，担心道：“姐姐，怎么办啊？”

    燕清清只有苦笑一声，轻声道：“现在咱们能唯一能做的，就是相信刘大牛吧…”

    少年依旧从容淡定，她不禁有一种直觉，林寒说不定未必会输…

    毕竟从认识少年到现在，少年都像一个谜般，让人看不透，说不定会给众人带来意想不到的结果。

    擂台上，林寒瞧得秦燕爆发出来的阴阳境七重天的实力，也眉头挑了挑，倒也并没太过惧怕，反而心中还掠过一抹热度。这样稍微有点压力，才更加有意思啊…

    “小子，我碾死你如同碾死一只蚂蚁一样简单，如果你现在跪下来给我磕几个响头，向我求饶的话，或许…”秦

    燕实力释放出来后，一真豪情万丈，当下冷冷笑着。然

    而，话还没有说话，少年直接冷笑一声，让他脸皮抽搐了一下，道：“这些废话还是少说了，出手吧。”

    秦燕顿时脸色铁青，林寒现在还这么平静，对他来说就像受到了羞辱般，冷森一笑：“好小子，给我死来！”

    话音一落，他五指屈指成爪，向林寒的面门狠狠的扣来，竟散发出一股龙吟之声，宏大无比，可怕的气势，让虚空都被摩擦出一道清晰的爪痕，足有七八米，场面十分的惊人。“

    擒龙手？”

    燕清清脸色一变，秦燕表哥，曾经用这一招，败过很多名动一方的天才，而且中招后往往都分筋错骨。秦

    燕表哥上来就施展出如此狠辣可怕的功夫，果然是对林寒起了杀心啊。“

    嘿嘿，这小子要危险了。”另一边，柳明也嘿嘿冷笑了出来，一阵幸灾乐祸。这

    在战技之中也算上乘了，秦燕阴阳境七重天的实力发挥出来，普通阴阳境八重天的人也不敢撄锋，林寒才区区阴阳境五重天，更不是一个级别的。

    一旦输给秦燕，下场必然凄惨无比。

    想到此处，他忍不住想要放声哈哈大笑出来，十分激动。轰

    ！然

    而，下一刻脸上的表情，却是骤然凝固，瞬间目瞪口呆了下来。 