    “周海天那个家伙只储备皮肤病药物，这都快十天的时间了，他一共才弄出来两百多瓶，连你这个瓶子的十分之一都没有，还要五百块钱一瓶，不过看样子好像他配置金疮药确实挺难的，好像说什么要求特别考虑，那些机器不达标，他正在找人从海外购买机器，这也是听我们头说的。”

    “这些药在关键时候那就是救命的宝贝，两百瓶大部分都被最危险的第一线人员给拿走了，我们头就分了一瓶，还是用于关键时候救命。”方彤也是有些无奈。

    夏阳眉头微微的皱了一下，“周海天那里的设备是不是出了什么问题，之前罗连胜拿着这药方的时候，可没有受过设备精度不够。”

    “那我就不太清楚了。”方彤摇了摇头。

    夏阳也没有在询问，等吃过饭之后，夏阳去后山药材地采回来了一些药材，关上门在房间里面拿出了造化了，利用本源之气催化药性，只用了十几分钟的时间就制作出了二十多瓶药膏。

    “这可比炼丹省事多了，只是周海天那里到底出什么事，之前他可没有说过设备精度不够。”夏阳心中还带着疑惑，将这些药品给了方彤，也没有收她的钱。

    “阳哥，这可是二十多瓶药，要是按照周海天给的量，等于说二百多瓶了，你要是不收钱，我都感觉不好意思。”方彤拿着银行卡还要递给夏阳。

    夏阳却是笑着摇了摇头，“咱们两个是朋友，所以我才帮你配置这些药物，要是收钱的话，那就等于是买卖，下回那些人都过来找我，每天我就甭干别的了，光给他们配药吧，所以干脆一分钱不收，他们肯定不好意思，天天让你来找我。”

    方彤听到这话的时候立刻就明白了怎么回事，“那我把钱给你，告诉别人你没收钱，这样不就行了！”

    “你自己挣点钱也不容易，我就不收了，要不然下次你再过来找我帮忙，我可就不管了。”夏阳故作生气的说道。

    看到这模样，方彤也没有在强行给钱。

    目送着方彤离开，夏阳拿出了手机，直接拨通了周海天的号码。

    过了十几秒钟那边才接通，里面传来了周海天恭恭敬敬的声音，“夏宗师，您有什么吩咐？”

    “我听说你们那里的设备精度不够，之前你也没有说过这个问题，到底怎么回事？”夏阳疑惑的问道，他虽然不想出名，直播间里面都已经说了这两种药物是他无偿贡献出去，要是现在一种药物拿不出来，谁知道会不会有人在后面搞风搞雨，他可不想自己的名声被败坏了。

    “说我办事不力，被人给骗了，他们运送过来的设备有问题，我们买的是最新的型号，而他们送过来的却是老款，那些海外的王八蛋到现在都不给我退货，我只能是亲自跑一趟来这边买，现在就在海外。”周海天忐忑的说道。

    “你不是收购了罗连胜的医药工厂吗？他那里的设备应该达标才对，将我给他的药方，他确实生产出来的药物，是因为药材不对，药效不达标。”

    “他的厂子机器被人给恶意破坏了，他老婆郑娟还把最核心的一些机械给卖掉了，这也是他在做完这些事之后，才把厂子转给我，一开始的时候我并没有太在意，以为是郑娟故意恶心我，后来我才知道，这里面肯定是有她在搞鬼。”周海天的声音当中带着一丝郁闷。

    夏阳在听到郑娟这两个字的时候，眼中瞬间闪过了一抹寒芒，“罗连胜的老婆就是郑娟？”

    “这个女人很精明，以前的时候都没有显山露水，这次就是把我耍的团团转，夏宗师对不起，都是因为我的无能，才导致了药品的生产受阻。”

    “这件事情怪不得你，你知道郑娟现在的下落吗？”夏阳直接问道，上次的那件事情就是郑娟找人做的，这个仇他可是记下了。

    “我也没有找到他，这个女人就像是蒸发了一样，找不到他的一点消息。”

    在挂上电话之后，夏阳眉头紧紧的皱了起来，想了想后，把电话打到了方彤那里，让他帮忙找找这个女人，只要是有消息，他直接就会给方彤十瓶金疮药，这也是等于让他当一个传话，和对方的头做一个生意，那些人肯定会不遗余力的去帮忙寻找。

    “那个郑娟是谁呀？”李小燕好奇的问道。

    “你还记不记得上次张家娃子的事，就是他在背后指使的那个人，这个女人很危险，那如果只是普通人也就算了，他既然能接触到玄门这个圈子，那就是一个不确定的危险因素，必须要把她给找出来。”夏阳并没有瞒着李小燕。

    “说不定他早就已经跑了，都已经这么长时间过去了，他也没有露面，肯定是不敢再来找你麻烦了。”李小燕安慰道。

    “他要是来了才更好呢，如果他不来，让他们查着消息，正好我也有点事情要去做，去地里面把一些果核栽上。”夏阳起身拿起了锄头，同时也将前几天收集的一些果盒拿了出来，那都是一些比较罕见的水果，有荔枝，也有樱桃。

    “阳哥，你种这些水果干啥？这东西在咱们这能种的活吗？”李小燕好奇的问道。

    “荔枝还不太确定，我觉得应该没什么太大的问题，樱桃完全可以适应我们这里的环境，有些地方比我们这里还冷，人家那里也种了大片的樱桃园，这些水果卖的可贵了，上次我去县城问了问，一斤居然要十五块。”

    夏阳扛起了锄头，“我就是先去试验一下，结果树苗不好买，我也懒得去找了，不如自己种植，最多也就几天时间就能移植。”

    从家里出来，夏阳手里拎着袋子扛着锄头，走到拐弯处的时候，意外的碰见了一个人。

    “阳子，这是要下地去？”说话的中年男人姓杜，具体叫什么名字夏阳也不知道，对方离开中了很久，和杜大生还有着一点关系，前两天的时候就来询问过夏阳能不能迁移回来，被夏阳直接顶回去了，他就是一个普通人，管不了这个。

    想不到今天这个家伙又回来了，而且看对方的神色，还带着一些得意，“你这是回来看杜大生？在村里你也就只有他一个亲戚了吧？”

    “啊，对，就是回来看看我叔，准备在村里多住两天，最近正好没啥事，城里面呆的有些怕冷，阳哥有啥需要帮忙的地方尽管喊我一声。”中年男人客气的说着。

    夏阳心中却是多了一丝怀疑。

