    至于这个上古大能叫什么名字，他们也不曾获知，因为在这个记录本当中没有丝毫提到。

    所以现在龙兰馨便对林天问道：“现在看来这个空间是这个上古大能开辟出来的私人空间，而他已经走了，这里也就成为了无主之地。”

    “无主之地吗？”

    林天现在心想怪不得他们来到这里的时候并没有发现这里有任何的人，原来自从那个上古大能去了另外一个宇宙之后，这里就已经是没有其他人再进来过了。

    林天心想既然这是一块无主之地，又被他们给发现了，那么从今以后，这里不就是他们的了吗？

    “以后，这里就是我们的了，对于这样的一个空间，真的是一片宝地。”

    现在，他们每一个人的心中都感觉到非常地高兴，毕竟这一片无主之地现在迎来了它的新主人。

    “不如给这里起一个名字吧！”

    “叫什么名字好呢，馨儿，你文化比较高，说一下？”

    “名字嘛，就叫做幽兰谷吧！”

    “幽兰谷，静若幽兰，好名字！”

    幽兰谷当中，宛若另外的一个世界，在这个世界当中，现在除了他们之外，仿佛已经是没有了别的生物。

    “我们要把这里改造一番，然后改造成为我们希望当中的那样！”

    这幽兰谷当中十分僻静，林天感觉到这里是一个非常安静的修炼之地，而且更加难得的是这里的灵气浓郁，真的是一块宝地。

    “走吧，再四处看看！”

    他们现在刚刚来到这里，虽然说感觉到这里很是不错，但是对于这里还是有一些不太熟悉。

    既然如此，那当然是要好好转转，然后再观察一下这里到底还有什么别的宝贝没有。

    沿着那大海边走了一会儿之后，在西边有一片森林，他们便进入到了森林当中。

    进入到了那森林里面之后，他们感觉到那森林当中的灵气是越来越浓郁了。

    “嗯，感觉到有一些不太对劲，这森林当中的灵气怎么会越来越浓郁了呢？”

    要是这样看来的话，那么这一片森林当中肯定是有什么东西在散发灵气，所以林天感觉到这个时候的心情就是显得更加地高兴了起来。

    他们此刻便继续往前走，走了一会突然就看到了前面有一片药园。

    “是药园！”

    林天看着那药园，真的是感觉到自己的眼前眼花缭乱了起来。

    因为在那药园里面，有很多的灵药都是十分昂贵，价值连城的，其中风铃草就在其中。

    “馨儿，看到了吗，那就是风铃草了，就是随风飘扬的那一株！”

    “是啊，太好了，真的是找到风铃草了。”

    他们每一个人都惊讶无比，现在真的是找到了这风铃草了，而且除了这风铃草之外，这药园子里面其他的一些灵药，都是价值连城的。

    “嗯，太好了！”

    林天觉得这一趟终于是没有白来，所以说此刻便说道：“好了，大家一定要报仇这个秘密，关于幽兰谷里面的这一切，都要保密，知道吗？”

    “知道了！”

    他们也都心领神会，关于这样的一块宝地，要是说了出去，不知道会引来多少人的争夺。

    所以说最重要的那就是要保密，让这里只有他们这几个人知道。

    看着那茂二娃，现在萧馨儿突然之间开玩笑道：“这个小孩子怎么办，为了保守秘密，是否要杀人灭口，因为只有死人才不会说出秘密！”

    茂二娃一听萧馨儿这么说，吓得哇哇大哭了起来，仿佛魂儿都被吓掉了一样。

    “我说馨儿，你干嘛呢，开这样的玩笑你是要吓死人的！”

    林天用手摸了摸茂二娃的脑袋说道：“她是在跟你开玩笑呢，要知道你只不过是一个小孩子，小孩子说的话是没人相信的，就算是你把这里的事情说出去，也没有人会相信你的！”

    他再次看向那药园子里面，那里面的灵药大多数还在继续生长，要不然的话，林天真的想要直接采摘回去了呢？

    “先回去吧！”

    林天只是将那风铃草采摘了一株，然后就决定回去了。

    他们一起按照来时候的路回去，用了没有多久便回到了死亡谷。

    “嗯，要在这里重新做一个结界，毕竟刚才的结界已经是被我们给打破了。”

    “我来做吧！”

    龙兰馨现在很快就在这里做了一个结界，这个时候笑着说道：“好了，有了这个的话，这里就不容易被其他的人发现了，所以说现在这个时候，我们应该放心的离开了！”

    “好吧，那么现在这个时候，我们快一点离开吧，因为现在我感觉到自己的肚子都有些饿了，是快点回去吃东西吧！”

    他们每个人都感觉到肚子有一些饿了，所以说现在就想回去吃东西，毕竟人是铁饭是钢，要是一顿不吃饭的话，那就真的是饿的有一些发慌。

    他们一起回去了之后，跟茂二娃要分别的时候，林天对茂二娃说道：“你愿意跟我们走吗，要是你愿意跟我们走的话，你可以去我们的宗门，跟我们一起修炼！”

    “你说的是真的吗？”

    “我说的当然是真的了，只不知道你愿不愿意跟我们一起去？”

    茂二娃看着他，这个时候显得非常激动的说道：“我当然愿意跟你们一起去了，只不过你们真的愿意收留我吗，到了那里的时候，我是不是吃饭都不愁了？”

    “那当然了，而且通过修炼，我相信你可以变得越来越厉害的，说不定以后你也可以像我们一样做神仙！”

    此刻茂二娃的心里面感觉到有一些激动了，要知道想要做神仙的话，那当然好，如果说错了神仙之后，那就会变得非常的强大，以后就可以主宰自己的命运了。

    要知道在这个世界上能够主宰自己的命运的人，毕竟只不过是少数啊！

    大多数的人只不过是随波逐流，就好像是蝼蚁，根本没有办法主宰自己的命运。

    “好，我现在已经决定了，要跟你们去做神仙！”

    茂二娃眼神当中露出了一抹激动，看来他遇到了林天，真的是他的机缘。

