
　　“娘，你忍忍臭味儿啊，儿子来给你施肥了。”

　　“浇水没营养，以后儿子每天给你施肥。”

　　“娘，您一定要快快长高。您就不用夸儿子了，这都是儿子应该做的。”

　　“如果您非要夸，倒也不必太过分。儿子会骄傲的。”小皇帝眉宇弯弯，已经开始畅想他爹娘混合夸奖的美好未来了。

　　一大瓢肥，便倒进了草根里。

　　谢玉远远看到皱了皱眉头：“陛下，从头到脚的淋下去。更有营养一些。”

　　“要来人了，快一些。”

　　小皇帝却是顿了顿，他好像听到一声咆哮。

　　又好像听到了干呕声。

　　脚下原本隐形的聚灵阵，突然也爆发出了刺眼的光芒。

　　小皇帝站在阵中央，抓着个粪瓢格外的无辜。

　　那聚灵阵绚烂的光芒，让他脸都变色了。

　　“啊！”仙草内爆发出一阵刺耳的尖叫声。

　　尖叫声起的那一刻，陆越泽表示……

　　这大概是他人生中的高光时刻了。

　　声音响起的那一刻，他一抬头，唰唰唰……

　　天空中层层叠叠出现了无数的神明。

　　众位神明一个个尽数降临，重重叠叠出现在江家上空。一个个横眉怒视，手中拿着武器，只当有人来偷袭救世主重生。

　　而陆怀姜以及江家众人也在第一时间到达了后院。

　　整个天空乌压压的。

　　百姓在外面瞧见，只以为神明再次出现降临人间，纷纷跪下磕头求保佑。

　　而江家府内……

　　若隐若现的江怀鹿残魂，站在仙草旁边，不住地干呕。

　　而始作俑者，正瞪大了眼睛一脸无辜的看着漫天神佛。

　　所有人第一时间，看向他手中的粪瓢。

　　而小皇帝唰的一下藏在身后，可哪里瞒得住众人的眼睛。

　　“他他他要弑母……”江怀鹿手指尖尖颤抖，撇着嘴一副要哭的样子。

　　陆怀姜大步走来，小皇帝吓得一个激灵：“我我只是想给娘亲施肥。”

　　谢玉呢，早已一副受了刺激的样子。

　　完犊子了，闯大祸了。

　　他们大概是完蛋了。

　　可他们只是浇了个人工肥啊。

　　不是，她怎么从仙草中钻出来了？陛下没说，他娘在仙草中啊？？？

　　他是知道陛下的母亲是神明的，三年前那一幕，只怕所有人都历历在目，此生不敢遗忘。

　　但他不知道，太上皇已经将她重新养了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　且……

　　他们刚给对方浇了人工肥？？

　　谢玉哇的一下，一代权臣吓哭了。

　　他闯大祸了。

　　漫天神佛瞧见这乌龙一幕，直接隐了身形。

　　丝毫不理会百姓的求救和祭拜。

　　他们只忠于江怀鹿，也只听命于江怀鹿，他们如今是不受命于神界的。

　　外面众生瞧见神明离开，自然失望，却也留不住。

　　只有无尽的惋惜和悔恨。

　　“我见娘长得不好，想给她浇水施肥。”小皇帝呐呐道。

　　江怀鹿眼泪哗哗的看着陆怀姜：“我不干净了。”

　　虽说魂出来的快，可鼻翼间总有一种淡淡的味儿。

　　没想到，她最为放心的长子，给她来了个绝杀。

　　瞧见他那一脸迷茫的样子，又气又好笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1307章 惊动漫天神佛免费阅读。https://xs.23sk.com 