    虽然人类天性都喜欢八卦，特别是这种帅哥美女的八卦路人的吃瓜热情自然是十分之高。

    但是顾峰进入了比赛房间之后就开始认真筹备等会儿要进行的比赛了，也没有要站出来说明的意思。

    现在观众见乐子没有了，那股八卦的热情也逐渐散去，开始将自己的注意力投入到等会儿进行的比赛当中。

    NIP众人此时还没有注意到事情的严重性，甚至比G2先入场并且已经进入比赛隔音房准备的他们根本就不知道刚刚现场那巨大的欢呼声到底是因为什么。

    就算NIP这边有比较在意现场这欢呼声的选手，他也只是以为 G2这就是极其爱整活的队伍在比赛前又整出了什么骚活出来。

    毕竟这队伍在赛前整活是有前科的，在赛前准备阶段给现场观众整个乐子也不是不可能。

    G2这边5名选手和一名教练全部进入隔音房，坐好之后，主持人将比赛镜头给到了现场的解说，而选手们此时还有差不多10分钟到15分钟的时间来准备电脑以及自己的游戏账号。

    顾峰这边轻车熟路地将自己的游戏设置，还有服务器什么的参数都确定没有问题之后就有些无所事事起来了。

    正好这个时候那个有些神经病的摄影师也扛着摄像机拍别的选手去了，顾峰就悄悄从显示器后探出头，往李瑶所在的方向看了一眼。

    但是自从打职业以来，看的比赛都是看比赛demo的顾峰并不知道，自从他加入G2以来，只要有他的比赛，那么在选手准备阶段，比赛的导播们都喜欢把镜头给到他这里。

    毕竟长得帅，气质还好，还特别有亲和力，男女通杀的职业选手，放他的摄像头画面不光领导不会说什么，观众还乐意看，这种可以给自己省工作量的好事导播们自然不会放过。

    所以顾峰偷偷地像是做贼似的探出脑袋去看李瑶的画面，就在比赛台上那块巨大的屏幕上实时放送。

    社死了已经属于是。

    而远在国内的椰汁糕和曹永富此时也正好准备熬夜解说这场比赛。

    原本按照他们平时的解说习惯来说，现在的赛前准备阶段，两人一般是不直播的，一般都是等到比赛正式开打了之后两人才会开始解说。

    但是在直播间粉丝们的提醒以及催促下，椰汁糕和曹永富两人才知道比赛现场有一个疑似顾峰女朋友的漂亮妹子，而且顾峰还对这个漂亮妹子比了心。

    也就是因为这一点，这俩人才准备实时直播这场比赛，并且看一看这个漂亮妹子到底长得有多漂亮。

    而这两人接入比赛现场的直播流之后没多久，就通过现场画面看到了顾峰做贼似地偷偷探个脑袋出去张望。

    随后导播也十分识抬举地将镜头放在了台下的李瑶身上，这丫头这个时候根本就没想到现场摄像头会梅开二度地来到自己这里，见到顾峰像个憨憨似的偷偷摸摸地看自己，正笑着向着顾峰挥手。

    而看到了李瑶那漂亮外表的瞬间，椰汁糕直播间的观众们瞬间就炸开了锅。

    【卧槽！】

    【？？？？】

    【这是连清女朋友？】

    【曹老板！我悟了！】

    【曹操竟是我自己】

    【呜呜呜，清宝，我的清宝！你不要离开妈妈啊！】

    【NND，连清火了之后现在直播间的魔怔女粉丝越来越多了。】

    【别说了，我现在就买去德国的机票，把这个妹子抢过来。】

    【那清爹留给我。】

    【楼上的，你在想屁吃！】

    ……

    不光是直播间的观众炸开了锅，就连椰汁糕和曹永富两人都有些惊讶。

    “卧槽？这是清爹女朋友？”曹永富喃喃道：“这俩口子颜值也太高了吧。”

    “好般配啊这俩人！”一直坐在椰汁糕身边看他比赛的椰汁糕老婆安胖，这个时候看到屏幕中的李瑶之后也忍不住插嘴道：“我感觉他们俩站在一起拍一张照会特别特别的和谐。”

    “这俩人确实是有夫妻相。”说完之后椰汁糕转头看向坐在自己身边的媳妇。

    正兴致勃勃凑到电脑屏幕前吃瓜的阿胖也察觉到了气氛的不对，偏过头去看着叶志高有些疑惑地问道：“你干嘛？”

    随后椰汁糕就在阿胖的惊叫声中，双手快速探出捧住阿胖的脑袋，低头快速无比地在阿胖脸上连续亲了十几口。

    阿胖这个时候也有些懵逼，等椰汁糕啃完了自己之后有些呆呆地坐在凳子上不知道想着什么。

    而连续亲了十几口的椰汁糕还并不满足，抬起头喘了两口气之后又狠狠地在阿胖脸上啃了两口，这才满意地放开了阿胖。

    但是此时椰汁糕直播间的观众看到这一幕之后直接就裂开了。

    好家伙，刚刚在连清那里吃了一嘴狗粮这会儿还没有消化完呢，现在你椰汁糕又来？特么谋杀观众是吧？

    【？？？？？】*N

    【啄木鸟？】

    【有大病？】

    【疯了？】

    【被刺激了？】

    【甲亢发作了？】

    ……

    闹过了之后比赛也就差不多要开始了。

    本次比赛两支队伍的选手ID如下：

    G2：lianqing，kennyS，nexa，huNter-，NiKo。

    NIP：REZ，Plopski，hampus，dev1ce，LNZ。

    今天比赛的三张地图为：Inferon炼狱小镇，Overpass死亡游乐园，Dust2炙热沙城二。

    这三张图G2的熟练度也都还不错，但是相对的，NIP对这三张图的熟练度也都不错，今天这场比赛不出意外的话会和昨天那场一样，到后期完全就是拼选手的个人能力以及队伍状态了。

    不过和G2那种藏战术留着打Major的想法不同，NIP从这次的RMR比赛一开始就掏出了他们在游戏改版之后的一些新的爆弹战术。

    所以正常来说G2如果不想暴露战术就赢下NIP，拿到去往决赛的门票还是比较困难的。

    但是谁都没有想到的是，顾峰来到G2之后的第一次状态爆发今天就到来了。

    图一：Inferon炼狱小镇。

    手枪局的时候双方打得都还算是中规中矩，G2这边表哥小小发挥一波，从中路回防A包点的时候拿下双杀，随后双方人数互换，这一局就这么简简单单地结束了。

    这个手枪局之中并没有出现新的战术套路，虽然手枪比较重要，但是手枪局在比赛中占的比重也就上下半场开局时的两三局而已。

    新版本出现之后，众多的职业队伍都只是研究出了一两套手枪局好用一点的爆弹战术，之后所有队伍几乎都是同时地将自己对于战术开发的重心转移到长枪局或者半强起局当中。

    手枪局过后NIP这边第二局照常挣扎了一波，但是在G2的防守面前最终还是无功而返。

    第三局NIP选择了ECO，也没有十分有梦想的起沙鹰尝试让阿汤哥像是顾峰和尼公子那样天神下凡强行翻盘。

    他们就只是五把格格飞了一波A二楼，值得一提的是，走在最前面的hampus捏了一颗闪光弹，而在A二楼上守着的表哥由于手中拿着的是一把冲锋枪，而连接位置听到消息回防的K宝又被闪光弹干扰了一下。

    NIP这波在付出了三个人头的代价之后居然用格洛克敲死了表哥，并且直接从A2楼跳了下来。

    随后在从A1绕到A2去准备偷NIP屁股的尼公子，赶到A包点之前，NIP这边还活着的两人下了一个安全包。

    虽然最后这俩人靠着手中一把格洛克和一把吹风机在没有甲的状态下并没有掀起什么风浪，但是已经成功下包的他们这个手枪局怎么说都是不亏的。

    比分来到3比0。

    NIP这边第3局下了一个包之后经济形势自然会变得十分地明朗。

    就在NIP众人买好了武器，配好了护甲，准备了道具，打算在第4局的时候真刀真枪的与G2来一场战术上的比拼时。

    顾峰站了出来。

    回合一开始，NIP就有两人用道具和燃烧弹拿下了香蕉道的控制权，而另外三人则是将阿汤哥双架送上了侧道小门的房檐，并且两人都将身上的闪光弹丢在了阿汤哥所在的房檐上。

    有一说一，NIP这一波有赌的成分，他们就赌G2的中路不会前压，同时二楼也不敢过来拿信息。

    毕竟现在是双方的第一个长枪局，按理来说双方应该都会打得比较谨慎。

    而香蕉道这边NIP则是派了两个人去强行用道具抢了下来，不让你G2防守B点的人来香蕉道拿信息。

    而此时的阿汤哥脚底下已经有了四颗闪光弹，再加上他身上的两颗，总共六颗闪光弹。

    在队友们进攻A点的时候，阿汤哥用这六颗闪光弹完全可以将整个A包点看向A二楼的视野给彻底遮蔽。

    就算每颗闪光弹只能致盲敌人1.5秒，那么这6颗闪光弹也能给NIP的进攻队友提供足足9秒钟的安全时间。

    G2在A点的防守队员面对NIP的这套道具，必定要从头白到尾，眼睛根本就没办法睁开。

    关键这还不是NIP这套爆弹战术的全部闪光弹，在香蕉道控图的两人确定拿下了香蕉道的控制权之后，留下了一人侦察拿信息的同时，另外一人直接掉头来到侧道将自己身上的两颗闪丢到了阿汤哥脚下。

    这下阿汤哥身上加上脚下足足有8颗闪光弹，突出的就是一个离谱。

    而这个时候现场的观众们看到NIP掏出了这么一套匪夷所思的爆弹战术时瞬间就兴奋了起来，全场观众都开始起哄。

    观众发出的声音不光NIP的队员听到了，就连在防守方的G2队员都听到了。

    这些观众也不是有意要给G2报点的，纯粹是因为看到NIP掏出了这么一套非常新奇的战术时，这种打破常规的兴奋感觉让他们难以控制发出声音罢了。

    听到观众的欢呼声，G2这边的众人再联想到自己这边没有搞任何非常规的操作，立马意识到NIP那边可能是搞了什么骚东西出来。

    所以G2的防守队友立马就提高了警惕，死死地盯着自己的显示器屏幕。

    然后G2在A点的三名防守队员直接就NIP被这8颗连续不断的闪光弹闪到了怀疑人生。

    G2在A点的三名防守队员，在NIP的闪光弹轮番影响之下直接换成一张纸，瞬间就被瓦解。

    表哥和K宝这俩人真的是从头到尾都没有睁开过眼睛，从头白到死。

    A1的尼公子也好不到哪儿去，A二楼的动静吸引了他注意力，枪口转到一半的时候，中路拉上来了一名NIP的进攻队员。

    尼公子：卒。

    NLP的这套战术虽然很卧槽，但是表哥是站在A2楼的栏杆上防守的，被闪白之后的他也没有选择走，反正就是拿手中的吹风机对着A2楼的一个大概位置狂吹。

    就这样表哥运气十分好地吹死了LNZ。

    场上局势来到四打二。

    按理来说，这个4打2的局势下还活着的顾峰和nexa目前最好的选择是保枪。

    毕竟手中留着两把长枪，下一局把这俩枪给顾峰和尼公子，就这俩人的个人能力来说，创造个奇迹也不是不可能。

    但从另一方面来说，以此时G2的经济情况来说，反正这一回合都会输，输了之后都要ECO一局，与其去赌那ECO局微弱的翻盘概率，还不如现在尝试一波用手中的M4去打一个2打4的残局。

    毕竟此时的顾峰和nexa身上都有钳子，道具总共也没用掉几颗，强行去打一波也不是没有翻盘的可能。

    打赢了那皆大欢喜，强行翻盘全场欢呼。

    打输了大不了也就是下一回ECO一局，再下一回合起长枪跟NIP拼一波正面就是。

    顾峰说出了自己的想法之后，nexa并没有反对。

    两人直接从警家回防到了拱门，好在NIP这边，并没有把拱门和书房给占下来，给了两人展开的机会。

    此时NIP下的是一个A一和A二楼都可以看到的A二楼包。

    NIP这边考虑到了G2这边还有一个叫做连清的不稳定因素没有死，所以NIP这波的防守站位也极其离谱。

    四个防守队员也不去A包点展开拿信息，三个人挤在了A2楼，还有一个人在大坑里面蹲着。

    这波丧心病狂的防守站位突出的就是一个交叉火力。

    NIP这边藏在大坑的防守队员是死都不会主动漏的，手里拿着一颗烟雾弹的他就在大坑内默默面壁。

    而主动出来peek吸引G2队员注意力的是A2楼的队员。

    只要A二楼的人看到了G2这这边有回防的迹象，这个A二楼的人就会直接藏起来，等你G2的人主动找的时候大坑和A二楼的交叉火力会让他知道什么叫做有心无力。

    可以说NIP这一波是铁分奴站位，G2被拿捏死了。

    而且NIP的道具消耗并不严重，除了没有闪光弹之外，VIP这边至少还留着一颗火和两颗烟雾弹。

    你G2的回防队员想用道具封走位都不行。

    按理说就NIP这个站位和道具储备来说，一句铜墙铁壁真的不过分，G2这边居然还选择了回防。

    就在解说和观众们都在心中暗自给G2判了死刑的时候，顾峰直接就开始不当人子了。

