    洛青辞没想到刚挖出子弹，这男人就恢复了点力气。

    比起一开始的墨影帝，这男人的体质似乎是要更好的。

    不过，他毕竟只是吓唬她，于是她反客为主，双手直接圈住了他的脖子：“怎么个邪乎法？还请大少帅指教指教？”

    没等他反应过来，她的视线落到墨九钦的唇上：“想亲我？”

    “你这女人……”墨九钦一低头，将自己挣脱：“确定是端庄雅正的大家闺秀？怎么如此的……”

    “如此怎样？”洛青辞追问：“我不就是在追求自由的恋爱？”

    “你一个孕妇，你追求……”墨九钦说着，忽然想到什么，又打住了。

    但就在这个时候，这家医院的外边忽然来了一队士兵，虽然洛青辞和墨九钦是在独立的空间里，但外面还有那个老大夫呢。

    洛青辞迟疑了一下，想到某个有趣的画面，将小七统子喊了回来：“取消空间禁制。”

    【好的，主人。】

    小七统子刚操作完，那老大夫就反应过来，但洛青辞一个术法过去，他的记忆就变成自己刚从后院出来了……

    听到外面的敲门声，他吓的脸色惨白。

    “这位先生……还有夫人，要不然你们从后院逃走。”

    “逃什么？我身子这么笨重，他的腿用不了劲儿，跑的掉吗？”

    一边说着，一边将刀子什么的全都藏了起来，又把用过的纱布和棉布随意的扔在盘子里。

    同时帮墨九钦将上衣穿好，又用围巾蒙住了他的脸。

    还从自己提过来的一只小包包里拿出一副眼镜，挂在了墨九钦的耳朵上。

    至于被她剪烂了的裤子……

    她用自己身体挡住了，并对他说：“搂紧我的腰！”

    墨九钦依言照做，并警告的瞪了老大夫一眼……

    与此同时，医馆的门被撞开。

    洛青辞“啊”的喊了一声：“怎么真有人闯进来！这些人疯了吗？”

    进来的五六人都端着长枪，为首的脸上有一条刀疤，闻到屋子里漂浮的血腥味儿就拿枪举着人：“谁受伤吗？说！”

    “滚！”洛青辞将自己的身体又往墨九钦的怀里缩了缩，看向那小队长：“你是哪个部分的人？竟敢拿枪指着我们，不想活了是吗？”

    那小队长皱了皱眉头。

    要知道这年头没点身份的人，还真不敢和拿枪的对着干的。

    只能先把枪口移开，问了一句：“夫人……和先生是？”

    “我是洛青辞！洛家的独生千金，马上要上任的总政长是我表叔，这是我丈夫郑清云。”

    “我刚刚在外面不小心摔了一跤，流了一点血，大夫正在给我做应急处理，你们再不滚，耽误了我保胎，如果我的孩子出了事，我保证你们再没有好日子过！！”

    一口气说完，洛青辞皱紧眉头，抓住了墨九钦的胳膊：“清云……我肚子还是疼……家里的车子什么时候到啊？我害怕……”

    那小队长身后的小兵拉了一下他：“队长，我之前见过洛小姐，真是她。”

    “只是……她怎么会跑到这种偏僻的小医馆来看病？”

    “抱歉，郑夫人……我们是在追逃犯，”那小队长尝试着往前走了两步：“当然不敢耽误您看病，只是也请您配合配合我们，您的先生……这怎么包的这么严实呢？”

    “这得让我看看，万一是逃犯绑架了您，我们这里也能赶紧想办法救您脱险啊！”

    “郑先生？您把脸上的眼镜和围巾拿下来，出个声儿？”

