    云初同也没想到，这么个白净漂亮的年轻男孩，竟还有这样的本事。

    他以为他这辈子只能混娱乐圈，靠着那张漂亮脸蛋讨生活呢。

    原来演员是副业，书画家才是正职。

    正如佟巧巧说的那样，他们虽不歧视艺人，但说到底还是卖艺讨好观众的。而且这一行水深，潜规则已经是众所周知之事。

    那些只有一张漂亮脸蛋的年轻男孩女孩，无权无势没有背景，要想往上爬，也只能贡献自己的身体。

    虽然并非人人如此，但大环境之下，很难不让人对混乱的娱乐圈产生这样的感觉。

    从政从商的豪富之家，心里大多看不起这些人。

    不过，那些家里有背景还去混这个圈子的人，就是另外一回事了。

    云初同知道赵纾的外公的身份后，对他们的婚事不再干涉，也是因为这个缘故。倒不是说他攀附权贵。

    赵纾既然有那样的家庭背景，至少可以证明，他在娱乐圈并不需要委屈自己，参与那些肮脏的交易。

    只是简简单单的演演戏，并无不可。

    一份职业罢了。

    云初同拍拍赵纾肩膀，笑道：“孩子，你很不错。不过，娱乐圈鱼龙混杂，你既然有这样的本事，不如潜心于书画艺术上，没必要掺和那些浑水。”

    赵纾道：“我只接好剧本，别的通告综艺，一概不接。”

    “哎呀爸，您别管这么多好不好？老师爱做什么就做什么，真是的，您还没正式当岳父呢，就管东管西的。以后还得了？老师的外公家都不管这些。”

    云黛像个护犊子的小母鸡。

    云初同笑道：“难怪都说女生外向，我不过提两句建议，你就受不了了。”

    “您这是横加干涉。”

    “好好好，我不说了。”云初同笑着对赵纾说，“其实这孩子脾气坏着呢，家里头不过都让着他。以后你娶她，可要包容一些。”

    赵纾微笑：“您放心。”

    他倒是没见过她在自己面前发脾气的样子。

    在大周的时候，她对自己总是有点惧怕的样子。

    不过，那都是他的问题。

    他对她不好。

    也许是因为知道她是自己不能碰触的人，他总是言语上不饶人。

    如今回想，这是何苦。

    她对他的冷嘲热讽虽然很少回应，但心里不会高兴。

    如今老天重新给他一次机会，可以弥补一切。

    他绝不会再说一个伤害她的字。

    他要把所有最好的，最温柔的，都给她。

    一个星期后，订婚宴如期举行。

    订婚宴在京都最高档的酒店举行，来的都是双方最亲密的亲朋好友。

    赵纾这边除了李老爷子一家，只邀请了自己的经纪人张牧。至于云黛，那就多了。

    除了父母双方的亲人，还有她自己从小到大的一些好友。

    她自己说不多，但也凑了满满一桌子。

    那个暗恋云黛十年的杨笑，也来了。

    他一进酒店，就看见云黛一袭粉色长裙，穿着高跟鞋，轻盈稚美如小仙女，长发披肩，站在赵纾身边。

