    梁音西在周凯的头发之中找到了一粒细小玻璃碎片，林向北通过对比，与房间之中的玻璃碎片吻合。

    沈令东将绝大部分的玻璃碎片找到，最终几乎可以还原一个完整的酒瓶，说明，周凯就是在这个房间之中，被人用酒瓶砸中了后脑。

    但是有一点, 按照林翔和王凯等人离开的时间，死者在被袭击时，他们是在现场的。

    所以，有一种可能。

    他们几个人串供了。

    所以需要带回去，全部进行审问。

    回到警队，林向北立刻对几个人进行审问，沈令东则在休息室内等候。

    没过多久, 胸前的记录仪忽然发出“滴滴”的提示音，提醒着沈令东内存已满。

    沈令东这才想起来，自己记录仪一直都没有关闭，沈令东连忙将记录取下，将其中的内存卡拔了出来，略微犹豫了一下，便向着技术部走去，找到宋海，接到了一台电脑，和读卡器，随后便开始观看自己录制的内容，担心自己是否遗漏了什么重要的线索。

    几乎一帧一帧的观看了两边，沈令东也没有发现任何的异常。

    但是，沈令东看着视频，陷入了沉思之中。

    片刻后，沈令东猛然站起身来，向着审问室走去。

    来到审问室的门口, 见到林向北正在审问宋宇, 便也没有打扰他, 便站在门口等候, 没过多久，孙局从隔壁监控室之中，打开了房门，对着沈令东问道：“你是找林向北有事吗？”

    沈令东点了点头。

    “进来吧，我们在有话筒，林向北能听到的。”

    沈令东微微一愣，没想到自己这种身份，竟然能走进监控室，随即便迈着大步走了进去。

    来到话筒前，沈令东轻轻了嗓子，随后对着话筒说道：“林队，我是沈令东，凶手就是李佳纯，行凶的过程是这样的，她知道死者周凯一定会跟着她来到苑南小区，可见周凯已经不是第一次这样做，在寻求复合的过程之中, 任何与李佳纯走的过近的男生，都会成为的目标。而在饭桌上，宋宇也流露出替李佳纯出头的想法。李佳纯什么都不需要做，只要少喝点酒，把控一下流程便可以。而且流程也十分简单，只要提醒大家观看跨年倒计时便可以。

    “之后，在进行几次游戏，不需要太长的时间，因为大家当时都喝了酒，谁也不会关注时间，但是有这么一个环节就可以了。在警方进行调查的时候，这个时间段的时间并不好估算，游戏进行了多长时间也就无法计算。正常情况下，此时的时间已经是十二点之后。游戏似乎没有进行多长时间。”

    “但是这个时间的环节并没有把控好，其中一个男生喝多了，不小心吐到了客厅的吊灯上面。当然站在他对面的那个人就倒霉了，一个被吐一身需要到卫生间清理。另外一个则喝多了，他们两个人各自的女朋友，都去照顾自己的男朋友，聚会也就到此结束。其中喝多的那个男生离开房间，来到楼下透气，顺便等着被吐一身的那个人。”

    “而此时，躲在了楼道里的周凯，见到人已经离开，趁着房门没关，走进屋子内对宋宇进行警告。李佳纯只要是一副受害者的模样，就会让酒精上头的宋宇冲动，拿起酒瓶砸向周凯，即便周凯没有做，李佳纯也会亲自做的。”

    “而在卫生间清理的那个人因为水龙头的声音，并没有听到外面酒瓶碎掉的声音，即便是他们从卫生间出来，不小心看到地上的玻璃碎片，他们也不会放在心上，因为之前就碎过一个瓶子。”

    “周凯被打倒后，倒在了沙发上，而此时卫生间的人正好从里面出来，李佳纯连忙将毛毯盖在了周凯的身上，并且告诉另外两个人，她今天晚上不回去了。在另外两个人离开时，李佳纯只有趁着宋宇不注意把一块玻璃碎片竖着放进死者身下，在利用自身的重力，让碎片插入到胸膛之中，就可以神不知鬼不觉的完成行凶，即便是警方进行调查，也是因为死者倒在沙发上不小心压到玻璃碎片导致死亡。”

    “至于宋宇，因为李佳纯一句不回家了，便会让他忘乎所以，尤其是醉酒的状态，甚至会在第二天醒来的时候，因为喝断片忘记自己打人的事情。”

    “在这起案件之中，主要是时间上的伪造。从监控视频上显示的时间来看，他们似乎没有足够的时间去做这些，毕竟在跨年之后，还有做游戏的环节。我在反复的观看视频之后，发现了重要的一点，我拍摄的视频可以重复播放，那么跨年晚会的倒计时也是可以重复播放的，甚至是去年的跨年晚会。”

    “提出观看跨年倒计时的需求，并且将事先准备好的U盘插入到电视上，他们以为观看了跨年倒计时，但是真正的时间却没到十二点，正是这个时间差，给了李佳纯操作的空间。”

    林向北在听到了耳机中传来的声音，随后站起身来离开了宋宇的审讯室。

    此时，沈令东抬起头看向了孙局，说道：“U盘可能已经被销毁，但是在李佳纯家里面的电脑中，应该还会保存着下载记录没有来得及删除。”

    孙局听罢，连忙派人去李佳纯家中调查。

    果不其然。

    警方在李佳纯的电脑上找到了去年跨年晚会的下载记录，李佳纯看着林向北拿出来的证据，只好全部招供。

    情况和沈令东分析的基本上差不多。

    但是，她并不后悔自己的所作所为，因为他觉得周凯该死。

    他们两个人分手有一个多月的时间，但是周凯一直纠缠着她，而且他手上还有李佳纯的不雅照，如果不复合，周凯就会那些不雅照公布出去。

    李佳纯被逼的走投无路，便动了杀心。

    在李佳纯在口供上签字后，沈令东并没有一丝的喜悦，他现在发现了一个可怕的事实，这种情杀多数情况都属于冲动行凶，冲动杀人警方通过监控和走访，很容易就锁定了嫌疑人。

    但是现在，即便是普通命案，凶手也是预谋的，利用一些小聪明来摆脱嫌疑。

    从案件上的种种表现上来看，李佳纯并不是导演的人，但是他的作案手法，无疑已经趋近于高智商犯罪，出现这种现象，极有可能是受到了导演最近几起高智商犯罪的影响。

    警方虽然在保密方面做的很好，但是鉴于现在的网络太过发达，一旦案件在网上曝光，网友们各个化身为福尔摩斯，纷纷参与案件之中，面对网友们的众多猜测，案件也逐渐便的清晰起来，网络是一把双刃剑，会带来好的影响，也会带来负面影响，很难保证有些人会从中学到一些负面的东西。

    苑南小区案件已经破案，现场也自然不必继续封锁，沈令东可以直接进场清理。

    虽说命案宋宇也参与其中，而且他是被利用的。总的来说，命案和他无关，非要追责，也只能说他是打架斗殴，虽然可以离开，但是依旧面临着被死者家属起诉的风险。

    宋宇被警方送回到苑南小区，在楼下的时候，沈令东给了宋宇一套防护服，现在那里已经是命案现场，出入必须要格外的小心。

    宋宇抬头看了看楼上，说道：“哎，发生这样的事情，那个房间是不能在住了。”

    沈令东随即说道：“你很忌讳这件事吗？”

    宋宇转过头，反问沈令东，“你不害怕吗？”

    沈令东微微摇了摇头。

    宋宇此时对着沈令东满脸疑惑的问道：“你一个刑警队的顾问，怎么做起保洁的活了？”

    沈令东随即说道：“听说过特殊现场清理组吗，专门清理命案，经过我清理后，如果你对此不忌讳的话，还是可以住在这里，当然，我也可以安排特别的人，给你做一些特别的事情，因为我现在的身份不能宣传封建迷信，不方便提名字，如果有要求，我们可以在你的房间里面停留一晚的时间。”

    宋宇的神情有些犹豫，片刻后，不解问道：“你们是公益组织吗，八百块钱做这么多事情？”

    沈令东微微摇了摇头，“八百块钱是普通保洁的价钱，现在出命案了，就是另外的价钱了。”

    宋宇面带疑惑，继续问道：“真的什么事都没有？”

    沈令东点了点头，说道：“都是人心在作祟。”

    宋宇皱着眉头，挣扎了半天，缓缓地开口说道：“我想试试。”

    沈令东点了点头，随后给郑道光发了一条信息，把地址告诉了他，随后便对着宋宇说道：“我现在要进场清理，因为是你的房间，而且已经解封，我无权干涉，你可以选择在外面等候，也可以选择在房间内等候。”

    宋宇犹豫了一下，随后说道：“如果我帮忙的话，能不能少要一点钱？”

    沈令东微微摇了摇头，说道：“价格不是我定的，是善后组定的，这笔钱我也得几个月才能拿到。”

    “行，那我能在旁边看着吗？”宋宇问道。

    沈令东点了点头，随后从车中将各种工具拿出来，在来的路上，他已经回公司换了一辆车，将所有清理命案现场的工具带上。

    然而，这一次袁媛没有跟着来，只有沈令东一个人。

    “我帮你。”宋宇随即帮着沈令东将工具带到楼上，沈令东一边清理着，一边和宋宇聊天。

    看着沈令东一点一点清理着现场，宋宇忍不住感叹了一声，说道：“做你们这一行，也挺不容易的，就这种情况，我看着都受不了。”

    “感谢理解。”

    “对了，我能拍摄视频记录一下吗，顺便也算是帮你宣传了。”宋宇试着问道。

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“解封的意识，就是行使房间的权利已经交换给你，你只要不砸承重墙，不危及到其他人的生命安全，你可以做任何事，我虽然是警方指定清理机构，但毕竟是一个个人组织，无权干预你的个人行为。”

    “嘿嘿，那我就拍了啊，我保证这个视频能大火。”

    沈令东看着宋宇，随即问道：“你是做什么工作的？”

    “传媒，也就是短视频运营的。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，便继续手上的工作。

    清理到一半的时候，郑道光赶到现场，在得知了情况之后，在现场安排了一场法事，随后便开始与沈令东一同加入清理队伍之中。

    知道晚上八点钟，清理工作才算是结束。

    但是，沈令东答应宋宇在房间里面停留一晚，便没有离开。

    宋宇此时突发奇想，拿出手机开启了直播，随后便对着手机，和网友聊起天了，见到直播间的热度达到一定程度后，宋宇忽然收起了脸上的笑容，说道：“大家觉得我开直播是准备开始割粉丝韭菜，其实不然，今天我遇到一个人，他的职业是我们平常生活中很常见的职业，但是他所做的工作却有是我们很少接触到的。”

    “这个职业叫做特殊现场清理师，也就是我们口中的保洁，但是他们清理的确实命案下场，实不相瞒，在我家发生了一起命案，命案已经侦破，大家不必担心……这个哥们，他就是特殊现场清理师，也是刑警队的刑侦顾问，今天正式因为他的协助，才侦破了这起命案。所以，我今天破例开直播的目的就是为了走进二位特殊现场清理师的内心，听听他们内心最真实的想法……”

    随后，宋宇把手机对准了沈令东。

    沈令东微微一笑说道：“未经我同意，便拍摄我，侵犯了我的肖像权。不过，确实没什么好说的，我只是一个保洁。”

    “不，你不是一个保洁，清扫房间只是你的工作，但是你真正做的，是清扫犯罪。”

    沈令东微微摇了摇头，随后说道：“那是警察该做的事情，无论何时何地，我们都应该相信人民警察，我做的只是把房间清理干净，让下一个住在这里的人没有后顾之忧，另外也希望逝者能够清清白白离开。”

    此时，郑道光在旁边插话说道：“这件事我最有发言权，起初，我的身份是死者家属，是沈令东带我走进这一行的，他不仅清理的是房间，更是我们死者家属上心头上的阴霾，但是做我们这一行业，遭受了不少的非议，有很多人对我们的职业很忌讳，毕竟是死人的活儿，所以也希望大家能放下芥蒂，不要带着有色眼镜看我们。”

    宋宇此时补充说道：“我也得承认个错误，最开始的时候，最开始我对待他们态度确实不太好，但是我和沈令东聊了一下午，感觉这份工作是一个高尚的工作，他们做着的是最脏的工作，但是他们的心却是最干净的。另外，我听说咱们的沈顾问目前还是单身，屏幕前的单身女性们，要把握好机会啊！”

