    钱分完，加计搭乘着祗园的船开往本部。

    而库洛则坐着金猊号前往G-3。

    但是在走之前...

    “别浪费了。”

    库洛在甲板上盯着那偌大的古兰·泰佐洛号，伸手一起，巨大的船只拔空而起，升上了天空。

    这艘船修一修还能用，不一定专门用来砸，修得好的话，说不定他能再起一个娱乐城出来。

    本来他还以为世界政府要这艘船呢，后来一想，人家家大业大的，要这艘船做什么。

    “好多金子，好多钱！”

    办公室内，莉达躺在贝利与金子的里面在那翻滚。

    这都是库洛直接放下来的一部分，饶是如此，依旧是映的办公室金光闪闪。

    克洛在一旁猛推眼镜，这么多钱，让他都有些晃眼。

    虽然办公室的只有一点点，但是库洛拿到的钱财，他是知道的。

    三百五十亿什么概念，他以前的赏金才一千多万，能悬赏三百多个自己。

    虽然他不认为那点赏金足以证明自己的实力，但是这笔钱是真的很多。

    “哦~库洛。”

    突然，办公室的门被打开，黄猿直接走了进来。

    “老爷子！”

    正看着莉达在钱堆里玩的库洛一惊，站起身来，“你怎么来了？怎么到我船上来了？”

    “你忘了吗，老夫说老夫在路上啊，不过来的时候，已经结束了呢，老夫只看到了你的船。”

    黄猿扫了眼堆积在办公室的金块和贝利，噘开嘴，“好多钱，好可怕呢，库洛，有本部的份吗？”

    “两百亿，多了没有，已经让加计和祗园带回去了。”

    库洛也不忌讳，让开位置，让黄猿坐在了主座，自己则找了个沙发坐下。

    对于老爷子，他完全就不忌讳了，弄了一笔钱又怎么了。

    “我可不送你回本部，回头自己到G-3弄一艘船走。”

    他点燃一根雪茄，对着黄猿说着，而后摆摆手，让克洛和莉达出去。

    “报告呢？”黄猿扫了一眼桌上，问道。

    “还没拟呢，等回去我再拟一份报告上去。”

    说着，库洛将泰佐洛号发生的事简洁的复述了一遍。

    “哦...这样啊，泰佐洛那个家伙，暗地里招收海贼是吗，还是因佩尔顿的逃犯。”

    黄猿听罢，挠挠头道：“但依旧很麻烦呢，天龙人毕竟是死了，卡玛艾尔的家族不会那么简单就消气的。”

    “这和我们没什么关系吧，要怪就怪泰佐洛啊，还有，借此机会让那群白痴少跑出去添麻烦也不错。”库洛吐了口烟雾道。

    “嘛，你说的也有道理。这件事一发生，政府那边对逃犯应该会更加注意，毕竟世界会议马上就要召开了。”

    黄猿笑呵呵的来了一句，忽然目光一转，放在了一旁的刀架子上。

    回到金猊号，库洛自然不可能把刀还挂在腰间，罗鬼与秋水，是放在刀架上的。

    一个刀架挂着两把刀，上面是秋水，下面则是长刀罗鬼。

    “那把刀...”

    黄猿眯了眯眼，笑呵呵的道：“你得到了一把不错的刀啊。”

    他也是剑士，能分得清刀的好坏。

    “这把啊...”

    库洛手指一勾，罗鬼就漂浮起来，落在了他的手里。

    ‘锃’的一声，残破的刀鞘被拔出，露出了那雪亮的刀刃。

    “妖刀，但挺适合我，不过是不是杀气吸收的太厉害了，普通的刀鞘没办法遮挡它的锋芒与杀气，嗯...”

    库洛想了想，手指再一动，办公室周围的落地窗自动打开一道口子，从上方飞下一小团金团，那金团分裂成金水，将刀刃整体被包裹住，成了一个长条状的金条。

    被黄金包裹，罗鬼的杀气才没有继续四溢，办公室的温度都上升了少许。

    “平常也用不着它，关键时候再用吧。”

    他手指再一浮，包裹着罗鬼的金条就飞出窗外，朝着上空飞了过去。

    “老爷子，世界会议的话，一笑老哥还是那个主张？”他问道。

    黄猿点头：“是的呢，好可怕呢，藤虎一直想要废除七武海，这一次，他说不定可以完成他的愿望，现在如今我们知道会支持的，有阿拉巴斯坦的国王，磁鼓岛的樱花王国的国王对此应该也是支持的。”

    磁鼓岛原名是磁鼓王国，不过国王失败之后被更名了，这是一个典型的被民众赶下台的例子。

    因为世界政府本身的规则所在，这一点他们没办法插手，不管国家怎么样，只要还是加盟国就行了。

    所以革命军才会那么难对付。

    “说起来，你没有在古兰·泰佐洛遇到革命军吗？情报称他们对这里很为重视啊，毕竟有那么多钱在这。”黄猿问道。

    “没有遇到过，在动手之前，我让海军把全体居民都聚集到一块了，不听话的都当海贼宰了，也许混在其中被干掉了吧。”库洛淡淡道。

    革命军和他们没什么直接关系，不是海军主要要注意的对象。

    “世界会议...我有个提案，由海军代缴，老爷子，麻烦你了，如果一笑老哥坚持要废除七武海的话，我这边的提案是，由海军负责选拔七武海，虽然依旧是由世界政府来直属，但选拔七武海的权力，由我们来执掌。”

    “这种事...政府不一定会同意吧。”黄猿的眼睛凝重了少许，“库洛哟，这比直接废除还要麻烦。”

    库洛呵呵一笑：“上面会保留这一份战力的，至于负责投票的国王，我们这边应该能拉得出一些关系不错的吧。”

    “这个...不好说呢。”黄猿想了想，道：“我们海军一般不和王国打交道，虽然有防卫加盟国的责任，但原则上是不与他们打交道的，但是私交的话，没人知道，老夫回头去问问好了，毕竟是你的提案。”

    “那就行了，七武海什么的，我们自己来选拔，总比政府选一些奇怪的人上来要好，泽法的教训，政府也不想有第二次吧。”库洛说道。

    双马王国的国王与他的私交不错，虫之国的国王是莉达的哥哥，现任德雷斯罗萨的国王大卫还是他亲自扶上位置的，这个面子，他们得给。

    还有那个北海四国的国王，他上次救了他们，这个面子必须得给。

