    　　“离间计？”陈旭说道。

    　　万人愁，说道：“没错，离间计，我想秦镇也想到了，只是秦镇未必会用，那毕竟是他的老师，但是不是我的老师，所以我会用。”首发

    　　万人愁淡淡说道：“离间计，是最好用的办法，当今天子刚愎自用，而且长平侯跟秦镇之间也有着一道关系，那就是师徒关系，别看现在皇帝是疑人不用，但一旦有人挑破他心里的脓包，他未必会坚持下去。”

    　　“可是我们的人，未必能接触到皇帝。”

    　　“这就需要皇帝近臣了。”万人愁脸上露出一丝阴沉之色，说道。

    　　陈旭看着万人愁，这个人，一定就是那种坏透的人。

    　　不然，也不会如此。

    　　两人乔装打扮一番来到京城，当晚住入客栈之中。万人愁看了看手上的情报，笑着说道：“不错，跟我想的差不多。”

    　　“明天跟我走。”万人愁对着陈旭说道。

    　　两人于第二天来到京城之中最大的青楼之一，花满楼，陈旭和万人愁要了一个包间，在这里只是要了一桌子菜，没有喝酒，

    　　陈旭看了看万人愁，说道：“来这里干什么？”

    　　“接下来就是该我们行动了。”万人愁淡淡地说道：“接下来，麻烦陈兄帮我遮掩行迹。”

    　　“没问题。”陈旭双手捏印，形成一个奇妙的包围圈，万人愁感觉到自身气息消失的差不多，满意地点点头，说道：“不愧是陈兄，别看这个花满楼虽然是青楼，但其实这是皇帝的一个耳目之地所在，在这里，行事还是要谨慎一些的。”

    　　“万一被皇帝发现手脚，反而麻烦。”

    　　万人愁悠然地从这里走出来，然后走向另一个包间，另一个包间之内，有着一个公子哥，正在放肆地喝着酒，身边四五个姑娘。

    　　但他们却没有发现万人愁进来。

    　　万人愁就在一旁看着他们，突然，万人愁双手捏印，下一刻，喝酒的年轻公子像是一下子失去了神志一样，主动走出来，奔着一个房间去了。

    　　然后那个房间发出一声尖叫声，然后就没有了动静。

    　　万人愁回到陈旭这里，笑着说道：“完事，刚刚那小子，乃是当朝大红人，七爵爷的儿子，这一位七爵爷可是皇帝身边的近臣。”

    　　“而他刚刚进入房间，是二皇子一个情人屋子里面。”

    　　“这样一来，我估计天雷勾动地火，这两人估计要走向对立面了。”

    　　“可是这跟二皇子有什么关系？”陈旭问道。

    　　“因为二皇子是长平侯的弟子之一。”万人愁意味深长的说道。

    　　过了一会，万人愁施施然的再次来到了那个房间之中，见到年轻公子哥，七爵爷的儿子，齐星辰，正一脸懵逼的表情。

    　　我是谁，我在那，我身边的这个女人是谁？

    　　我感觉我要玩完了。

    　　身边这个女人叫做周玉莲，他还是认识的，而且知道这一位是二皇子的女人，但如今，自己搂着二皇子的女人。

    　　这时，身边想起来一个声音说道：“我如果是你，目前最好别说话，如果说话，很可能会暴露这件事情。”

    　　“到时候，天上天下，谁都救不了你。”万人愁笑眯眯说道。

    　　“是你，你坑的我。”齐星辰悲愤无比的说道。

    　　这个家伙，太坑人了，实在是坑的我不要不要的。

    　　“我如果是你，现在不会怨我，而是尽快将这件事情通知七爵爷。”

    　　万人愁说完这句话，将周玉莲一抓，转身溜走。

    　　看见万人愁离开，齐星辰马上离开，准备将这件事情通知自己的父亲，他知道，出了这件事情，除了自己的亲爹，谁都救不了自己。

    　　万人愁回到陈旭房间里面，说道：“大功告成。”

    　　“接下来，会有人帮我们的。”万人愁说道。

    　　果然，七爵爷知道了齐星辰的事情，先是狠狠地给了自己儿子一个耳光。

    　　“你这个逆子，如果你不是我的独子，我定然杀了你，给二皇子一个交代。”七爵爷怒道。

    　　如今谁不知道，二皇子正如日中天啊。

    　　他就是未来皇帝接班人，玩了未来皇帝的女人，那不是找死吗？

    　　七爵爷沉吟良久，说道：“他给你留什么消息？”

    　　“他让我今晚去不醉楼。”

    　　“不醉楼，行，我明白了。”七爵爷知道，这是一个酒楼，据说是大皇子的产业。

    　　难道这是大皇子的手笔，七爵爷明白过来。

    　　七爵爷当晚，便来到了不醉楼。

    　　“七爵爷，果然是信人，说来就来。”

    　　“哼，用如此卑鄙下流的手段来威胁我，你还有什么多说？”七爵爷怒哼一声，他看不见眼前到底是谁。

    　　但他知道，眼前这个人，应该是一个至少武圣级别的高手。

    　　“七爵爷不用多想，如今这件事情，只有你知我知，当然，也很有可能变成，别人都知道，到时候，我想这件事情，一定会在京城之中广为流转，贵公子，一定会名留青史。”

    　　“你。”七爵爷怒道，但很快说道：“你有什么条件？”

    　　这件事情一旦被公开，他一家估计都完了。

    　　“很简单，如今二皇子虽然是皇位未来的继承人，但我们未必会输，唯独有一点，我们希望长平侯回来，换武威候去，我想这件事情对于七爵爷来说，一定很容易办到吧。”

    　　“你。”七爵爷又惊又怒，一下子明白怎么回事了。

    　　武威候是大皇子的老师，也是大皇子最坚定的支持者。

    　　如果长平侯打赢这一场大战，二皇子有着长平侯支持，必定登基。

    　　如果武威候去打下了这一场大战，大皇子必定登基。

    　　“好，我去办，但我需要一个承诺。”

    　　“放心，若是这件事情办成，大皇子不会忘记七爵爷的。”

    　　万人愁看着七爵爷行色匆匆的离开了，轻笑一声，说道：“行了，这家伙，应该是回去办事情，有了这家伙，我们静待消息成功把。”

    　　“对待长平侯这样的名将，我们不能说是于战场之内决个胜负，就于战场之外吧。”

