    傍晚6:10. 7月份的南昌地区阳光仍然十分强烈，南峰山区似乎蒸腾着一股热浪，潮湿闷热，使得衣服粘在人的身上，让人感到十分的不舒服。

    日军第21联队联队长奈川平度举着望远镜朝着山上望去，心情有些沮丧。

    整整一下午时间，他就没有感到安生过，敌人只有几个人，自己还专门儿派了一支精干的部队去对付这几个敌人，不仅没有能够消灭他们，自己这一方还损失了很多的官兵。

    自从部队过了大、小陈庄之后，这一路上，遭遇的零星战斗看似规模很小，可是，竟然给第21联队造成了一百二十余人伤亡，丝毫不比发动了一场中等规模的进攻战造成的伤亡逊色。

    他现在开始领略到了高九的厉害，对接下来的战斗也开始感到有些头疼了。

    他望着山上敌人的阵地，那些敌人丝毫没有掩饰，就暴露在那里。他们东边一团、西边一伙的，也没有构筑什么像样的阵地，看上去杂乱无章，可是，奈川平度却感到有些犯愁。

    日军的战斗力强悍，主要的依仗之一就是他们强大的火力，其中最主要的就是火炮。火炮是打固定目标或者集群目标的。如果敌人守在固定的防御阵地里，十分有利于用炮火摧毁敌人的阵地。

    可是，敌人这样东一团西一伙的，每一伙的人数很少，而且散布在山上，用火炮来对付他们，有一种用大炮打蚊子的感觉。这样就极大地限制了炮兵火力的发挥，这一下子就把日军的优势，降低了三分之一。

    而且，敌人散布在这么大的范围内，以小单位各自为战。即使日军集中兵力打掉敌人的一部分，也不至于引起敌人的整体的崩溃，这就需要进行很多场战斗才能解决问题。

    这需要很多时间，而日军最缺乏的就是时间，第106师团的部队已经陷入了重围，急等着他奈川平度去救援呢。

    另外，令奈川平度感到郁闷的是，如果是在平时敌人采取这样的战术，他完全可以置之不理，可以用小部队与敌人纠缠，用火力压制敌人，大部队迅速地通过敌人的封锁线，敌人很难阻挡住日军的前进。

    可惜的是，这里的地形十分讨厌，公路被敌人挖断，日军的大部队很难迅速地通过，而这周围山头上的敌人，却可以居高临下，轻易地打击山下的日军。

    日军的车辆、火炮和其它辎重要想通过，必须派工兵去修复公路，在敌人的弹雨下，这根本就不可能，只有消灭或者赶走了敌人，才能够完成修路的任务。

    可是，如果要是摆开阵势，去攻打这些山头上的敌人，在这么大的范围内，也不知道用多久，才能够把这些可恶的敌人全部消灭或者赶走，这么拖延下去，真不知道什么时候才能够完成增援的任务。

    奈川平度毕竟是一位经验丰富的指挥官，他很快看出了敌人的弱点，他认为敌人没有聚集在一起，他们的兵力、火力就会很弱。日军只要集中一定规模的兵力去攻打敌人，任何一处的敌人都不是日军的对手，应该很快地能够消灭或者赶走敌人。

    奈川平度是个果断的人，他下了决心之后，立刻命令在前面的两个步兵大队，各自展开两个中队，向两侧的四个山头进攻。

    鬼子们爬上了山坡，立刻就遭到了来自不同方向的、至少是三处以上火力的袭击，他们也只好分兵去攻打敌人的火力点。

    在一座山坡上，一名鬼子小队长指挥着士兵们朝着敌人的一个火力点进攻，在付出了死伤了五名士兵的代价之后，终于击溃了那个火力点的敌人。敌人大约有七八名，他们放弃了阵地，向后面逃走了。

    鬼子的小队长十分高兴，指挥着部下冲了上去，占领了敌人刚刚放弃的阵地，没想到他们刚刚冲上阵地，马上又受到了来自不同方向的敌人的打击，当场又死伤了好几名士兵。

    鬼子的小队长看到前方又出现了好几个敌人的火力点，他只好再次分兵，压制敌人其他火力点的火力，进攻最近的敌人的火力点。

    跟刚才的情况差不多，他指挥着士兵，朝着敌人的火力点发动了进攻，打了大约五分钟，又付出了三名士兵伤亡的代价，打跑了敌人。当他指挥的部队占领了敌人的刚才的阵地时，立刻又受到了来自不同方向了的敌人的打击，他实在弄不清楚为什么敌人会有这么多的防御阵地。

    其实，敌人并没有那么多防御阵地，他们只是在不停地转换防御阵地，每一处防御阵地只坚持短暂的时间，就立刻撤退，然后退到其他的防御阵地后，重新设置防御阵地。当日军冲上来的时候，由其他几处火力点对日军进行打击。

    日军进攻任何一个火力点，这个火力点仅仅防御五分钟，就再次后退，就这样补充团的官兵们不断地转移阵地，但是始终保持了足够数量的防御阵地，对敌人进行打击。

    在南峰山阻击敌人，不仅仅是战区司令部的那些高级长官们感到担心，就是秦峰、关烈等人也都信心不足。

    补充团的官兵们全都是菜鸟，让他们正面阻击敌人，被敌人大炮一轰，很有可能再次崩溃，要想让他们敢于阻击敌人，可不是一件容易的事情。

    俗话说，新兵怕炮，老兵怕机枪。要想不让新兵崩溃，就不能让他们扎堆在一起，避免因为少数人害怕、逃跑，而引起连锁反应。

    高九提出的解决办法是：把整个补充团的部队，以连为单位，散布在公路周围的山上，只要在步枪能够威胁到公路上的日军的范围内就行。每一个连队以班为单位，相互之间距离50米左右，依靠自然条件作为掩护，设置阻击阵地。

    这样做的目的是避免补充团的官兵们聚集在一起，被敌人的炮火大量杀伤，同时，这个零散的阻击阵地，又可以互相掩护，防止敌人进行包抄，给士兵们心理上带来安全感。

    高九给他们规定的任务是，每一个阻击阵地遇到敌人的进攻，只要能够坚持五分钟，就可以撤离阵地，然后换一个地方继续设置伏击阵地。

    同时高九规定每一个阻击阵地，必须坚守五分钟，如果在五分钟之内放弃阵地，就被视为逃兵，要执行战场纪律，就地正法。如果坚守超过五分钟，战后会有相应的奖励。

    这样做同样是出于心理上的考虑，士兵们都会认为，我只要坚持五分钟就能够撤出阵地，他们就不至于绝望，产生崩溃的心理，因此他们就能够认真地坚守阵地。

    不要小看这样的办法，日军要想攻破补充团的阵地却很难做到，他们会感觉到敌人的阵地无法攻破，只是在不断地后退，但是却始终会挡在前面，日军会持续不断地受到补足团的阻击。

    那些没有遭到敌人攻击的部队，就用火力打击公路上的敌人。同样，那些受到攻击的部队一旦敌人撤走，他们再返回原来的阻击阵地，继续打击公路上的敌人。

    在战斗打响之前，秦峰掌握着韩长庚的警卫连和第62师的那个机枪排作为机动部队和预备队。

    由于不需要费力气构筑工事，因此，补充团很快就完成了伏击阵地的布置，就等着日军的增援部队经过了。

    战斗打响之后，这种看似简单的战术很快就发挥了效用。

    补充团的官兵们看到日军冲了上来，他们的心里也很害怕，可是他们不敢跑，因为高九已经下了死命令：与敌人交火之后，如果坚守不到五分钟就撤退的话，在他们周围其他的官兵有权把他们当做逃兵，当场击毙。如果是被当做逃兵枪毙的人，他们的家庭得不到一分钱的抚恤金，家庭的荣誉也会受到影响。

    就这样，官兵们互相监督着，谁也不敢轻易地撤退，补充团的官兵们就算惊慌失措，他们也能算清楚这笔账，与其被当做逃兵枪毙，还不如咬着牙坚持五分钟。大部分的官兵们都坚持了下来。

    他们第一次感到紧张，等到撤下来以后，重新选择了阵地，再遇到日军的时候，感觉就好多了。就这样，慢慢的大家也不再害怕了，而且越来越有经验了。

    奈川平度在山脚下用望远镜观察着山上的战斗情况，他看到日军的攻势猛烈，敌人不断地逃跑，他感到十分高兴，认为很快就能够彻底离消灭或者赶走敌人。

    可是他不知道的是，在山上的那些日军官兵们其实哭笑不得。他们辛辛苦苦地占领了敌人的一处阵地，却发现前面出现了同样多的敌人的阵地，他们只好一处处地去攻击敌人的阵地，等待他们的又是新的敌人的阵地。

    众所周知，在没有重火器的情况下，依托阵地防御的一方，比进攻的一方伤亡要小。就这样，日军遭到了很大的消耗。

    刚开始的时候，日军的士气高昂，打着打着就开始泄气了，不泄气也不行，因为每每攻克敌人的一个阵地，都要有不少的人的伤亡，在前面指挥的鬼子中队长发现自己的士兵在逐渐减少，慢慢地已经没有能力再继续发动进攻了。

    补充团官兵们也看到了这一点，他们信心倍增，看到敌人无力进攻了，他们依托阵地交替掩护，开始对日军发起了反攻，虽然日军也进行了反击，但是，补充团的官兵们居高临下，交叉射击，还是占尽了优势。

    鬼子中队长看到自己的部队已经伤亡过半，他感到这样再打下去会全军覆灭的，于是，他果断地率领部队撤了下去。

    补充团的官兵们收复了全部的阵地，士气大振，按照高九事先的布置，他们也不向前追击，就守在山上，等着鬼子再次进攻。

    鬼子不进攻也无所谓，反正他们居高临下，子弹能够打到公路上，鬼子要想经过那就得尝尝子弹的味道。

    奈川平度看到山坡上的鬼子撤了下来，他十分愤怒，不明白到底是怎么回事儿。接着，令他更加郁闷的是，不仅这一处山坡上的鬼子撤了下来，其他几处山坡上的鬼子也都退了下来。

    在前面指挥的一个鬼子大队长派来了一名作战参谋，把刚才在山头上发生的情况向奈川平度做了汇报。

    奈川平度哭笑不得，他这才领略了高九的厉害。他看着茫茫的群山，再看看前面被挖得乱七八糟的公路，他真不知道如何才能够带领部队通过这片山区。

    此时，太阳马上就要落山了，在不熟悉的地形进行夜战，奈川平度没有把握，而把部队留在公路上，也是十分危险的。为了避免遭受更大的伤亡，他就带着部队退出了南峰山区，然后让部队在就在公路上宿营，等到明天天亮以后再说。

    日军各部清点了人数之后，奈川平度感到十分吃惊，刚才的进攻作战，竟然伤亡了242名士兵，再加上一路上受到袭扰伤亡的人数，日军的损失已经接近了400人。奈川平度带来的人一共5000人，这样的损失已经让奈川平度十分心疼了。

    天边的最后的一抹余晖，映照得周边一片暗红，奈川平度心情也十分灰暗。根据他以往的经验，他本能地觉得遇到了大麻烦，人的名树的影，高九的名气那么大，或许还有不知道什么样的手段在等着自己，他甚至有些想避开这个可恶的敌人了。

    可惜的是，他避无可避。

    奈川平度要想增援在三合庄被包围的日军，就只能走这条路。因为从这里往东是新丰河谷，往西要多走一百多公里，还要穿过guo军第62师的防区，那可是一万多人的中央军部队，就算是奈川平度能够击败他们，但是要想短时间内完成增援任务，那也是不可能完成的。

    翻山越岭也不行，因为他们携带着大量的武器弹药和物资，被包围在三合庄地区的日军，不仅仅需要人员的支持，更需要的是武器、弹药和物资，因此，奈川平度必须打通前面的这条公路。

    奈川平度一时想不出对策，他决定先吃晚饭，然后召集军官们一起商量对策。

    在战斗刚刚开始的时候，秦峰、关烈和韩长庚站在高九的身边，观察着战场上的情况。他们一直都在担心，不知道这种战术能不能挡住日军，也不知道补充团的官兵们会不会像上次那样再次崩溃。当他们看到日军退下去的时候，都松了一口气。

    秦峰兴奋地说道：“九爷，这个办法真管用，一群新兵竟然把强悍的鬼子们给打退了，看样子鬼子伤亡不小啊。”

    这次的防御作战是以补充团为主的，最紧张的当然是关烈，当他看到鬼子们向山上进攻的时候，紧张得手心儿都冒出了汗。看到自己手下的官兵们竟然挡住了鬼子的进攻，不由得喜出望外。他心里清楚，经过了这一仗之后，补充团就真正地成长起来了，再也不会出现那种一触既溃的情况了。再经过一些战斗的锻炼，一定会成为一支十分有战斗力的部队。

    关烈兴奋得不知如何该如何表达自己的情绪，站在那里一个劲儿的叫好。

    此刻，他看到鬼子们全都撤退了，他由衷地说道：“谢谢九爷了，您算是把补充团给锻炼出来了。”

    韩长庚自从跟高九认识之后，共同经历了几场战斗，亲眼见证了高九的神奇，心里对高九就一个字儿：“服。”

    高九看到战场上的形势稳定下来了，他说道：“就这么打，你们只要记住一条：不要贪功，无论鬼子耍什么花样，你们都不要主动出击，鬼子们就拿你们没办法。只要卡住这条公路，不让日军通过，就算完成任务，就是大功一件，我会向你们的上峰替你们请功的。”

    关烈担忧地说道：“刚才这一仗下来，弹药剩下不多了。如果弹药不能及时赶到，明天这仗可就不好打了。”

    此时贾六已经接收到了军统情报处李处长发来的电报，高九的心里已经有了底数。

    高就淡淡一笑，说道：“放心吧！今晚12点以前，弹药一定会运过来的。”

    对秦峰等人交代完了之后，高九就带着贾六前往裕东县城。

