    再说神雷峰上，孔瑜收到越尘的讯息，心中立时振奋了起来。

    它寻到王铭，道：“本帝要到时光秘境内修行去了，尔等可去？”

    王铭沉吟道：“同去也好，毕竟我等都未去过，双眼一抹黑，结伴有个照应。”

    说罢，他给敖玥传信，待敖玥到来，三人就可动身了。

    片刻后，敖玥就急急地赶来，她快要结丹了，早些去秘境内比较好。

    王铭给师兄留言后，拉着敖玥就驾起了云，紫色的云朵，急速地往那条白色的云梯飞去。

    此时的云梯上人还不少，都是前往秘境内修行的弟子。

    “咦，这只孔雀好似并未领取功劳，怎地也要去秘境内修炼的吗？”有弟子质疑。

    “哼！本大帝自有本事搞到修行时间，何须你多言!”孔瑜翻了个白眼。

    “你！哼！长老并未说时间能转让，你这是犯规！”那弟子不忿地道。

    “可长老也并未说不能转让罢？”孔瑜呛声。

    “你这是强词夺理！”那弟子有些抓狂。

    “我呸！须知红眼病要不得，否则容易生出心魔！”孔瑜嘲笑道。

    那弟子气得七窍生烟，偏偏又发作不得，生怕真个被人当成了红眼病。

    他只得将孔瑜记恨在心，连带着与孔瑜一起的王铭两人，都被他给记恨上了。

    那弟子心中发狠，待到了秘境内，他定要告诉师兄，叫这几人好看。

    王铭还不知一场无妄之灾就要降临到他的头上，眼看着孔瑜安静了下来，不再与人争吵，遂拉着敖玥，兴致勃勃地为她介绍这云梯的神奇。

    说来敖玥在龙宫也是见识过不少好东西的，但到了仙宗后，总觉得双眼不够看，许多东西与她所知的大相径庭。

    比如这云梯，竟然能随着行人的心意而动，快慢由心，实在是叫人心中好奇。

    这云梯速度飞快，不消片刻，仙宗独有的洞天，太玄总真天，已然在望。

    王铭的心情有些激动，这还是他头一回到宗门洞天来。

    若不是这个奖励，他要到结丹之后，才有到洞天的机会。

    洞天外，白茫茫一片，若不是有个云梯接洽，不知情的外人怕是走到洞天外，都不知这里有个洞天在此。

    太玄总真天为赤明星十二大洞天其一，这十二大洞天，每一个都是这片天地初生时，诞生的瑰宝。

    当初仙宗的创始人就是意外得知这座洞天的所在，才将宗门立在此处，依托着太玄总真天，宗门兴盛了几十万年。

    王铭三个将弟子令牌拿出，验明了正身后，才得以放行。

    他牵着敖玥，跟在孔瑜的后头，一头扎进了洞天内。

    待身子站稳，王铭就打量起洞天来，这一看，顿时叫他吃惊不已。

    只见这太玄总真天内里无限大，灵气成雾，处处灵雾飘荡，灵花异草遍地，仙兽飞禽奔腾，比之洞天外的仙宗，还有过之而无不及。

    敖琳头一回看到这人间仙境，也看得痴了，连孔瑜先行飞走都不知晓。

    “轰！”

    远处传来法术爆炸的声音，将王铭俩个从呆愣中惊醒。

    “这是？”

    王铭心中一惊，朝远方看去。

    就见一只绿毛孔雀在众多弟子的围攻之下，左冲右突，五行神光偶尔建功，将那些弟子越刷越少。

    王铭顿时大急，连忙朝那边赶去，大声喊道：“孔瑜，千万莫把这些同门吞吃了。”

    闻言，那群弟子中有人立刻喊道：“这只扁毛畜牲竟敢吃人，师兄快快将它杀了，以正门风！”

    他那师兄是一位脱劫期的弟子，闻言眉头一皱，斥道：“将它擒下交给戒律堂也就是了，同门之间为何要下杀手？”

    王铭看得清楚，那喊着要杀孔瑜的弟子，就是在云梯上与孔瑜拌嘴的那位。

    他顿时大怒，手中立时泛起雷光，聚起雷球，朝那场中扔去。

    “咔嚓！轰！”

    雷光炸响，雷球化成雷雨，炸到这些弟子的身上，顿时将他们电得浑身一麻。

    趁此机会，孔瑜从包围圈中冲出。

    它振翅飞到天上，就开始破口大骂：“我呸！那小子说不过本大帝就要下杀手，可见是人丑心黑，仙宗内竟有这种弟子存在，实在是叫我大开眼界，莫非，这是戒律堂手下的漏网之鱼？”

    场中围攻的众人受了一记雷法，正准备反攻之际，听到孔瑜之言，有些弟子顿时皱起了眉头，惊疑不定地看着双方。

    其实，这一战打得莫名其妙，那小子一见到师兄就大声求救，众人还以为有妖兽追杀他，原来，这其中另有因由。

    王铭飞身而来，落在众人的面前，厉声喝道：“诸位莫非是想与我神雷峰开战不成？连我神雷峰的镇峰神兽也下杀手，今日若是不给个说法，此事没完！”

    “就是就是，想我堂堂一代孔雀大帝，若不是顾及尔等是同门，早就将尔等吃了，还会叫尔等围攻？呸！”

    孔瑜在空中一口唾沫呸了下来，喷得众人身上都是，顿时惹得众人怒目而视。

    有那性子火爆的，立刻拔出仙剑，就要冲上来与孔瑜再次斗上一斗。

    那领头的师兄顿时大喝道：“住手，既是误会，就该解释清楚才是，莫再胡闹！”

    这位师兄看来在这群人中有些威信，闻言，那几位弟子狠狠地瞪了孔瑜一眼，讪讪地放下武器。

    那师兄转过头来，打量了一下王铭，行了一揖，道：“我等乃飞仙峰弟子，我道号玄翀，这位师弟是神雷峰弟子，不知师从何人？”

    王铭见他还算讲理，遂也还了一礼，道：“我名王铭，师从神雷峰掌峰太霖真人，乃师父座下二弟子，不知此事师兄要如何解决？”

    玄翀闻言，心下一紧，惹谁不好，偏偏惹了太霖真人座下弟子，这太霖真人护短至极，好在他如今闭关未出，倒也有商量的余地。

    他还未说话，那师弟又喊道：“师兄，就算他们是神雷峰的又如何？那只畜牲吃了如此多的师兄弟，难道要就此算了么？我飞仙峰之人何时如此怕事了？”

