    很多年后，星辰学院的新校区建有一座前院长索伦的雕塑，索伦周身被黑色锁链缠绕，朝着天空中的神灵飞去，如飞蛾扑火一般。

    但也正是他这自不量力有些可笑的举动，却拯救了星辰岛上的数万人。

    如一道发射的烟花一般，索伦飞上了天空，随后整个身体爆炸开来，用生命释放了星辰岛这一年最美的烟火。

    【自爆术】！

    是的，就是自爆，颜冲曾经在很多电影漫画中看到自爆的剧情画面，但在无尽大陆这样的高武世界之中，自爆并不简单。

    这并不像是卡牌师那样自爆卡牌，因为卡牌是外物，就如同炸弹一般，只要量够大，空间较为密闭，就能释放出超过自身无数倍的破坏力。

    但人体何其精密复杂，想要自爆，也只有传奇职业者才能有这种操控力，同时，这种自爆也完全可以在传奇阶位达到越阶的杀伤力。

    与此同时，无数道光柱从数不清的拳头大小的水晶球中射出，这同样是奥术之光的歼星，之前是通过学院宝库中的石板释放的，而这次是通过繁星释放的。

    虽然释放方式不一样，但无数道光柱汇聚到一个点上，威力不比之前差。

    这一瞬间，时间似乎都凝固了，天地间被无尽的白光所笼罩。

    颜冲站在窗口，幸好他没有敢直视天空，否则就可能失明了。

    不过尽管如此，他还是在这一瞬间失去了视觉。

    这就好像当时他在全职业混战最后时引爆了大量卡牌一样，不同的是，这次他没有受到任何伤害。

    思维凝滞了不知道多久，等到白光消失后，颜冲睁开了双眼，发现漫天的金色光芒都消失了，最重要的是? 身上一直笼罩的神威竟然也消失了。

    “这是将神灵消灭了？”他忍不住想道? 但又感觉不太可能。

    街头上，下跪祈祷的民众们、巡逻队员们也停了下来? 似乎是刚刚从一场大梦中醒来? 他们有些不知所措，不知道自己为何跪在地上? 还有的人疑惑地看着手里的金币，不知道自己拿着一枚金币在干什么。

    然而? 没有给他们时间去思考去反应? 剧烈的震动以及巨响声传来，刚刚站起来的人们顿时又倒在了地上。

    颜冲也因为这次的地震有些措不及防，不同于之前中央高塔坠落在地上，这次更为猛烈也更持久? 他看见窗外的房屋像是羽毛般飘在了空中? 随后又晃悠悠地落在地上，人们的身形都站不稳了，在地上滚来滚去。

    随后，整个星辰岛的地面开始倾斜了，就好像即将倾覆的巨轮一般。

    “不会是预言中星辰岛断裂成两截的事情发生了吧！”颜冲闪过这个念头。

    由于使用了黄金骑士职业卡牌? 他反应很快，一边抓住窗沿? 一边暗暗使用浮空术稳定着身形，一时间倒没有那么狼狈。

    但其他人就有些手忙脚乱了? 不过大家好歹也都是高阶职业者，在一阵慌乱后也稳定了下来。

    博物馆中摆放的一些物品也随着凯琳塔的晃动倾斜纷纷掉了出来? 滑落到一边? 被众人躲了过去。

    随后? 外面的街道上开始出现裂缝，一开始只是个别的几条，但很快的，没过几秒，就如同瘟疫一般蔓延开来，形成蛛网般将大地分成了无数块。

    大街上的人们惊呼着，惨叫着，除了高阶职业者之外，都对自己的命运无可奈何。

    颜冲忍不住飞出了窗外，一直沿着凯琳塔往高处飞，直到数百米高空才看清了现在星辰岛的大概情况。

    星辰岛的中心裂开了一个大洞，自大洞开始，无数条裂纹蔓延了出去，将星辰岛分成了无数块。

    这些碎块还勉强连在一起，但已经形成了两个半圆形的较大部分，分离开了。

    而半圆的直径处开始往下倾斜，在边缘，已经有不少人掉了下去。

    要知道，这可是在数万米的高空啊，就算落在无尽海中，高速坠落的速度也会形成强大的动能，让人在和海面碰撞的一瞬间，就能将人拍成肉泥。

    不过不知道是不是因为岛上的房屋都经过了精心设计，质量也非常过硬，倒是没有房屋掉落下去的，只是稍稍移位，又重新落到了地上。

    如果不是之前太多人离开了屋子，走到了街道上，那么现在岛上有可能不会有任何一人掉落下去。

    几名传奇职业者浮在空中，看着星辰岛上惨烈的一幕，默然无语。

    刚才索伦要用自爆和奥术之光来攻击天空中的神灵投影，以给他们破坏星辰岛的机会。

    星辰岛的地面之下有着极为强大防御魔法阵，如果不是索伦取消了它们的运转，就凭他们几个也无法做到一击将星辰岛打碎，濒临坠落。

    计划成功了，索伦的自爆以及奥术之光成功地将神灵投影打散，由于威力过于强大，星辰岛中心的那一小片区域，竟然时间也错乱了一小截，使得他们的攻击延后了。

    不过，这也给了岛上民众们清醒的时间。

    在他们的控制下，星辰岛被分成了无数块，即将分散开来。

    由于浮空石的存在，这些碎块将会较为温和地坠落在地面、海面上，这一定程度上保证了岛上民众们的安全。

    这也是没有办法的举动，如果不这样做，岛上的所有人迟早会被神灵投影吸收掉灵魂本源！

    是的，并不是转化为信徒，而是吸收掉灵魂本源。

    这比信仰收益更快更多，但无法持久，在场的传奇职业者之中只有少部分了解一些神灵有关的事情，而索伦正是其中之一，他很快就看破了神灵得意图。

    这种行径和邪神无异！

    因此，他毅然选择了牺牲自己，拯救星辰岛上无数的民众，这是他责任，作为这一任星辰学院院长的责任！

    “索伦，他真是个疯子！”娜塔莎声音有些嘶哑地说道。

    “咔嚓~”

    地面上传来了阵阵碎裂声，断成两截的星辰岛继续分裂着，很快就分成无数块，分散着朝着下面坠落下去。

