    “贝尔塞利翁！！！”艾琳神色惊恐，下意识的大喊了出来。

    这个人，可是轻松杀掉了三十一头巨龙的怪物啊！

    而贝尔塞利翁面对这种死亡威胁，却异常冷静的张开大嘴准备反击。

    “抓来的人类么？”安博听到艾琳的喊声，颇为的意外看到了待在圣龙爪子的女人。

    他身形一晃，瞬身术发动，直接将艾琳从贝尔塞利翁的爪子里救了出来。

    “艾琳！”贝尔塞利翁只感觉自己爪子一空，回过神来的时候，自己的好友就被对方抢走了。

    安博左手环抱着艾琳，语气温和的安慰道：“别担心，区区巨龙而已，这就给你报仇。”

    说着，他右手食指对准了贝尔塞利翁的头颅，洞洞波发动！

    “等一下！”艾琳一惊，立马拉下了安博的手，洞洞波划出一道弧形，从贝尔塞利翁身侧飞射下去，“呲！”的一声将下方的一座大山切开了。

    “这、这家伙...”贝尔塞利翁吓得连连后退，可想到艾琳在对方手里，又生生停住了。

    安博一愣，有些疑惑的看着艾琳。

    艾琳面对着安博的目光，立刻解释道：“请不要伤害贝尔塞利翁！它是我的老师，也是我最好的朋友！”

    “亦师亦友？”

    “亦师亦友！”

    安博还是有些迟疑，因为这半个月来，他从憨憨石龙那里离开之后，就没遇到过一个活人，所到之处都是被巨龙破坏的废墟。

    真正的满目疮痍、尸横片野！

    在这种情况下，不管是前来追杀自己的巨龙，还是路上遇到的巨龙，他都会毫不犹豫的干掉。

    今天要不是遇到了艾琳，他第一下就会干掉贝尔塞利翁了。

    看艾琳认真的模样，安博能感觉得出来，这个女孩没有骗自己。他笑了笑，缓缓的从空中落下：“我们到下面聊聊吧！”

    落地之后，安博放开了艾琳，她立刻跑到贝尔塞利翁身边，仔细观察了一番，确认自己的朋友没有受伤，才松了口气。

    贝尔塞利翁看了看站在不远处无所事事的安博，垂下脑袋，在艾琳耳边小声说道：“艾琳，那家伙是个真正的人类，我没在他身上闻到其他种族的气味。”

    艾琳一愣，一时间没明白贝尔塞利翁这话的意思。

    不过贝尔塞利翁没事了，她觉得自己应该好好跟安博道声谢。

    于是，艾琳又跑回安博面前，笑着说道：“虽然我们有些误会，但我依然非常感谢你有一份救我的心，谢谢你愿意救我！”

    “嗯，不客气。”安博摆了摆手，对此并不在意。

    艾琳却很开心，她的眼睛笑成了月牙：“我叫艾琳，你呢？”

    “我是安博。”

    “安博...很高兴认识你！”艾琳冲着安博伸出了手，虽然是第一次见面，虽然有些误会，但安博给她的感觉却很好，强大且温和。

    安博也伸出了手，与艾琳握在了一起。

    两人相视一笑，找了个阴凉的山谷坐下聊了起来。

    贝尔塞利翁见气氛似乎不错，也落了下来，趴在艾琳身后，加入了聊天群。

    通过艾琳和贝尔塞利翁的解说，安博对这个时期的了解又加深了几分。这个时代，远比后期那个黑暗工会时不时出来溜一圈的时代更加残酷。

    “安博先生是从哪里来的呢？”艾琳说完自己的见闻，有些好奇的问道。

    “其实我是来自其他时空，”安博叹了口气，有些无奈的说道：“我干掉了时间龙的意识，被它的本体拖到了这个时空。”

    “呃...”贝尔塞利翁无语的看了一眼安博，艾琳不知道时间龙·库罗斯塔，而它身为龙族之圣，对那位号称寿命无限的时间龙了解的挺多。

    库罗斯塔生于何时已经无从得知了，据说它曾经聆听过时间之神·库洛诺斯，所以才能掌控时间魔法，并把本体隐藏在时间长河之中。

    这样一位活了不知道多久的老家伙，居然在某个时间段被人干掉了意识。

    不知道该吐槽库罗斯塔太没用，还是该表扬这个年轻人太给力。

    “对了，”安博看着贝尔塞利翁，有些兴奋的问道：“你知道那个白痴时间龙在哪里吗？我要干掉它，才能返回我的时代。”

    “抱歉，我也不知道它在哪里，但我知道，它每隔五年就会从时间长河中出来一次。”贝尔塞利翁摇了摇头，把自己知道的情报告诉了安博。

    “我明白了。”安博有些失望的点了点头。

    就在这时，贝尔塞利翁神色一变，安博冲到艾琳身边，一把抱起她跳到了空中。

    下一秒，一张大嘴从地底合上，几乎将大半个山谷都吞了下去。

    “这、这是...”艾琳神色一变，她还是第一次看到这么巨大的龙。

    “是贪食龙·杰米里基牙！”贝尔塞利翁拍着翅膀飞到空中，看着下方山脉中翻滚的巨大身躯，神色凝重的说道。

    “圣龙·贝尔塞利翁...你居然跟地底龙冢破坏者混在一起。”贪食龙·杰米里基牙张开房子一般大的眼睛，看着空中的贝尔塞利翁，低沉的嗓音犹如没涂机油的齿轮。

    贝尔塞利翁颇为无语的看了一眼安博，这位小哥果然人中龙凤，没想到还有这样的惊喜留给它。

    “那个什么地底龙冢很重要吗？”安博注意到了圣龙的眼神，有些好奇的凑到艾琳耳边问道。

    或许是靠的太近，让这位不谙世事的女王陛下感觉有些怪怪的。

    “我听贝尔塞利翁说，那里是巨龙的安息之地。”瞄了一眼这个帅气的男人，艾琳抿了抿嘴唇解释完，又好奇的问道：“你在地底龙冢做了什么？”

    “我只是参观了一下...”安博一脸淡然，仿佛自己什么都没做。

    “那为什么巨龙会这么生气呢？”艾琳有些疑惑，也不明白一个墓地有啥好参观的。

    另一边，圣龙·贝尔塞利翁和贪食龙·杰米里基牙之间的大战一触即发，不过安博却没有让他人帮自己顶架的习惯。

    他将艾琳放回贝尔塞利翁背上，一脸从容的说道：“这是我的战斗，你可不能抢哦！”

    贝尔塞利翁扫了一眼安博，果断带着艾琳往后退，那动作仿佛在说：‘我踏麽求之不得！’

