    若是仔细看，定会察觉此时蹲着的封延，手都在轻微的颤抖。

    他握住夜莱的小手，声音无比的轻柔，哄道：“夜莱，我带你去医院看看好不好？”

    提到医院，夜莱自然是一百个不愿意，当即皱起了眉头。

    她本就因为不适小脸惨白，这会儿皱着眉头更是看着让人怜惜。

    封延看着都觉得心都拧了起来。

    他只能用尽耐心去哄，“我会找一些比较厉害的医生，咱们不用那些仪器，不会伤着你，好吗？”

    夜莱歪了下脑袋，“真的嘛？”

    “当然。”封延都能听见自己的心脏跳动的频率。

    这会儿不等夜莱应答，他直接走到玄关，拿出夜莱的鞋子，于是折返回来，单膝跪地给她亲自穿鞋。

    夜莱眨巴着大眼睛看着，也不躲，但她却问了出来：“封延，你为什么要给我穿鞋？”

    封延嘴角微抽，“因为没有不穿鞋就出门走路的人。”

    “不是。”夜莱很小声，“我是说你为什么亲自蹲下给我穿鞋。”

    “那又怎么了？”

    “我知道，给别人穿鞋子是一件比较卑微的事，多数都是晚辈给长辈，或者父母给小孩，可我们不是啊。”

    在夜莱接触的事情中，让她以为给别人穿鞋子是件极其低贱的事，说严重点可以称之为羞辱。

    封延看着她，一字一顿：“因为你是我未婚妻。”

    “可我们没有订婚啊。”夜莱被他拉起来。

    封延从玄关处的衣架上拿下来自己平时外出会带着的羊毛长款大衣，他细心地将它穿在了夜莱的身上，又围上了围巾。

    夜莱顿时皱眉，“我热。”

    她不怕冷，很怕热。

    “不热。”封延拉着她的手往外走，“封菀跟着。”

    一直坐在餐桌旁看着他们的封菀听到召唤，立马起身，这会儿也不在意自己难不难受了，穿上鞋就跟着上了车。

    直到坐进车子后座，夜莱还在看着他，那双清澈的大眼睛，像是水晶似的，好像都能看见底。

    封延垂眸，没有去回应她的目光。

    订婚一事，的确是他之前想过，并且明确要做的。

    但直到确定了夜莱的身份之后，他突然发觉订婚会让厉痕怀疑起夜莱，他便将订婚的事暂缓了下来。

    他只好道：“在我眼里，为你做什么都不卑微。”

    夜莱得到了回答，本想说什么时，可胃部突然又是一阵翻腾。

    她闭上眼睛与嘴巴，皱着眉头努力压制住那阵恶心感。

    身子忽然被人按了按，她靠在封延的怀里，小脸儿越来越白，嘟囔道：“封延，我好不舒服。”

    “我知道。”他尽可能地安抚，“刘坦，你开快一点。”

    刘坦也很着急，猛踩油门，也不管超车不超车，只想着早点到医院。

    -

    车子最终停在地下停车场。

    封延先一步下车，直接抱着夜莱下来，于是奔着电梯而去。

    封菀早就等在电梯门口，抵着电梯门等他们进去。

    “按几层？”

    这家医院是他们家经常来的，比较权威。

    “四层。”封延说。

    封菀按了一下四层的键，结果下一秒惊愕地看向自家大哥，而后又瞅了瞅被大哥抱着的女人。

    四层是妇科。

    四层到了后，封菀这会儿也不在意自己难不难受，急急忙忙先去挂号。

    夜莱坐在椅子上等着，她不知道他们兄妹在忙什么，她只知道现在自己快难受死了。

    “夜莱，上来。”

    封延再出现的时候就蹲在她面前，示意她爬到自己背上。

    夜莱不想让他受累，“没关系呀，我可以走。”

    “快上来。”封延拍了拍肩膀。

    无奈，夜莱只得爬了上去。

    背着她不知走到了哪儿，夜莱坐在一个玻璃窗前，窗户里面的医护人员态度格外的友好。

    “小姐，把袖子推上去。”

    “对，再推高一点。”

    医护人员看着一旁那个俊冷的男人，一脸的紧张严肃，并且帮着女人往起推衣服袖子，照顾得格外的细心。

    当夜莱看见医护人员拿出来一根较为粗的针，当即把胳膊抽了回来，眼睛瞪得大大的，“这是要干嘛？”

    扎她嘛？

    封延捏住她纤细的胳膊，蹲下身子，声音温柔至极，“别怕，就是抽一点点血，看一看你身体是怎么了。”

    罢了，他抬眼看向玻璃窗等待着的医护人员，“辛苦您轻一些。”

    医护人员是个女人，看着都觉得羡慕他们，“放心，我一定很小心。”

    “你看，人家都这么说了。”封延哄她，“乖，把胳膊给小姐姐。”

    那位被称之为小姐姐的医护人员已经三十大几了，听着这么个称呼，顿时笑起来，配合着封延去安抚夜莱有些受惊的情绪。

    直至按住夜莱的手臂，抽了点点血后，她道：“半小时出结果，二位稍等。”

    封延皱眉：“半小时？”

    这时候，他们工作区域的内部急匆匆进去一个人。

    不知道对那些工作人员说了句什么，那位给夜莱抽血的工作人员当即扭回头，严肃改口：“十分钟！”

    封延这才收回目光，帮着夜莱按住棉签，然后与封菀一起扶着夜莱去一旁的休息室等待着。

    休息室的门开着，夜莱能够看见时不时走过的人。

    那些人类女性的肚子都大大的，圆滚滚的，身边总是跟着几个人。

    “封先生！”

    院长带着两个人出现在休息室的门口，对待封延十分客气。

    怕影响到夜莱休息，封延起身走到了门口。

    “你渴了吧？”封菀看见她嘴唇干了，“我给你去接点水。”

    夜莱蔫蔫地点了点头，“辛苦封菀啦。”

    封菀娇气地瞪她一眼，“胡说八道。”

    等身边没了人，夜莱把棉签拿下来，又把围巾取下，她热得都快喘不过气了。

    这会儿，一个女人独自走进来，她挺着大肚子，走路慢慢的。

    看见夜莱一个人坐在那，女人一边摸着自己的肚子，一边笑说：“你是刚怀孕吧？”

    夜莱眨了眨眼，呢喃：“怀孕？”

    谁？

    她？

    夜莱盯着孕妇圆滚滚的肚子，又摸了摸自己平坦无比的小腹。

    怎么可能呢？

