    韩千山见这帮刚才闹得他睡不着的小崽子们瞬间安静下来，摘掉墨镜起身，往它们看的地方瞧了瞧，自言自语说道：“我儿子来了？不是说明天么？”

    果然看到有架直升机飞来，在他印象里也就只有儿子能镇住它们了。≯≧≥

    韩千山为了在儿子面前做个好榜样，情急之下把葡萄酒连杯子一起扔进了海里，刚好砸到了小白鲸皮皮。

    它迅潜进海里咬住杯子，献宝般浮出来，绕着海面游动转圈。

    “你这坑爹玩意儿，快扔了啊。”韩千山无力指着它说道。

    胖丁开心在甲板上打滚，尾巴不小心扫到了米妮。

    米妮受到惊吓，迅跳开，碰巧撞到了正在栏杆旁欣赏海景的米奇。

    下一秒，惊恐到极致的米奇，掉出甲板！

    在空中时候，米奇肉嘟嘟的胖脸变得畸形，张嘴露出两颗大门牙，出声尖叫！

    随后扑通声......

    三只小龙猫准备找它们爹地玩，没想到一眨眼老爹就不见了。

    迷糊往维尼长毛里钻，玩捉迷藏。

    米奇咕咚咕咚呛了几口苦咸的海水，正在脑海里回忆自己一生，突然现脚踩到了什么东西，俯下身子死死抓住。

    雪山号游艇的船长，卢伊吉洛-马斯楚安尼，一位四十二岁的意大利老帅哥。

    拿着雇主给的高档雪茄，在顶层甲板上抽烟，现有动物掉进了水里，刚准备让人去救它，现这只白色的胖龙猫，踩着海龟的背又浮了上来。

    等看清乌龟的样子，马斯楚安尼船长低头对韩千山笑道：“老板，楞皮龟！”

    韩千山往海里看了看，见到一脸惊慌失措的米奇，“哟，什么时候学会游泳了，还是踩着冲浪板?

    好大的棱皮龟，这快有两米了吧！”

    米奇气哭！

    一个浪拍来，呛地直咳嗽，苦着脸吐口水。

    毛沾到水海，耷拉在身上，十分落魄，跳进水手伸来的网兜里，直打喷嚏。

    异化孟加拉白虎奥巴玛，身型又大了一圈，已经和阿拉斯加雪橇犬史努比差不多。

    史努比像往常那样闲着没事干去挑逗它，被奥巴玛一爪子拍在脑袋上，有点懵，汪汪威胁叫声脱口而出，又是一爪子……

    气急扑上去，和奥巴玛打成一团，齐齐掉进了游泳池，溅了两只仰泳的小熊猫们满脸水。

    它们还不知道真熊猫就要来威胁到自己的地位了，不满翻出个白眼，游远点留空间给这对冤家打闹。

    麦兜察觉到主人来了，兴奋围着游艇跑动，脖子上的铜铃铛叮当响，两个长耳朵甩来甩去……

    韩宣在低空飞行的直升机里，往下看到这幕，露出自内心的笑容。

    对本杰明说道：“先绕着甘宝海洋牧场看一圈吧，变化似乎挺大的。”

    “好，我稍微升高点......”

    一排笔直的甜象草，分割出牧场和跑马场、高尔夫球场。

    牧场里只有六百多头利木赞牛和三百多头侏儒羊，显得空旷。

    一千两百多英亩的葡萄园，藤蔓上葡萄叶子都脱落了。

    北美巨杉林里有上千棵巨杉，遮天蔽日。

    十多只长着角的大家伙，正在林边漫步，看那无比巨大的鹿角，除了驼鹿没哪种动物能长出来。

    原先的半岛别墅旁，现在搭建起无数临时房屋，给建筑工人们居住，还有许多搅拌车、吊车之类的建筑设备，停靠在海边。

    从外面看，这片地方没什么变化，但可以料想，地下正在建设的酋长宝藏博物馆，已经让原本的地宫大变样。

    韩宣现还没搬走的军营旁，搭建起了一个临时帐篷，面积两百多平方，四面透风。

    看不出来是干什么用的，里面有人听到声音，走出官网，外貌是华人。

    顿时回忆起在现帝辛墓之后，青华大学的人说过要来研究，催促本杰明道：“就在这里停吧。”

    本杰明拿着比别人高一倍的工资，干着四分之一的活，自然是韩宣说什么就是什么。

    在天空中来了个“急刹机”，迅减为悬空停浮状态，缓慢下降。

    二十多位年纪或大或小的华人和白人，在帐篷里围着坑旁的大鼎，现在停止讨论，都看向外面的直升机。

    韩宣意外挑眉，瞧见那个大鼎，心想这么重的东西，竟然被挖出来了。

    三米多高、三米多长，方方正正的四足青铜大鼎。

    上面繁琐花纹密布，颜色暗黄，不像其他青铜器那样有着绿的铜锈。

    被硬物碰撞过的痕迹明显，不是最近才留下的，看上去挺有历史。

    韩宣下了飞机，往帐篷走来。

    数数在场的华人，总共有十五位，年纪都要过四十，身上统一穿着黑色中山装，还有两位似乎是翻译，模样要年轻点。

    如今的教授还不是教兽，至少他们脸上笑容，让韩宣觉得很舒服，像是老人家对自家孩子的关爱神态。

    挥挥手用笑道：“青华来的？你们好！”

    “不都是，有些是其他学校考古方面的专家，也有研究古籍的，了解以前华夏历史。

    还有这位，王天华，他专门到欧美研究过印第安人，懂的比较多。

    你知道青华？哈哈，我是那座学校的教授。

    ……教授懂吧？

    就是老师。”

    “……懂，我从小就学了，都能听懂。”

    韩宣没搞握手那套繁琐礼节，直接告诉他们自己的名字。

    那些人也轮流自我介绍，像北大、南开大学、中山大学这些学校的教授都有。

    只有刚才这位叫李文清的青华教授，介绍的王天华没在学校挂职，算是私人考古爱好者。

    “你们是什么时候过来的？早知道我就早点来了。”

    “接到消息后手续一办好就来美国了，已经在这里住了半个多月。”有位叫做袁博文的南开大学教授回答道。

    韩宣想了想，那时候自己还在大西洋流浪，手机没信号，要用卫星电话才能和岸上联系，难怪不知道。

    继续说着：“晚上我安排餐馆，吃不习惯这里的东西吧？

    旧金山有中餐厨师，我去找几位过来。”

    “没关系，还能……适应，你爸天天请我们吃。”说话的李文清教授，年纪在六十左右，脸上笑容怎么看都有点尴尬的意思。

    人群里突然有人噗的笑了出来。

    韩宣看向憋笑的那老头，问道：“宋教授，怎么了？”

    这位北大的教授，摇手说道：“几天前他吃了块六分熟的牛排，拉肚子拉了几天，到现在还没好呢。”

    “闭嘴吧你！”李教授似乎是认识他，瞪眼说道，“没事，最近我们在自己做，只不过有些调料买不到。”

    韩宣不由觉得好笑，对加布里尔说：“让人送点做中餐的调料过来。”

    翻译把这句话告诉这帮教授，他们顿时都松了口气。

    来到异国他乡，其他问题能克服，就吃东西不合口味这件事，太让他们苦恼了，又不好意思去向韩千山还有管家说，只能憋着。

    “谢谢你了......”(未完待续。)8

    
