    “我身上只有这把宝剑啊。”柳如烟说完，突然像想起什么似的，他猛地从怀里摸出一个大馒头，扔给云若月，“接着，王妃，用这馒头可以打架！”

    “这馒头可以打架？”云若月一把接住这馒头，只觉得它明明是馒头，却硬得跟石头似的。

    “对，这是小蝶做给我吃的，不过，它除了不能吃之外，什么都可以。”柳如烟道。

    “我要杀了你！大胡子，丑八怪！”这时，一个矮矮的刺客冲过来，抡起刀就往柳如烟身上砍。

    柳如烟见状，转身就和他打在了一起，云若月面前，便是刀光剑影的声音，以及浓浓的火花。

    她看到那刺客和柳如烟扭打到一起，且这刺客个子比较矮，头就在马车下方，她拿起那馒头，往刺客头上狠狠的一砸，只听“哐当”一声，馒头没烂，刺客的头竟然被她给砸出血了！

    “这……这是什么新型武器？”刺客缓缓的一回头，疑惑的瞧了那大馒头一眼，不敢置信的盯着它，然后，他头一歪，就倒在了地上。

    他怎么都没想到，他竟然是被馒头给砸死的，他的刺客生涯，竟然被一个馒头给终结了。

    太丧心病狂了！

    可见那小蝶的厨艺有多登峰造极。

    如果柳如烟娶了她，绝对能过上幸福美满的生活。

    “王妃，你真厉害，第一次就懂了这馒头的使用之法，小蝶昨晚给我的时候，我还没发现它这么犀利，你加油。”柳如烟说着，又与其他刺客对打了起来。

    云若月则是吓得浑身颤抖，她这是第二次杀人吧？

    mark(“zhong“);

    上一回，是为了救楚玄辰，杀了那圣凌宫的刺客。

    就在这时，又有两名刺客冲了过来，其中有一名刺客，一跃飞到半空中，朝她狠狠的踢了过来，她反射性的掏出馒头一挡！

    只听“砰”的一声，那刺客猛地摔到了地上，还痛苦的抱着鞋子。

    云若月伸头一看，发现刺客的鞋子都被馒头给敲裂了，露出他五只滚圆滚圆的脚趾头来，而馒头却完好无损。

    云若月现在更佩服那小蝶的厨艺了。

    能把馒头做成这样，神了。

    “他爹的！这是什么馒头？老子今天要杀了你。”那刺客见鞋子被馒头砸烂，顿时气得抽出剑，就朝云若月砍了过去。

    云若月吓得把馒头往他身上一扔，只听“啊”的一声惨叫，刺客顿时被砸晕在了地上。

    柳如烟见状，已经一剑刺中那刺客的心脏，再狠狠的抽出剑来，挑起地上的馒头，是一脸的悲戚，“小蝶，抱歉，我要辜负你的一片心意了！”

    说完，他挑起馒头，使出内功，狠狠的将那馒头一扔，那馒头顿时化身为火箭，“嗖”的一下子飞出去，像在空中打水漂似的，一下子砸中了一排人。

    只要被它砸中的人，全都倒在地上，可见它的威力有多强。

    “靠，这是什么馒头，滚开！”有一位刺客见这馒头砸了他们那么多兄弟，气得捡起它，猛地往后一扔。

    只听“轰隆隆”的一声巨响，有面土墙应声而倒……

    

