    徐毅冲出岳麓食府大门后，脚步再次加快，直到窜进车里，他才暗暗松了口气，看着车窗外岳麓食府大门口追出来的那些客人，他忍不住暗暗摇头。

    粉丝太热情，也挺吓人啊！

    他不禁又想起把自己身份曝光的那个混蛋，虽然已经派人狠狠教训了对方一顿，但覆水难收，身份曝光已经成为事实。

    “堂哥，那首《沙市》真是太好听了。”孟笑笑兴奋说道。

    “我堂哥！”徐巧琳笑道。

    “哎呀呀，你堂哥不就是我堂哥嘛！咱们俩还分彼此啊？对不对堂哥。”孟笑笑挽住徐巧琳的手臂，乐呵呵的说道。

    “对，你们说的都对。”徐毅哑然失笑。

    岳麓食府。

    林茵茵满脸失落的回到之前吃饭的餐桌前，她没有追到自己的偶像，心里挺难受的，但她打开手机后，那份失落又瞬间烟消云散。

    她觉得，自己还算是很幸运的。

    因为今晚出来吃顿饭，就遇到了青藤隐士，甚至还面对面听到了青藤隐士唱的新歌。

    那首歌，很好听。

    林茵茵登录自己的微博，然后把青藤隐士唱歌时自己路长制的视频，直接发布上去，并且配文写到：“今晚被妈妈拽出来吃饭，本来很不情愿，结果就像是做了一场梦，竟然遇到了我的偶像‘青藤隐士’，最幸福的是，在岳麓食府竟然现场听到了偶像唱的一首新歌，幸福幸福幸福……”

    几分钟后。

    林茵茵露出喜悦表情，她发现自己发布的视频，已经有好六七十人点赞，三十多人转发，十几人评论。

    要知道，她只有六百多个粉丝。

    等等……

    粉丝数量突破七百了？

    林茵茵愣了愣，然后急忙重新刷新，令她惊讶的是，刚刚706个粉丝，结果重新刷新了一下，竟然有728个粉丝了，就那么十几秒钟的时间，自己的微博粉丝竟然涨了22个？

    难道，是因为自己发布的视频？

    “茵茵，别玩手机了，赶紧吃饭。”

    “知道了妈。”林茵茵随口答应一句，把手机放在桌上后，拿起筷子正准备吃菜，忽然又有些犹豫，最终她还是没能忍住，重新把手机拿起来。

    刷新！

    她这次看到，自己的微博粉丝数量，又增加了二十多个，而留言评论和点赞转发数量，也增加了一些。

    十分钟后，林茵茵的粉丝数量，已经突破三千。

    半小时后，她的微博粉丝数量突破一万。

    而且，每次刷新页面，她都能看到粉丝数量的增长，看到转发点赞和评论的人数增加。

    此时。

    微博上很多大V博主，也发现了青藤隐士在沙市岳麓食府唱歌的视频，纷纷点赞转发，因此，短短一两个小时后，这件事情便在网络上传的沸沸扬扬。

    尤其是沙市百姓。

    他们通过各种渠道，比如微博，聊天软件，娱乐新闻等等，得知青藤隐士在岳麓食府唱歌的事情，而最让他们激动和欢喜的是，青藤隐士的新歌叫《沙市》，就是他们居住的这座城市名字。

    最最最重要的，是他们太喜欢《沙市》这首歌了。

    “和我在沙市的街头走一走

    直到所有的灯都熄灭了

    也不停留。”

    听一听，多好听的歌词，多好听的旋律……

    这一晚，青藤隐士在沙市人民心中的地位直线上升。

    《沙市》这首歌火了，同样跟着火的还有岳麓食府，徐毅简简单单唱的一首歌，令岳麓食府的名气不断高升，甚至全国人民都知道沙市有一家高档酒楼，就连青藤隐士都喜欢那里的酒菜。

    总经理办公室里。

    刘文峰脸上挂着汗珠，看着坐在电脑前听着《沙市》这首歌的老板赵信群，脸上不但没有半点笑意，反而满是无奈：

    “老板，您想想办法啊！这么下去，我估计到明天早上咱们都别想关门，外面街道上已经拥挤不堪，据我目测，最起码有上万人赶过来，哪怕都已经通知他们很多遍，说青藤隐士已经离开了，可他们非要进来吃饭。”

    “那就让他们吃啊！这么好的赚钱机会，怎么能不赚？告诉所有员工，今天工资翻倍。”赵信群乐呵呵的说道。

    “我也想让他们进来，可咱们酒楼准备的食材不够啊！这个时间，去哪个菜市场去食材？”刘文峰苦笑道。

    赵信群一愣，随即才苦笑摇头。

    他想了想，说道：“等会你跟我回去一趟，去我家把那个六十寸的液晶电视取过来，就挂在咱们酒店外面，然后循环播放青藤隐士唱歌的视频，既然食材不够，那咱们就趁机大肆宣传下……”

    “嗯嗯，我准备对外宣布，以后青藤隐士来咱们岳麓食府吃饭，一律免单。”

    “我正有此意。”

    “……”

    两人在办公室商量了好一会，才都心满意足的结束这种话题。

    赵信群递给刘文峰一根香烟，甚至起来亲自给他点上，这才自己点燃抽了几口，感叹道：“徐先生，厉害啊！”

    “的确厉害，咱们沙市曾经也来过无数明星，可却没有谁能引起他这么大的轰动，一顿饭，一首歌，简直点燃了整个沙市群众。”刘文峰由衷说道。

    “你的功劳最大，工资给你涨百分之二十，奖金翻倍。”赵信群笑道。

    “哈哈，谢谢老板。”

    凌晨时分。

    徐毅正准备睡觉，卧室房门便被敲响，古蝶满脸苦笑的看着开门的徐毅，无奈说道：“师弟，酒店看你在岳麓食府吃饭唱歌，结果把岳麓食府带火了，所以他们也对外宣布，你入住了这家酒店，现在外面全都是记者和你的歌迷。”

    什么？

    徐毅愣了愣，眉头顿时皱起。

    他没想到酒店方面这么恶劣，竟然出卖入住客人的信息。

    “能确定是酒店方面的人干的吗？”徐毅问道。

    “没办法确定，但我猜应该是他们，否则咱们进出都很低调，别人不太可能发现咱们，不过……”古蝶没有说下去。

    “算了，今晚好好休息，明天直接退房，你白天的时候，在市里转一转，购买一套能够随时入住的房产吧！要那种高档小区，最好是保安规格够高，隐蔽性更好的别墅。”徐毅说道。

    “师弟，咱们在这里买别墅，是不是太浪费了点？你录制节目不就几天吗？等正式录制后，好像也用不了太多时间。”古蝶犹豫道。

    “以后或许会经常来沙市，所以就买一套吧！将来或许会经常来沙市这边录制节目，有个住的地方终究方便些。”徐毅说道。

    “行吧！那我明天去看看啊。”

