    “卡卡罗特！！”

    当基纽被布罗利一拳全力打飞失去战斗力时.布罗利似乎不解气般的满脸狰狞的大吼了一句.

    周身边的金色气焰越来越旺盛.同时原本还渐有的碧绿瞳孔瞬间消散.变得空无.

    魁梧高大的身躯充满着无可匹敌般的力量..

    “那就是布罗利啊.光是看起来就很强啊..”

    孙悟空在下方抬着头看着空中不断飙升气势的布罗利.讶然的盯着说道.

    “布罗利！！”

    孙悟天看着那熟悉的面孔.拳头紧握着.身上却不自觉的散发出一股淡金色气焰.原本漆黑的头发也瞬间变成了金黄色.瞳孔也变成了碧绿.一股强大的气瞬间散发而出.将周围的树木直接犹如台风席卷一般吹飞.

    孙悟空和孙悟饭怔怔的看着爆发出如此强大的气力的孙悟天.心中都是暗自惊讶.

    因为孙悟天目前只是超一阶段所爆发出来的气.竟然就有了超越一年前闪电沙鲁的地步.比起目前还在不断提升实力的布罗利也相差无几.

    “等下.你如果要插手.我不介意.但是在那之前.我还想和那家伙再度战斗一次。”

    贝特卡斯忽然带着贝吉塔从几人身后出现.阻止了正要出手的孙悟天说道.

    孙悟天闻言立马转过头.用一种冷酷眼神看着贝特卡斯.那犀利的目光.看的贝特卡斯一阵不舒服。

    因为赛亚人变身之后.战斗时刻都会变得异常的冷峻.被那种冷酷目光注视.简直就像阳光很刺眼一般.

    【终于明白为什么有些人和超级赛亚人战斗.看着对方会感到异常的不爽了..】

    贝特卡斯只是冷笑了一声.一念之下瞬间也很轻松的变身为超级赛亚人第二阶.心中暗暗想到.就是因为那种从容和冷酷的眼神.会让对手感到很不自在.

    “既然这样.那我倒也是想见识见识呢.”

    “哈呀！！”

    孙悟空忽然露出一丝微笑.偏头看着空中的布罗利之后回过头对着贝特卡斯说道.

    随后微微弯着身躯.握紧双拳.顿时一股气力也爆发了出来.淡金色气焰笼罩着孙悟空.同时蓝色闪电也若隐若现.

    众人都面带惊愕的看着孙悟空...

    “卡卡罗特！！”

    就在众人惊讶孙悟空竟然也突破到超级赛亚人第二阶的时候.上方突然传来的一阵怒吼.把所有人的目光吸引了过去.所有人偏头一看.顿时发现布罗利好像是感应到了孙悟空所爆发的气.因而有了反应。

    只见布罗利面带杀意的从空中居高临下的看着下方的所有人.举起一个巴掌大小的绿色能量球就朝着下方扔了过去.

    众人眼见不妙.立马纷纷分散开来.

    “轰！！”

    绿色能量球轰在大地上.顿时引起一阵绿光闪耀.一个轰响声发出.同时引起一阵小颤抖。

    “哼！自大的家伙！看我来收拾你！！”

    当贝特卡斯等人纷纷躲过这一击时.看着那残留的一个深不见底的巨坑.都是暗自留了心神.而贝吉塔则是大喝了一声.双拳紧握.

    瞬间变身为了超级赛亚人.金色气焰笼罩全身.但是贝吉塔却没有因此停下.

    “卡卡罗特.别以为只有你达到了超级赛亚人二！”

    贝吉塔带着自得的目光看着远方面带惊愕的孙悟空.瞬间大喝道.一股强大的震荡发出.气流席卷.大地动摇.

    贝吉塔一声怒吼之下.轰的一声爆发出一股惊人气力.强烈的金色气焰包裹在身上.和孙悟空一样.蓝色闪电若隐若现的出现.

    “竟然都达到了超级赛亚人第二阶？！！”

    孙悟天目光一怔.看着在场不可思议的场面.有种做梦的感觉.

    他记得.当初在未来听到的消息.面对布罗利的时刻.只有贝特卡斯和孙悟饭两人是超级赛亚人第二阶.而且虽然一时取得了上风.但是很快就被全力以赴的布罗利给予了雷霆重击.进而不久就被消灭了.

    而现在却是四人纷纷达到了超级赛亚人第二阶.除了贝吉塔的变身需要达到很庄重的“仪式”以外.其他三人已经差不多轻车熟路了.如果不算上他.目前的这份力量.几乎已经足够杀死正常情况的布罗利了.

    但是...

    【面对新生的布罗利.这种程度可不够啊！！】

    孙悟天目光看着上方还在增强气的布罗利.心中暗道.

    就在孙悟天准备强行出手.灭掉布罗利时.忽然一道身影出现在他身后.趁孙悟天还未有所举动.那道身影就和他一起消失了.只留下短短的一句话。

    “你要感谢我啊！！贝特卡斯。”

    听着那熟悉的语气.贝特卡斯就知道是哪个魂淡做的好事了...

    目睹孙悟天的消失.孙悟空和孙悟饭显得很错愕.贝吉塔反倒是一点感觉也没有.

    “放心吧.在他回来之前.只要消灭了布罗利就行。”

    贝特卡斯知道以孙悟天的实力肯定不会出什么问题.顶多是被拖住而已.因为他可不认为萨拉诲尔能够对孙悟天造成什么麻烦.所以开口对着孙悟空几人说道.

    但是他却不知道....一个预料之外的结果会出现..

    “哼！我先...”

    四人聚在一起.贝吉塔反倒是朝前踏了一步喧声道。

    “不.不.贝吉塔.那家伙刚才不是在找我吗？所以他绝对是想和我战斗.”

    孙悟空却立马走到贝吉塔更前一方.试图用那个不成文的理由说服贝吉塔。

    “卡卡罗特.你这家伙不是说自己不承认卡卡罗特这个名字吗！！”

    贝吉塔闻言顿时一怒.然后朝着前方走了两步超过孙悟空.随后说道.

    “但是没办法.他硬要攻击我..所以他肯定想和我战斗。”

    孙悟空指了指上方两手拿着绿色能量球的布罗利.露着一种笑容说道.

    “你这魂淡！！”

    看着布罗利扔了两个绿色能量球下来.贝吉塔毫不犹豫的骂了一句.然后身影一闪.

    贝吉塔刚消失.孙悟空也紧跟着消失躲避了起来...

    “虽说一对一是好事.但是面对布罗利可不是什么好事.所以这场战斗...”

    贝特卡斯看着争执不休的两人.语气淡然的说道.随后在绿色能量球刚爆炸的瞬间.贝特卡斯就已经朝着空中的布罗利冲了过去.只有孙悟饭一人淡漠的呆在原地.

    “你太卑鄙了！！贝特卡斯！！”

    伴随着孙悟空惊愕的语气.贝特卡斯却笔直的冲到了布罗利面前.双方目视着对方.

    一个前所未有的战斗即将展开！！

    手机用户请到m.阅读。