    “ 陈老板，苗老板，你们回来了啊！”

    “你们不知道，自从你们来了我们赵家沟，轰动了很多村里的百姓咧！就连乡里的领导跑来我们村参观啥的，我们赵家沟从来没有被表扬过，居然因为你们的到来，受到表扬了，你说怪不怪？”

    “哎呀，四娃这不是好起来了吗？活蹦乱跳的，浑身上下透着机灵劲儿，跟没事儿人一样！”

    “你们看，顾佳他娘好像也变得正常了许多，除了眼神怯懦，整体气色也跟着提升上来了！”

    “人逢喜事精神爽嘛！”

    “还真是，顾佳他娘好像也好起来了！”

    “都好起来了，都好起来了，老顾家祖宗坟头显灵了！”

    ……

    对于顾四娃的恢复，顾佳母亲的好转，村民们是发自肺腑的感觉到高兴，并愿意为此送上最真挚的祝福。

    以前的顾家生活本就不好，唯一的顶梁柱不争气，好吃懒做，混吃等死，还借钱不还，邻里邻居的平日臭骂他，同时也没少接济。

    那不是看在他们一家之主的面子上，是看在懂事儿的孩子们面子上。

    自从顾佳的父亲跑了之后，邻里邻居帮衬的也就更多了。

    但农村人能力和经济条件都极其有限，尤其是在顾四娃出了事儿之后，这种大事儿根本就帮不上，只能是望洋兴叹……

    等大家都围过来嘘寒问暖了一阵儿，得知顾佳要做好吃的犒劳犒劳陈昂和苗家兴，几个村里的婶婆子和几个小媳妇儿都过来帮忙了。

    妇女们帮忙，其他的老少爷们则是围着陈昂和苗家兴，聊起了杂七杂八的事儿。

    他们也发现了，陈昂和苗家兴很简单，跟他们很容易说的来，一点都不端着。

    “赵叔，我听说在我们带着四娃看病的时候，村里的人都跑到这里，帮忙收拾这个房子了，我这也不知道都谁帮过忙，回头你帮我统计一个单子，每个帮忙的人，我都给予一定的报酬！”

    聊天的过程中，苗家兴突然想到了这个茬儿，对着姓赵的村长开口道。

    “不用了不用了！这之前吧，大家心血来潮帮忙收拾，确实带着点儿功利心劲儿。但现在，你又帮忙修公路，又接济了一些贫困家庭，我们心里都跟个明镜儿似的，要是再问你要这方面的钱，那我们这帮村民成啥了？”村长抽着旱烟杆子，挂着慈祥的笑回道。

    “村长，我就是一点心意而已！”

    “那也不要，哎呀，知道你有钱，但砸门啥啥的都讲钱，那还有人情味儿嘛？”

    “这个钱不要了，像你这样的大老板，头脑好，有眼光。你要是真在想给我们点啥，那就给我们村里人指一条发财的路子呗！我们赵家沟的人太穷了，全乡最穷的一个破山沟，这样下去，几代人也翻不了身！”

    这个村长一看就是一个很精明的主儿，三言两语，就点出了他想要的中心思想。

    听到村长所求，陈昂脑瓜子一转，就对着苗家兴道：“不行你让赵家沟也效仿一下我们崴子村呗，也弄果树，扣大棚，回头你也整个锦鲤福利啥的，年终奖励一波，反正苗大少你也不缺这个仨瓜俩枣的！”

    “对啊！这事儿我看行！”苗家兴激动了。

    崴子村推行的帮扶政策，苗家兴可是太知道了。

    当即，就按照崴子村的福利政策，跟大家伙宣布了出来。

    当所有人听完了过后，全部都傻眼了。

    现场一片安静，大家彼此大眼瞪小眼儿。

    几秒钟过后，村里都爆发了一阵叫好声。

    “这要是真的，那我必须努力，一旦运气好成为锦鲤，那就直接变成万元户了！”

    “没听人家陈老板说，扣大棚赚钱，那个叫崴子村的人，扣了一两年，就能够买了大幸福可，我也要买大幸福，那可是我的终极理想！”

    “咱们村真得好好感谢顾佳啊，顾佳这不是给自己找了个好男人，这是给咱们村招了个金龟婿！迎了个财神爷啊！”

    看着苗家兴的计划得到了全村人的认可，看到乡里乡亲幸福的笑脸，想到这么大的老板为了自己，做出的一些不合符自己身份的事儿，顾佳心里暖暖的。

    一时间，一个决定涌上了心头。

    那是一个大于自己理想的决定！

    因为此刻她突然发现，苗家兴这个男人在不知不觉中，已经变成了她最后的理想！

    本来是顾佳单方面要做顿好吃的孝敬陈昂他们，到后来，村子里参与的人越来越多，其他人也回家做，做好了搬着桌椅板凳就来了。

    没一会儿，一个大院子就摆放了十张桌子，很多街坊邻居都跑来这里吃饭，一大帮子的人，可以说是其乐融融。

    没什么大餐，粗茶淡饭，红薯土豆配青菜，一点肉星子已经是最难得的一道美味佳肴了，配着村长带来的自家酿的高粱酒，大家都开吃了起来。

    现场气氛很好，其乐融融。

    那不知道底细的，还以为顾佳家里办什么喜事儿呢！

    在顾佳的家里其乐融融的时候，赵家沟隔壁的一个村子里，赵婶儿那个老女人突然来到了一个破房子里，对着躺在破旧被褥上一个蓬头垢面的男人，压着声音说起了话来。

    “老顾！老顾！不得了了，你赶紧回家看看吧！”

    “咋了？我才不回家呢！我在这里挺好的，混吃等死，回家上火受罪？”

    被称呼为老顾的这个男人用割好的四方报纸，卷着不知道从哪里弄来的受潮了的烟叶子，卷成一根烟，舌头一舔，尾纸掐断，美滋滋的抽起来。

    他叫做顾永波，顾佳的父亲，平日里好吃懒做，有地不知道种，有活儿不知道干，过着有今儿没明儿的日子。

    在得知四娃得了重病，他直接拍拍屁股走人。

    按他的意思，眼不见心为静。

    可以说，他是典型的一个极其不负责任、抛妻弃子的男人。

    然后，他跑到了这个没人住的荒屋子里，饿了就出门顺点，再不济就跑去要饭。

    困了，自然就跑到这个没人住的荒屋子里苟且偷生……

