    以狼赳手下那些人的残暴，公羊贤能够活下来的可能性不大，但并不是完全没有。大的不敢说，就说在沧州这片大地上，单论装神弄鬼的艺术，江十一敢称第二，那公羊贤绝对是当之无愧的第一。

    聊胜于无的存活可能性在无与伦比的装神弄鬼艺术面前，完全有可能造成绝处逢生。而一旦公羊贤绝处逢生了，那就该轮到江十一要想办法绝处逢生了，尽管江十一这才刚刚绝处逢生完，沧州数一跟数二的装神弄鬼艺术家们余生的主旋律恐怕就只剩下你死我活了。

    公羊贤能够不死的原因只有一个，那就是他必须要拿出比肉用价值更高的利用价值，而这样的价值他有，却不在他身上，确切地说在他脑海里，那就是太阳台的位置。

    可怕的是，这样的事情有可能已经发生，而更可怕的则正在发生，因为那群呼啸而过的骑兵既然没穿着朝廷的官服，又能有如此庞大规模的骑兵兵团，恐怕如今整个沧州独此一家，别无分店，那就是狼赳的兵团。

    而骑兵团前进的方向，正是太阳台。

    谁能想到这会儿此仨倒霉蛋突然要被迫与自己的追兵角色互换，三个人组成的追兵去追击前面两三千的骑兵，这样的自不量力近乎异想天开，就算他们仨真都能以一敌千，两条腿的人也绝不可能跑得过四条腿的畜生。

    这已经不能叫绝处逢生，这应该叫逆天改命了，除非江十一就地羽化成仙，然后施法天降陨石，砸死前面那群不知道已经跑到哪儿了的龟孙。

    然后江十一发现陈泌一路上都在神神叨叨地朝天空拜着某位天兵天将，他仿佛真的对羽化登仙与天降陨石抱有某种不切实际的幻想。

    这并不怪他，他比谁都清楚太阳台被偷了是什么后果，有粮食的生活与没有粮食的生活他都切身体验过，所谓由俭入奢易，由奢入俭难，假若真如江十一的乌鸦嘴所说，那他将要再度与可怕的饥饿共舞。

    陈泌的身上再度出现了曾经竹竿儿时期的天真与懦弱，即使他的体魄已经发生了翻天覆地的变化，江十一这才知道，他们自以为的成长不过是因为有了粮食吃饱了饭罢了，一旦没了粮食他们将被彻底打回原形。

    然而这一切都只是江十一的猜测，不管这样的猜测多么贴近事实，毕竟也还不是事实，只要没亲眼目睹，那就仍还有无限的想象空间去侥幸。

    他们仨就像是赶着路要去捉小三的绿帽子先生，他们带着恐慌，带着愤怒，带着侥幸，带着无奈急匆匆地往家里赶，他们恨不得再多长一条腿出来，可这样的捉奸之旅足足还有一天一夜的路程，等终于走回到了家恐怕人家都已经吃干抹净，提起裤子逃之夭夭，只留下一堆乱七八糟的床褥了吧。

    这中间本该还有耻辱，可由于对方是强悍的狼赳，所以实际上实力过于悬殊的失败并没有办法造成什么耻辱，只有更加连绵不绝的无奈。

    一天一夜的路程，他们只用了一天半夜，这已经触及到了两腿生物的极限，而依然对结果的发生没能有任何改变。只是江十一万万没想到，此次捉奸之旅最坏的打算本来是人家都已经吃干抹净，提起裤子逃之夭夭，只留下一堆乱七八糟的床褥了，结果人家只是吃干抹净，并没有打算逃之夭夭，而剩下的被褥乱不乱也不再归江十一管了。

    鸠占鹊巢。

    这仨倒霉的绿帽子先生被净身出户了，而且他们甚至连家门也不敢进，想看最后一眼，也只能躲着偷窥。

    “宋癸呢？”

    目睹此状的陈泌忘记了对语言的矜持，压得很低的尖锐嗓音更加难听。

    亲眼见识过并体会过狼赳残暴的江十一太清楚这个问题的答案了，他甚至都不忍心去细想宋癸的结局，那样的恐怖已经不是一个凶多吉少可以形容的了。可能更加悲惨的是宋癸的怀孕的大老婆与新婚的小老婆，孕妇和少女会成为他们爱不释手的玩具，而又不止是玩具。

    江十一想起了里面另一个既是孕妇又是少女的牵挂，以及她腹中的孩子，江正。

    那个痛恨江十一的女孩，最终会以什么样的方式死去呢，江十一只是脑子里一片空白，他没有去想她，他正在拼命想着可恶的公羊贤，想着里面的粮食怎么办，想着自己有没有机会反攻，想着自己以后怎么办，思考得多么拼命，最后思绪缭乱着，缭乱到最后一片冷寂。

    陈泌似乎在江十一脸上发现了什么，定睛瞧着。

    令高也转过来，定睛瞧着江十一的脸。

    “怎、怎么了？”

    江十一拿手去自己脸上寻找他们盯着瞧的那样东西，然后他摸到了一道湿润又滚烫的痕迹。他慌忙去擦拭双眼，今天的风沙刮得让人睁不开眼，都刮出眼泪了......

    可是无论怎么揉，眼泪都在源源不断地汩汩流出，他没有哭，他只是眼睛坏了。

    “今天风好大。”

    江十一最后望了一眼太阳台，转身走了。

    太阳王变成狼赳手下的某某硬汉，而江太阳这只妖孽被打回了原形，重新变回了一文不名的江十一。他以运气侥幸当上了太阳王，又以实力迅速葬送了这一切，就因为公羊贤的一句话，他被仇恨冲昏了头脑，做了一系列蠢事。

    如此愚蠢，

    还领袖？

    还太阳王？

    还第十一条恶龙？

    江十一一边揉着眼睛一边苦笑着自嘲，他自知他不配，好在他一开始就有这样的自知之明，所以如此突然的坎坷并没有造成他太大的心理创伤。

    “那现在怎么办？”

    都搞成这样了，陈泌与令高还敢让江十一拿主意呢，不能说关系多铁只能说心有多大。

    “什么怎么办？”

    江十一终于把眼睛揉干净了，红通通的就像刚哭过一样，他疲惫地望向陈泌与令高。

    “你们难不成还当我是什么狗屁太阳王呢？”

    陈泌欲言又止，他看向令高希望他能有话说，但令高的面无表情似乎正在对江十一的抱怨表示赞同，他这样自命不凡的人，一开始就连太阳王都没放眼里，更别说现在已经落魄了的江十一。

    但令高愣了一会儿还是说了话：

    “咱这有三个人，该听谁的，不该听谁的，我也不知道。但是首先，我可以先肯定你们不会听我的，因为对你们来说我是外人。那问题就简单了，我，听你们的，你们俩自己看看要谁拿主意。”

    读书人就是读书人，不仅思路清晰，表达更是清晰，他只是在毫无感情地说出正确而有用的话。

    陈泌与江十一之间选一个，那结果不言自明，总不能让一个连讲话都费劲的人去拿主意吧，那还不如去抓阄。所以，尽管江十一拿的主意实在是烂，虽然他只会讲话但起码他会讲话，那就先凑合着用呗。

    皮球又被踢到了江十一面前，他也很无奈，他一脸疲惫地摆摆手，说道：

    “得了得了，先找个地方避一避吧。”

    于是江十一的问题又从曾经的发展问题回到了现在的眼前的生存问题，而这次他不会有那么好的运气再遇到一个凭空消失的戴矮子，所以如法炮制的东山再起看来是没什么可能性了。

    或者可以考虑像最开始那样加入一个流民团，最起码可以跟在后面捡个残羹剩饭什么的，不至于饿死。只是狼赳如此霸道，如今沧州大地上大大小小的流民团也就两个选择，要么加入狼赳，要么不加入狼赳，然后得到江十一如此这般的下场。

    可如果说要加入狼赳的流民团，首先倒不是说多大仇多大恨，血海深仇不共戴天什么的，江十一没那么在乎这个，能活到现在隔三差五吃个哑巴亏太正常，若是事事计较根本寸步难行。

    可问题是在于，他都跟狼赳与狼赳手下结下梁子了，而且被人鸠占鹊巢又为了一口温饱屁颠屁颠地跑去投靠人家，这也太没出息了吧。

    江十一自己没出息并且没志气他自己心知肚明，可这并不代表别人也可以知道，面子问题从来都是生存的刚需，而非只是争一口气。

    思来想去，江十一还是没想到什么好主意，最后他决定问问令高的意见。

    “你给出点主意吧！”

    令高一脸平静，仿佛江十一问策于自己是理所当然的事，江十一也懒得再去理会这小子那点做作。

    “天下有四分，可以先赌其第一分。”

    “你难道是想说，投靠高夷王？”

    “前途无量。”

    “那你也得找得到门路啊，我上哪儿去找什么高夷王？”

    “现在整个朝廷也就高夷王在平乱，所以只要找到了朝廷的人自然就有办法。”

    “我一个当山贼的，我上哪去认识什么朝廷的人？”

    令高便不再回答，他一个当书生的，他也不知道上哪儿去认识什么朝廷的人，难不成还能这仨倒霉蛋去县衙击鼓鸣冤，这种行为对他们来说叫做，投案自首。

    “我想起来一个人了。”

    江十一神秘兮兮地说道。

