    脸能不黑吗？人家碧云宗好歹也说是弄进去了一个人，别管好赖但是也有收获，自己最喜欢的吧，还偏偏的被神殿给弄去了。

    至于本来就是自己宗门的那两个小子还有心思在哪儿唠嗑，不知道挽回一下自己家宗主的颜面？

    于是两个宗主一个依旧笑容不改但是怎么都透露着僵硬，另外一个本来就习惯性黑脸的家伙现在更是没有什么好脸色，浑身透出着一股子怨气还有——酸气。

    云飞浩最是害怕自己宗主那黑黢黢的脸了，每次看都好像下一秒会冲过来打他一样的，于是低着头不敢看水金铭，然后一步一步的朝着他走了过去，恭敬行礼说道，

    “水宗主，弟子请求再回水月宗，为水月宗的发展尽一点自己的绵薄之力。”

    这时候欧阳青云也走到了星天子面前，恭敬行礼，说着和云飞浩一样的话。

    两个人站出来的时候，两位宗主的脸色才算是好了不少，脸上的笑容也舒心了几分，连忙说道，“快起来吧，你们想回本宗自然是应当准许的，待到出发之时跟本宗主一起再回到宗门即可。”

    “是，宗主。”

    碧青兰将这一幕看在眼里恨在心里，若不是白冰漓，他们也会有一个光荣回宗门的的弟子，可是现在碧云宗的一个弟子一个长老全都死在了她的手里，竟然还妄想拜入神殿，也要看她有没有那个命。

    圣青皇看向白冰漓的眼光何尝不是如此，眼神中野心还有记恨全都悄悄地滋生起来，看似无意的回头一个瞬间对上了碧青兰的眼神，无声之间，两个人的好像是有什么交流，似是得意，似是阴谋……

    最后的拜师的环节之中，蓝洋选择了星云宗，紫宸则是进入了水月宗，而夜千泽则是直接以侍卫的身份进入神殿，并不是弟子。

    夜千泽说，“我们四侍卫都只有一个身份，那便是主子的侍卫，不会有任何其他的身份，除非主子要他们完成什么任务。”

    神魔战场将在两天之后开启，这两天就是大家休息的时间，白冰漓一直都在看客栈之中修养，她一直以为这些天不管是白圣国或者是碧云宗，应该或许总会有人来杀她的，但是整个客栈却安静的吓人，一直没有发生任何事情。

    但越是这样，就越是让她心中有不好的预感，总觉得要有什么事情发生，这样的感觉越来越强烈，一直到比赛结束之后的第三天早上，就是神魔战场开启之前……

    “主子，外面有冰云拍卖场的掌柜求见。”风玉的声音在外面响起，就在这一刻，白冰漓那一种不好的预感达到了顶峰，本来盘膝而坐正在修炼，眼睛一瞬间就睁开，有那么一丝丝的慌乱。

    “带他进来。”声音依旧清冷平静，但是她知道，内心绝对不是如此。

    “是。”

    掌柜的推门而进的时候，脸上便是焦急的神色，手中一张纸连忙地递到了白冰漓的手里，“白姑娘，北湘国帝都拍卖场发来了紧急的密函，说是看到就直接给您送过来。”

    北湘国这三个字让白冰漓的心中顿时‘咯噔一下’，那里是她穿越之后的家，那里有她的爷爷，还有妖孽的父皇，绝对不能出事！

    接过了密函，然而在看到的一瞬间，白冰漓一下子从座位上坐了起来，眼神中写满了嗜血还有恨意。

    那样浓烈的杀意让掌柜甚至是风玉都有着来自心底的惧怕，他们知道，这一次，她不仅仅是生气，而是已经动了大杀四方的心。

    “漓儿。”这时候的门外突然进来了一道银色的身影，直奔着白冰漓就过来了，“你先不要担心，不一定现在就会有事情，我已经让林枫林炎回去，我们现在要先进入神魔战场，那里……有你必须要拿到的东西。”

    白冰漓不敢相信地看着云九渊，怎么也没有想到这个时候云九渊竟然说出这种话，眼睛不由自主地睁大了几分，“你在说什么，我们现在就需要回去啊！妖孽你看到这上面写的什么了吗？邪魔！连离芜都说马上就要抵挡不了了，你还让我等，我怎么等！”

    说话的声音逐渐的增大，眼睛甚至都浮上了几丝血红，她不敢想象，若是回去之后看到是爷爷冰冷的尸体，她会怎么办……

    那张纸上是离芜的亲笔字迹：大量邪魔入侵，已经抵挡不住，速回！

    那上面还带着几滴血迹，分明就是离芜写字的时候滴上去的。

    离芜，是神魔时代灵果聚集灵气形成的一个灵，实力强大灵气深厚，即便是中了远古魂破之毒以至于只能在这个大陆上修养，但是也绝对不是什么人都能伤的了的。

    那些邪魔绝对和之前遇到的所有都不是一个级别！

    白冰漓的情绪俨然是已经很激动，云九渊皱着眉头，眼神十分诚恳的看着白冰漓，“漓儿你相信我，无论如何你都要先去神魔战场，否则的话……我是不会让你回去的。”

    云九渊的话很是强硬，从认识开始他从来都没有这么和她说话过，白冰漓琥珀的眼睛看着他，“若是我一定要回去呢？”

    “我会拼死拦住你，漓儿你知道的，你打不过我。”云九渊竟然也是一点都不肯退让。

    风玉站在了白冰漓的身后，俨然一副保护的姿态。

    白兵力看着云九渊，眼神一直不住的盯着他，久久无言，她想要看清楚什么，但是却一直都不知道那是什么，但是最后终究是说道，“风玉，退下。”

    风玉犹豫了一秒钟，盯着云九渊，确定了两个人之间不会动手之后，才退了下去，“是。”

    “云九渊，”这是第一次，她这样叫他的全名，声音还异常的冷静，“你听清楚，我会去神魔战场，但是若是爷爷出了什么事，我这辈子都不会再见你，还有，等我出来之后，我要听一个解释。”

    云九渊看着白冰漓，神情异常的复杂，满脸的纠结还有心疼，更有无可奈何，许久点头说道，“好，我答应你。”

