    “现在手里有兵权的，还有东武王司马澹，任领军之职。剩下一个就是中护军赵俊了。我们控制内宫贾后已经不足为虑，关键是把这两个人收拾掉，大事可成。”有了司马衷在侧，众人悬着的心也放了下来，司马冏盘算着目前的局势，也是征求司马伦的意见。

    “东武王在怎么说也是宗室的一员，难道他还能为了贾后和我们拼命不成？只要保证既往不咎，他毕竟是本王的侄子，肯定会站在宗室一边。”司马伦并不在意司马澹的选择，相反低声道，“关键是贾谧，这小子可有不少党羽，而中护军赵俊则是真正的贾氏一党，太子蒙难和赵俊有极大的关系，于公于私都必须要铲除。”

    “马上派人去召贾谧，齐王，你先去把贾后拿下。”司马伦杀气腾腾的吩咐道，再也没有以前在贾南风面前的卑躬屈膝，一朝翻身做主人，这种心情非一般人可以体会。

    司马冏也不废话，大手一挥就带着上百宿卫朝着贾南风的寝宫进发。

    “天子有诏，为何这么晚了召我入宫？”宿醉未醒的贾谧，坐在马车当中随着车辙左摇右摆，一阵凉风吹过，让处在混沌的脑子变得清醒起来。疲惫的将脑袋探出马车，看着夜幕当中的街道，和平时并没有什么不一样的地方。

    马蹄声在地面上发出的声音传出很远，直到皇宫大门贾谧慢慢的下车，趁着火把的亮度看向门前的宿卫，脸上闪过狐疑之色，怎么这么陌生？

    皇宫对贾谧来说绝不是一个陌生的地方，不论多晚他都来过，几乎所有时段的宿卫的军官他都能认出来，一眼就能看出来，这些宿卫绝对是第一次见到。

    可能一辈子贾谧都没有今天这么小心谨慎，可能是宿醉的头昏脑涨让他不得不多用脑才能缓解胀痛感，临下马车之前对着车夫吩咐道，“小心一点，等着听着我的命令。”

    在车夫的认可当中，贾谧来到皇宫前面，带着三分醉意貌似心情不错的问道，“殿中宿卫也真是辛苦，你们将军现在何处啊。”

    “正在里面，鲁公是否要入宫。”宿卫低着头回应，就等着贾谧入宫，到时候宫门紧闭来一场关门打狗。

    “天子传召，谧不敢不来，对了马车上还有奏疏，差点忘了。我去取一下。”贾谧心中咯噔一声，面上不漏声色的说了一句话，似乎什么都没发觉一般，返回到自己的马车。

    刚刚坐上马车便大喊一声，“去中护军的府邸，快走！”这一声叫喊充满了急切，全无半分宿醉之态，早有准备的车夫一扬马鞭，骏马嘶鸣直接就在一群宿卫士卒面前扬长而去，快的都让人反应不过来。

    贾谧的脸色很是急切，只是一句话就确定这些宿卫是被换了，真正的禁宫宿卫将校，是不可能在宫中的，他才直接选择逃跑，反正就算是猜错了也没关系，猜错了说明贾南风没事，只要她没事，就算是自己闹出笑话也不会受到处罚，可一旦猜对了，这事情就严重了。

    “快给我去追，一定不能让他逃出城外。”司马雅听到宿卫禀报，一下子跳起来，身着甲胄无视地心引力，所有迫害太子的人当中，他最想要杀的就是贾谧。听到这个消息，一想到城外的大军还听从中护军的指挥，一下子气血冲顶，直接带着宿卫士卒就从皇宫冲了出来，同时让人去给进入后宫的司马伦和司马冏报信。

    寂静无声的大街上，正在上演一场追逐战，贾谧一辈子就聪明这么一会，不管自己的判断是不是真的，相信马上就会知道，身后远远传来的追赶声，更是让他确信，皇宫里面一定是出事了，此时只有找到中护军赵俊才能翻盘，不然自己和贾氏一党都死无葬身之地。

    “什么，贾谧跑了，他什么时候这么聪明了。”司马伦一听禀报的事情，差点一口气背了过去，这个二世祖还有这么不为人知的一面？赵王现在的心情就像是明智胜利就在前方，却被战场上的最后一直箭簇射中，心中没来由一阵紧张。

    捂着怦怦直跳的心脏，司马伦咬着牙道，“关闭所有宫门，先把贾后拿下，传令给在京师所有宗室，全城捕杀贾氏一党，绝不能让贾谧、赵俊联络上城外的禁军。”

    虽然十万火急，司马伦还是没有把自己气糊涂，城内参与的禁军占据绝对优势，只要把宗室的力量全部调动起来，切割贾氏和城外的联络，对方就翻不了盘。

    身后的将校一听，马上安排人骑马出宫报信，前往京师的各大王府，悄无声息的干掉贾氏一党已经不可能，现在就看是在城内解决，还是大军对垒了。

    各大宗室的府外，前后响起一阵阵的敲门声，将梁王、淮南王、东海王一干宗室全部叫起来，这个时候他们才知道宫中已经发生政变，司马伦已经待人杀入宫中。同时也知道贾谧已经跑到了中护军赵俊的府邸，形势已经十万火急。

    几乎没有任何犹豫，宗室诸王就做出了选择，是站在贾氏一边还是站在宗室一边，这根本就不用选，“宗室诸王领兵把赵俊的府邸给我团团围住。”司马彤一边穿上盔甲一边对着被叫起来的护卫、仆从大喊道，“你们直接去武库，除了宗室王府的人马，所有人马一旦靠近格杀勿论。”

    武库当中有足够配备全天下兵马的武器，一旦被敌方掌控后果不堪设想。司马彤直接带着梁王府的人马直奔武库而去。

    “对我杀到中护军赵俊的府邸。”淮南王司马允一拨马头，抽出长刀直指赵俊的府邸喊道，已经集结好的淮南王护卫足有七百人，杀气腾腾的朝着赵俊的府邸杀了过去。

    “撞开大门，把贾谧府当中所有人全部杀光，一个不留。”司马越冷然的对着身后的士卒下达了命令，十几个壮汉抬着撞木，狠狠地撞击贾谧府的大门。

    天色还没亮，洛阳却如同白昼一般，到处都是高举火把的军人士卒。各大王府的力量全部都出现在人们眼中，宗室从来没这么团结过。