    站在教室里，胖子简单地将游戏规则再度跟我们讲解了一下。

    加上之前胖子跟我说的计划，此时我已经是听了第三遍了，因此，我压根就没有什么过多的想法，听不听都无所谓了。

    而那两个姑娘则是听得头头是道，时不时的还问一些细节问题。

    我站在一旁，开始无聊地要打哈欠。

    “行了，我们开始吧，林美！你站在这，芳芳你去林美的对角线，从我开始！”

    胖子在说完游戏规则后，就将众人的站位给安排好了。

    东南角开始，胖子站在东南角，而他东北角是林美，一看我就知道胖子的目标是这个叫做林美的长发女生。

    月光下，在游戏开始前，我接着去帮忙拉窗帘的机会，总算是看清楚了林美的样子。

    正如胖子说的，林美跟沈月茹比起来，却是逊色了不少，尤其是她的肤色，并不算是很白，即便是在月光之中，还是显得有些幽黑。

    正所谓，一白遮百丑，尤其是女生，皮肤一黑，加上她脸上涂着像是劣质化妆品的粉底，就现在皮肤更加粗糙了。

    我也不知道胖子是怎么想的。

    我都能够看出来的化妆品粉底，胖子没理由看不出来。

    这都涂了粉了，还给人感觉这么黑，要是卸了妆，也不知道会黑成什么样，估计还会再丑一点。

    难不成是胖子已经饥不择食到关了灯都一样？

    正当我胡思乱想的时候，窗帘已经拉上了。

    打开手电，我连忙跑到了自己的位置上。

    按照胖子的要求，我站在了西北角，也就是林美的前面。

    “行了，差不多了，我们现在开始吧！”

    胖子的声音显得有些兴奋，他率先关掉了手机的手电，而我则是不急不慢地将手机也关上了。

    不过，在灯光消失的一刹那，我总感觉有些奇怪。

    这个地方真的是那两个姑娘选择的吗？

    看样子，他们与我们差不多年纪，应该也是大一的学生，即便是大，最多也是大二而已。

    这个地方，我们都不知道，她们是怎么知道的？

    难不成真的是大二的？

    可是，这里是一个还在施工的教室，窗帘却早早地就装好了。

    也不怕装修的时候，把窗帘给弄脏了？

    我胡思乱想着，这时候，我就听到胖子的声音传来了。

    “交给你了！”

    “收到！”

    林美的回应之声显得有些兴奋，这让我只是无奈地叹了一口气。

    果然，对于这种神神鬼鬼的游戏，女生的兴致总比男生要高很多。

    “哒哒哒！”

    高跟鞋的声音传来，朝着我一点一点靠近。

    这应该是林美正在朝我走来。

    我的呼吸也不知道为什么突然变得有些急促。

    随着林美越来越靠近我，我只感觉压力正在飙升。

    卧槽！

    我难不成是被这几天的事情搞得有些神经过敏了？

    想着，我的肩膀上就传来了一阵被触摸的感觉。

    “交给你了！”

    林美的声音传来，我本能地回答道：“收到！”

    小心翼翼地感觉着身后的林美，见她没有做出什么多余的举动，我这才算是放心的往前走去。

    因为是在黑暗中，我没有什么方向感，我只能摸着墙面行走，不让自己走偏了。

    一步两步。

    我数着自己的步伐。

    当我整整走了三十三步后，才算是摸到了身前这个叫做芳芳的女孩。

    刚才我在观察林美的时候，顺便也看了一下这个芳芳。

    与林美不一样，这个芳芳显得要正常得多，当然，我指的是肤色。

    不算黑，也不白，就是典型的黄皮肤。

    不过，这小姑娘看得出来还是比较会打扮的。

    脖子上绑着一个黄丝巾，加上她的腻子大衣，显得很会搭配，尤其是她穿着一双白色长筒皮靴，却没有配上黑丝或者其他什么丝袜，给人感觉青春中又多了几分妖娆。

    当我摸到她的腻子大衣时，我感觉到身子微微颤抖了一下。

    “交给你了！”

    我轻声说着，芳芳的声音有些奇怪。

    “受到了！”

    听着我感觉像是她说话的时候，被口水给呛了一下。

    想来应该是害怕吧。

    换做是谁，在全黑的情况下，会害怕也是再正常不过的了。

    是个人其实对于黑暗都有着一种近乎本能的抵触心理。

    “哒哒哒！”

    与林美的脚步声不同，芳芳的脚步声显得更加的缓慢与沉重。

    光是听声音，我就能够猜测得出来，她们两个性格截然不同。

    林美应该是那种胆子比较大，做事比较率性，尤其是从她一开始就表现出来的兴奋来看，这游戏是她很想尝试的，我估摸着应该是她提出来的。

    而芳芳则是要胆小得多，现在听她的脚步声，我知道，这不是沉稳的表现，而是害怕中的小心翼翼，我想她有可能是跟我一样，也是被拉来凑数的。

    不过，不管怎么说，两个人的关系应该不错，不然，芳芳也不会陪林美来玩这种游戏了。

    “收到！”

    胖子的声音传来，我却没有听到芳芳的声音，我估计是这个小妮子已经害怕到说话的声音很小了。

    又是一阵胖子的脚步声中，我听到了他兴奋的声音。

    “交给你了！”

    “好的…咯咯咯…”

    “不对!”

    “哦！不好意思，收到！”

    林美似乎比胖子还要兴奋，这种时候还敢乱说话。

    要是一般人，知道这是一个招魂游戏后，肯定是不敢乱来，更不敢乱说话，现在林美这么说，无疑是在告诉我，她要么是根本就不把这当做一回事，要么就是她压根就知道这不会招来什么脏东西。

    总之，不管是什么，可以肯定的是，现在林美之所以会跟胖子在这边玩这种不着边际的游戏，我估摸着，八成正如我之前猜测的，林美是故意如此的，为的就是顺理成章跟胖子有个机会在一起。

    哎！

    看来这年头的年轻人城会玩，我这种乡下小地方来的，有点跟不上他们的节奏啊！

    正当我想着的时候，我开始感觉到脖子根后吹来了一阵冷风，顿时，我整个人打了一个激灵。

    嗯?

    脚步声呢？

    此时，我收回自己的胡思乱想后，发现屋子里面静得可怕，一点声音都没有了。

    这让我不由得汗毛立了起来。

