
　　“休想！”容瑾嫌弃的道，那老头居然敢嫌弃他，还想要赶他和清清出去。给他提匾额？刷他一脑门墨汁还差不多。

　　沐清漪有些好奇的看了看大厅中三三两两一座的书生，低声道：“恩科不是分文科和五科么？这些大多都是举子吧？怎么不见武举呢？”这些文人有年纪的不过弱冠的模样，也有年纪大的年过不惑。只从他们的气度神态就能看得出来他们应该是准备恩科的士子而不是单纯来彭城玩儿的文人墨客。

　　沐清漪的目光落在了那几个明显年过四十的读书人身上，顾家人杰辈出，就从来没有过年过二十五还没考上科举的人。当年顾秀庭参加科举的时候也不过才十八岁而已。因此沐清漪虽然听说过有人考试考到老的，却从没见过这样的人。

　　容瑾低声笑道：“武举不用准备，只要熟读一些兵书，到时候比的就是武功高低了。就算要准备在彭城这种软绵绵的地方，只怕只会越准备越差，若是有心的人可以去变成剿匪或者抓几个盗贼什么的试试。”

　　沐清漪低眉一想，也不由得莞尔一笑。可不是么，彭城这样美丽又宁静的地方，待久了连她都忍不住有些闲云野鹤的心思了，那些靠武功的武举人在这里能有什么磨练的地方？

　　“清清好奇的话，回京了开始考试的时候我带你去看。”容瑾低声笑道。沐清漪点头道：“也好。”

　　容瑾挑眉拿下巴指了指不远处的那些读书人，道：“清清现在也可以看看这些人，说不定以后他们还要叫你一声老师呢。”

　　“咦？”沐清漪有些惊讶的看着容瑾，容瑾不在意的抚着下巴道：“清清刚刚入朝，根基未稳。今年的恩科正好是个机会，不是么。如果清清能够收服这一批年轻官员，以后的事情就会好办许多了。”

　　一直以来的规矩便是如此，每一届科举的主考官，上榜的学子需称之为座师，也等于是主考官的门下有半师之宜。而这些学子入朝为官以后，除了某些本身就有派系的，一般的学子都是绝不会背叛座师的，因为欺师灭祖对读书人来说罪无可恕的大罪，一旦如此做了，以后在官场的前途也等于就此断绝了。容瑾如此做，自然就是想要为沐清漪多找一些帮手。

　　沐清漪蹙眉道：“只怕我资历不够。”

　　能够担任科举主考官的可不仅仅是需要位高权重，德行声望缺一不可。容瑾轻哼一声，“有什么不够的，当朝丞相亲自主考是他们的荣幸。一旦上榜便是丞相门生，恩……说是天子门生也完全可以啊。”

　　虽然经过殿试上榜的士子也都能称得上是天子门生，但是这能一样么？若是每个士子都觉得天子门生就无后顾之忧了，朝堂上大约也没有那么多被党争炮灰了的倒霉蛋了。但是他这个天子门生可不一样，皇帝和丞相是夫妻，多么好攀关系的捷径啊，这些士子只要还没傻，就都会对清清恭恭敬敬的言听计从。

　　闻言，沐清漪没好气的瞥了他一眼，偏过头去不再理会他。

　　不多时，掌柜的便亲自送来了各色精致的早点，态度殷勤的让周围的读书人都不由得多看了他们几眼。

　　沐清漪有些遗憾的看看自己身上的衣衫，女儿装扮还真是有些不方便。若是穿着男装，现在就可以去跟那些读书人聊聊，但是如果现在她过去的话，这些读书人就算看在她是个姑娘长得也不错的份上对她礼貌相待，也绝对没有人想要跟她聊政事。

　　两人一边吃着早膳，一边听着读书人有一句没一句的闲谈。突然有人不知道怎么的响起，聊起了京城里的事情，“各位同窗，你们说……这新皇陛下跟那位沐丞相到底是怎么回事？”

　　这个话题显然很有些意思，在座的众人看了看四周除了新来的那对男女以外都是读书人，也就不再在意了你一眼我一句的说了起来。

　　“听说那沐丞相是华国的明泽公主。”

　　“华国公主怎么能做我西越的丞相！”有人愤愤道。华国和西越虽然没有什么解不开的血海深仇，但是也不是一直都太太平平的。

　　一个三十来岁左右的青衣儒生笑道：“这个么你们都不知道，这明泽公主根本不是华皇的公主，据说是一个什么侯府的嫡女，被华皇赞赏才封为公主的。要不怎么华国皇室姓慕容，她姓沐呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我以为沐清漪是化名呢。”有人兴致勃勃的道。

　　“她原本就化名顾流云，如今再化名沐清漪，不累么？”男子摇头晃脑的道：“据说这明泽公主破的华皇宠爱，不知怎么的失踪了。没想到竟然是跟着陛下回西越了。你们记不记得，去年去华国给华皇祝寿的时候，陛下也是随性的。”

　　“难道说……”有人低声道，“这明泽公主是跟陛下私奔了？听说咱们陛下当年可是有皇城第一美男子之称。”

　　“扑哧！”这些话自然是一丝不落的落进了窗口的两人耳中，容九公子噗嗤一声低声闷笑起来，望着沐清漪的眼中还带着点点水光，显然是笑的不轻。还不忘朝着沐清漪挤眉弄眼：清清，你要跟我私奔么？

　　沐清漪暗暗咬牙，朝着容瑾嫣然一笑。却在容瑾失神的时候狠狠地在他身上掐了一把，痛的某人再也笑不出来了。容九公子委屈的望着她，清清要掐本公子居然还用美人计，就算你不笑本公子也愿意给你掐啊。

　　“你们到底知不知道重点？”旁边一个看上去年纪最长的男子忍不住拍案道，“沐清漪身为华国公主，又是女子，居然做了咱们西越的丞相，难道不觉得这不合礼法么？”

　　这些人显然都不太喜欢这个男子，虽然他说的他们也想过，但是这一脸轻蔑是怎么回事？有本事你自己去做西越丞相，别考了几十年还是个秀才啊。他们纠结的只是沐清漪女子的身份，而不是轻视她女子为相的能力。一个女子，能够成为一朝丞相，绝对不是只靠君王的宠爱就可以达到的。何况，当初沐清漪做奉天府尹可是先帝钦赐的，也没看她做出什么纰漏来。证明对方绝对有这个能力。虽然身为男儿不如女子，让他们感到有些羞耻，但是眼前这一位纯属吃不着葡萄就说葡萄酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第610章 新婚出游(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 