    市警察厅。

    舒歌做了笔录后，警察离开了。

    可能警方看出傅南霆对她不一般，态度还算好。

    她一个人坐在审讯室等着，过了好会儿，一个警察才匆匆进来。

    “警官，笔录做完了，我能走了吗？”

    警察脸色复杂：“刚刚从医院传来消息，事主流产了，这件案子更严重了。根据规定，你需要在拘留所，直到找到你并没推事主的证据，才能出去。”

    白灵雪流产了……

    舒歌眼微眯。

    若她是故意滚下楼来陷害自己，这代价，是不是也太不划算了？

    这孩子，可是她嫁入程家的希望啊。

    她舍弃这么宝贵的孩子，就为了栽赃自己？不合理！

    被警察催了一下，舒歌才缓过神，走出审讯室。

    不管怎么样，这几天，只怕只能在拘留所过了。

    警察正要将她带去拘留室那边，却见一个看起来很有官威的中年男子匆匆走来，立刻行礼：“厅长！”

    舒歌一见警察厅长亲自过来，也屏息站住。

    厅长望一眼下属：“我来安排。你下去吧。”

    堂堂厅长，亲自安排一个嫌疑犯去拘留所？

    见下属走了，厅长望向还没回神的舒歌，难得的和蔼：“请跟我来。”

    请……？

    这是和一个嫌疑犯在说话？

    舒歌一怔，跟着厅长朝另一个方向走去。

    虽然这是第一次来警察局，却也能感觉得出这条路，绝不是去阴暗窄小的拘留室的路。

    果然，半会儿，厅长见她带到了警厅楼上的一个堂皇的办公室外。

    厅长办公室？

    舒歌一讶，再白痴也知道，这里绝不可能是关押嫌疑人的地方，却见厅长已推开门，恭敬道：“三爷。舒小姐来了。”

    舒歌心漏跳似的，只见一袭昂长英魁的身影站在警察厅厅长办公室的窗前，此刻转过身，黑黢黢的深眸投向自己，又朝厅长颔首：“麻烦。”

    厅长温声道：“客气。这事上升到刑事案，而且，寿宴上很多客人与媒体都亲眼看见了，舒小姐这会儿就算出去，也会被记者围攻，还不如这几天就在警厅，更清净。当然，拘留所那边龙蛇混杂，一个女孩子住那边肯定不大合适，要是不嫌弃，不如就住在我办公室吧。这里有配套的洗手间，浴室，床。住人肯定是没问题的。”

    舒歌更傻眼。

    第一次听说嫌疑犯不住拘留所，住在厅长的办公室！

    她在这里住，厅长肯定只能另外找房间办公。

    她一嫌疑犯，一来警局，就把一把手给挤跑了，这……

    真的合适么？

    还没说话，傅南霆提前代她回答：“那有劳厅长了。”

    “三爷哪里的话，”厅长似是有些受宠若惊，又知道傅南霆有话想对舒歌说，识趣道：“既然都安排好了，那我先走了。”

    舒歌眼睁睁看着厅长离开，门合上，半天都没醒过神。

    警察厅居然这么给他面子。

    这男人，和黑道有染就算了，连白道都吃得下？

    他这背景，她真的要重新再审视一下了！