    三星的休息室。

    教练，经理，还有三星的队员，全部严阵以待。

    他们也没有想到，今天的比赛，会打成2比2平手。

    他们在一度领先赛点的情况下，却被IG给扳了回来。

    三星的经理目光阴沉，开口道：“不管怎么样，这都是最后一局了，赢下IG，想想你们是怎么拿下春季赛冠军的，是怎么击败一个又一个对手的，以前你们能做到，今天你们依然可以做到！”

    三星的教练也抬起了头，“最后一盘，BP上直接去针对林凡，只要林凡发挥的不好，那第五盘IG就赢不下来。”

    “我的建议，一级入侵野区，不给林凡完美开局的机会，只要最大程度的影响到林凡，那就可以赢IG，实话实说，LPL的比赛我也分析过了，没有林凡的IG，根本不是滔博和京东的对手，就是因为有了林凡的加入，IG才变成了一支很强的队伍，拿下了LPL的冠军。”

    “今天的比赛，也是证明了这一点，IG赢的两盘里面，林凡都打出了不可思议的操作，IG才能够借此翻盘。”

    “只要针对林凡，我不觉得他还能C起来。”

    “我建议，开局直接ban掉林凡最擅长的三个英雄，男枪，盲僧，莉莉娅，全部给他ban掉，这三个英雄就是林凡玩的最好的三个英雄，你们还有其他更好的建议吗？”三星的教练说道。

    BDD说道：“可以这么做，林凡野核英雄玩的比较好，尤其是他的莉莉娅，男枪，刷野实在是太快了，我从来没有见过刷野这么快的打野，把林凡的两个野核英雄Ban了，他的其他打野英雄，刷野绝对不可能有那么快的。”

    clid点头，“是的，我不相信林凡的酒桶也能够刷野那么快，只要他前期刷野没那么快，那就可以正常打，拼运营我们也不怕IG。”

    三星的众人，都做好了准备。

    哪怕他们之前觉得自己可以很轻松的战胜IG。

    而如今比分来到了2比2。

    三星也不得不全力以赴了。

    他们发现...IG的实力，真的没有想象中的那么弱。

    在和LPL队伍的训练赛，三星打滔博京东之类的队伍，训练赛胜率都非常高，而对上IG的时候，训练赛胜率便会低一些。

    足矣说明，IG的实力也很强。

    三星众人也做好了决定。

    针对林凡！

    只要针对到林凡，那IG就赢不了！

    很快，BP要开始了。

    米勒说道：“各位观众，现在是IG和GEN的生死局，目前双方的比分2比2，双方赛点！三星这边可能会放大招了，IG一定得接住啊。”

    娃娃心里也有些紧张，“三星说不定准备了什么大招，或者在BP上有什么变化，这就要看IG的准备怎么样了，看看IG能不能够挡住三星，最后一盘，也希望IG可以打出自己的东西。”

    长毛点头，“是的，IG的实力有目共睹，IG的风格也一直都没有变，不管三星出什么招，IG都全部接下就好了。”

    双方的BP开始了。

    IG前三手ban掉了凯南，曙光女神，佐伊。

    GEN前三手ban掉了盲僧，男枪，莉莉娅。

    GEN在蓝色方。

    IG在紫色方。

    米勒说道：“三星开始针对林凡了，他们把林凡几个擅长的英雄全部都给禁掉了，他们要直接摁死林凡的打野英雄！”

    三个解说也都没有想到，三星会直接如此了当的针对。

    林凡的这三个英雄，发挥的实在太好了。

    他们当场把林凡的三个打野英雄全部都给摁掉了。

    当然，还有一个英雄没有ban掉。

    那就是林凡的王牌英雄...豹女！

    也是林凡玩的最好的英雄！

    三星的教练说道：“给他们放豹女，林凡的豹女对上我们的胜率是0，就把豹女放给他们，林凡在生死局里面很有可能会拿下豹女，这样的话，他们就必败无疑了，豹女这个英雄，我们是可以处理的。”

    这个是三星对林凡做出的针对。

    故意放给林凡豹女。

    就看林凡敢不敢选。

    如果林凡不敢选的话...

    那也一样无所谓。

    等于他们还是禁掉了林凡玩的最好的三个英雄。

    这个豹女，就是给IG放出去的诱饵。

    IG不敢选豹女的话，等于三星禁掉了IG的四个打野英雄。

    如果IG选了豹女，那就正好掉入了三星的BP陷阱！

    米勒说道：“三星这边是故意放出豹女的，这场BO5里面，林凡用过了两盘豹女，全部都输了，我们都知道豹女是林凡的拿手英雄，但是他们放出了豹女，这很有可能是针对IG。”

    娃娃也开口道：“当然，这也可能是三星觉得没有必要针对豹女这个点，他们对上IG豹女的胜率是百分之百，也有可能是故意让林凡去选豹女的，就看IG做的准备怎么样了。”

    三星在蓝色方，先手选英雄。

    三星第一手直接抢下了维鲁斯！

    而后手选人就到了IG这边。

    fly说道：“对面真狠，一下子禁了林凡三个英雄，林凡，你觉得拿什么打野比较好？如果不拿打野的话，对面四五手还有可能会ban打野，这样你的打野就全都被禁完了。”

    fly继续说道：“我觉得可以拿豹女这个点，你的豹女，大家都知道的，你这豹女的实力，比任何人都要强，不如在生死局里面拿出来，证明自己。”

    rookie也点了点头，“豹女可以拿，不过这有可能是对面的陷阱，但是好打豹女的英雄也没那么多，不用怕的。”

    林凡在思考。

    这场BO5里面，林凡已经拿过两场豹女了。

    无一例外，全部都输了。

    第一场豹女输是因为阵容的原因。

    而第三场豹女输，那就真的是没有办法了。

    豹女这个英雄，在团战当中能做的东西还是有限的。

    林凡想了一下，道：“没事，我的打野英雄很多，不用着急先抢豹女，先拿其他英雄吧，再看看对面会拿什么英雄。”

    fly点头，“行。”

    IG的后手选人，选到了下路组合。

    厄斐琉斯，泰坦！

    厄斐琉斯也是泡芙玩的最好的英雄。

    泰坦则是非常强力的开团手段...

    IG需要一个强力的开团辅助。

    很快，又到了三星这边选人。

    三星教练开口道：“对面拿了下路组合，那我们拿中单和辅助吧。”

    三星选到了万豪和布隆。

    万豪这个英雄，可以去打野，也可以去中单，还可以上单，等于三路都可以摇摆。

    如果不是因为选了布隆，万豪去辅助也没有任何问题的。

    IG的第三手则是选到了辛德拉。

    至此，前三手全部都选完了。

    又是后两手的BP。

    GEN禁掉了酒桶和杰斯。

    IG禁掉了猴子和剑魔。

    IG的第四手，选到了奥恩。

    theshy在生死局里面，拿出了奥恩，要选一个前排。

    GEN则是选择了阿卡丽和巨魔！

    这就是三星的大招...阿卡丽！

    阿卡丽这个英雄，如果发育起来的话，那就是无解肥！

    一个无解肥的阿卡丽，对IG的后排就是毁灭性的伤害。

    可想而知，如果阿卡丽发育起来，就可以去切掉rookie的辛德拉和泡芙的厄斐琉斯。

    如果林凡选了豹女的话，那阿卡丽一样可以杀豹女。

    米勒说道：“三星出大招了，他们拿下了阿卡丽，还拿到了巨魔这个组合，IG选了奥恩，三星这边就选巨魔，他们这个巨魔选的太好了，IG的BP劣势了啊，那这巨魔打团不是无敌了吗？”

    娃娃也说道：“IG的这个BP确实有问题，他们应该ban掉巨魔的，现在三星选到了巨魔，林凡这边该出什么打野？”

    米勒叹了口气，“IG的打野英雄不多了啊，三星禁掉了四个打野英雄，偏偏放出了林凡的豹女，还好林凡在前面没有拿下豹女，不然的话，IG的BP就真的要炸了，豹女后期根本不是巨魔的对手，还有阿卡丽可以切豹女，万豪也可以切豹女，维鲁斯就不用说了，Poke能力比豹女厉害多了。”

    米勒还有些后怕。

    IG的BP现在已经是劣势了。

    如果林凡之前拿下了豹女的话，现在彻底炸了。

    豹女面对三星这个阵容，很难发挥。

    除非豹女可以前期打爆三星的上中野。

    不然的话，一旦拖到后期，IG的阵容是必败的。

    好在现在还有挽救的希望。

    可是IG能够拿的打野英雄，实在是太少了。

    比赛现场。

    IG的所有队员在看到三星拿出的英雄之后，IG的队员心里都清楚，他们的BP劣势了。

    fly也清楚。

    这也没有办法。

    IG的BP一直以来都做的不是那么好。

    而三星的BP则是做的相当完美。

    纵然BP受到了限制，好在IG这个阵容也不虚对手！

    泡芙的厄斐琉斯发育起来，一样很猛！

    IG的后期能力也不弱。

    哪怕对面有巨魔，削弱了theshy的奥恩。

    可是theshy的奥恩，可以给全员打装备。

    IG的阵容，也没有想象中的那么差。

    fly说道：“拿什么打野英雄？”

    林凡闭上了眼睛。

    思考了两秒钟。

    对手放出了豹女。

    现在能拿的打野英雄并不多了。

    如果拿豹女的话，那IG这盘是必败的。

    其实这个阵容，IG的输出已经够了！

    IG有中单辛德拉，ADC厄斐琉斯。

    这两个输出能力在后期非常强！

    三星也是两个大C，一个上单阿卡丽，一个维鲁斯。

    三星的巨魔，万豪，布隆，全部都是工具人。

    但是林凡感觉...

    IG还需要输出。

    在这种生死局里面，林凡觉得光靠泡芙和rookie还不够。

    他也要站出来。

    如果他不能站出来的话，那IG还是打不赢。

    尽管林凡一直都劝泡芙和南风放平心态。

    可明眼人都能看出来。

    IG的下路组合，实力和状态是有问题的。

    IG的下路组合偶尔可以打出亮眼的操作，不过大多数只能够平稳发育。

    如果遇到对面的下路组合实力特别强的话，那IG的下路多半会被吊打。

    哪怕是平稳发育，泡芙到中期也有可能会迷茫。

    这就比如在历史上，S11的IG，下路上了wink，结果有多惨就不用说了，连OMG都打不过了...

    wink的状态已经这么差了，结果IG还是不愿意上泡芙，这只能说明，泡芙训练赛打的还不如wink好。

    而在穿越之后的这个世界。

    IG的上中野实力依然还在。

    可IG的下路，一样是短板。

    这个短板，并不是靠着一两天就可以改变的。

    这需要时间。

    IG的下路组合，需要时间来蜕变！

    现在没有时间了。

    林凡睁开了眼睛。

    “教练，选千珏吧，我觉得这个阵容用千珏很好。”林凡说道。

    “好。”fly点头。

    IG的队员，也对林凡有着无条件的信任。

    这个版本，根本不是千珏的版本。

    实际上，这个版本里面活跃的打野英雄，巨魔，挖掘机，盲僧，男枪，奥拉夫...

    根本还没有千珏的位置。

    如果选出来千珏，拿不到优势的话，那就炸裂了。

    千珏这个英雄，必须要拿到优势！

    千珏没有优势，就没有印记。

    没有印记的千珏，就是一个只会开大的工具人。

    米勒说道：“IG选择了千珏！千珏这个英雄并不符合版本，但是林凡的千珏，在和滔博交战的时候，曾经拿出来一盘，林凡的千珏...玩的相当好！他的千珏是不用担心的！”

    娃娃点头，“林凡没有选择豹女，而是拿下了千珏，千珏也是林凡的王牌英雄之一，那场和滔博的比赛，至今给人留下的印象深刻，好了，各位观众，IG和GEN的生死局比赛马上就要开始了！最后一盘！！”

    “谁赢谁就可以晋级决赛！”

    “IG加油！！！”

    现场的观众，全部都高声呼喊了起来。

    所有的观众，看到林凡拿出千珏，心里都是有些安心。

    最后一盘里，三星拿出了大招。

    IG也拿出了他们最擅长的阵容...

    林凡的王牌英雄千珏，也登场了。

    千珏打巨魔，在前期还是要看双方操作的。

    如果千珏发育不好，那会被巨魔追着打。

    如果千珏发育的很好的话，一样有希望可以打穿GEN。

    IG的所有人，全部调整到了最佳状态。

    林凡也一样如此。

    林凡的眼神中只有着认真和专注。

    不论怎么样。

    这都会是今天的最后一场比赛了！

    赢下这场比赛，就可以击败LCK的头号种子三星。

    在游戏刚刚开局。

    三星的五人，直接报团入侵IG的蓝BUFF野区！

    一级团大战...即将要爆发了！

    林凡站在草丛里。

    他刚刚深呼吸一口。

    就看到视野的阴影当中，出现了三星五个人！

    布隆一马当先！

    如果被布隆Q到的话，那他就必死无疑了！

    这个时候...

    已经来不及躲Q了！

    想要躲Q，必须交闪。

    或者可以走位扭掉布隆的Q技能！

    林凡当即选择了后撤。

    一个Q技能迅速拉开了距离。

    三星五人紧随其后。

    布隆的Q技能，对着林凡...出手了！

    三星也没觉得可以杀掉林凡。

    他们只是希望布隆的Q可以逼出林凡的闪现。

    这样千珏前期没有闪现，在野区是被动的！

    而林凡的千珏...一个扭头走位，正好擦边扭掉了布隆的Q技能！

    三星的五个人，全部都傻了。

    这么近的距离...

    这都能躲掉布隆的Q技能吗？

    这走位...

    卧槽！

    ————————————————————

    今天有事，先更1章了，明天补上更新，抱歉

