    慕修寒从没有想过，眼前的女子会这般的甜。

    这丫头外表清冷，像是一只长满了尖刺的刺猬。

    不想在这般尖锐的外衣下，却这般的柔软清甜。

    慕修寒稍稍有些上头。

    他也曾经见识过各种美人，这还是第一次这般喜欢在乎过一个女人。

    像一只小野猫，在他的心头不停地挠着痒，让他生出阵阵的渴望。

    渴望更多。

    他想要加深这个吻，太过沉迷，不愿意松开。

    “世子爷！请自重！”沈钰珠拼了命才将慕修寒推开。

    用的劲儿太大，肩头的伤口绷开了，一丝血色晕染而出。

    淡淡的血腥味终于让慕修寒惊醒了过来。

    他呆呆看着怒目而视的沈钰珠。

    娇俏的小脸，晕染着愤怒，眼底带着不可思议还有一丝丝的屈辱。

    她狠狠瞪着他，像是要扑上来咬他一口的小兽。

    微微有些红艳的唇，紧紧抿着，几乎抿成了一条线。

    慕修寒不敢看她的眼睛，她喜欢的是陆明哲，为了那个小子都将自己给伤了。

    他却在这里独自一人深情？

    慕修寒的视线落在沈钰珠的肩头，看到她肩头的血色，心头狠狠一抽。

    他忙冲了过去，沈钰珠不晓得他还想做什么，忙向后退开。

    慕修寒的动作僵在了那里，她到底还是排斥他一些。

    慕修寒眸色沉了沉，忍着几分痛楚。

    他转身大步走出了暖阁，不知道是生她的气，还是生自己的气。

    一脚将暖阁的门踹开，冲了出去。

    外面提心吊胆守着门的张妈和云香，连连后退。

    “愣着做什么，进去帮你家主子处理一下伤口。”

    慕修寒折返回来低吼道。

    “是。”张妈忙带着云香冲进了暖阁。

    “快！端一盆清水来！还有金疮药！”张妈看着沈钰珠身上的伤口，顿时抽了一口冷气。

    不多时张妈和云香帮沈钰珠处理好了伤口，扶着她躺了下来。

    沈钰珠的脸色迟迟没有缓过劲儿来，羞愤，恼怒，充斥着她的心头。

    “主子。”张妈没想到自家主子出了一趟门，怎么弄成了这个狼狈的样子。

    她刚要问些什么，沈钰珠声音陡然沉了下来冷声道：“不要提及那厮！我如今一刻也不想见他！”

    张妈忙闭了嘴，却是心头暗自诧异。

    看着自家主子的样子，总觉得被世子爷欺负惨了，才会说出这样愤恨的话。

    要知道自家主子，素来是个能忍的，在世子爷面前一直小心翼翼应对。

    这还是第一次口无遮拦，愤怒谴责，不晓得世子爷到底对自家主子做了什么。

    “主子。”云香疾步走了进来。

    身后却跟着几个婆子，眼生得很，不晓得从哪个院子里调遣过来的。

    一个个手中端着红漆木盘子，盘子上放着各种补品，一看都是宫里头的东西。

    那些东西外面都贴着进贡时用的封条，贵重得很。

    一个婆子端着一只羊脂玉玉瓶，是宫里头特供贵人们用的玉蓉膏。

    若是有什么磕磕跘跘，擦了蹭了，破了皮，生了疤痕。

    只要用这玉蓉膏涂抹在瘢痕处，过几天便消退得干干净净。

    这种东西当真是难得，即便是宫里头的主子们也没有多少，不晓得慕修寒用了什么法子得的。

    张妈等人看到这么多贡品被端了进来，已然是吓傻了。

    在看到这玉蓉膏后，更是瞠目。

    “拿走！”沈钰珠冷冷道。

    那些婆子们忙躬身道：“回少夫人的话儿，世子爷说这些东西还请少夫人收下才好。”

    “拿出去！”沈钰珠声音裹了一层霜色，到现在还羞愤难当。

    慕修寒那厮到底将她当成了什么？

    “少夫人，”端着东西的几个婆子，几乎要哭了出来。

    她们纷纷跪了下来求道：“少夫人息怒！世子爷说少夫人务必收下！”

    “若是......若是......少夫人不收下，世子爷就要打奴婢们的板子，奴婢求求少夫人行行好，收下吧。”

    “少夫人，求求您了！”

    “奴婢们也是为难啊！”

    沈钰珠顿时气闷说不出话来，之前便晓得那厮是个无耻之徒，可没想到会无耻到这个份儿上。

    他当真是能做得出来，迁怒于这些无辜。

    一边的张妈看着地上跪着的嬷嬷们，心头暗自酸楚，都是伺候人的，哪里体会不到这份儿无奈。

    她大着胆子凑到了沈钰珠的耳边低声道：“主子，您先消消气。”

    “世子爷惹了您，可这东西物件儿是无辜的。”

    “尤其这玉蓉膏子，奴婢只听过可是没亲眼见过，您就让奴婢开开眼。”

    “况且说一千道一万，您身子是最要紧的，若是真的留了疤，以后也不好看了些。”

    沈钰珠晓得张妈这是替慕修寒派过来的奴才求情，上一回她在大理寺受了伤，慕修寒已经送了她两瓶玉蓉膏。

    还是张妈帮她涂抹在伤口上的，当真是好用。

    现在又说没见过？

    她狠狠闭了闭眼，稍稍平息了下来。

    方才是被慕修寒给吓住了，又羞又怒，恨不得杀了他。

    此番平复了下来，她也做不到牵连眼前的这些无辜之人。

    在善良这方面来看，她沈钰珠做不到慕修寒那般的狠辣。

    “你们退下吧，”沈钰珠沉沉吸了口气。

    那些人听出来沈钰珠声音中的缓和，忙将东西放在了一边的桌子上，随后匆匆离去。

    沈钰珠这时间觉得有些疲累，将屋子里伺候的下人们遣了出去。

    暖阁里只剩下了她一个人。

    她仰躺在床榻上，四周笼着松软的锦被

    大红的锦被上绣着鸳鸯戏水的图案，此时与暖阁的气氛却不太应景儿。

    沈钰珠翻来覆去，怎么也睡不着。

    脑海中不合时宜地想起来慕修寒的霸道无耻，一颗心顿时狂跳了起来，彻底乱了。

    接连几天，沈钰珠都没有再理会慕修寒。

    慕修寒也似乎意识到自己的错误，躲着沈钰珠。

    侯府里头的下人们，倒是看不明白了。

    若说是世子爷冷淡了少夫人，可世子爷不要命地将东西一股脑儿送到少夫人的暖阁里，这两个人到底唱的哪一出啊？

    这样的怪异一直持续到了年关这一天，阖家团圆的日子，慕修寒总不能躲着不见自己的少夫人。

    这还是沈钰珠嫁进侯府后，第一顿团圆饭。

    不过饭桌上的气氛当真是冷得厉害。

