    “姐夫~~~”

    “你带我出去玩，冰儿保证乖乖听话好不好？”

    一边说着，慕容冰还一边摇晃着，虽说她才十六，可皇室出品，那自然是玲珑有致，肤白貌美...

    “行了，行了，答应你也可以，但你要记住，就这一次，下次再这样我...”

    还不等吕柒说完，慕容冰便是“啵~”在吕柒脸上轻啄了下，接着兴奋道：“好耶，谢谢夫君~”

    “不是，你这个称呼怎么还带变的？”

    “可你不是喜欢人家这样么？”

    吕柒：“？？？”

    怎么感觉自己冤枉了？

    可偏偏又不想要去纠正这个错误了...

    ...

    慕容冰披头散发的，裹着红裙子坐在桌子上，委屈巴巴的望着吕柒，时不时还闹小脾气的给他一脚。

    吕柒也不在意，而且，在高空之中，果然有着不一样的快乐。

    特别是这个“懂事”的小姨子陪着，这一路完全不无聊了。

    踢着吕柒的慕容冰，见他不在意，只得开口：“我就这一件衣服~”

    “你又不用离开房间，几件有啥区别了？”

    就是十件，这一路，也不够撕扯的不是？

    “姐夫~~~”

    慕容冰也不生气，衣衫不整也不在意，抱着吕柒的胳膊，摇摇晃晃眼中尽是恳求。

    已经没什么战斗力的吕柒，见她如此，只感觉胃口大好...

    “呀~”

    对于要靠近过来的吕柒，慕容冰一双小脚就抬了上来，抵在他的胸口面前：“不行，不给我买衣服，就不许你碰！”

    “你这样容易挨揍知道嘛？？”吕柒有些不满。

    然而，此话一出，面前的慕容冰，水润的眸子里，水雾便是要溢出来一样...

    这小姨子...生不逢时啊！

    捏了捏她水嘟嘟的小脸蛋：“我这就去给你买，成了吧？”

    “真的？”

    刚刚还一副要哭的慕容冰，顿时就笑了起来。

    这治愈系的笑容，让吕柒直呼“卧槽...”

    要是放在前世，就这极品小姨子，必然影帝级别的啊！

    吕柒起身准备去给她搜寻一些服装的时候，一只白嫩的小脚勾在了他腰部，让他不得不停下脚步。

    “夫君~我想要加玛帝国的衣裙~~~”

    出云帝国的衣裙，她几乎都有，并不怎么想要。

    “所以，你想去加玛帝国就是为了好看的衣服？”吕柒压着心中的火焰问道。

    “对吖，人家就喜欢漂亮的衣服嘛。而且，我真的是没有离开过皇宫，所以才想要出来看看的。”慕容冰点头“老实”的说道。

    “说起来，我倒是有一件非常棒的衣服了，你想要么？”

    在这种世界，还能碰上这样不爱修炼，不喜政事...只喜欢漂亮衣服的奇葩，也的确是没谁了。

    可仔细想想，好像她们姐妹三个，都是胸无大志的样子了。

    像是慕容乔，就单纯的想要好好活着。

    慕容月的话...

    嗯...

    腼腆的小姨子，还真没啥了解的，完全和这姐两性格不同。

    “要~”

    一听吕柒手里有好看的衣服，慕容冰都已经脑补了起来...

    但当看到吕柒拿出了一个黑袍的时候，顿时，就有些被耍了的感觉，小脸水嘟嘟的鼓了起来，一副我不想理你的样子。

    “你这什么表情，你自己穿上看看，就知道这黑袍有多好看了。”吕柒至今都没有忘记云韵穿着黑袍的样子。

    也正是因为如此，手里才会有着“黑袍。”

    “这不就是一个袍子嘛，有什么好看的？”慕容冰疑惑的接了过来问道。

    这单薄的黑袍，怎么看都没什么特别之处。

    “穿上看看不就知道了？”

    黑袍一披，小白腿裸露在了吕柒的视线里，傲人的部位也是在这黑袍之中展现了出来。

    慕容冰好奇的找了镜子，想要看看效果。

    但效果还没有展现出来，人就已经再次趴在了桌子上~

    ....

    几个小时过后.....又是几万字的内容省略....

    “冰儿，满意么？”吕柒坐在椅子上，望着那瘫在桌子上，软泥一样的慕容冰。

    “嗯~哼~”

    慕容冰困意十足，哼哼唧唧的敷衍回应着。

    “你不是挺能闹的么，怎么现在不说话了。”吕柒不依不饶的继续问道。

    “嗯~”

    小丫头明显消耗太大，最后在困意来袭，直接爬了起来，坐在了吕柒的双腿上靠在了他的胸膛，就这么沉睡了。

    吕柒本来还想逗逗她的，但就她现在这个状态，他也有些不忍心欺负了。

    给她送回了住处，他才难得静下了心，开始修炼起来。

    最近这段时间，有些偷懒了。果然，女人只会影响他修炼的速度！

    以后要远离这些“毒品”才是....

    从出云帝国赶往加玛帝国，大概需要一个月的时间。

    这事事儿的小姨子，几乎每天都会各种挑衅。

    然后被收拾出一滩水，吕柒才能有“修炼”的时间....

    (?￣???￣??)撕~~国一

    ....

    好在，抵达帝都之后，有着夭夜的妹妹夭月带领下，慕容冰才是不在缠着吕柒。

    皇宫内...

    “这么说，出云帝国前段时间发生的内乱，就是你搞出来的？”

    女皇做的久了，夭夜明显越发的拥有特殊的加成。

    这完全不是慕容乔能够相比的。

    一样的是，即便是拥有着女皇气质的夭夜，此时此刻，也依旧是跪坐在那里。

    呲

    ~

    ~

    溜

    ...

    吕柒好似撸猫一样，轻抚着夭夜的小脑袋：“不错，不过还是多亏了他们之间的内斗。不然的话，也没有这么容易。”

    “出云帝国已经拿下了，如何治理，怎么治理，你便自己看着办吧。”

    夭夜美眸之中一阵狂热，开疆扩土，这是每一位帝王的梦想。而她虽然只是女儿身，可同样有着这个想法。

    虽说出云帝国不是被她拿下的，但那又如何？

    归自己治理不就好了！

    而且，只要不是培养势力的话，几乎加玛帝国就是她的一言堂，即便是云岚宗都不参与管理。

    这一切，似乎都归功于眼前这位胆大包天的家伙。

    “夫君~谢谢你。”

    “你要怎么谢我？”

    “我不是一直在给你奖励呢？”夭夜美美的白了一眼吕柒，简直贪得无厌嘛！

    .....

