    舍永亮不停陪着不是，又让人将张杨他们一行送到清平湖的木屋别墅休息。

    冯景亮和他们会合之后，听说他们刚才的惊险历程，也是暗暗心惊，幸亏他没跟着过去，不然胆都要吓破了。

    夜晚，他们几人就在木屋前方，清平湖畔的草地上点燃篝火，金永亮为了安抚他们的情绪，不但将自己的木屋别墅借给了他们，还特地让山庄的厨子跟过去为他们烤全羊。冯景亮因为闹肚子，吃了药早早的去休息了，他没有参加他们的午夜狂欢。

    虽然经历了一场凶险，可这帮太子爷的心情并没有受到任何的影响，尤其是薛伟童格外的兴奋，她讲述着张扬狩猎时候的表现。

    周兴国在不锈钢茶缸内倒满了酒，递给张扬道：“咱们今晚能够狼口脱险全都靠了张扬，我提议，大伙儿一起敬张扬一杯怎么样？”

    所有人同声响应。

    张大官人本来还担心今晚的惊险境遇影响到这帮太子爷的心境，可看他们的样子，并没有因此产生任何的不快，反而一个个情绪高涨。当真是塞翁失马焉知非福，很多时候坏事也能够变成好事。

    几个人喝到兴头上，薛伟童带着点晕度站了起来：“我说各位啊，光喝酒多没劲，来点音乐！咱们跳舞！”

    徐建基去别墅将音响开得震天响，薛伟童拉着他们的手，带领他们在篝火旁跳起了蒙古舞。他们看起来都很放松，都很投入，甚至连一向老成持重的周兴国也表现出过去没有奔放，张扬看出他们现在的状态是极度紧张后的放松在经历了刚才的生死悬于一线的危机之后，每个人都感觉到生命的美好和可贵。

    薛伟童道：“我有个提议！”

    几个人都看着她，薛伟童摇摇晃晃拿起了酒瓶：“咱们算得上是共患难同生死的哥们，这样的经历不是每个人都有，干脆咱们结拜吧！”

    周兴国笑眯眯看着薛伟童，这丫头兴头上来想什么是什么。

    徐建基却道：“好啊！好啊！我去叫冯景量！”

    薛伟童却道：“叫他干什么？他跟咱们同生死共患难了吗？”在薛伟童的心目中冯景量显然还欠缺和他们一起称兄道弟的份量，按理说张扬的身份和他们无相提并论，可是薛伟童提出这件事已经充分表明了对张扬的看重和欣赏。

    周兴国始终都在微笑，他看出薛伟童的目光是清醒的，她提出结拜绝不是一时冲动，周兴国想起薛伟童下车伊始就确定了要在东江新城区投资，他认为薛伟童的这次结拜包含着很大的目的性，这丫头真是不简单。

    对于结拜这种事张大官人在大隋朝那会儿曾经干过，不过隋炀帝杀他的时候，他的那帮结拜兄弟没有一个陪着他同生共死，他现在阴差阳错的来到了二十世纪九十年代当然也不会为那帮早已故去的结拜兄弟殉葬，结拜就是一个形式，不过和眼前这三位结拜，意味着对他能力的认可，意味着这个太子圈真真正正的接纳他，张大官人当然不会拒绝。

    周兴国道：“好！就听称的！”他也有三分醉意。

    最清醒的人是张扬。

    薛伟童拉着他们叙年龄，他们之中周兴国最大，事实上张扬最小，不过这厮身份证和户口本都改过，薛伟童二十六岁比张扬大两岁可张扬当然不会把真实年龄公布出来，这样一来薛伟童成了老小，周兴国老大、徐建基老二、张扬老三0

    张扬去别墅内把供奉财神的香炉给拿了出来，四个人当真就冲着正南方拜了把子。

    薛伟童掏出军刀每人害破了手指，还喝了血酒。

    结拜之后薛伟童道：“以后你们谁都不能再叫我薛爷了！”

    周兴国笑道：“叫习惯了，你让我们叫你什么？”

    徐建基道：“叫你四妹还是小妹？”

    薛伟童啐道：“面，女里女气的，这样，叫我四弟或者叫我老四！”

    周兴国哈哈笑道：“成，以后别人也不用叫你薛爷了，都叫你四爷！”

    薛伟童笑道：“你们就跟着我沾光了，大爷、二爷、三爷！”

    张扬道：“我不习惯当爷，还是当哥吧！”

    一夜无话，他们之间结拜的事情并没有告诉冯景量如果冯景量知道自己错过了这个进入内层圈子的机会，肯定后悔的要把头发给拔秃了0

    猎场的事情，周兴国他们虽然并不介意，并不代表着张扬就会善罢甘休，他总觉着这件事中又阴谋，等周兴国这些人离开东江前往了上海，张大官人就调过头来找金永亮问个明白金永亮和袁波很熟，他和张扬无怨无仇的当然不可能设平圈套害张扬，这件事发生之后，金永亮也是好不头疼，他猎场的猛兽区基本上都让张扬那帮人杀的片甲不留，两名当值的警卫也不在现场，金永亮本来担心这俩小子被吃了，可后来才知道他们两个并没死，其中一人在火车站准备乘车回老家的时候梃金永亮给的人给堵住了，将他扭送到了猎场。

    张扬和袁波一起过来灶金永亮要说的时候，金永亮就把那个叫杨勇的警卫给推出来了，从杨勇鼻青脸肿的模样就知道这小子被揍得不轻，不过他嘴巴很紧，到现在都不说为什么要把猛兽房的大门都给打开。

    金永亮当着张扬的面道：“杨勇，我告诉你，今天你不把事情原原本本给我交代清楚，我就把竹送到**局去，就你犯得这些事，肯定要判刑，别以为蹲几年这件事就能算完，我还得追究你给我造成的经济损失，单单那些狼和熊，你打一辈子工都还不起。”

    杨勇道：“我不是三岁小孩子，你别吓唬我，你开猎场合吗？那些熊和狼都是国家保护动物，你只管去告，还不知道最后谁倒霉呢。”

    金永亮气得满脸铁青，这件事搞得他是又害才又难堪，幸亏没有闹出人命，如果因为这次的管理疏漏闹出了人命，不但他的猎场要关门，恐怕他还得承担刑事责任，杨勇有句话没说错，金永亮猎场的经营存在很多问题，并不完全合。

    张扬道：“金老板，我想和杨勇单独谈谈。”

    金永亮点了点头，他知道张扬是何许人物，这次本来想通过袁波的关系攀他的高枝儿，谁曾想马屁没拍好，一下拍在马脚上了，花钱买了个不自在！金永亮心里也都是委屈。

    其他人都退出去之后，房间内只剩下杨勇和张扬，张扬缓步来到杨勇面前盯住他的面孔。

    杨勇毫不畏惧的看着他。

    张扬道：“你认识我吗？”

    杨勇摇了摇头。

    张扬道：“不认识我你干嘛害我？”

    杨勇道：“你说话负责任啊，谁害你了？”这厮还真是茅坑里的石头又臭又硬。

    张扬笑着点了点头，忽然扬起手，啪！地一个大耳刮子就扇了过去，打得杨勇带着板凳四仰八；的摔倒在地上，张大官人出手何其重也，杨勇还汐从地上爬起来，张扬一把拎住他的领口，冷冷道：“我给你五秒钟考虑，不说实话，我有一百零八种方让你生不如死0

    杨勇张嘴想要啐张扬，却被张扬识破意图，又是一个耳无打了过去，然后伸出手指点中了他小腹的道。

    杨勇顿时感觉到下腹如同翻江倒海又如同一抠锋利的尖刀在肠腔中不停搅动，他疼得在地上打起滚来，刚刚叫出一声，又被张扬封住哑，杨勇才本受不了这种折磨，不多时，就挣扎着爬到张扬的脚下，伸手去拉张扬的裤脚，抬起头，一脸的祈求。

    张扬道：“现在你肯说实话了？”

    杨勇拼命点头0

    张扬这才解开了他的道，杨勇喘了口气，好不容易才缓过劲来，他颤声道：“陈彪给我两万块，让我把猛兽房给打开……。”

    张扬道：“陈彪是谁？”

    杨勇道：“他开了精武特卫，东江最大的保安公司！也是他介绍我来八旗猎场当保卫的。”

    张扬在脑子里仔细搜索着这个名字，可还是汐有任何的印象，奇怪，自己不认识他啊，这个陈彪跟自己有什么仇？为什么要找人害自己？

    杨勇道：“求求你，我家里还有八十乡的老母，还有三个未成年的孩子，我缺钱，我贪财，所以才走了歪路……，你饶了我吧。”这会儿他知道‘怕了。

    张扬道：“***知道吧几十头狼放出来的‘果吗？”

    杨勇道：“我已经后悔了！”

    张扬拍了拍他的脑袋道：“做人做事必须要用脑子，眼睛只盯着钱，到时候连自己怎么死的都不知道。”杨勇只是一个小角色，张大官人已经得至了自己想要的情报，陈彪？他倒要看看，这个精武特卫的老板有多大的能量。<!--over-->

