    “道九言，我七爷的名字也是你能叫的？”

    罗通没有说话，罗平站了出来，愤怒地盯着道九言。

    道九言淡淡一笑，“阿猫阿狗还有个名字，名字不就是用来叫的吗？怎么的，你七爷就特殊，不允许叫名字吗？”

    说到这里，道九言目光看向罗平，反问道：“你是罗通的吗？”

    “我不是！”罗平下意识的回答了一句。

    “既然你不是罗平，你又有什么资格跟我说道？”道九言冷哼。

    “你……”

    罗平被道九言的这句话给问的无话可说。

    “哼，不愧是龙家的种，果然嚣张。老夫就是罗通，小子，今日老夫登门，你想好怎么死了吗？”

    罗通看着道九言，阴冷的脸庞上露出一抹不屑的笑容。

    然而大家都看得出，他的笑容很假，假到连罗通自己都装不下去了。

    很快，笑容消失，取而代之则是无尽的冰冷。

    道九言看着罗通，慢慢地站了起来，拱手说道：“原来阁下就是帝都八大古武世家罗家罗七爷，我听爷爷提起过你。诸位远道而来，想必还没有吃饭吧，坐下来边吃边聊！”

    “道九言，我们没空在这里瞎扯蛋，马上把我侄子罗子瑜放了，否则的话就算是龙腾来了，你也得死！”

    罗平恶狠狠地盯着道九言，声音无比冰冷。

    如果目光可以杀的话，道九言不知道已经死了多少回。

    道九言并没有说话，淡淡地笑着，目光不屑地看了一眼罗通。

    仿佛在说，你怕了吗？

    罗通狠狠地瞪了罗平一眼，笑着走上前，拉开一把椅子直接坐下，说道：“既然这鸿门宴已经摆下了，那就要吃，不吃又怎么称之为鸿门宴呢？小家伙，你说呢！”

    “还是罗七爷有胆量十足，真是令人佩服！”道九言微微一笑，随后坐下。

    罗通眯着眼睛看着道九言，心中很是震惊。

    原因无它，因为他看不出道九言的实力。

    而且道九言的相貌和神情，和龙傲海很是相似，特别是现在所表现出的这份沉稳，更是比龙傲海强上了许多。

    虎父无犬子呀！

    道九言并不知道罗通正拿他和父亲龙傲海做对比，他拿起一瓶酒走到罗通面前，将酒杯倒满。

    “罗七爷，请！”道九言说道。

    罗通看了一眼面前的酒杯，并没有举杯，反而拿起筷子夹了一口面前的菜，吃了起来。

    “菜的味道不错，厨艺很好！”

    “谢谢夸奖，这些都是我亲自为了迎接罗七爷做的！”道九言说道。

    听到道九言的话，罗七爷放下筷子，嘲讽地说道：“真没看出来，堂堂的龙家**人，竟然还有如此的厨艺，你们龙家是准备改行了吗？”

    道九言淡淡一笑，说道：“这只是个人爱好罢了。”

    说着，他举起酒杯，朝着罗通说道：“可敢喝一杯？”

    “有何不敢！我还怕你在酒里下毒吗？”罗通冷哼，端起了酒杯。

    然而，他并没有立马去喝，反而看向道九言。

    别看他表面表现出一副什么都不在乎，可心里还是隐隐担心。

    万一酒里真的有毒呢？

    道九言看着罗通的样子，笑道：“请！”

    一口饮尽，随后道九言又给自己倒了一杯。

    罗通看到这一幕，没有说话。

    身后的罗平紧锁眉头，上前轻声说道：“七爷，我来喝吧！”

    “滚！这里没有你说的资格！”

    罗通一仰头，一口将酒喝干。

    此时，他已经被道九言逼到刀尖上，很是难受。

    如果这杯酒不喝，他就会丢尽颜面。

    “果然是好酒，我已经二十多年没有喝到这样的酒了。如果我没说错的话，这应该是龙腾那个老东西的存货吧？”

    罗通放下酒杯，目光冰冷地看向道九言。

    听到他的话，道九言竖起了大拇指，笑道：“没想到罗七爷连这都品尝出来了，这确实是我爷爷的酒！”

    罗通冷哼：“说正事，罗子瑜在哪？”

    “请稍等！”

    道九言说完，抬手拍了一下巴掌，很快林虎就带着五花大绑的罗子瑜走了过来。

    罗子瑜见到罗通等人，顿时激动地放声哭泣，大声叫喊：“大伯救我，七太爷救我！”

    罗通看着罗子瑜，眼中的冰冷瞬间融化，满是慈爱的说道：“重孙莫怕，太爷爷一会就带你回家！”

    林虎令人将罗子瑜身上的绳子解开，罗子瑜连滚带爬地跑到了罗通身边。

    罗通和罗平等罗家人，顿时一愣，他们都没想到道九言会如此轻易地放过罗子瑜。

    “七太爷爷，我还以为再也见不到您了！”

    罗子瑜直接跪到罗通面前，抱着罗通的小腿，一边鼻涕一把泪地哭泣，仿佛受了非常大的委屈。

    罗通伸手扶起罗子瑜，一只如枯树皮一样的手，轻轻地擦掉罗子瑜的泪水，安慰地说道：“重孙别怕，有太爷爷在，谁也不能伤害你！”

    “子瑜，道九言有没有伤害你？”一旁的罗平，上前问道。

    “大伯，他们不人，他们废了我的丹田，我现在已经不是武者了！大伯，你们一定要替我报仇呀！”罗子瑜恶狠狠地说道。

    听了罗子瑜的话，罗通等人脸色一变，齐刷刷地看向道九言，目光冰冷至极。

    可道九言丝毫没有理会他们，拿着筷子悠然地吃着菜肴，喝着小酒。

    罗通咬牙切齿地问道：“道九言，你想知道我这次亲自过来的目的吗？”

    “罗七爷客气，请讲！”道九言头都没抬，淡淡地说道。

    “我的目的有三，第一救我重孙；第二，替我重孙报仇；第三，杀你！”

    当杀字一出口时，一股无比可怕的气势瞬间从罗通身上散发出来。

    只见罗通猛然站起，身后的椅子顿时支离破碎，面前的餐桌咔嚓一声，从中间断开。

    他身后的罗家武者，也纷纷冲上前，一字排开，强大的气势向着道九言笼罩而来。

    罗通冷笑一声，随后就见他吐出一口酒水，擦了擦嘴说道：“小子，你在酒里下了毒，你真的认为老夫看不出来吗？”

    “你还是太年轻了，到了我如今这个境界，毒药根本伤不到我！”

