    “抱歉，刚才我们聊到哪里了？”小山诚挂完电话，带着疑惑重新回到拉面馆座位上，而后扫过柯南三人客套道。

    “聊到小山老师新书男主，是不是以新一哥哥为原型的！”柯南连忙说道。

    “哦，是这个话题。关于这一点，我在筹备新书时, 确实在男主人设方面上有参考过工藤新一的。”小山诚点了点头，脸不红心不跳的笑着回道。

    这真的是太棒了！

    嘿嘿嘿~

    柯南脸上荡出了灿烂的笑容。

    如果未来小山老师的作品大爆，且在国际上都能取到一个好成绩，那作为主角原型，他工藤新一“平成年代的福尔摩斯”中的前缀，说不定都能改了。

    “不过...”记在柯南畅想未来时，小山诚迟疑了一下又说道。

    (⊙o⊙)…, 柯南的笑容一僵。

    “不过，由于我本人对工藤新一的了解基本都只来源于报纸上, 所以很遗憾，虽然说是参考了他，但人物的性格、特征等肯定会出现大偏差，除非能让我亲自采访一下工藤新一什么的。不然硬要往他原型上凑的话，我怕将来会有人说我在蹭他的热度。毕竟他经常上报纸，人气可比我火多了。”

    小山诚耸了耸肩，状似无奈的说道。

    “欸，可以采访啊！！”

    柯南很是激动，因为被崇拜的人夸赞后的害羞和高兴，以至于得意忘形之下，话就不过脑子脱口而出，大声说道。

    “嗯？”小兰等人立马古怪的望向他。

    “小山先生说的是新一，跟你这小鬼有什么关系？”园子忍不住吐槽道。

    糟了！我又忘了！

    柯南暗道不妙，脑袋快速运转着，而后灵光一闪，连忙干笑着“解释”，转移话题道：

    “哈哈~不是啦，我是说如果小山老师肯多出席一些活动, 接受一些采访，在镜头面前多露脸肯定会更火的。因为新一哥哥他就总是喜欢站在镜头面前显摆，所以才会营造出很火的假象！”

    “呃...”小山诚眨了眨眼睛。

    好家伙，

    柯南这波，是自爆又自损啊！

    “唔~好像也是，就凭小山先生这长相和气质，直接出道当偶像都可以了~到时候我肯定第一个当你的颜粉！呃，我开玩笑的，你不用紧张，千鹤。”

    园子也没有多想，余光撇了一眼小山诚，笑着同意道，只是话音刚落，她又看见千鹤呆呆的抬起头，面无表情的看着自己，又连忙无奈的补充道。

    “偶像，呵呵，我可不会唱跳rap篮球。”小山诚嘀咕了一句，摇了摇头。

    “唱跳rap篮球？这是什么意思？不过话又说回来, 为什么我觉得小山老师你，好像，唔，好像比之前帅气了许多？当然我的意思是，小山老师你之前也很帅气....”

    小兰疑惑的重复了一遍，不解其意，但她更好奇的是小山诚的长相，之前还没有注意，现在聊到颜值这一方面的问题，她倒是想起来了，故而这会仔细盯起了小山诚的脸，很是好奇的说道。

    毕竟，只要是个女生就肯定多多少少会对怎样提高颜值的办法感兴趣！

    “小山，确实不一样了。”千鹤突然点了点头，目光落在了小山诚脸上，而后观察了几秒，语气又认真又平淡的说道：

    “小山黑眼圈淡了不少，发型也特意梳理过，柳海左侧那缕时不时遮到眉毛的头发也剪了。清爽了许多，唔，脸颊好像也瘦了一点点，所以轮廓看起来更协调了。还有...”

    “停停停！”见千鹤还要继续说下去，满脸错愕的小山诚连忙叫停了她。

    拜托，日代同学！

    你是在我以前特意扮丑的时候，就站在我旁边是吧？

    要不然怎么会知道这么一清二楚？

    小山诚很是错愕，内心腹诽着。

    “嗯？小山，是我说错了嘛？”千鹤不解的歪了歪头。

    可是，她觉得自己应该没有说错呀。

    “不，基本相差无几了。不过日代同学，我可不知道你还有做侦探的潜力啊！观察能力竟然这么好。”小山诚摇了摇头，无奈道。

    “......”千鹤沉默。

    观察能力？

    不！

    我只是因为害怕罢了...

    害怕未来会无法避免的忘记小山，

    所以，我才会想把小山牢牢的先记在心里啊....

    “原来是这样，我还以为小山老师有什么变好看的秘诀呢！”

    尽管很是诧异只不过是稍微收拾了一下，就能让人容光焕发，但小兰也没多疑其他，只是很失望的说道。

    “唔，秘诀其实也是有的。”小山诚眼珠子转了转，语气突然很认真的说道。

    “咦？真的吗？”小兰一喜。

    “当然，只要小兰你先故意扮丑一段时间，之后你在打扮回来就行了。”小山诚右眼眨了眨，半开玩笑的笑道。

    小兰：“.....”

    “要我猜啊，只要是有在乎的人就行了。毕竟，人一旦有了自己在意的人，就总是忍不住会把自己最好的一面，展现在他（她）面前不是吗？虽然往往会更糟糕就是了...”

    这时，园子目光突然扫过千鹤，撇撇嘴，颇有经验的调侃道。

    当然，是糟糕的经验就是了...

    所以说到一半，她自己就破防了。

    “这一点我倒是不否认。”小山诚目光温和的望向千鹤，赞同道。

    “....”千鹤眨了眨眼睛，尽管情绪上很匮乏的她，实际上心跳都莫名加快了不少，但千鹤表面还是毫无波澜，面无表情，呆呆的模样。

    好吧，自己想要看见日代同学脸红。

    真正体验到调戏她的乐趣，

    还是任重而道远啊！

    小山诚心里叹了一口气，在园子揶揄的目光下，转而又解释道：

    “毕竟再怎么说，我都是日代同学第一位朋友，所以总不能还一直一副不修边幅的模样，让人笑话她第一次就交了一位什么不三不四的朋友吧？”

    “我并会在意别人对我的看法。而且小山再怎么变化，在我心里也是一样的小山。”千鹤摇了摇头，语气认真且平淡的说道。

    完了!

    自己竟然反被“调戏”了...

    小山诚眨了眨眼睛，对着千鹤挑了一下眉毛，温和道：

    “日代同学，能求别把平A当大招嘛？”

    “平A当大招？哈哈哈~”园子一愣，跟着嘀咕了一遍，随后脸露恍然，张嘴大笑了起来。

    小兰思索了一下，也跟着掩嘴轻笑了起来。

    “啊？”只有当事人一脸茫然的表情。

    “这位先生和三位小姐，你们的试吃时间还有二十分钟就结束了，如果还想试吃其他口味的拉面，请你们尽快点单哦。”这时一位女服务人员走了过来，善意的提醒道。

    几人均是一愣，这才专心品尝起美食来。

    ~~~

    “唔~好饱啊！”二十分钟后，园子挺着个大肚子，一边摸着，一边很没形象的从拉面馆走了出来。

    “谁叫园子你太贪心了，最后还真的多点了一碗呢。”小兰取笑道。

    “哼哼~我这是化悲愤为食量嘛~而且，吃饱了才有力气找帅哥啊！”园子用手肘肘了一下小兰，在小兰一脸无语的表情下，又笑嘻嘻的说道：

    “我决定不打车了，我们就这样走去米花广场看演唱会好了！纯当消食了。而且，还能顺便看看帅哥养养眼，嘿嘿嘿~”

    看帅哥才是你真正的目的吧？

    而且...

    小兰一脸无语的所道：“小山老师就是开车过来的，园子你忘了吗？”

    “啪，我忘了，那就麻烦你了，小山先生。”园子一拍额头，转头看着小山诚又大大咧咧的说道。

    “没问题，不过载你们过去可以，演唱会我就不进去了。”

    小山诚点了点头，又看了一眼手表上的时间，突然说道。

    “欸？小山先生不一起嘛？”园子惊诧道。

    “嗯，我待会还有事情需要处理。”小山诚轻笑着解释道。

    “啧啧，有什么事情比陪千鹤一起看演唱会重要嘛？”园子砸吧着嘴巴，半开玩笑的问道。

    “呵呵...我拒绝回答这种怎么样回答，答案都会错误的问题。”

    小山诚轻笑了一声，只能取巧回应道。

    他总不能回答说，自己是为了去哄另一个肯定还在生闷气的女孩子吧？

    “哇~回答的可以嘛~看到了吧，千鹤？你家这位好像挺老练的样子呀！”

    园子挑了挑眉，突然揽着千鹤，语气揶揄道。

    果然，柯南心里吐槽她八婆是有道理的！

    小山诚虚着眼瞪着她，内心无语吐槽。

    “....”千鹤也面无表情的撇了一眼园子，这才对小山诚淡淡的说道：

    “小山有事就去忙吧。这里距离米花广场不远，我们自己走过去就可以了。”

    “嗯，也行，那我就先走了。”

    小山诚也没多想，便笑着应了下来，只是在转身的那一刻，他似乎看见了。

    千鹤的眼眸中，

    碧绿的光芒隐约黯淡了不少。

    ╮（￣▽￣）╭

    小山诚脚步一滞，迟疑了一下，突然问道：“看完演唱会后，你们还有什么活动吗？”

    “我们要去KTV唱歌哦，到时候还会有别的帅哥哦~”园子眉毛一挑，抢先回道。

    “呵呵~那不介意多我一人吧？”小山诚笑道。

    “哈哈，当然可以。”园子顿时笑了起来，一脸“果然如此”的模样，随后又报了一下KTV的地址后，小山诚这才转身先行离开了。

    千鹤眨了一下眼睛，目光呆呆注视着小山诚离去的背影。

    “别看啦~人都走了！还是想想晚点要和你家这位合唱什么情歌吧！当然，现在还是先陪我去看演唱会再说~~”

    园子撇撇嘴，对着千鹤调笑道，而后很是自来熟的拉起了千鹤的葇荑，拖着她往米花广场走去。

    太好了！

    看来园子也很喜欢千鹤呢~

    小兰拉着柯南的小手，跟在后面默默想到。

    ……

    时间又过了两个小时，一辆大货车在一辆轿车的带领下，由远及近缓缓行驶而来，最后停在了浅井诊所门口前。

    “咔擦~”伴随着一声轻响，车门随后打开，一位左眼有泪痣，带着黑色礼帽，看起来约莫三十岁左右的儒雅俊朗的大叔，从轿车上钻了出来。

    而后只见他不紧不慢的走到了货车前，对着同样下车的搬运人员叮嘱道：

    “就是这里了，把东西慢点搬下来，注意别磕到了。”

    “好！×3”三位搬运人员应了一声，而后合力吃力的把货车上的东西搬了下来。

    “哒哒哒~欸？你们这是？呃...”门外的动静自然引起了诊所内成实的注意，只见他对着正在就诊的病人歉意一笑，就连忙小跑出来想看了一下，目光却恰好落在了大叔脸上，不由一愣。

    “我们又见面了，成实小姐。”大叔摘下礼帽，微微弯了一下腰，很是绅士的同成实打了一声招呼。

    “.....”成实脸皮微抽，无语了。

    他又再搞什么鬼？

    “成实医生，这位是？”这时诊所内又走出来了一位容貌清秀甜美的女孩子，看起来很漂亮，就是表情似乎有点不太自然，倒是望着大叔的瞳眸却很是灵气动人，明显带着十分的好奇。

    “鄙人春日野士道，是成实小姐的追求者。”大叔彬彬有礼的自我介绍道。

    “啊？唔~！”明美目光闪过一丝诧异，余光撇过一脸无可奈何的成实，忍不住要笑出声，但还好及时憋住了，只是俏脸有些微红。

    “....春日野先生，你就别拿我开玩笑啦~”成实似乎更郁闷了，对着大叔轻翻了一下白眼，转头又看着明美道：

    “灰原小姐，麻烦你先带春日野先生去后院吧，我看完这个病人就进去。嗯，这些东西也一起带进去吧。”

    “啊？好的。”明美内心一惊，眼神很是古怪的撇了一眼大叔，虽然很疑惑成实为什么让自己把这个人带进去，但现在明面身份是寄人篱下的她，只能点头应道。

    “对，放在这里就行了，你们可以回去了。”几分钟后，成实诊所后院，春日野目送完搬运人员离开后，这才又对偷偷打量自己的明美说道：“灰原小姐是吧？我脸上有什么东西吗？”

    谷仈

    “啊，没有没有！”被发现的明美很是不好意思，连连摆手，只是又忍不住心里的好奇心，突然低声问道：“春日野先生真的是成实医生的追求者嘛？”

    “当然！不过，成实医生只是我众多攻略对象中的一员罢了。”

    春日野眉毛一挑，视线往下偏移，落在了饱满处，眼神侵.略性十足，舌尖微微舔了舔干涸的嘴唇，刚才的绅士气质一下子荡然无存，语气才像混混一样十分轻浮的笑道：

    “嘿嘿，针不戳呢！在看见灰原小姐你后，我的猎物又多了一位呢！真的是太好了~”

    “嗯？你什么意思？”明美的瞳孔瞬间一缩，脸色立马阴沉了下来，呵斥道。

    然而，下一秒她就惊愕的发现。

    这位春日野先生，脸色似乎比她自己还阴沉。

    欸，等一下！

    这大叔刚才轻浮的语气，还有看自己那SS的眼神...

    另外还有这些东西，以及成实医生的态度...

    唔~(?????)

    他该不会是.....

    “啊，我...”

    明美内心一惊，目光这才认真的落在春日野脸上，粉唇欲动，刚要脱口，耳畔却传来了他不满的声音。

    “如果你到现在还不知道我的意思，那未免也太让我失望了。”见明美似乎反应过来了，春日野眉毛深皱，脸色很难看的继续说道：

    “而且我记得我好像和你说过，易容技术还没练到家的话，就暂时不要在外露面了吧？明美小姐~~”

    “呀！伊藤先生~真的是你啊！你怎么易容成这个样子了？”明美很是错愕，只是脸上的阴沉之色荡然无存，而后语气有些惊喜的说道。

    “我明面上的身份不能总是出现在这片区域，不然这里久而久之会引起组织怀疑的！”伊藤悠随口解释道，然后又狠狠瞪了她一眼，很是不爽道：“别岔开话题，我还要教训你呢！”

    “嘻嘻~(#^.^#)”明美莞尔一笑，企图萌混过关。

    “我是认真的，你顶着这幅漏洞百出的样子在外面是想闹哪样？我知道你很有料，但麻烦你化妆的时候收敛一下，不然我单看你身材侧影都能把你认出来了。而且，你左脸肌肉太僵硬了，很不自然，明显**原料用多了，这样精通易容的人一看，就知道你是假的了！”

    见明美还想萌混过关，伊藤悠脸色一沉，语气不由严肃了起来，一一数落到。

    “我，我只是看成实医生太忙了，小哀又一直在实验室，我一个人无所事事，所以才想着出去帮忙嘛~而且，伊藤先生你才教了我两遍，我，我有些技巧还不是很懂嘛...”明美微撅起了嘴，手指绞在一起，神情间充满了委屈道。

    “.....呵，算了，我明天早上有空再过来教你吧！”见明美这幅委屈的模样，看在她妹妹的面子上，伊藤悠冷呵了一下，又有些无奈的说道。

    “真的嘛？”明美扑闪着眼睛，惊喜道。

    她也知道自己易容能力越熟练，才会越安全的道理。

    “嗯，不过得让我先把你这僵尸脸扯掉些！”伊藤悠点了点头，突然笑嘻嘻的抬起手，捏住了明美的脸颊。

    “亚美...”明美还没叫停，伊藤悠就已经捏着她的脸，撕开了她脸颊上的那一层易容后的脸皮。

    “嘿~这样看才顺眼多了嘛~”望着明美原先那张充满胶原蛋白的俏脸，伊藤悠这才满意的点了点头。

    “讨厌(〝▼皿▼)，人家弄了很久，好不容易才搞好的...”见状，明美嘟起嘴嘀咕着，脸颊却有些绯红。

    “啧，就这还弄了那么久，你是有多笨啊，明美小姐。”伊藤悠望着自己手里的面皮，撇撇嘴吐槽道。

    “...是啊，谁叫我又不像小哀一样聪明呢~”明美沉默了一下，双眼隐晦的闪过一丝复杂之色，突然轻笑着自我调侃道。

    “嗯？其实...”

    “姐姐，你在干嘛啊？啊~哈~”突然，院子角落处走出来了一位打着哈欠，面容疲倦，双眼迷迷糊糊的可爱小女孩。

    “小，小哀？！你怎么出来了？”

    突然见到灰原从实验室出来，明美被吓了一跳，很是慌慌张张，结结巴巴的说道。

    咦，不对！

    我为什么要紧张！？

    这么一想，明美余光撇了一眼身边的伊藤悠，脸颊又是一红，有些心虚起来。

    “出来上一下厕所，啊~哈~你是？”

    灰原有些奇怪自己姐姐的反应，一边解释，一边又打了一个哈欠，湛蓝的瞳眸随后定在了明美旁边的温雅的大叔上。

    “这位可爱的小小姐，你好！鄙人春日野士道...”

    “哼~╭(╯^╰)╮，原来是你啊！真无聊~”

    伊藤悠还没绅士般的自我介绍完，灰原就已经冷哼了一声，撇过了脑袋，语气还十分不屑道。

    “呃(⊙o⊙)…”伊藤悠双眼一瞪，很是惊讶。

    “欸！！？小哀，你怎么一眼就认出伊藤先生了？”明美也是满脸错愕，语气很是震惊的问道。

    “他化成灰我也认识他。”灰原虚着眼，双手交叉抱在胸前，像是赌气一般连看都不看伊藤悠一眼，语气还十分清冷道。

    “呵呵~我要是真化成灰了，某人眼睛应该也得哭瞎了吧？到时候还怎么认出我？”伊藤悠冷笑一声，不屑的反驳道。

    原来这就是自己和志保的差距吗？

    难怪了，伊藤先生会这么喜欢志保.....

    明美内心十分复杂，不由自主的闪过了这个念头，只是看自己妹妹和伊藤悠两人，这会气氛好像有点古怪，她继而又很是担忧的问道：

    “你们两个这是怎么了？”

    “你家妹妹不研究药片，改研究醋了。嗯，现在空气中还四处充满着酸味呢~”伊藤悠耸了耸肩，又作势嗅了一下，而后才嬉皮笑脸的说道。

    “唰~你说什么？”闻言，灰原又立马转回头，双眼一瞪，咬牙切齿的看着伊藤悠道。

    “什么研究醋不醋的？伊藤先生，你在说什么？小哀从昨晚到现在就一直待在实验室里面研究药物啊？”明美挠了挠头，很是茫然，又很是认真的说道。

    嗯？(⊙?⊙)

    “从昨晚到现在？”

    闻言，伊藤悠双眼一眯，目光仔细的落在灰原的小脸上，细细打量起来。

    “干，干嘛？”灰原被他盯得有些羞恼道。

    她以为伊藤又想嘲笑自己...

    是，她是很傻！

    明明昨晚生了一肚子气躺在床上，然后越想越气，越纠结那个女人到底是谁，结果到半夜怎么也睡不着，最后干脆又傻傻的从床上起来，溜回到了实验室里面...

    他现在一定在酝酿什么讽刺的话吧...

    这么一想，灰原心里顿时很是委屈，小脸也有些恼怒了。

    “我可不记得有让你废寝忘食这么做...”伊藤悠黑着脸冷笑道。

    果然...灰原湛蓝的瞳孔黯淡了下来，随即清冷道：

    “我只是在研究自己的解药罢了，毕竟以这幅样子生活太不方便了。”

    “呼~~是啊，确实是太不方便了！”伊藤悠突然呼出了一口气，半弯下腰，双手托住了灰原的腰间，猛地把她抱了起来，才略微感慨的说道：

    “不变回来的话，是很不方便对小孩子模样的你干这些事情啊~这样总觉得自己更像BT了...”

    “你干嘛啊？你这BT，快放我下来呀！”灰原被吓了一跳，俏脸涨红，小手连连拍打伊藤悠。

    “闭嘴，给我好好休息，你这白痴女人！”伊藤悠抱着灰原的双臂一紧，眉毛一竖，眉梢挑动了几下，很是不满的瞪着她，没好气的喝斥道。

    “你...”

    “算我错了行嘛，你就饶了我，乖乖休息吧！”眼见灰原还想挣扎，一道平淡却异常悦耳的女声突然从伊藤悠嘴里传了出来。

    “这，这是...”灰原顿时瞠目结舌，一下子都忘记了挣扎，傻傻的望着伊藤悠。

    这声音不是昨晚那个女人的嘛？

    “扑哧~！你还不明白嘛？我昨晚只是在逗你玩而已。”伊藤悠突然一声轻笑，恢复成自己的声音，脸不红心不跳，还饶有兴致的看着灰原，目露揶揄。

    “所以，所以....你是在骗我？”灰原脸皮抽搐，难以置信道。

    “嗯哼~！”伊藤悠眉毛抖动了一下，贱兮兮的模样。

    “......你这，魂淡！”灰原咬牙切齿，随即挣扎着抬起头，恶狠狠的咬在了伊藤悠脖子上。

    “嘶~啊！”伊藤悠顺势一声惨叫。

    他没有闪避，因为他觉得这是自己应该受的罪！

    男人！

    真不是好东西！！

    “.....”灰原翻了翻白眼，一脸无语。

    这装模作样的臭虫，她才不想真咬呢！

    脏死了...

    不过，

    真的是太好了！！！

    灰原内心雀跃欢喜，表面却愈发的清冷，恢复成了一如既往的淡然模样，松开了咬着伊藤悠脖子的贝齿，很是傲娇不爽道：“我知道了，现在可以放我下来了吧。”

    这姿势，

    也太羞耻了吧！

    自己又不是真的小孩子需要哄！

    哼哼~o(￣ヘ￣o＃)

    “达咩，我拒绝。你就老老实实给我睡觉休息吧！”伊藤悠没有松手，而是抱着灰原往后院内卧室走去。

    “我知道了，我自己可以走的。”灰原脸颊绯红，低声说道。

    只不过相比与刚才的挣扎，她这会反而怎么说呢。

    嗯，像是在...

    “欲拒还羞...”

    明美突然小声的嘀咕了一句，尽管不明白两人间发生了什么事情，即使心里闪过了一丝复杂的艳羡，但她脸上还是忍不住洋溢出灿烂的笑容。

    能见到志保幸福，对明美来说比什么都要重要！

    “呀，姐姐！”灰原听见声音，这才想起来自己姐姐还在现场，脸一瞬间又绯红得宛若要滴出血似的。

    “嘻嘻，真好呢~~志保~”明美单眼眨了一下，语气极尽调戏。

    “.....嘭！”灰原眼皮连连跳动，而后把脑袋砸在了伊藤悠怀里。

    “挣”又“挣”不脱，

    所有过程还被自己亲姐姐目睹所见，然后还调笑自己，

    灰原干脆眼不见心不“烦”了...

    嗯，俗称装死！

    “嘿嘿~”伊藤悠和明美面面相觑，不由心照不宣笑了起来。

    随后，

    伊藤悠轻轻抱着灰原来到卧室床边，正当他要把她放下的时候。

    灰原突然在他怀里喃喃细语说道：“伊藤，你知道我为什么能一下子把你认出来的嘛？”

    “嗯？不知道，为什么？”伊藤悠温和的问道。

    不过，他也是真不明白，自己到底是怎么暴露的。

    “气味，你身上有股特殊的气味。嗯，让我很安心、也很喜...”灰原如同呓语般的轻吟声说到一半，就突然没了声响。

    “嗯？”伊藤悠低下头。

    这才发现，灰原已经闭上了眼睛，眼睫毛微微颤动，静静的睡着了，小小的身体蜷缩在伊藤悠温暖的怀里，像一只安静乖巧的小猫，俏脸还带着憨态可掬的笑容，似乎正在做着甜甜的美梦。

    伊藤悠忍不住轻轻刮了刮她的琼鼻，这才缓缓的把她放在床上，替她盖上了被子。

    然后才悄无声息的走出卧室。

    “呵~”刚掩上房门，伊藤悠不由翘起了嘴角。

    嘿嘿~太好了，ヾ（′▽｀*）ゝ

    灰原这一关是过去了~~

    没有浪费姓名的渣男如是想到。

    然而，伊藤悠不清楚的是，此时远在涉谷区的笹塚公寓大门口，一位身材姣好纤细，模样可人的女孩子正望了望手机里面的导航软件，抿了抿粉唇，语气很是低沉又十分期待的说道：

    “应该就是这里没错了....”

    PS1：晚上如无意外还会更新，这章7.8千字是补昨晚，还有算打赏加更的，嗯，非常感谢Kurorororo小伙伴的打赏~Thanks?(?ω?)?

    PS2：懒鱼起名废，所以征求一下明美的化名，嗯，姓是灰原。

