    楚风和周毅，继续向前。

    有了周毅之后，楚风再次不用出手了。

    鬼手翻动，轻松镇压通道的怨灵。

    楚风只需要提取宝箱就行。

    他对比了一下，自己和周毅的鬼手差别。

    他的鬼手细节更加丰富，像是模子里刻出来的似的，而周毅的则更加写意，像是水墨大师泼洒而成的佳作。

    总体来说，还是周毅这个原版要强上不少。

    楚风估计自己要经过很多次的磨练，才能达到周毅这种程度。

    但是他也不太在意。

    也没有花费太多时间精力，做这种事情的兴趣。

    他完全可以从更强的怨灵或者御鬼者身上，提取更强的技能。

    当然，这一切必须要在副本中。

    楚风在现实里，也接触了几个御鬼者，但是宝箱系统都没有什么反应，像是沉眠了一般。

    关于楚风身上表现出的特殊之处。

    周毅没有多问什么。

    基本上每个御鬼者，都有自己的隐私，窥探别人的秘密，是很危险的一种行为，很容易触碰到别人的逆鳞。

    所以御鬼者之间约定俗称的规矩，是互相尊重对方的底牌。

    他猜测楚风应该有一项储物类的能力。

    这是一种很实用的能力，实在是搞后勤的一把好手。

    虽然没有办法和怨灵正面硬刚，但是在很多副本里，都能为队伍提供保障。

    而且储物类能力和鬼物，都十分罕见。

    拥有的都属于稀缺人才。

    周毅默默下定决心，要尽量把楚风放在一个安全的位置，不能让他死在这个任务里。

    两人就这么走着。

    边走边聊天。

    很快，就到了第九十九个岔路口。

    不对，这次已经不能说是岔路口了。

    因为没有分岔。

    只有往前的一条路。

    之所以能够分别出，这里是一个路口。

    是因为这里明显比通道要宽不少。

    通道口前，挂着一个木板，以及，一块石头令牌。

    木板上面写着这样的字：你的强大，超乎了我的想象。拿起我的令牌，离开这里，或者进入真正的迷宫，你自己选择。

    石头令牌呈长方形，厚大约一指，上面刻着一个圆环。

    更确切的说，是咬着自己尾巴的一条蛇。

    周毅拿起石头令牌，翻看了一会儿，就递给了楚风。

    楚风接过令牌。

    诡异游戏的提示响起。

    “剧情物品：通行令牌”

    “说明：游戏参与者可以使用这块令牌，以D级评价结束本次游戏，但是不算做通关，其他人的任务继续进行。”

    周毅问道：“要不，你先用这块令牌离开？你经历的游戏次数太少，根据我的经验，接下来必然难度提升，到时候我可能顾不上你。”

    “嗯，其实我还是有亿点点底牌的。我觉得可以去试试。”

    周毅点头：“也可以，这令牌没有说明使用范围，应该随时可以使用。”

    说罢，就走向前面唯一一条通道。

    楚风玩着令牌，跟了上去。

    这次的通道，没有怨灵。

    让楚风都有点不习惯，总觉得缺了点什么。

    通道尽头。

    是一个房间。

    房间的中央，立着一个一人高的石碑。

    前面，又是一条通道。

    怎么感觉和初始房间布局有点相似？

    不过也算正常，初始房间里放块石头，上面写着“开始”，那最后的房间，也放块石头，上面写着“结束”，也算是正常吧？

    楚风走近石碑。

    赫然发现。

    上面写的不是“结束”。

    又是“开始”！

    什么情况？

    难不成这里是初始房间？

    但是初始房间，不是只有一个出口吗？

    这里明明有两个……

    楚风扭头。

    发现，他们两个进来的通道，已经消失不见。

    而剩下的那个通道口上。

    挂着一块石板和一块木板。

    石板上面写着：人不能两次踏足一条河流，否则将受到时光的诅咒。

    木板上面写着：人不应因恐惧而退避，否则将失去前进的动力。

    一模一样！

    周毅走到楚风身边，脸色同样变得凝重起来。

    “这里，可能是个陷阱。”

    他们，已经没有路可以走了。

    唯一的一条通道。

    是曾经走过的。

    按照石板上的规则，只要第二次踏入同一条通道，就会受到时光的诅咒。

    生命流逝殆尽而死！

    如果是这样的话。

    唯一离开的方式，就是用那块令牌逃离。

    但是，令牌只能让一个人离开！

    剩下的那个人，就只有慢慢等死。

    看着越发凝重的周毅。

    楚风耸了耸肩：“我觉得，事情没有那么糟糕。”

    随后，他一副我好怕的表情：“前辈你不会打算对我下手，抢这块令牌吧？”

    周毅脸色有些复杂，摇头道：“不会。要是你打算走，直接就用令牌离开了。”

    “对啊！所以不用担心，咱不是那种人！我们不如把这个房间搜索一下，说不定会有什么收获。”

    “好。”

    两人在房间里一顿忙活。

    用了一个小时。

    把整个房间足足搜索了两遍。

    结果，什么都没有发现。

    中间，再没有人进来。

    楚风觉得有些奇怪：“除了我们之外，还有十几个人，他们也差不多该到这里了吧？总不至于全军覆没吧？”

    至少，在楚风看来，李大川他们几个寄生御鬼者，走到这里来完全没有问题。

    周毅缓缓说道；“其实，我们现在也不是必死之局，要是他们中有人能够通关，我们也算是通关。”

    “但是总不能一直干等着吧。虽然我手里的事物吃上几个月问题不但，但是就这么等下去，该多无聊啊！”

    “几个月？你到底囤了多少东西？”

    “亿点点而已啦！”

    楚风又把玩着石头令牌。

    忽然，他眼睛一亮。

    拿着石头令牌和石碑对比。

    都是长方体，而且长宽高比例也几乎相同。

    除了上面刻画的文字和图案不一样之外，这块令牌，简直就是迷你版的石碑。

    “我好像知道，到底是怎么回事了。”

    楚风环视这个房间。

    发现这块‘开始’石碑，并不是在房间正中央。

    而是偏离了大概一米的样子。

    这个房间不小，如果不专门看，是注意不到的。

    楚风拿着令牌，走到房间内和‘开始’石碑对称的位置。

    把它立在地上。

    然后调整角度。

    当它绘制有衔尾蛇的那一面，正好和‘开始’二字相对时。

    轰隆声响起。

    令牌开始快速变大，很快就和对面的石碑变得一样高。

    一道窄窄的光门，在两块石碑中间展开。

