    余小书将重新泡制的茶水端了上来。

    两杯茶摆在阿尔皮是侍从前面，但他们谁都没有品尝。

    乔巡见怪不怪，双手交叠成一个倒三角，

    “二位，是不满意吗？”

    阿尔皮看着乔巡。他很想直接发问，话里的“地球”到底是怎么回事。

    但乔巡镇定自若的眼神让他起不来什么势头。想着，若是平白这么一问, 反倒是跌了自己的势头。如果什么都没问出来，就会让自己的处境陷入非常被动的地方。

    短暂的接触下，阿尔皮便深刻地意识到，自己前来品茶的无心之举，将自己推入了一个不妙的境地。

    有点进退为难了。

    他按捺下浮躁的心情。心想，自己怎么样也是要塞城主，掌管四个维生城，而且是菲尼克斯女王钦点的。怎么也不至于被一个茶室的主人所唬住。

    他端起茶杯，轻抿一口。

    很小心，很细致。

    也正是这份小心细致，让茶水几乎在入口的一瞬间，其绝妙之意便直冲大脑，沁润心脾。好似一身的腐烂在刹那之间烟消云散了。

    好茶！

    即便心里的提防再多，阿尔皮也忍不住夸赞，

    “好茶！”

    他理解了茶先生乔巡之前所说的“茶即是人生”的意味。茶水进口，入胃的过程中，他经历了一场自己人生的走马灯，似乎，从诞生之初，到成长至今的一切收获都在那一瞬间，得到了完全性的释放。

    这可要比与深爱之人灵魂的交合来得更加绵长与激烈。

    乔巡笑道, 

    “看来，阿尔皮城主对自己的人生很满意。”

    阿尔皮渐渐走出品味人生的感觉。身心舒畅后, 面对乔巡，他也不那么提防和拘束了。在他看来, 能够泡制出这种程度的茶，怎么也不至于是个俗人。若不是俗人, 倒也不用怀疑其是否图谋不轨了。

    一旁的侍从，反应并没有阿尔皮那么强烈，不过也沉浸在品味人生的快感之中，久久不能自拔。

    “茶先生是哪里人？”阿尔皮问。

    乔巡说：

    “东方。”

    这个说法宽泛而隐晦。在腐烂世界的东方，只有森林人的形象特征符合。这么看，似乎是只有这种可能。

    仅仅只是说明了方位，而没说明具体，也意在表示，点到即止。

    阿尔皮心知肚明，不就此追问下去。茶先生是个神秘且强大的人，在弄清其目的前，最好不要把关系弄僵。

    能让四座维生城长治久安，阿尔皮依靠的不止是背后的两对肉翅，还有精明的头脑。

    “茶先生为了会来到这极西之地呢？”

    乔巡说：

    “这里会成希望的起点，不是吗？”

    阿尔皮心里一咯噔。这言外之意是……知道菲尼克斯女王会率军前往地球吗？

    他想，既然茶先生知道“地球”的存在，那知道这件事也就不显得意外了。

    “那茶先生, 是什么看法呢？”

    乔巡说：

    “你觉得堕天使进入地球，是件好事吗？”

    见对方直接把所有的秘密直接挑明了。阿尔皮不仅不惊讶, 反倒松了口气。起码不用去思考对方的动机性。

    不过，阿尔皮还是选择惊讶地问：

    “茶先生知道这件事吗？”

    “知道的应该不少吧。毕竟，女王陛下是大张旗鼓地出发的。”

    “不过……嗯，恕我冒昧。茶先生之前在与这位……小姐说话的时候，说到过‘地球的余小书’的字眼。”阿尔皮瞥了一眼旁边发呆无聊的余小书，“这是什么意思？”

    “地球上，有个叫余小书的人。”

    “茶先生去过地球？”

    乔巡说，

    “我来自地球。”

    阿尔皮这下不得不震惊了。他顿了一下，

    “但你刚刚说你来自……东方。”

    “是的，地球的地方。一个名叫共和国的地方。”

    说完后，乔巡喝着茶，饶有兴致地打量起阿尔皮。

    阿尔皮真的有些懵了。

    他知道地球，也知道地球是没有腐烂的世界，是他们的希望。但除此之外，就什么都不知道了啊。那里的生命，力量什么的，一概不知。现在，一个地球人，忽然出现在面前，还这么捉摸不透。

    阿尔皮想托辞离开。但立马又意识到。女王陛下是要率军前往地球的，说难听点，就是去入侵这个人的家园。

    而这个人已经知道了，那他相当于就是敌对阵营的……敌人。

    敌人。

    阿尔皮没什么底气将乔巡视作敌人。

    尽管从头到尾，乔巡只说了几句话，但每句话都给了他莫大的压力。

    乔巡知道，以阿尔皮现在的状态，还是得自己来引入话题。他笑道：

    “阿尔皮城主，对菲尼克斯女王入侵地球的计划是怎么看的？”

    阿尔皮沉默了一会儿。一双布满了菌斑的眼球沉敛在眼睑之下，

    “茶先生是地球人，不妨说说你的想法。”

    乔巡说，

    “与我无关。地球现在是个很复杂的地方。我诞生自地球，但并不属于地球。而且，阿尔皮城主大概不知道，可不止是腐烂世界的堕天使们盯上了地球，来自其他世界的诸多神明，都计划在地球上实现自己的宏图伟愿。”

    他稍稍一顿，低声说：

    “地球，现在是个舞台。等待着各方人物尽情表演。就是不知，堕天使们会上演怎样的大戏。”

    乔巡的话不长，但是信息量很大，让阿尔皮好生消化了一下。他说：

    “我并不知道这些。”

    “不用担心，你们的女王陛下知道。”

    “但，女王陛下为什么不选择告诉我们这些事？”

    “她是一个王。需要的是你们的服从，而不是你们知识渊博。她精心地给你们勾绘，地球是个没有腐烂，充满希望的地方。当然不想让你们知道，其实地球是一个残酷的竞技场。”

    乔巡说话自带一种说服性质。

    所以，阿尔皮没有去怀疑，愣了愣，

    “女王陛下，欺骗了我们？”

    乔巡摇头，

    “不。她没有骗你们。她的确想让你们生活在一个没有腐烂的世界。这是她身为王的使命。我所告诉你的，只是作为一个王，不会告诉你的内容。”

    “那茶先生又为什么要告诉我这些呢？”

    “因为……”

    乔巡只是稍微顿一下，立马就被余小书抢了话茬。她双手撑着脸说：

    “因为年轻的女王并不知道，等待她的是条更加残酷的路。而你，作为女王的骑士，需要在关键的时候，帮她一把。如果你什么都不知道的话，当然没有相助的资格。”

    阿尔皮有些茫然。

    乔巡瞥了余小书一眼，

    “我记得，某些人可是想腐化那位女王的。”

    余小书大大方方地承认了，

    “我腐化她，是为了就她，不让她去送死罢了。天堂的主不会容忍一个没有堕落的堕天使存在的。”

    “这些话，你可没跟我说过。”

    “你又没问我。”余小书不满地说，“我凭什么什么都告诉你啊。我是在给你打工，又不是在给你卖命。”

    “好有道理！”

    “当然。”

    “我是不是该给你发朵小红花啊。”

    余小书挑起眉，

    “一朵不够，得两朵才行。”

    乔巡随手变出两朵小红花，

    “来，给你。”

    余小书嬉皮笑脸地接下来，

    “谢谢。”

    阿尔皮和侍从两个堕天使看得两脸懵。脸上懵，心里急。

    阿尔皮心里吐槽，能不能不要说完那么重要的事之后，就若无其事地打情骂俏啊！

    在他看来，乔巡跟余小书就是在打情骂俏。

    不过，对乔巡和余小书而言，这是日常的斗嘴。

    余小书刚来到这里，意志被囚禁，力量也用光了，什么都做不了，只好耍嘴皮子功夫，死命地调戏乔巡，意图找点场子。

    不过，乔巡无所谓就是了。

    任她耍嘴皮子，反正哪儿都去不了。

    乔巡看着余小书，

    “腐烂世界一开始没有腐烂对吧。腐烂是随着堕天使而来的。”

    余小书漫不经心地修理自己的指甲，

    “是滴。”

    “之所以会诞生堕天使，其实跟恶魔无关，是天堂的部分天使的手段对吧。”

    余小书伸直细长的手指，美美地欣赏着，

    “没错。”

    “腐烂之所以浸入了这个世界的底层，也跟天使有关，对吧。”

    “真聪明。”

    两人在这儿一问一答，有条不紊。

    不过，看得阿尔皮是真的着急。心里催促能不能快点啊。但他也知道，自己再怎么急也没用。这个服务员身份的女人显然不是什么普通角色。

    乔巡眯起眼睛，

    “菲尼克斯要入侵地球，这件事，其实天堂知道对吧。并且，他们要在这个过程中杀死菲尼克斯。”

    余小书重重地点头，

    “是的！所以，我其实是来救她的。”她期待地问，“看在我这么好心救你组员的份上，能不能给我放半天假？”

    “我信你是好心的。”乔巡冷着脸，“虽然我不知道你在打什么主意，反正一律当阴谋就是了。”

    余小书义愤填膺地控诉，

    “这是偏见！你就是见不得我好。乔巡，你已经戴上有色眼镜看我了！”

    乔巡……余小书……

    阿尔皮默默记下这两个名字。接着，他着急地问，

    “两位……你们刚才说，有人要刺杀女王陛下吗？”

    乔巡点头，

    “嗯。菲尼克斯触犯了某些人的禁忌，甚至，她的存在本身就是个禁忌。就算她这次不计划入侵地球，之后也会陆陆续续有人来刺杀她，然后扶持一个有腐烂痕迹的堕天使上位。”

    “什么禁忌？”

    乔巡看向余小书。

    余小书一下子就“趾高气扬”了，

    “哟，无所不知的茶先生怎么要请求场外援助啦。”

    乔巡若无其事地喝茶，

    “我是个谦虚的人，不知道就是不知道。”

    事实上，倒不是不知道。乔巡能够推断一些内容，但他习惯知根知底再告诉别人。

    阿尔皮急啊。但再急也只能在心里急。

    余小书只会捉弄乔巡，不会浪费时间去戏耍别人。感受到阿尔皮急切的心情后，她摊手说：

    “堕天使自从诞生以来，就是天堂的一个禁忌，没有谁敢真的去询问到底为什么会出现堕天使。只能归结给恶魔，但后来，越来越的人发现，恶魔的诅咒跟堕天使的堕落并不相同。于是，就不再说是恶魔的缘故，而是一部分天使自甘堕落，背弃了主的真善美，所以失去了主的庇佑，成为了堕天使。但事实上，堕天使之所以会出现，只不过是一部分天使寻求血肉飞升失败的副产物而已。”

    “血肉飞升？”乔巡没有听过这个说法。

    “这是只存在天堂的一个说法，你没去过不知道也正常。所谓的血肉飞升，就是生命演化到极致后，脱离了具体的形象，转向为抽象的概念物，实现‘我无处不在’的目标。天堂那些个大天使们，几乎都人没人样，鸟没鸟样了，长相要多怪奇就有多怪奇。就是因为血肉飞升。”余小书说到这儿，“不用我说，你也能猜到，是谁提出的血肉飞升对吧。”

    “主？”

    “是的。所以，一部分天使血肉飞升失败，变成无法抑制腐烂的堕天使后，被驱逐了。”

    “血肉飞升的意义是什么？”

    “为了抵达无限咯。寻求无限的世界不少，方法也非常多，但殊途同归。血肉飞升计划失败后，主为了不让信仰被污染，将副产物堕天使驱逐出天堂，从此，无人敢提及堕天使之名。把堕天使困死在一个世界里，是最好的办法。”

    “为什么不直接杀死所有的堕天使？”

    余小书砸吧一下嘴，

    “看吧，这就是你跟主的差距。直接杀死的话，让谁去杀？以什么名义去杀？但如果是用‘让堕天使们去一个不受打扰的世界养伤’这样的名头，那不就名正言顺的多了吗？你孑然一身，当然可以说出直接杀了这种话，但主是掌管天堂亿万天使的最高天，怎么可能没有包袱。”

    乔巡笑笑，

    “懂了。”

    余小书继续说，

    “菲尼克斯要把堕天使的秘密带出这个腐烂世界。这怎么可能会被天堂接受。况且，菲尼克斯啊，很特殊。她诞生在腐烂世界，但本身却是个天使，还是最为高洁的人形天使。人形天使也有个称呼是‘圣天使’。”

    “奥尔科特其实也是。”

    “我知道。两姐妹血脉相连，但姐姐替妹妹承担了所有的腐化。”

    “你既然知道，还打算去腐化菲尼克斯？”

    “因为我能切断她们的血脉联系。”

    乔巡沉默了，过了一会儿他说：

    “你保护菲尼克斯，其实也是因为她身份的存疑吧。”

    余小书点头，

    “是的。奥菲姐妹为什么是圣天使？她们的父母是谁，为什么会出现在地球，我都很好奇。这也是为数不多连我都不知道的事。在弄清楚这件事前，她们不能出事。”

    乔巡说，

    “尽管你目的不单纯，但论迹不论心，算你是好心的吧。”

    余小书笑了笑，

    “还傲娇起来了。承认我厉害有那么难吗？”

    乔巡不搭理她，看向阿尔皮，

    “所以，阿尔皮城主，你知道我们为什么要告诉你这些了吧。”

    阿尔皮是懵逼的。

    他心里大喊，我知道个鬼啊，你们说的什么我一个字都听不懂！

    唯一知道就是，菲尼克斯女王陛下有危险。他索性直接说，

    “茶先生，您就明说吧，需要我做些什么。”

    乔巡立马露出满面的笑意，

    “要的就是你这个态度。”

    余小书在旁边调侃，

    “奸计得逞了哦。”

    乔巡瞥了她一眼，

    “不会说话建议闭嘴。”

    余小书笑得前仰后翻，

    “乔老板，我真是越来越喜欢你了。可爱，想养一只。”

    也只有余小书能用“可爱”来形容乔巡了。

    阿尔皮坐不是，立不是，说不是，呆不是，左右为难，上下为堪。

    乔巡说，

    “二位先请回吧，时机到了，我会告诉你该做什么。”

    “好的，有劳茶先生了。”

    阿尔皮带着侍从离开了。

    他们飞掠至半空，迅速离开了克里弗维生城的范围。

    在半空中，阿尔皮忽然说：

    “乔尔，今天的事，真让人害怕啊。”

    侍从乔尔紧张地说，

    “是的，城主。我……我完全不知道发生了什么。”

    “不知道发生了什么……乔尔，对不起，死了才不知道。”

    说着，阿尔皮巨大的黑色利爪，从侍从乔尔的后心穿出。

    乔尔的肉体在惊愕之中迅速腐烂，几个呼吸的时间，就变成了飞灰。

    阿尔皮忧心忡忡地看向克里弗维生城的方向。

    尽管……茶先生和那位小姐镇定自若，仿佛是在讲述一件不起眼的小事。但他做不到那样。每多一个人知道这件事，他就不安一分。

    即便是贴身的侍从，也一样。

