    “嗯？这卡尔玛为什么是窃法之刃出门？他不是上单吗？”

    解说席上，看着卡尔玛的出门装竟然是一个窃法之刃，记得瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    虽说IG偷钱成瘾，行窃预兆加窃法之刃是下路法系辅助的标配，可卡尔玛是个上单啊！

    要知道，这个版本，出辅助装之后，过度补刀是有惩罚的，获得的经济不能最大化，出这件装备似乎并没有什么意义。

    “是很奇怪，感觉IG有新的套路，可我又看不出来到底是什么。”

    一旁的管大校也是微微皱眉。

    这种奇怪的上单英雄以及奇怪的出装，的确吊足了众人的胃口。

    然而此时，在IG的比赛席上。

    陈御却已经开始布置本场比赛的战术基调了。

    “宁王这把不用抓，没事就在上路吃线，中路有空的话也可以去吃一点，等级优势了就去反野，六级再考虑抓人。”

    这一局，宁王的剑圣才是最主要的核心。

    之前RW抢走了中单宝石之后，陈御也是被迫抢了剑圣。

    不过没有宝石在中路给剑圣让经济，想要有超越时间的发育并不容易。

    但这也难不倒陈御。

    既然没有中路的工具人，那就用上路的工具人来代替。

    这个版本的卡尔玛是很奇特的存在。

    出装和天赋流派跟维克托差不多，但却不需要像维克托一样，依赖兵线来发育。

    只要出门偷钱天赋加上辅助装窃法之刃，主W的话，根本就不怎么需要补刀，却能越过兵线来压制一些近战英雄。

    尤其是船长这种没有突进的英雄，简直就是卡尔玛的玩具。

    观众们都知道船长有远程Q和桶子可以清线补刀，W吃橘子可以线上回复和解控，然而他们不知道的是，卡尔玛同样有线上回复的能力，甚至比船长的回复能力还要恐怖。

    堪称打不死的存在。

    于是，当对线开始后，观众们便看到令人惊骇的一幕。

    惹晒的卡尔玛，一级学了W技能，一个兵都不补，直接将船长堵在了防御塔前，连经验都不让吃。

    【卧槽，别吃升级了？为了让你不吃，我也不吃？】

    【惹晒这也太过分了吧！他不补刀的吗？】

    【阿光好难受啊！惹晒堵门好歹还能吃到经验，船长别说补刀了，连经验都闻不到？】

    观众们都被惹晒的绝食流卡尔玛给惊呆了。

    其实阿光也尝试过强行冲破卡尔玛的防线。

    可是长期玩AD上单的惹晒对攻击距离的把控和走A何等精妙，始终保持着和船长的安全距离不说，伤害还没有落下。

    同时锁链一栓，船长就被定在了原地动弹不得。

    紧接着又是几次普攻落下。

    不仅打满了窃法之刃的被动，还偷到了一个钱袋，开出了六十金币。

    加起来足有一百左右。

    这在前期，足以顶得上一波没有法拉利的兵线所提供的经济了。

    反观船长，血量被消耗了不少，依旧一个兵没能不到。

    尽管船长两个Q打掉了卡尔玛三分之一左右的血量，但卡尔玛第二个W冷却完毕之后，一套RW，又将血量全部回满了。

    “卧槽，为什么会有这么恶心的套路啊！我兵线都吃不了了！”

    在RW的队聊里，阿光的脸色很是难看。

    他本以为IG或许是江郎才尽，拿不出更好的东西来压制他的船长。

    可他万万没想到，IG选出来的这个卡尔玛，竟然是个魔鬼！

    以前对线AD上单的时候，至少在AD上单补刀的间隙，自己还能蹭几个刀。

    而这个卡尔玛压根就不补刀，只压制。

    短短两分钟的时间，第一波兵线已经相互消耗光了。

    卡尔玛升到了两级，而他的船长却依旧一点经验都没吃到。

    打职业这么些年，阿光还从来没有经历过如此的至暗时刻。

    “他就是个卡尔玛，能压你多少？”

    中路的硬币哥有些不解。

    他是玩过中单卡尔玛的，虽然推线能力强，前期伤害高，可缺发持续伤害能力，单杀能力也极弱。

    在他看来，卡尔玛几乎是不可能对船长造成什么生命威胁的，阿光怎么会说对不了线呢？

    可当他将视角切换到上路的时候，随后又打开记分板，顿时了然。

    只得安慰道：“这个，他不是也没补刀吗？让豹女过来帮你一波，就好了。”

    了解到具体情况之后，硬币哥也是明白了，这并不是阿光的问题，而是IG惹晒的问题。

    卡尔玛宁愿不补刀也要压制实在够狠，可船长是RW阵容的后期大核心，无论如何也得想办法保证他的发育才行。

    硬币哥能想到最好的办法，就是让豹女去上路，帮船长把兵线推进IG的塔下，倒时候船长控住回推线，在塔前发育，就会舒服很多。

    说完，他立即指挥小夫的豹女去上路帮船长缓解压力，至少也得帮船长升到两级。

    两级的船长学了桶子之后，好歹还能远距离吃点兵线。

    如果没有人帮助，以卡尔玛一下都不动兵线的情况，双方的兵线几乎会永远持续在上路中央不动。

    然而，硬币哥的考虑虽然比较到位，可这一局，IG的打野可是住上路的。

    虽然豹女因为刷野效率较高，率先来到上路，将卡尔玛逼退，同时囤积大批小兵推进防御塔里。

    宁王的剑圣随后就赶到了。

    然后当着船长和豹女的面，将防御塔下的两波兵线吃了个干干净净。

    惹晒的卡尔玛非但一个不要，还在兵线前为剑圣阻止船长和豹女的骚扰。

    更有甚者，还为剑圣垫刀。

    让剑圣可以一刀不漏，把塔下的一大波兵线全部吃了个干净。

    “卧槽，这是什么意思？让惹晒给宁王当狗？”

    阿光一脸的不可思议。

    虽然曾经IG对阵WE的时候，肉鸡给宁王当过一回狗，可那是宝石剑圣的无解组合，当狗也无可厚非。

    可这一局宝石被他们抢走了，IG竟然又开发出了卡尔玛当狗的套路。

    而且现在看起来，似乎并不比宝石剑圣那套效果差。

    因为卡尔玛不像宝石那么被动，他可以利用行窃预兆的天赋和窃法之刃主动偷钱维持自己的发育。

    与此同时，在解说席上，记得和管大校也是瞪大了眼睛，面面相觑。

    “难怪卡尔玛是工资装出门，原来他真的是个辅助啊！”

    半晌，记得才愣愣地说出这句话。

    “辅助归辅助，可他的发育一点都不差好吧！没错窃法之刃被动都能打满，还有行窃预兆总能偷点东西。更恐怖的是，船长在他面前用桶子，就是给他送钱来的！”

    管大校也有些无奈。

    随着比赛的进行，他也看懂了IG上单卡尔玛的套路。

    不由在心中感叹，这玩意儿一般人还真玩不了。

    别的战队，哪有想惹晒这样的上单，即便不吃兵，凭借偷钱天赋和工资装，就能保证自身的发育？

    而且点桶子的节奏出神入化，船长压根就没有桶子可言，只能靠Q技能偶尔蹭个刀。

    可即便如此，只要船长上前补刀，就会被卡尔玛消耗偷钱。

    这对船长来说完全就是一个恶性循环。

    不仅如此，如果豹女一直呆在上路帮船长推线的话，豹女自身的刷野节奏就会受到影响，同时还会分走船长很大一部分发育。

    这对RW来说是不可接受的。

    毕竟船长与卡尔玛不同，一个是后期核心，经济需求极高，另一个则是工具人，又一点辅助装就能发挥很大的作用。

    RW仿佛陷入了一个死胡同，无论是放弃船长，还是不放弃船长，对团队都是一种极大的危害。

    ......

    “要不别管上路了，豹女还是自己去刷吧！我们跟他们继续耗在上路，上野都得崩！等我六级去带他们下路的节奏！”

    RW的队聊里，硬币哥沉默半晌，认真说道。

    他也看出来IG的战术，可目前以他们的阵容，根本无解。

    继续僵持下去，豹女和船长肯定双双崩盘，他只能选择放弃上路，让船长自生自灭。

    保证豹女自身发育的同时，尽可能地在IG下半区打开局面，找到节奏。

    这是他能想到的位移办法。

    “好吧。”

    小夫闻言也是怜悯地看了阿光一眼，每一个上单在面对IG的时候，都是一种折磨，他也爱莫能助。

    不过就在他的豹女离开之后两分钟。

    游戏时间来到六分钟的时候，吃野区加上路线的剑圣升到了六级。

    卡尔玛则是堪堪升到五级，可防御塔下挂机的船长，却是勉强升到四级而已。

    这么巨大的等级差，对船长这中没有控制技能的大后期英雄来说是致命的！

    只见在剑圣升到六级的一瞬间，立即就开启了大招高原血统，随后卡尔玛RE给上加速。

    剑圣就犹如一匹脱缰的野马，直奔防御塔下的船长而去。

    阿光的船长却是没有丝毫办法，剑圣没有一个技能是非指向性技能，只是无脑挥剑砍杀自己，走位没有任何意义。

    而即便是交出闪现，以剑圣现在的移动速度，也根本逃不掉。

    更离谱的是，每当他想放桶子出来打伤害的时候，卡尔玛就会立即A破自己的桶子。

    就仿佛自己的船长E技能不是放桶子，而是稳定给对方提供十金币的经济。

    在这种情况下，船长自然无法在卡尔玛和剑圣的联合攻击下生还，被剑圣生生砍死在防御塔下。

    随后剑圣走出防御塔，用Q技能阿尔法突袭规避防御塔的攻击，安然离去。

