    弟子让人省心，宗门的发现让人舒心，但韩进却是并没有放松下来。

    因为在青云门的头上，还有天恒宗这块大石头压着。

    不解决这个问题，韩进是万万不敢放松的。

    所以，韩进现在依旧是每天监督弟子们修炼，同时也在不断地给几位长老吹风，让他们也加快修炼速度。

    如此，又过了一个月的时间。

    宗门中的弟子们大多数也都进阶到开窍境界了，几个长老更是先后进阶到了凝玄期。

    就连最为贪玩的南宫灵羽也达到了凝玄境界，这当真算是一个鼓舞人心的消息。

    而让韩进更加开心的是，宿迁殇终于是研究出了新型的伤药。

    不仅如此，宿迁殇也有了新的突破，有了从药师进阶成为丹师的信心。

    韩进当初收下宿迁殇的初衷，那就是要把宿迁殇培养成一名丹师。

    如今宿迁殇既然有了基础和信心，那韩进自然是不会放过这个机会了。

    简单地和各位长老商量了一下，韩进最终决定，他要带着宿迁殇，去尝试着考取一品丹师的凭证。

    刚刚做出这个决定，无孔不入的系统就又跳了出来。

    “奖励任务，陪伴宿迁殇一起去考取一品丹师凭证，并成功将其带回青云门。”

    “任务成功，奖励《丹典》一部，，木系功法一本，任务失败，宿主必须接受随机惩罚。”

    “得，这又是一次不平凡的旅行。”

    韩进有些无奈地摇了摇头，他就知道，系统是肯定不会放过这次机会的。

    而只要是有系统插手，并生成了人物的事情，那就绝不可能太顺利。

    别看韩进前几次任务最终的结果都是很圆满的，但其中的难度有多大，也只有韩进自己清楚。

    而这一次又有不同了！

    宿迁殇这是去考核丹师，而丹师这个职业，即便是在其他的几个州也是相当稀缺的。

    在青州这个地界，即便是一名一品丹师，那肯定也会引起激烈的争夺。

    到那时，自己真的能保住宿迁殇这个人才吗？

    韩进自问，自己实在是没有这个信心。

    但，韩进却是并不畏惧这个挑战。

    “宿迁殇可是本大爷救回来的，也是本大爷给了他安心发展的地方，本大爷自然是不会把这个让给别人。”

    “更何况，本大爷的奖励还要着落在他的身上呢！谁要是敢跟本大爷抢人，本打我就跟他拼了！”

    带着这样的想法，在交代完宗门的一些事宜之后，韩进和宿迁殇一起出发了。

    随行的还有红袖这个一代弟子们的大师姐。

    韩进之所以要带着红袖，自然是要早点让她见见世面，开阔一下眼界，让她能更早地成熟起来，撑起青云门的门面。

    想要进行丹师考核，那就必须去青州最大的城市，凤阳城。

    青州唯一一座丹师殿，就是坐落在凤阳城。

    而凤阳城距离青云门那可是相当远的。

    即便是韩进三人全力赶路，却是也花费了足足半个月的时间，这才赶到了凤阳城。

    一进入凤阳城，韩进只感觉自己的眼睛根本就不够用了。

    街边的摊位，商铺，在这里那可谓是鳞次栉比，应有尽有。

    说句夸张的话，这里只有你想不到的摊位，就没有你买不到的东西。

    不过韩进终究是两世为人，定力什么的还是过关的。

    只是小小的惊讶了一下，他的情绪也就恢复了正常。

    可韩进是恢复正常了，但红袖和宿迁殇却没有。

    这两个人可是实打实的乡下娃，没见过什么世面。

    走在凤阳城的大街上，这两个乡下娃这看看，那瞧瞧，就像是刘姥姥进大观园一般。

    这等的做派反应，直接让他们被当成了焦点人物来对待。

    好在和他们一样的乡下娃还是有不少的！

    众人瞩目的视线，被其他人分去了不少，这才让他们没有太过于尴尬。

    饶是如此，他们还是觉得自己给韩进丢了人，有些惭愧。

    “别怕！”

    看出了两个人的不自在，韩进立刻拍了拍两个人的肩膀，小声安慰道：“我们宗门刚刚复兴，现在还发展得不是很好。等到以后咱们宗门的实力强大了，我会让宗门的所有人都出来，见足世面，开阔眼界。”

    “掌门，我会好好努力，为宗门贡献力量的。”

    红袖立刻出言，表明了自己的态度。

    “我也会努力，争取能成功考取到一品丹师凭证，为宗门多做贡献。”

    宿迁殇是个有些沉默寡言的人，不善表达。

    再加上，能做的事情真的有限。

    而想要报答韩进的恩情，他也唯有考取到一品丹师的凭证，给青云门多做贡献这一条路了。

    “嗯，你加油！等你考取到一品丹师凭证，我还有一份大礼要给你。”

    韩进再次拍了拍宿迁殇的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

    “奖励？”

    一听到这两个字，宿迁殇倒是没觉得有什么，但红袖的兴趣却是被勾了起来。

    “掌门，你给宿长老准备的是什么奖励呀，能透露一下吗？”

    别人或许还不知道，但红袖却是很清楚，韩进拿出来的奖励，那都是相当不凡的。

    就比如她的那柄宝剑，以及她现在修炼的功法，这两样那都是不可多得的极品。

    红袖能有开窍期的修为，自信满满的坐在大师姐的位置上，那可多亏了这两样东西。

    正因为知道韩进每次都会出手不凡，所以红袖才会有此一问。

    而红袖的问题，也勾起了宿迁殇的兴趣。

    现在，他也很想知道，韩进给他准备的奖励到底是什么。

    “奖励暂且保密，总之，你只需要努力争取将凭证拿到手就是了。等到你功成的时候，我保证会让你开心地跳起来。”

    韩进故意地卖了个关子，同时又暗示宿迁殇，让他知道自己到底为他准备了什么档次的奖励。

    这样一来，宿迁殇已然会浑身充满动力，干劲十足了。

    关于御人之道，韩进作为一名穿越人士，自然是掌握得炉火纯青了。

    而对待宿迁殇这样的下属，也唯有足够的奖励，才能让他随时保持积极向上的态度。

