    反对筑城只是借口，换人才是目的。

    王洽出列道：“启禀陛下，臣也有话要说。”

    “说吧。”

    “有人举报辽东诸将扣军饷而私养兵丁。”

    王洽掏出一份举报函，王承恩将他手中之物呈递给皇帝。

    崇祯打开看了一眼，辽东宁前兵备佥事陈新甲的奏表。

    辽东宁前是哪里？

    锦州、松山、杏山、右屯及大、小凌河一带。

    这一带就是出了辽西走廊之后区域了。

    而兵备佥事是什么呢？

    按察司的官员，负责监管地方军队，例如兵马、钱粮、屯田，以及维护当地治安。

    有点类似后世的军区纪委监察局，不过还担着军需处的一些职责。

    在天启年间，袁崇焕就是这个职务。

    当时他是宁前兵备道，正逢魏忠贤当权。

    魏忠贤当时已是权倾朝野，最忌惮两个人，一个是孙承宗，一个是袁可立。

    这俩人一个在辽东管军政，一个在山东登莱管军政，而且都是帝师。

    为了解决这俩人，魏忠贤就召回了孙承宗，让高第上。

    结果高第一上来，就说要扔掉关外，全线撤退。

    当时的兵备道袁崇焕才喊出一句“我为宁前道也，官此当死此，必不去。”，意思就是，我是宁前兵备道，官当到这个地步就可以死了，绝不退回关内。

    这才有了孤守宁远城。

    而现在袁崇焕已经是督师，兵备道自然是换人了。

    崇祯初年，陈新甲为宁前兵备道。

    陈新甲也算是办事的人。

    他写的这份奏表有没有冤枉辽东的某些将领？

    并没有！

    辽东派系林立，诸将各个都不是善茬。

    据说，历史上，祖氏一门就有3000家丁，吴氏一门也私养了2000人。

    关宁军的俸禄是一个月1两4钱（1.4两），祖氏可以从中拿8钱甚至1两，剩余的才给基层的士兵。

    吴襄、吴三桂父子，也是一样的操作。

    这是典型的军阀化开端。

    袁崇焕死后，就基本上没有人能压制了，军阀化日益严重。

    张晨知不知道这件事？

    他当然知道！

    他是个穿越者，辽东军军阀化、东江镇军阀化，这都是明末公认的事情。

    崇祯收了起来，道：“朕知道了，此时关系重大，容朕好好想想。”

    王洽道：“是！”

    众人便不再说话。

    很显然，就这一条，已经能引起很大的震动了。

    自宋代，募兵权、调兵权、统兵权分割以后，中央朝廷最忌惮的就是武将在地方上私养家兵，这是被视为谋反的。

    唐代武人之祸，给华夏留下了千年无法愈合的伤痕。

    “诸位还有其他事么？”

    “并无它事。”

    本来大家还想着关于辽东之事展开来说的，但魏中云已经被皇帝怼回来了，其他人也不敢再提及。

    “那今日商议到此为止。”

    “臣等告退。”

    等诸位大臣离去后，崇祯看着陈新甲的举报函。

    陈新甲这个愣头青！

    这种事，在这个节骨眼上戳出来，不但没有任何好处，反而让局面变得更坏。

    有些时候，有些事，在手中没有足够的资源的情况下，要去中间折合之道。

    例如祖大寿和吴襄私养家兵，崇祯不可能彻查这件事。

    因为今年辽东将有大战。

    而祖大寿此人，至少对朝廷的忠诚度还是有的，还是愿意狙击建奴的。

    而且袁崇焕也一直制衡着这群辽东悍将，至少能延缓他们的军阀化。

    这个时候动他们，不是动摇军心么？

    要动，也是等中央军强大了之后，辽东军事稳定之后，再以推行新军政的名义去动。

    没有完美的上司，更没有完美的下属。

    同样，也没有完美的局面。

    牌都是一张张打的。

    得将陈新甲调回来，不然这事要闹大了就不好了。

    当天下午，崇祯就下了一道圣旨，让人快马加快去辽东，将陈新甲召回来，

    袁崇焕正在为陈新甲的事感到头疼。

    他当然知道下面的人那些幺蛾子，但许多事在特定的局势下，是不能随便拿到台面上来说的。

    现在的重任是筑城，而不是大搞军改。

    辽东这个地方十分特殊，这十几年来，局势一直动荡不安，大明接二连三兵败。

    辽人也付出了惨重的代价，朝廷的军队在这里一败涂地。

    他们见证了妻离子散，见证了人间地狱。

    他们的感受，是关内的人，无法想象的。

    例如，你亲眼看见平时的邻居，甚至兄弟姐妹，在面前被人杀死，而你叫天天不应叫地地不灵，你是什么感受？

    绝望！

    没错，就是绝望。

    对这个世界的绝望。

    而辽人这十几年都是这种状态，在努尔哈赤大搞屠杀的时代，动不动血流成河。

    辽东能有什么办法？

    当然是自己人最可靠！

    这是人性，是不以朝廷的意志为转移的人性。

    同样，毛文龙身处辽东这种乱局中，经历了如此多的动荡，也明白这一点，也开始军阀化。

    言外之意就是，其他人都不靠谱，要把枪杆子掌握在自己手里，自救才是正道。

    所以，祖大寿、吴襄，包括毛文龙，这些武将，他们都想养私兵。

    这一点，在张晨身上也有体现：总有刁民想害朕，朕要组建自己的军队，其他人都不可信！

    乱世中，信任感本身就是最难能可贵的。

    而袁崇焕不同，他是朝廷的人，他的兵部尚书职位、俸禄都是朝廷给的。

    对于辽东军来说，他永远是个外人，任期满后，他要回北京的。

    对他来说，辽东军只是自己完成任务的帮手。

    屁股决定脑袋。

    他的任务就是既要收复辽东，也要管理好辽东军。

    立场不一样，找中间平衡点。

    陈新甲的这份举报函显然就是要打破中间平衡点。

    这件事肯定要冷处理。

    让人去召回陈新甲后，崇祯又干了一件很重要的事。

    什么事？

    想办法弄死三顺王，以免今年大凌河之战的时候出幺蛾子。

    三顺王现在在哪里？

    在登莱！

    正统历史上，这一年的登莱巡抚是孙元化。

    但历史轨迹已经被张晨改了，现在登莱巡抚是袁可立。

