    “兔子洞”，是风水当中的一种格局，兔子为了吃草会离开自己的巢穴，可是遇到危险就会马上躲回去，可是这样反而更加容易被人给逮住。

    这风水格局就和兔子洞差不多，外面金碧辉煌的只是入财口，敛财口可就是在这卫生间里头，进了这兔子洞里头，我们几个人也就被当成了是兔子，想跑跑不掉，就只能等着被人来抓！

    听完我的解释之后，洛樱和李大奔顿时也跟着变得生气起来，气冲冲地就想着要去找酒店的人算账！

    “可恶！这酒店的人居然敢算计我们！咱们找他们去，让他们把钱包还回来！”

    “没错，我现在就叫人来，把这些家伙都给抓回去蹲监狱！”

    洛樱和李大奔两个人气冲冲地就要出门，我赶紧把他们两个都给拦下了，我们没有证据证明钱包丢失就一定是酒店的人害的，就算是报案了，也不会有人信的。

    “哼！这酒店的风水肯定是他们自己找人看过的，不然怎么会设计成这样！”

    “估计这酒店用这一招骗了不少钱，咱们可不能当那被宰的羊！”

    “呵呵，你们放心好了，这酒店的风水明显其实请人来设计过的。可是他们不好就不好在算计到了我头上，我有办法能够让他们把钱吐出来，不止咱们的，还有他们昧着良心赚的钱全部都要吐出来！”我大笑着说道。

    “嗯？宁远你有办法？”

    听到我说的话，洛樱和李大奔两个人看着我，都在等我说出法子。

    我冲他们笑了笑，然后跟李大奔吩咐几句，他马上就点头走了出去。

    而我和洛樱则是待在房间里头，把卫生间里头能拆的东西都一并拆了下来。

    过了大概一个多小时，李大奔终于气喘吁吁地回来了，他的手上抱着一个黑色的袋子，看着可是有十几斤重。

    “宁远，我按你的吩咐……买了一堆锡纸回来了，这到底……有什么用？”李大奔抱着那一袋子锡纸喘气说道。

    我冲他笑了笑，接过了他手上的袋子，除了锡纸之外，在袋子里头还有一大堆双面胶。

    “好了，你先休息下，洛樱，咱们两个开工！”

    我和洛樱吩咐一声，随后两个人就进了卫生间里头，李大奔因为好奇跑到门口看，这一看，马上就傻眼了。

    “我好不容易把这么多锡纸抱回来，你居然拿来糊地？”

    听到李大奔惊讶的话，我忍不住又笑了，这锡纸买回来，我就是为了要糊地的！

    李大奔买回来的是那种食品用的锡纸，我直接往地上一铺，再黏上双面胶，就直接把地板上的白色瓷砖都给掩盖住了。

    不出一会功夫，整个卫生间的地板都被我和洛樱用锡纸盖过去了。

    “大奔，你也别看了，赶紧进来帮忙，把锡纸粘到墙上去。”我和李大奔说道。

    李大奔脸色一塌，“啊？墙上也要糊？”

    其实不止是墙上，这卫生间里头除了镜子之外，其他的一切东西都得拿锡纸糊住。

    我们几个人通力合作，花费了三个多小时，总算是把整个卫生间都用锡纸给糊住了。

    一瞬间，卫生间里头的灯光反而变得更加刺眼，因为卫生间里灯光照射在锡纸上，再反射出去，瞬间让人感觉卫生间像是在太阳底下一样。

    “我擦，宁远，你这不是把房间弄得更加刺眼了嘛！”李大奔捂着眼睛说道。

    “呵呵，那就把这盏灯换下来，把这个灯泡换上去。”我和李大奔笑道，交给了他一个新的灯泡。

    这个灯泡是我让李大奔去买的，买的是那种黄色的日光灯，李大奔一把日光灯装上，刚才刺眼的光芒消失，反而整个卫生间里头蒙上了一层金黄的光芒。

    李大奔睁大了眼睛，“我的天，这房间怎么照的像是金屋一样！”

    看到他惊讶的样子，我忍不住笑了说道，“给这酒店设计风水的人估计也想不到这里会有其他会风水的人进来住，不过他偏偏遇上了我，这兔子洞的风水格局，我轻轻松松就能破解！”

    卫生间里头被我铺上锡纸，装上日光灯之后，简直就像是和外面房间的设计融为一体了一样，看不出有半点不和谐的地方。

    都说“书中自有黄金屋”，我现在可是真的把一个黄金屋给制造了出来，你有你的“兔子洞”，我有我的“金蟾窟”，金蟾窟也是风水当中的一种格局，这房间里头的风水格局被我改了之后，就变成了会吐钱的房间。

    我直接往房间的沙发上一坐，随后打开电视看了起来。

    “呃……宁远，你这是在干嘛？”李大奔纳闷地问道。

    我笑着应道，“先坐下来再说吧，待会就有人送钱上门了。”

    李大奔和洛樱虽然觉得有些奇怪，不过还是听从我的话，在房间里头各玩各的了，我对她们没有别的要求，就是要上厕所的话，就去外面的厕所，免得破坏我们好不容易设计的风水。

    只不过看他们纳闷的脸色，估计都在想着怎么让钱送上门呢！

    大概过了半个小时，突然我听到了房间前面的敲门声，我顿时眼睛一亮，送钱的上门来了！

    我赶紧走过去把门打开，立马把外面的人给吓了一跳。

    在房间外面的人是一个穿着清洁服的大妈，身后还拉着一辆装满了各种生活用品的小推车，她看到我明显也被惊讶了一下。

    大妈惊讶之后，马上反应过来和我笑道，“这位先生，你……你还在房间呆着啊？我是来打扫的……”

    我看着她有些窘迫的样子，笑了笑说道，“打扫就不用了，我拿点洗发水和沐浴露吧。”

    住过酒店的人都知道，房间里头配备的洗发水和沐浴露大多数都是小瓶装的，这是为了避免入住的客人直接把这些东西带走，所以才用小瓶的。

    听到我的话，大妈赶紧想着帮我拿洗发水，可是我眼疾手快，自己先走过去拿了好几瓶小瓶的洗发水和沐浴露。

