    此时，艳阳高照。

    皇都，南城，太子府旁。

    一座种满花草的园子里，所有人都休息了，只有一个扎着双圆形小髻的清秀侍女还在弯腰，浇水，忙着活计。

    她乐此不疲，嘴里犹然哼着曲子，似是这粗鄙的活儿让她真正地乐在其中，很显然...这是个积极响应着996福音的女孩子。

    清秀侍女抓起水壶，在花圃之间的小道上，缓缓走着，看到杂枝又会停下，把水壶放到微润的黑泥地上，然后弯腰侧身抓出小剪刀开始修剪。

    咔嚓~

    咔嚓~~

    忽地，她头顶火辣辣的阳光不见了，一道充满压迫性的巨影遮挡而下，挡住了这光。

    这巨影的体魄和侍女的体魄相比，简直是灰熊和白兔。

    但，清秀侍女似知来人是谁，也不转身，直接道：“昨晚你若在，事或不至此。”

    来人自是刚刚赶回来了的田限。

    这侍女，自然是东君。

    很显然，那天去往长生府伤了无情却没杀无情，而只是盗了“蜡人凶卷”的组合就是这东君，田限，还有一朵幼年噩花。

    之后杀了阴姬的，自也是这三“人”组。

    而东君的力量，并不是战斗类的。

    田限解释道：“我去通天河渡口，遇到一个神秘人，然后...我疑似中了他的法术，被他骗去了西方，直到今天凌晨，我才慢慢转醒，然后急忙返回。”

    然后，他问：“发生什么事了？”

    东君道：“悬空坊主死了，悬空坊还有不少安排的杀手被长生楼全部拔了。”

    田限问：“谁杀的坊主？”

    东君道：“无名，或者无名背后的人。”

    “无名...”田限第一次认认真真地记下了这个名字。

    东君又问：“那个神秘人，你有什么印象或是猜测吗？”

    田限苦笑道：“他穿着睡衣，脸上都是泥...根本不知道是谁。”

    东君奇道：“这种打扮，你是怎么上当的？”

    田限道：“我...我也不知，就是......”

    他皱着眉，仔细思索着那时的每一个细节。

    忽地，他道：“可能是眼睛，也可能是声音，或者是距离...那个神秘人出现的时候，我还是清醒的，但在他靠近我，和我说话，看到我的时候，我的行为开始变得古怪和无法理喻，就好像疯了一样。”

    东君道：“说说细节...我们今后很可能还会和这个人遭遇，到时候需得小心些，他能把你调离一天时间，这已是很可怕了。”

    田限想了想，细细说来。

    良久，他道：“你说，这个人会不会是从龙脉里走出来的？”

    东君略作思索，摇了摇头道：“若是从龙脉走出来的，那现在的战争就已经升级了，我们的一切计划也都变得没有意义了。

    两军对战，唯有全胜才是胜，若是大龙未成，却已各自露面，两相厮杀，只能落得一地废墟、人头滚滚，那对谁都没有好处。

    若真到那一步，为了止损，我们怕是只有清场离开，然后等上数百年，或许才能寻到下一个机会。”

    “数百年？”

    “百年生死，不过是对凡人...对仙人而言，百年不过一瞬，并不长。”

    “可若那人不是从龙脉而来的，他又是何方神圣？”田限喃喃着，“佛？道？儒？”

    他自问着，却又很快摇头。

    “那人的法门...总让我联想到传说中的古妖。”

    “古妖？不可能...”东君笑了笑。

    田限见她微笑，忍不住问：“难道...我们还有古妖相助？”

    东君没说话，她那看似稚嫩的脸庞微微仰起，看向远处那高耸入云的朝天九龙，以及御龙的两帝一贤。

    满城的香火于凡人眼里淡不可见，却是在向着那里飞腾而去，好似是一方浩大的香火漩涡，在人目所不能见的地方旋动着天地之间的风云。

    沉默了一小会儿，东君摇着脑袋忽道：“还有两天就是朝花节了，到时候压倒太子的最后一根稻草会放下...你准备准备，距离大战不远了。”

    田限神色平静：“我等这一天已经很久了。”

    话音落下，一股庞大的战意从他周身喷薄而出，但却又被意志所收敛着，故而凝聚周身，散而不发，只衬的他仿如一尊可怕的魔神。

    ...

    ...

    傍晚时分，白渊终于暂时忙完了，说是忙完，其实只是到了“下班”时间，不准备“加班”了而已。

    那许许多多的案子让他头疼无比。

    可他偏偏又不能去告诉小佛爷，让他别这么做。

    想到前几日玲儿跑来说长生府出了事，无情还受了重伤，白渊决定去看看。

    然而，他马车才刚备好，月桂姑娘就幽幽地走了出来，问：“去哪儿？”

    白渊道：“长生府，我好久没去见老师了。”

    月桂姑娘笑眯眯地道：“不许去。”

    白渊神色凝了凝。

    月桂姑娘道：“长生府对你而言，已经没有作用了，你不需要再去了，而且...如今的长生府是多事之地，你去了会惹上很多和你无关、而且你也解决不了的麻烦。”

    白渊不管她，还是往马车上走。

    月桂姑娘笑嘻嘻道：“六殿下，我不伤你，但今天呢若是谁给你驾车，我就剥了谁的皮。”

    白渊笑道：“月桂姑娘，我想去灯舫码头...昨天的曲儿我可是还没听完呢，今天累一天了。”

    月桂姑娘蹙眉道：“听曲？不就是想女人了么？你若是想要交配了，看中谁和我说，我带回来给你暖床，至于外出，不行。”

    白渊无言以对。

    没有对比，就没有伤害。

    这么一看，才发现还是小郡主好啊。

    他也不生气，今晚他要坐上那辆骸骨牛头马面拉着的棺材，去往禁地深处，如果能够通过这法子跨越“死亡边界”，那么...这边的人今晚都是见最后一面了。

    顶多...顶多把小郡主给打晕了，丢到安全的地方，然后让小女鬼去和她说话，让她隐姓埋名，也别回皇都了。

    但是小郡主有没有“死亡边界”呢？

    诸多思绪闪过，白渊暂时不想这事了，他踏步往里，返回了内堂。

    小郡主和往常一样，继续帮他演练，以及说着明天的事。

    夜色...逐渐深了。

    亥时...

    白渊迅速起身，利用镜法来到平安坊。

    因为昨晚悬空坊主的入侵事件，今天的平安坊有些热闹，唐战正指挥着人在搬运各种木料金属，似乎要把平安坊的核心地带打造成机关遍地的危险场所。

    墨娘派人查了有关【凶无忌的眼珠】的后续，但还在调查之中，未有进一步信息。

    白渊想了想，在去风雪森林前，他还要解决一桩事。

    于是，他直接去往了长生楼找小佛爷。

    他很快抵达，然后在楼众的引领下坐在了楼中大殿里。

    未几，小佛爷便是到了，他行了一礼，坐在白渊身侧，问：“先生深夜造访，实时难得，照尘让人安排些酒菜，我与先生边吃边说，可好？”

    白渊摇摇头。

    小佛爷不以为意，笑道：“先生有事，不妨直说，只要照尘能做到的，一定为先生去做。”

    白渊开门见山道：“我与阴姬对战那一天，悬空坊主其实已经来了。”

    “哦？”小佛爷笑容顿时止住了，“那一日坊主若是已经来了，为何没有来攻打我长生楼？”

    白渊道：“因为有一个人帮长生楼挡住了坊主。”

    小佛爷眼神里露出思索之色，然后缓缓摇头道：“照尘不知是哪位出手，还请先生明示。”

    白渊缓缓吐出四个字：“诸葛正华。”

    小佛爷愣了下，奇道：“正气阁龟家的家主，为何要帮我长生楼？说难听点，我们和他，一个在暗，一个在明，一个是贼，一个是官，大道朝天，我们和他并不同路，他为何要这么做？”

    白渊道：“我也不知，但那一日我确见他拦坊主于百花湖外，而期间想必也曾多次出手...否则，坊主早就来了，何必等到昨日才出手？

    昨日出手，是因为诸葛正华陷入了麻烦，无法挡他了。”

    小佛爷起身负手，来回踱步，若有所思道：“还有这等奇事...”

    他是真的很好奇。

    诸葛正华这是摆明了暗中保护他们，而不是为了什么好处，甚至没想让他们知道。

    良久，小佛爷停下脚步道：“先生，我明白了...诸葛先生既然对我长生楼有恩，那他的事，我们自然也会去关注，如果能够保护或是帮到他，自也会不遗余力。

    只是...我长生楼和龟家，终究有身份隔阂，若是帮助之事被人知晓了，反倒是给诸葛先生招来麻烦。”

    白渊道：“诸葛正华出了什么事？”

    小佛爷欠身道：“先生稍等。”

    说着，他拍了拍手。

    一道黑影从他身后的阴暗角落里飞射而远，未几便是又手捧一个册子而迅速归来了。

    这道黑影正是剑七，也是之前欲要假扮白渊的那人。

    剑七双手呈册。

    小佛爷接过，快速翻看，然后把册子递向白渊。

    白渊接过。

    小佛爷冷哼一声道：“有趣，真是有趣，无情重伤的那一日，刚好是悬空坊主来攻我长生楼的那一日...看来，诸葛先生是被人调虎离山了，虽然不知道为何要调虎离山，但我长生楼倒是成了这调虎离山的契机。”

    他声音里充满了寒气。

    “今早，异域使臣联名上书，说正气阁派人秘查明珠镇，然后还大打出手，烧毁了不少珍贵物品，其中还包括太子特别让人运输而来的珍贵名花...如今，不少捕头都被监禁在两厂的地牢中，这又包括无相，无念。”

    白渊快速看着这册子。

    很快，他也看到了最新消息，不禁愣了愣。

    看来明珠镇那晚事态千变万化，后续又发生了什么他不知道的事。

    小佛爷道：“先生既是和我说了，此事我便明白了...诸葛先生曾是皇帝亲卫，无论他怎么样，皇帝也不会轻易动他，此中水深。

    但照尘既知此事，自会想办法，若能帮到长生府，定会出手相助，暗中庇护。”

    白渊点点头。

    目前，他也只能为老师做到这个地步了。

    有长生楼这样的地下势力暗中帮助，无论是诸葛先生，还是无相无念无情，都多了一份保障。

    两人话毕，小佛爷亲自送白渊到了大门，这才转身离去。

    ...

    ...

    小片刻后。

    禁地。

    风雪森林，二重天。

    诡异的踏蹄声仿似从天边而来，每一声都踩踏在人心上，若是普通人在此怕是根本连一秒钟时间都撑不到，就会倒地吐血晕厥过去。

    很快，一辆由骸骨牛头马面拉着的棺材，缓缓停在了这狂乱舞动的雪影之下，御车的巨人弓着身子一动不动，却散发着某种令人窒息和恐怖之气。

    棺材是停在白渊面前的。

    老林丢出肩头的闺女。

    而他闺女瞬间落在了白渊肩上，继而鬼气覆盖，包裹住了他。

    白渊顿时感到这鬼车的压迫感少了许多，气温也没那么刺骨森然了。

    哧...哧哧哧...

    棺材的滑盖自动打开。

    白渊一跃而入。

    棺材板又缓缓合上。

    白渊从“窗口”探头往外喊了声：“老林，走吧。”

    话音刚落，他就生出了一种强烈的失重感，可能...坐火箭就是这感觉吧？

    车速很快，但诡异的是，这骸骨牛头马面以及棺材就好像透明的一般，即便撞在了树木巨石上，也是直接穿透过去，若是到了河流之上，更是踏波而行，浑然不似实体，而像是穿行在鬼蜮之中的幽魂。

    白渊坐在黑暗里，身侧的肩膀上趴着小女鬼。

    这种明明该是恐怖片里的氛围，他却莫名的不害怕。

    巨棺在老林的驾驭下，很快穿过了第三重边界，接着又冲入了第四重边界...

    而这里就是禁地深处了。

    白渊侧头往外看去，这一次【妙道】没有给予任何危险提示，似乎只要存在这棺材里那就是安全的。

    只不过...

    白渊略有些失望，因为外面的光线很暗很暗很暗，呈现着一种雾霭蒙蒙的混沌之感，好像是伸手不见五指的黎明时分的大雾，这让他联想到万古识海。

    不同的是，万古识海比这里还要暗，而且还有一种诡异的仿是从世界尽头拍打而来的浪潮之声。

    他瞪大眼，这才勉强看到这光线黯淡的世界里，有些身份不明、大小不一的诡异轮廓在动着，而在遥远的地方则有一间白色的屋子。

    这屋子颇为古怪，无论棺材车如何的移动，那屋子的大小、远近似乎都不会产生任何变化。

    林小玉道：“这里是中转站，不少恶鬼，恨念都会从这里走...

    但在这里，没有鬼会出手，因为任何出手都会给自己也带来危险...

    而在这中转站的角落，则有些失去了意志、仅剩下残念的怪东西在徘徊着，这辆骸骨牛头马面的棺材车就是老爹从一处寻来的。”

    白渊好奇道：“我们能从这里去哪儿？任何地方吗？”

    林小玉顿了会儿，道：“阿爹说，有三种出行方式。

    第一，马车能去到种下坐标的地方，但安放坐标有些小麻烦。

    第二，去到和阿爹有强烈联系的地方，上次找到你，也就是通过这个办法去的。

    第三，在野外自动搜寻，可以去到有强烈怨气的地方。”

    白渊知道林小玉和老林有着某种奇妙的联系，他和林小玉说的话，老林自能听到，而林小玉和自己说的话，也很可能是老林说的。

    于是，他问道：“老林，你最远能去哪儿？”

    林小玉沉默了下，然后道：“阿爹说，江南。”

    “江南？”

    “那是...阿爹和娘认识的地方。”

    白渊默然了下，老林被那女人害的这么惨，居然还对初见之地念念不忘？

    但他转念一想，却又明白了，薛纱本性可能并不坏，而是被蜡教给算计了，试问一个普通女人如何抵挡蜡教的侵蚀？

    只是，究竟是薛纱被扭曲了精神，还是她本就如此，却已不得而知了。

    至于江南，这妥妥地超过“死亡边界”了。

    于是，他道：“老林，那我们现在就去江南...只是，在进入江南之前，你等我一下。”

    林小玉道：“阿爹说没问题，到了入口，等你通知，你说去那就去。”

    白渊点点头，道了声：“谢了。”

    马车于这诡异的禁地深处穿行。

    白渊根本不知身在何处，他侧头看着外面，只见一切都在变化，唯有远处那白屋一动不动。

    未几...

    他感到马车停下了。

    林小玉道：“公子，到入口了，进不进？”

    白渊感受着，然而【妙道】没有给任何危险提示。

    “进。”

    话音刚落，棺材车猛然窜动。

    一种强烈的失重感、颠簸感再度传来。

    待到感觉再度平复时，棺材车依然停了下来。

    林小玉笑道：“公子，到啦。”

    白渊微微侧头，通过窗户看向外面...

    入目的是一片滚滚东流的大江，江水于悬挂天穹的明月下，好似一条遍体金鳞的黄金巨龙，正扭动着巨大的身躯，不见首尾地往远奔腾而去。

    天高江阔，浩瀚无垠。

    他转动视线，又见到另一边的地界牌。

    地界牌，在亮晃晃的明月光里，赫然显着江南两字。

    --

    --

    PS :求月票~~

