    许久之后，夙倾看到远处一道白色的身影，只站在他很远的地方，迟迟不肯过来。

    仔细去看，是恩人。

    他坐在床榻之上，远远的望着，好一会儿之后沙哑的嗓音

    “恩人怎么站的这么远？”

    屋子里空无一人，只有他一人陷入了怨诅的病发症状之中。

    他的耳边不断的回响着

    【你身上怎么这么多血，脏死了。】

    【你这不会血流干了就死掉了吧？】

    【你为什么会变成这个样子？好吓人啊。】

    【一点都不讨人喜欢，烦死了。】

    夙倾听着这样的声音，也不知道过了多久。

    他黑长的睫毛轻颤一瞬，赤红的眼眸越来越幽深，戾气浮现，只是许久只看他唇瓣勾了一下，听他嗤笑一声。

    假的。

    恩人可是说喜欢他的，还说他是她的心上人，怎么会烦他呢。

    苏叶的出现，让他逐渐能够辨识谁是真是假。

    抱着他不撒手，看到他的伤口会生气的那个，是真的。

    恩人的身上还会有香甜的味道，格外的诱人。

    在那山里，恩人只是看着胳膊上那道小口子，就生气了，怎么会嫌弃他。

    夙倾一直坐在床榻边，静静等待着。

    恩人说只是离开一会儿，很快就会回来。

    他眼皮低垂，遮挡了眼中不断翻滚的情绪。

    他都知道，可这内心的阴郁怎么都压抑不住，一波一波不断的反噬。

    等苏叶端着煮好的草药回到寝殿的时候，她看着床榻边上的男人，愣了愣。

    好像，有什么地方不一样了。

    什么地方？

    这乍一看，一下子想不起来。

    直至她将汤药放在旁边的小桌上。

    看着地上脏污的血衣，再回头看他。

    白皙的衣衫，白净的面庞，原本身上沾染的血迹全都消失不见，变得干干净净。

    苏叶走过去，盯着他看了一会儿，

    “你洗澡了？”

    夙倾抬眼，望着她，没说话。

    苏叶伸手，解了他腰间系着的带子。脱了他的衣衫。

    看着那伤口已经有要发炎的趋势，而他原本胳膊上系好的绷带也已经不见了。

    伤口沾了水，红肿起了一大片。

    本来上了药止血的地方，又再次流血。

    苏叶看着他

    “你自己洗的？”

    夙倾沙哑的声音

    “脏了。”

    苏叶听着他的话反应了一会儿

    “是觉得身上脏，便洗澡了？”

    夙倾赤红的眸子望着她，没说话。

    如此，便是默认了。

    苏叶不知道怎么，有些脑壳疼。

    他是不是不知道自己到底伤的有多重？

    这么重的伤还去洗个澡？

    这是生怕自己死不了，死命折腾？？

    尤其洗澡引起的伤口发炎倒还不一定是最大的问题。

    她伸手，摸了摸他的额头。

    她保留一丝希望

    “热水洗的？”

    夙倾睫毛轻颤，嗓音沙哑

    “不喜欢热水。”

    苏叶盯着他，一字一句咬了咬牙

    “凉的？”

    夙倾没说话。

    他这是故意把自己往发烧的路上折腾？？

    苏叶深吸一口气，嗯，不气。

    反正生病的不是她，疼的也不是她。

    他自己瞎折腾，她能怎么办。

    看着他的脸有苍白逐渐沾染了一抹红色，这明显就是发烧的趋势。

