    

    第677章不是普通人

    林通回来之后才听说的，这一系列的事情，他当时就发了一通脾气，刚开始的时候还顾及着宋俊逸，不过后来才发现，他竟然没有任何情绪波动。

    林通反倒是觉得有些好奇，这么短的时间，到底是发生了什么事情，让一个人的感情，有这么翻天覆地的变化。

    “云飞兄，我想知道到底发生了什么事情，你的这位堂弟，对那位叫婷婷的姑娘，好像是没有了任何的感情！”林通忍不住把宋云飞给叫到了一边，想要了解一下发生了什么事。

    宋云飞也觉得奇怪，当时发现梁月被人带走了之后，他也是质问了婷婷，当时看着她往宋俊逸身边躲的时候，其实自己心里还想着，要不然这件事干脆算了，没有想到，堂弟反倒是躲开了。

    “具体的我也不知道，反正这两个人，可能是没有感情了，更具体的来说，就是宋俊逸单方面的不喜欢婷婷了！”宋云飞观察比较细腻，一眼就能看出堂弟的变化。

    林通听完之后，也不去纠结具体发生什么事情了，反正这件事宋俊逸只要是不出面，他解决起来，应该没有那么多阻碍了。

    “这个婷婷还真是想当然，张龙就算是从这么万丈高的山崖落下去，以后平安无事的，竟然直接破坏了我的计划！”林通现在特别生气，以后想要再对付张龙的话，可就没有那么简单了。

    宋云飞听了林通的话之后，脸上立马就露出了惊讶的表情，刚开始的时候，他根本就没把张龙这个人放在眼里，因为他觉得，张龙只不过是一个厉害了一点的普通人罢了。

    这么长时间了，虽然还没有正面对上过，林通对张龙的了解，那可是不算少，所以才会专门利用梁月，把婷婷和宋俊逸两个人给送到张龙他们身边的。

    “林兄照你这么说，张龙根本就不是一个普通人，他竟然这么厉害，之前不是说，他也是华夏国的人吗？”宋云飞忽然就觉得自己有些迷糊，也不知道这些话，到底哪一句是真的。

    林通点点头，要不然的话，无涯部落的头领，也不会想方设法的要杀死张龙了，就是因为这个人的存在，可以垫付这整座岛上，现在的情况。

    “上次的实验，也全都是因为他的原因，要不然的话，也不用再重新再弄这一切了，害的我十几个亿打了水漂，没想到这一次，再一次遇到了他。”林通现在觉，张龙还真是个克星，不管是谁遇到，都没有什么好事。

    宋云飞听了之后，也忍不住跟着担心了起来，这种超越掌控的事情，他是真的不喜欢有太多，可是来到了这座荒岛之后，直接就颠覆了他所有的想象。

    现如今这实验，已经接近尾声了，就等着那个孕妇生下的孩子，要是能成功的话，他们投入进来的这么多钱，也就算没有白费了，不过有这么大一个隐患存在，实在是让人难以心安。

    “他既然这么厉害，刚开始的时候怎么不杀了他，留的时间越长，就会让对方成长起来的。”宋云飞实在是有些，想不通，不知道以前的林通到底是怎么想的。

    林通听了之后，脸上的神情有些古怪，还不是因为刚开始的时候，他并没有把张龙当成一回事，没有想到，自己放任的结果，就是让他成长了起来。

    现在就算是后悔，也早就已经来不及了，该想的办法已经想了不少了，还是没能把人给杀死，这一次眼看着就要成功了，却被那个贪得无厌的女人给破坏了。

    “先不说这些了，无涯部落的那位大头领，也在想办法把张龙给出去，他可能比我们更加着急，只可惜的是，之前跟他承诺的事情，现在没办法完成了。”林通只要是想起来要和那位大头领打交道，都会忍不住觉得头疼。

    宋云飞听说有人对付张龙，他也就没有那么着急了，无涯部落的那些人，他多少也见过，对他们还是非常有信心的。

    “那你打算，要怎么惩罚婷婷？”原本是非常完美的计划，就因为婷婷的想当然，到最后反倒是什么都没有了。

    林通听到婷婷这个名字的时候，眼睛里立马就露出了杀意，刚来到这里的时候，听说这件事，他恨不能直接就把人给杀了，可是现在想起来，这个女人应该还有点用处的。

    “既然梁月都已经逃走了，那肯定是张龙把人救走的，我就不相信，梁月不担心这个妹妹！”林通原本是想着，要利用婷婷，把张龙那些人给引过来的。

    他不知道的是，就因为这个妹妹，梁月攒够了所有的失望，还发誓，以后不管婷婷遇到任何的事情，她绝对不会再插手去管的。

    宋云飞听了之后，也表示赞同，有的时候，要想对付一些人，不一定非要打打杀杀的，不战而屈人之兵，这是最厉害的手段了。

    “我非常赞同，而且我现在就去找俊逸聊聊天，他确实对婷婷无意，明天我就带他回去一趟，婶婶可是去了我办公室好几次，想要见一见儿子的。”宋云飞说完之后，拍了拍林通的肩膀，很快就离开了。

    两个人出来说话，把婷婷给吓的瑟瑟发抖，她虽然不知道自己会受到什么样的惩罚，可是多少也能想到，那一个亿应该是没什么希望了。

    “俊逸，你到底是怎么想的？之前不是还想着，要和我长长久久的在一起，这才多长时间，你怎么就像是变了个人一样？”婷婷看着眼前的宋俊逸，开始变得暴躁如雷的。

    宋俊逸就这么平静的看着眼前的女子，他一开始看到这个姑娘的时候，还觉得特别的可惜，就想着，自己能不能把她给带走，可是怎么也没有想到，最后还是没有经受住诱惑。

    “我没怎么想，只是突然发现，自己不喜欢你了罢了，你也不要试图利用我，逃脱自己的责任。”宋俊逸怎么可能会不知道，婷婷到底是怎么想的呢！

    听了宋俊逸说的话之后，婷婷直接就瞪大了双眼，她一脸的不可思议，不知道自己的心思，怎么就被对方给猜到了呢？

