    无穷雷光降下，紧接着就将那旱魃淹没其中，无数雷霆炸响，旱魃痛苦的哀嚎响彻天地。

    金光纵横，天空中的云层被撕裂粉碎，旱魃此时已经现出真身，身高三丈，面目狰狞，浑身鳞片包裹，爪牙锋利无不，周身火云环绕，一声怒吼，火云瞬间化作游龙冲向陆凡。

    陆凡没有丝毫理会，周身剑光笼罩，不断对旱魃发起攻击，那火龙冲入陆凡周围，随即就被一团五彩霞光托起，在无法寸进。

    兰坪县，无数百姓看着天空的景象，心中担忧不已。

    “那是什么？难道真的是妖怪？”

    天空中，一黑一白，其中还有霞光闪烁，闷雷阵阵，雷霆闪烁。

    “神仙在降妖除魔！”

    “快看！那浑身霞光笼罩的就是神仙！”

    城中百姓看到天空的景象纷纷惊呼道，周围无数人汇聚一脸紧张的看向天空。不过和神仙争斗的那恐怖妖魔更是让人胆战心惊。

    “那是什么？”兰坪县的县令指着那旱魃问道，仅仅是在下放看着，他就感觉到一股压抑，似乎呼吸变得困难起来。

    “妖怪，妖怪！”旁边的差役更是不堪，一个个吓得浑身发软。

    “那是旱魃！”一名幕僚走上前辨认道，然后立刻将其知道的关于旱魃的传说讲了出来。

    “真是旱魃？我只听说过旱魃出现的地方会大旱，这郁州大旱真的是旱魃作祟！”

    苍穹之上，那旱魃样子变得很是凄惨，身上的坚硬的鳞片破碎无数，一道道剑痕出现在身体上，筋膜撕裂，鳞片破碎，不少地方直接被烧焦。

    雷光接连不断，其周身那火云黑烟更是被打的支离破碎。眼见着其身上无数焦黑。

    “该死的道士，我要撕了你！”那旱魃不断怒吼道：“你竟然将本座逼道如此地步，今天不是你死就是我亡！”

    说着，其周身火云大盛，一道道黑烟环绕，衬托着其狰狞的面孔，就如同是魔神一般。

    旱魃火云再次化作火龙，然后一起向陆凡冲来，锋利的爪子撕裂五彩霞光，火龙不断轰击，陆凡周身的霞光不断闪烁，然后被强行撕裂开来。

    天穹之上到处都是旱魃的怒吼咆哮声，火海驱散乌云，就连大地也在这股力量之下飞快干裂。仿佛一瞬间就像是干旱了几个月一般。

    兰坪县的百姓一个个大汗淋漓，田地中的禾苗肉眼可见的枯萎。

    “去死吧！”旱魃状若疯狂的冲上去，浑身筋膜鼓胀，一条条黑色的筋络鼓胀，旱魃原本壮硕的身体此刻再次涨大一圈。

    混合着火龙，旱魃如同天灾陨石一般撞击而来。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的雷声传来，五色霞光瞬间大亮，天地间在这一刻都被照亮，人人仰望天空，一脸紧张的看着云海，只见那天穹云海之上，就如同太阳猛然炸裂一般，耀眼的光辉让人眼睛刺痛。

    无数霞光不断被破开，可是这霞光坚韧无比，一道道霞光撕裂的同时，火光也在快速消减，很快，火光消散，五彩霞光依旧还剩下一层薄薄的光膜死死挡在那里。

    “这就是你的最强力量？”陆凡轻声说道：“也该结束了！”

    天空中，风雷交织，火海燎天，云雾破碎，雷光弥漫数里，俄尔，一道剑光从中升起，刹那间，火海熄灭，云海消散，剑光穿透雷光，瞬间斩在那旱魃身上，其身上原本坚硬的鳞甲，坚韧的筋膜直接被撕裂一道硕大的口子，血肉淋漓。

    无数火星，雷光四散崩飞，逸散的雷霆火焰每一次相撞都发出一声声暴鸣。搅的天空一团混乱。

    陆凡法力奔涌而出，原本被破开的大半的太乙五烟罗快速恢复，紫霄剑上剑光更甚，剑器嗡鸣，周遭的剑气不断撕裂周围。

    “五行神雷！”

    沉闷的雷声再次响起，瞬间击中那旱魃的躯体，只见鳞甲破碎，身上雷光闪烁，浑身僵硬，紧接着紫霄剑上瞬间爆发出来令人惊恐的剑光，就连山下混乱的野兽也有了一股大难临头的感觉。

    而被那剑光死死锁定的旱魃只觉得浑身仿佛被针刺一般，坚硬的鳞片，强悍的身体在这一刻也感觉到不妙，一股心悸感觉环绕在其脑海当中。

    还没等他去应对，那剑光威势已经达到了巅峰，耀眼的剑光瞬间迸发出来。

    “身合剑光！斩！”

    陆凡舌绽雷音，清冷的声音瞬间传遍天地，紧接着就看到一条足有数里长的剑光从天而降，剑光浩浩荡荡，如同银河倒悬，所有阻挡在其身前的东西都被这无边剑光所淹没。

    火龙黑烟在一瞬间被这剑光撕碎淹没，那旱魃惊恐这想要逃离，可是剑光早已将其锁定，还没等他跑出多远，就被剑光横扫而过，无数剑气冲刷而过，剑气遮天蔽日，直接从空中横扫而过。

    一剑自天而下，贯穿天地，照亮整个时间。

    剑光横扫，天空中所有的雷光、乌云、火焰在这一刻全部消散，太阳的光辉再次照射下来，浩浩汤汤的剑光横扫而过，转眼间消失不见，天空中再次出现那旱魃的身影。

    只是此时的旱魃依旧面露惊恐，似乎想要躲避什么，只是却再也无法动弹。下一秒，旱魃身上突然破碎开来，一道道伤口破开，所有的鳞片瞬间崩碎湮灭，就连其中的血肉也在剑光中消磨殆尽。原本强横无比的身躯在这一瞬间彻底崩碎湮灭。

    一阵微风吹过，只见那旱魃就如同沙子一般飞快化作无数粉末，散落开来。

    最后消失不见，而就在旱魃消散的时候，一抹亮光从其体内坠落，陆凡伸手将其捞了过来，入手微凉圆润，打开手掌一看，一枚如同玉石般的骨骼出现在其手中。

    不化骨，传说中旱魃死后所遗留的产物，僵尸本是阴物，但是这旱魃却恰恰相反，其体内孕育的不化骨同样如此。

    火云消散，黑烟淹灭，旱魃也随即化作粉末消散。

    无数云霞散去，只留下一道人影静静站立。

