
“你可以，我为什么不可以？

你是他老婆，我还是他亲娘？

秋梅，你别太得寸进尺。

你跟盼儿结婚一年多，这一年以来，我就没见他拿过一分钱回来。

如果只是他把钱用在这个家里，我可以理解。

但是我听说你每个月只给他十块钱零花。

因为要买菜，才多给了十块。

去南方市的时候，也只给了二十块。

你倒是跟我说说看，他一个大男人，拿着那么点儿钱像话吗？

如果你把钱用在你们两个人的小家里，我也无话可说。

你却拿去填补你娘家的窟窿。

我就问你一句，凭什么？

去问问别家的儿媳妇儿，有几个是你这样的？

秋梅，别太过分？

你当真以为我这个婆婆是眼盲心瞎吗？

你有单位又怎么样？

你别以为你就比我家大儿媳，二儿媳高贵。

我告诉你，我不吃你这一套。

我家闺女可是正儿八经的医科大学毕业。

她回家照样该做什么做什么。

对着两位嫂嫂也是恭敬有加，从不摆她身为大学生的臭架子。

我就问你，你算哪根葱？

瞧不起我家盼儿没关系。

你们要想离也没关系。

照你这样下去，迟早也是要离的。

孩子你不奶，你嫌弃他哭。

没关系。

他有姑姑，有大伯二伯，大婶二婶，还有爷爷奶奶和亲爹。

秋梅，你坐完月子，想去哪儿去哪儿。

咱家真不伺候了。

你别以为你在村子里的那些风言风语，我这个当婆婆的真的听不到？

你把我儿子当傻子不成？

你在医院的时候，那男的还跑去病房跟你谈笑风声。

你还笑话我儿子没他高没他帅？

可以啊，那就离，谁不离谁是孙子！”

余红真是来了个大爆发。

这些闲言碎语，她真是听太多了。

偏偏农村的老太太就喜欢传这些话。

王新娣在外面不止一次说她的女儿拿钱回来给他们。

还说刘盼不如狗剩儿。

真当她余红不知道这些情况？

只是不想刘盼为难。

也不想把这门婚事给拆了。

但是现在，真是欺人太甚。

她余红再也忍不了了。

当初这门婚事从办酒席的那天起，就是一个大错。

这秋梅也顾不了那么多了，开始破口大骂：

“你凭什么赶我离开这个家？

我不走，是刘盼娶我过门的。

要走也可以，给钱，把钱给到位，我立刻走人。”

“你爱走不走，还想讹钱？

你咋不拿个枕头枕着做春秋大梦呢？

当初我家盼儿为娶你，说要多少彩礼可都是给得足足的。

再看看你家给的嫁妆，寒酸得我都替你感到丢人。

你们家不觉得丢脸没关系。

我们也认了。

你们在婚礼上闹成那样，我也认了。

现在孩子也生了，你哪里配当母亲？

不给孩子喂奶，嫌孩子吵。

没关系，还是那句话，孩子有我们。

有没有你都没关系。

盼儿，你自己说句话，这媳妇儿你还要不要？”

说实话，刘盼也是受这老婆的鸟气受够了。

他老娘问他要不要离。

刘盼就深深吐了口气，再吐出来，然后斩钉截铁道：

“离！谁不离谁是孙子！”

那秋梅就哇一声哭了出来。

“刘盼，你敢这么对我？

我不得好死！”

余红真想上去狠狠给这女人一耳光。

“你诅咒谁呢？

秋梅，你心肠这么恶毒，咱们走着瞧，看看究竟谁才是不得好死的那一个。”

王新娣也急了，冲余红道：

“你别以为你家刘盼就是个宝？

我女儿在我这儿还是宝嘞？”

余红就冷笑连连：

“那是因为你女儿会给你们一个月一百块。

我看我儿子跟她离了，她哪里来的一百块给你们家？”

谁知王新娣却道：

“一百块算什么？那狗剩儿娘说了，我女儿要是离了，她家狗剩儿立马会娶她的。”

“那敢情好啊。

盼儿，赶紧吧，也别等了，秋梅这是迫不及待要另嫁了。

估计那男的家里很有钱呢。

你就别耽误了人家嫁有钱人，知道吗？”

刘盼也算是看透了。

什么恩爱两不疑，那都是假的。

自己当初也不过就是秋梅在和狗剩分手后，随便找的对象。

现在狗剩回头了，秋梅也后悔了。

虽然可怜了孩子。

但这样的老婆是真不能留了。

天下何处无芳草呢？

实在不行，他也辞了职，去南方市找妹妹刘雅好了。

就算是去工地上打工来养活自己的孩子，也不是没可能。

他刘盼还年轻，有的是力气，不能安于在财政局这样的单位，把斗志都给磨光了。

这么一想，刘盼便也下了决心道：

“好，就到秋梅月子坐完吧。

既然大家也没什么夫妻情分了。

记住，我的工资得由我自己来领。

咱们这婚是离定了。

你不想喂儿子，也没关系，我会把儿子一个人带大的。

我会带他去南方，让他在那儿长大。”

心里说不难过是假的。

从恋爱到结婚，到有了孩子，一路磕磕绊绊。

还是怪自己太年轻，经验不足。

没有看清楚秋梅这个女人的爱慕虚荣。

他本来就是平凡的人，不可能大富大贵。

但对方追求的却是安逸享乐。

只有赚很多的钱才能满足她的欲望和虚荣心。

刘盼自认无法满足秋梅这样的欲望和虚荣心。

所以分道扬镀，各自安好是最好的。

就这样，秋梅最后的坐月子的时光都是由她娘家伺候的。

孩子由奶奶余红带去了乡下。

一同带去的还有刘雅带回来的那些东西，孩子的婴儿用品和小床。

刘盼请人雇了一个小货车，把这些东西都给搬去了乡下。

等到秋梅一出月子没多久，刘盼就带着她一同去了民政局，又各种折腾了一番。

这才终于把婚给离了。

秋梅在坐月子的时候，也想通了。

刘盼这样的男人，一辈子没什么出息，跟着他也没什么好的。

更何况看到狗剩儿又高又帅的，还时不时买东西来看她。

看来两个人是真的有门儿。

为了讨好狗剩儿家娘。

王新娣就把自己煮过两次的电饭锅送给了狗剩儿娘，权当作是买的新的，给了她。

那狗剩儿娘也就欣然接受，还真夸她道：

“没想到这秋梅这么懂事，又是给你们送这锅，又是给钱，是个孝顺闺女。

这刘家娶了她，简直就是福气。”

这狗剩儿老娘把秋梅夸得像朵花儿似的。

而余红在村子里却只道：

“离了！离了干净，省得以后还会生出祸端来。”

像秋梅这种不安分的女人，生祸端是迟早的事情。

如果有人再问细节，余红也就绝中不提。

刘盼的儿子也一天一天长大，需要上户口，读书什么的。

但刘盼却是铁了心不想在康县财政局待着了，他想去南方闯闯。

“反正小雅也在那儿，我就去投奔她了。”

刘盼打定了主意。

当初刘雅请他去酒楼招待他吃饭，刘盼就觉得，他也可以去那儿试试的。

不去试怎么知道自己行还是不行呢？

更何况还有刘雅这个妹妹，应该是靠得住的。

他觉得实在不行，他也可以就在那儿给刘雅帮忙。

不管打杂还是做别的，刘雅肯定亏待不了他。

所以刘盼就按照名片上的号码，给刘雅打了一个电话。

刘雅没在，是一名女秘书接的电话，问他找总经理什么事儿。

刘盼便报出了自己的身份。

那位女秘书连忙道：

“总经理早就在等你的电话了。”

“她说她会亲自回来跟您见面的。

让您等三天。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514530"  chaptername="第334章一拍两散">加入书签</a>
</div>
