    

    像宿岩说的，今天他公然出现在永宁县衙，肯定已经有不少人知道他跟自己关系匪浅。

    这种消息，能在普通百姓中隔绝，但他身为摄政王，不知多少眼睛盯着，就算今天王府的人已经敲打过公堂上那些人，事情早晚还是会被上层那一波知道。

    也就意味着，自己的妇幼院还未开张，就有可能开不成。

    游蕊脑子里跟线团一般，想了半天，总结就是两个字：麻烦将至。

    糊涂了，那是四个字。

    正想着，后面响起脚步声，脱衣服的窸窣声，随后室中一暗，一个温热的躯体挤进被窝里，把她整个人都抱在怀里。

    游蕊不再多想，也不想和他说话，竟然没一会儿便睡着了。

    半夜醒来时，她和宿岩已经是面对抱着的状态，游蕊闭着眼睛，手习惯性地在他腹肌上摸了两下。

    宿岩嗯了一声，问道：“要喝水吗？”

    “不渴”，游蕊说道，睡一觉，好像没那么纠结了，她才想起生气来，“要是没昨天的事儿，你打算瞒我多久？”

    宿岩一下子清醒，侧过身，大手在她背后摩挲着，“我最近一直在找机会跟你说此事，我从来没打算瞒着你。”

    “那你不还是瞒了？”

    “当初你那么抵触我，我不确定说了你会不会更抵触。”

    “你还真会温水煮青蛙”，游蕊的手也不老实，一边说一边在描画他小腹上肌肉的形状，察觉宿岩的呼吸越来越炽热，才忙停手。

    宿岩低笑一声，说道：“看你现在的反应，我知道，我当初的决定是对的。”

    游蕊冷哼，好一阵没说话。

    宿岩打开话头：“蕊儿，你还有什么要问的吗？”

    本来没有了，他这一问，还真想起一个来。

    筱娜说，摄政王的娇妾这本书，男女主是双c，男主后院一堆女人，他却半个都没碰过，清白之身就为女主守着，女主呢，都沦落到给人当通房了，也是清清白白的。

    但真真切切在这个书中世界生活之后，游蕊怎么那么不信呢。

    “你后院有多少女人？”游蕊问道，“你和她们发生过关系吗？”

    游蕊很清楚，无论男女，问对方这种问题都是不明智的，大家都是成年人，该懂的都懂，那种事，所谓的感情真不是必要的催化素。

    如同吃饭喝水，作为一个成年人，有那方面的需求是不可避免的，反而是一个身居高位又二十七风华正茂的男人，从来没碰过女人，问题更大。

    所以游蕊要问问。

    但宿岩并不知道她的想法，一瞬间在脑子里过的有十种回答办法，最终说出来的那个却是最朴素的。

    “发生过”，他说，“我不知道以后会遇到你。不过，最近的时间也在四年前了。”

    说实话，听到这个答案，游蕊没什么感觉，以前的宿岩，并不属于她，她只要他以后的唯一。

    “你若是现在不同意和离，以后除了我，便不能再和别的女人有任何亲近的举动”，看在他是生活在三妻四妾合法年代的人，游蕊决定再给他一次提前的说明。

    宿岩却忍不住抱住她，下巴搁在她软软的发顶，发出轻舒愉悦的笑声。

    “我只想要你”，他咬着她的耳朵道，“对爱人忠贞，是天经地义的事。”

    游蕊伸手圈住了他的腰。

    “这件事，我便不和你计较，但是以后你再不能隐瞒我别的事。”

    实话实说，知道宿岩就是那个摄政王，游蕊心里自己嚯嚯了男主的震撼感，是远远要超过生气的。

    “嗯”，宿岩低沉应声，“我的宝贝最是大度。”

    今天是大朝会的日子，没多会儿，宿岩便起身。

    “你再睡会儿，我得去上朝了。”

    游蕊惊讶地看看还黑乎乎一片的窗户，问道：“这么早？以前你为了捂紧马甲，连朝都没上？”

    “什么捂马甲？”宿岩虽然不明白这个说法，但并不妨碍他回答，“大朝会半月一次，平常都是在王府议事。”

    游蕊这才躺好，看着宿岩点好灯，自己在那儿穿衣服。

    “这些是什么时候送来的？”

    “你去督促两个孩子写字那会儿”，宿岩手臂修长，穿衣服时竟也能带出威严来，但是这里里外外，差不多有四五层。

    游蕊看着都觉得累。

    宿岩看到她面色，笑道：“礼服如此，我已经习惯了。”

    他自己穿好衣服，又自己带上配饰，冠冕，出门前过来拉住游蕊的手亲了亲，“中午我来和你一起吃饭。”

    “不用”，游蕊摆手，“你自己吃吧。”

    宿岩笑了下，“行吧，我让人给你送饭。”

    说完也不等游蕊回答，转身出门。

    此时深黑的天幕下，青石街外已停好一辆马车，车旁只有一个车夫，马车两角有固定在车壁上的玻璃灯盏。

    宿岩提起衣摆，走上马车。

    车夫收起上马车的台阶，调转马头，很快这辆高大的马车就走出青石街。

    进入内城，两行身着甲胄的士兵自然而然地从两边汇入马车之后。

    大朝会，凡是职位在京的百官都要出席，永宁、安泰两县也在，他们的位置就在靠近大殿门的末尾。

    宿岩进来的时候，只差小皇帝还没到，他来到首位，刚站没多会儿，便有尖细的嗓子唱道：“皇上驾到。”

    “参见皇上。”

    众臣工齐躬身拜喝。

    宿岩掌权的第二年，便免了臣子对皇帝的跪礼。当然，他从一开始就不跪皇帝的。

    如今的皇帝，真的只是一个徒有虚名的摆设。

    扶辰帝坐在高高的龙座上，俯视着下面论政的臣子，心中不停地幻想自己长大之后能理政时，如何一点点把已经年迈的摄政王架空。

    他要把这个奸臣当着天下人的面处死，死后再给他暴尸百日。

    只有如此，才能为皇室枉死那些人报仇，才能解自己和母后所遭受的屈辱。

    扶辰帝才九岁，但在太后的教导下，他很清楚，天下是他们陈家的，摄政王就是个奴大欺主的贼子。

    正在小皇帝出神时，一道声音将他从神游天外拉出来。

    “皇上，臣御史台张斌，有本奏。”

    这道声音不止把皇帝的注意力吸引，也吸引了朝堂上众臣的目光。

    御史台这些人就是不消停，一到大朝会就要参奏别人，还一半儿都是奇葩，开口都是“皇上臣有本。”

    啥玩意你就有本。

    不管有多少本，到后来不都得看摄政王的意思？

    这些人是不是没看明白，摄政王不太要脸的，他也不怕得罪文人留在史书中的名声不堪，真把他惹急了，踹掉小皇帝自己去当皇帝也是分分钟的事儿好吧。

    好些官员直接当做没听见，还是在争论刚才的一个政策，要不要再增军饷，根本不关注御史台的本子。

    反正这些年了，御史台参过摄政王，参过一些不守礼法的官员，但至多也就这样了，被他们参的都是皮肉不痒。

    真想搞掉一个看不顺眼的对手，把他为官时的失职处整理一份，递到摄政王跟前，自有人去查。

    本来都当做没听到的官员们，下一刻就愣了。

    因为这个张斌，他参的竟然是摄政王，反正以前摄政王刚废掉宰相之职的那两年，参摄政王的头铁御史还挺多，但这两年，已经没有了。

    原因有二，一摄政王手段太铁血，二该参的罪名都已参过，实在没有新意。

    现在，张斌却道：“臣参摄政王，干涉永宁县办案，再参摄政王，掌一国大权，却罔顾国体，在外养外室。”

    张斌的脑子呢，不就干涉一下县衙办案吗，不就一个外室吗？

    这点事儿还没个芝麻大。

    张斌想到落香小姐的话，唇角却勾起一抹隐秘的笑意。

    落香小姐那边的人一直在查摄政王，昨天终于取得进展。据说化名为溪田的摄政王，和那个女子对外是夫妻相称。

    若是摄政王真的足够看重那女子，此时定然不会认养外室这点，若只是玩玩，对于堂堂摄政王来说，这也算是一个污点。

    下一刻，张斌就听到前面摄政王带着威严的声音：“那是本王的王妃，王妃喜爱市井生活，你有什么意见吗？”

    张斌忍不住一笑，抬头却惊讶道：“王爷此话谬矣，您是国之柱石，外室已算失体，怎么能私下娶妃？王妃之尊，可是要拜过祖宗，昭告天下才能被认可的。”

    宿岩很耐心地听他说完，淡然问道：“张御史是不是忘了，本王不是周家宗室，本王亦没有祖宗，你让我带着王妃去拜谁家祖宗？”

    听到王爷表态，其余官员纷纷出列开怼。

    你一句张御史糊涂，是皇上选一个妃子都得经过朝堂商议，不是摄政王。

    我一句张御史太闲，王爷和王妃只是目前不想昭告天下罢了，你上蹦下跳的干什么？是不是王爷娶谁为正妻，还得听听你们御史的意见啊。

    不多会儿，张斌就招架不来，只能大声拿一句话反驳，“摄政王是国之柱石，王妃不是随便什么人能当的。”

    “你们御史该管的，是皇上的后宫。王爷的后院何时轮到你们插手了？”

