    林枫点开【逆天改命】，开始认真查看。

    “【归一诀：受到50次伤害之后，释放神通生成护罩，减伤80%，持续15秒，冷却时间10分钟】

    【归一真诀：受到100次伤害之后，释放神通生成护罩，减伤90%，持续30秒，冷却时间5分钟】

    【疾速代谢：吃丹药时60%几率排出体外，拾取后可添加到丹药装备槽】”

    “疾速代谢这玩意儿……”

    林枫忍不住想起这样一个玩家流派。

    这些玩家特别忠爱【疾速代谢】，被称作丹药bug流。

    如果你在某个无人的角落，发现某些玩家悄悄吞服掉一颗丹药，然后满脸通红、默不作声地伸手往后一掏，千万不要惊讶。

    他们利用这60%的几率，无限卡bug，疯狂嗑药修仙。

    尽管手中的丹药带着体温，和淡淡的味道，但那又有什么关系呢？

    毕竟，在那险恶的修仙世界，还有什么比直肠的温度更能温暖人心？

    “算了，虽然【疾速代谢】是红色的逆天改命词条，但还是不太适合我。”

    “我有签到系统，修炼资源海量，根本无需担心修炼资源不够这种事情。”

    林枫把目光放到了剩余的两个词条上。

    很明显，【归一真诀】是【归一诀】的升级版。

    “归一真诀的效果，也十分逆天了。”

    “受到100次伤害，就能减伤90%，只要我精通锁血大法，那我就无敌了。”

    现在自己有六大体质加金刚不坏身，坦度已经足够高了。

    到时候来个大佬，好不容易普攻一百次，把林枫护甲干掉一层。

    结果直接减伤90%，这不得把那人气到吐血？

    “好，就你了！”

    “归一真诀！”

    虽然【归一真诀】属于不可升级的词条，不像【小跟屁虫】那样，可以利用成就点来升级，但是单单这个效果，也足够了。

    将【归一真诀】收入自己的【逆天改命】列表中后，林枫开始琢磨起安排‘天魂’和‘地魂’的事情。

    “呼！”

    林枫深吸一口气，这是自己的‘天魂’和‘地魂’第一次走出十万大山，尽管已经做好了万全准备，他还是感觉到有些紧张。

    随着林枫运转功法，‘天魂’化作一个透明的灵魂虚影，被分离了出来。

    “‘天魂’出去之后，没有任何依托，只能附在各种有‘道韵’的物体上，才能加神魂历练度。”

    “既然如此，我就给他一个初始物品吧。”

    林枫又在系统空间里好一阵翻找，最终找到了一块无字石碑。

    【无字石碑：这块石碑的边缘长了青苔，年代看起来十分久远，不知道是什么时候的物件】

    这是当初从签到宝箱里开出来的，林枫记忆尤深。

    因为当初开的是一个钻石宝箱，品质极高，结果出来这么个玩意儿，给他整郁闷了。

    林枫将无字石碑取出，让天魂附了上去。

    顿时，石碑飘了起来，朝着十万大山外飞去。

    看到无字石碑飞远，林枫不禁叹了口气。

    “但愿好运吧！”

    随即，林枫把目光转向‘地魂’。

    与‘天魂’不同，地魂完全不需要担心死掉。

    死了再去轮回一世，加神魂历练度就完事儿了。

    不过，有一点特别需要注意，如果活的时间太短，神魂历练度加了等于没加。

    “希望你也找个好人家轮回！”

    林枫取出特制的道具【一把小匕首】。

    【简介：使用该小匕首捅你的‘地魂’一刀，就能将其送入轮回，开启神魂历练之路】

    歘！

    随着林枫一刀子进去，‘地魂’的虚影逐渐变淡，朝着幽门地府飞去。

    “天魂、地魂都办妥了，接下来，又该安心修炼了。”

    林枫招呼身后的小跟屁虫过来，横在身后，当一个软乎乎的靠枕。

    翘着二郎腿，取出一颗葡萄，抛到空中，扔到嘴里。

    颇为潇洒。

    “咳咳，草，卡喉咙了！”

    ……

    外界。

    长安城，洪福寺。

    “师傅说，只要这山门松枝头向东，就是他回来了。”

    “怪哉！怪哉！”

    “今日这松树枝头怎的突然向西了？”

    玄奘法师的徒弟都十分惊讶。

    到底发生了什么？

    向东，意味着玄奘法师西行取经回来了。

    突然向西，这又是怎么回事？

    洪福寺的僧人不敢怠慢，连忙将此事上奏太宗皇帝。

    唐太宗一听，也重视起来，急忙命令各处守关之人严加看守。

    此时，唐玄奘等人才刚出十万大山不远，便被天庭、灵山诸多强者围住。

    “金蝉子，你可知罪？”

    一上来，如来便喝问道。

    声音洪亮无比，无喜无悲。

    他一双慧眼扫过去，便知唐玄奘已经明悟己身，知道了自己的前世乃金蝉子。

    “弟子不知。”

    金蝉子双手合十，微微低头。

    “弃西游大计不顾，此乃大罪。”

    如来说道。

    金蝉子手持九环锡杖，身披宝袈裟，一脸肃穆，抬起头质问：“西行路上，多有仙神派遣坐骑下凡为妖，多生事端，徒造业障，此无罪乎？”

    “这便是所谓西行大计？”

    金蝉子环顾众仙神，声音清朗。

    众仙神都面面相觑，不敢言语。

    “嘿嘿，好你个如来，谁叫你算计俺老孙？”

    孙悟空乐得看热闹，在一旁手舞足蹈。

    “好你个泼猴，此番西行大计失败，皆由你而起。”

    如来动怒，伸出五指，化作五指山，朝孙悟空镇压过去。

    但是，孙悟空修炼何其之久？

    只见他取出定海神针，便将如来的五指山击碎。

    如来闷哼一声，面色阴晴不定。

    虽然他修炼的时间并没有苏我努力久，不过如来长时间在灵山那种宝地修炼，好处无穷。

    再加上他佛性无双，又修炼了佛门六通，后手自然是极多。

    “呵呵，猴头，相由心生。”

    如来伸出一指，顿时有宏大佛音充斥孙悟空脑海。

    只见孙无空头痛欲裂，片刻后，竟然从他本体中分裂出一个猴子！

    那猴子形貌与他一般无二，本领也是同样高强，只不过却生着六耳。

    “善哉！善哉！”

    “昔日，你已‘本相镜’迷惑我座下金蝉子，今日，相由心生，显化‘六耳猕猴’。”

    “一饮一啄，莫非前定。”

    “此乃因果，一报还一报是也！”

