    夏云桐就告诉夏良：“洗衣皂的事儿，咱们家就不要插手了。”

    连氏在那边连连点头：“那就好，那就好，人要知足常乐，能有今天的生活，我们应该感到高兴才是，银子多了也未必是好事。”

    如今的连氏说话虽然很慢，可表达想法基本没有任何问题。

    “娘，你说的对，就这香皂和药皂的生意，我们也不能一家独大。”

    “那你打算怎么做？”夏良在那边问着。

    “和洗衣皂模式差不多，找一些人来投银子，利益被瓜分了，这银子赚的才会更安稳。”

    夏良在那又是连连点头，这时候他们已经吃完饭，连氏想起一件事儿，就打发夏云双和夏云朵回她们的房间。

    夏云桐不知道连氏有什么话要说，竟然还将两个妹妹都打发走了。

    夏二姑在一旁抿嘴笑，连氏就笑盈盈的说道：“大丫，今天有媒人上门给二丫提亲了……”

    夏云桐也没有多意外，虽然二妹妹这个年龄在现代社会还是小孩儿呢，可是在这里，已经到了该定亲的年纪了。

    定亲之后，在家里呆个两三年就要出嫁了，虽然说这是整个时代的特征，可夏云桐在这一点上并不想随波逐流。

    一般的人家女孩十四五岁就成亲，成亲之后就会有孩子，这个年龄孕育婴儿危险大，对母体的损伤也大，想要生小孩，怎么也要十八岁以后。

    “二丫还小，现在定亲是不是早了一些？”夏云桐说道。

    如果按照她的年龄算，再过两年之后定亲也行啊。

    连氏说道：“倒也不早了，有合适的先定下来，慢慢的先看着，也不是说人家提亲咱就能答应的。”

    夏二姑在一旁说道：“是这个道理，你要是不着急呀，等再过几年，好的都被人挑走了……”

    夏二姑这话说的倒也有道理。

    的确如此，这个时代，无论男女早早的就都议了亲。

    “那可要好好选一选，我这里也没什么要求，对方家里不求有权有势，但家风要正，没有乱七八糟的规矩，没有功名不要紧，但要知道上进，那些十二三岁家里就给安排丫头伺候的，不可以，身边最起码要干干净净……”

    说到这里，夏云桐停顿了一下，就又接着说道：“关于纳妾，原则上是不允许的，除非年过四十还没有子嗣……”

    就这……还没什么要求？

    连氏和夏二姑面面相觑，一时之间都不知道该说什么，如果按照夏云桐这样说，满京城看，好像也没有多少合格的吧。

    虽然说他们没觉得自己多了不起，可也不可能将女儿嫁给乡下的种田汉子。

    而那夏良却连连点头，他的女儿就该是这样的，他可不希望他的女婿弄一大堆小妾来欺负自己的女儿们。

    以前在村子里他是不知道，但到了京城他是啥都明白了，经常与那些有头有脸的人出去喝酒喝茶，他自然知道的，就基本没有谁后院不是一堆女人的。

    最少的也会娶上三五个小妾。

    有的家里甚至还有平妻。

    也不是没人给他介绍，也不是没人给他送女人，一是他不敢，二是没这想法，自然而然的，他也不希望他的女婿们弄一大堆女人进家门。

    夏二姑就开口说道：“大丫，如果真这样倒好了，可是，这怎么可能呢？现在哪个男人不是一大堆女人呢？”

    “别人是别人，我管不着。”

    夏云桐站起身来，眉头微微蹙起，心里有些烦躁。

    古代社会一妻多妾本来就是合法的，别说古代了，就现代，稍微有点权力的男人，有多少人的身边还是他原配的妻子？

    基本上都换了人。

    就算是换了人，在外面的女人也是说不清有多少个。

    从小她就觉得，她有一个幸福的家庭，爸爸妈妈那么恩爱，每次看他们两个给她撒狗粮的时候，就算只有十几岁，可也觉得，那画面真的好美……

    心里也很羡慕，闲暇的时候也曾设想过，也会有这样一个男子来爱她，可是，哪里想到，那个男人说变心就变心，还说什么找到了真爱。

    他都不知道他说出的话有多么的恶心，多么的让人想吐，什么真爱，对方还不是看中了他手里的权利还有金钱？

    假如她的爸爸是一个在小区门口看大门的保安，一个月只能挣1000多元，买包烟都舍不得，每天穿着油渍麻花的保安服，看着来往的行人和车辆，那个女学生会爱他吗？会说没了他活不下去吗？

    不会的！

    那个女学生是看都不会看这样的他一眼的。

    很可能当这样的人站在她身边的时候，她还会皱起眉头嫌弃的躲开。

    如今，她夏云桐很可能是回不去了。

    也许是老天爷对她心狠手辣的惩罚，不过，她能设想出来，他们会是一种什么样的生活。

    她已经让她的爸爸一无所有。

    那是真正的一无所有，房子存款通通都被她捐掉。

    她是制药天才，她的电脑技术同样厉害，不管她的爸爸名下隐藏了多少资产，都被她通通的找了出来。

    没将他送进监狱就是她仁慈了，只是让他下半生在轮椅上度过，这是她对他这个爸爸的孝心。

    也许单位会让他提前退休，据她所知，他这级别病退的话能开上几千元，但每个月，他还要吃药，还要做理疗，差不多要花光工资的，所以呀，都不用去想，就知道那两人会过什么样的日子……

    可是，想到这里的夏云桐，无端端的，心底里还是有一股戾气升了起来。

    她已经走到了门口，而屋子里的几个人不知道为什么竟然都没有说话，只是有些愣愣的看着，忽然之间仿佛变了一个人的夏云桐。

    夏云桐回转身子，看着屋子里的三个人，尤其是夏良。

    “在我这里同样如此，沈四郎既然答应我，这一生只有我一人，那便只能有我一人，如果他做不到，我会让他知道违背誓言的下场。”

    君既无情我便休！

    就算真有那么一天，她也不会潇洒的离开他，她会让许下这些诺言的人付出高昂的代价……

