    现在，这个荷花池边，已经有了保安，正在清理一下场地，同时，还在做着其他的事情，人也比较多起来了。

    刚才。

    那个小女孩，采摘荷花掉入了荷花池，这种事情，几乎每年都有发生，所以，现在这边再次重视起来了。

    李小山走到了那个凉亭，再次坐下来，看着那边正在加固护栏等等。

    “这么多人，再次，潜入了这个荷花池的底部，看看那个珠子，估计不行了，要不就晚上再来！？”

    李小山不由得暗道。

    李小山也知道，这个天蓝色的珠子，就在这个荷花池的底部淤泥之中，反正，这也没有人去清理。

    想了想。

    李小山也准备走了。

    但是，李小山刚起身，李小山感觉到了，这个天蓝色珠子，再次，释放着一股股的灵气，仿佛向李小山招手，打着招呼。

    仿佛，它已经等待李小山很久很久了。

    李小山再次顺着看去，这个荷花池，有着十来米深，淤泥都好深，李小山再次下去，根本不行了。

    那个天蓝色珠子，就在底部。

    李小山也发现了，自己的手机，掉在了这个荷花池的底部，现在，它已经彻底的报废了。

    李小山现在只得再去办一张新卡了。

    “咦。”

    “我，我可以用我的先天灵气，控制这个荷花池的底部的莲藕根茎，甚至，这些底部的其他！？”

    “来尝试尝试。”

    想到了这里，李小山不由得施展先天本草决，果然，李小山感应到了，那个天蓝色珠子附近，那些莲藕的根茎，开始按照李小山的先天灵气，开始操控起来了。

    李小山脸上，不由得微微一笑。

    “走。”

    “过来。”

    “挪移。”

    李小山不由得再次挥挥手，果然，这个荷花池的底部，这颗天蓝色的珠子，拳头般大小的珠子，居然，开始滚动起来了。

    大约五分钟。

    这个天蓝色的珠子，就滚到了李小山所在的这个凉亭下方，李小山见四周没人注意，不由得右手一伸手，虚空一抓。

    哗啦。

    这个天蓝色珠子，就到了李小山的右手掌中，一股股冰凉的感觉，开始传入了李小山的掌心之中。

    李小山接触了这个天蓝色的珠子，它其中的一些信息，开始汇入了李小山的脑海之中，李小山的先天灵气，也是进入了天蓝色的珠子的内部。

    先天水灵珠。

    瞬间，李小山的脑海之中，终于有了这个天蓝色珠子的信息，李小山也没想到，它居然是一颗先天水灵珠。

    先天水灵珠，拥有吸纳水灵气，吸收水源，储存水源的功能，可以吸收一个湖泊，一条大河的水量。

    先天水灵珠，封印。

    李小山发现，这个先天水灵珠，居然，还是有着封印，而且，它的内部空间，仿佛是有着一个足球场那么大。

    这么大的空间。

    李小山也震憾了。

    片刻。

    李小山如法炮制，再次，将掉入了荷花池底部的手机，也是收了回来，这个手机，已经全是淤泥了。

    李小山想着，看看拔出来这个电话卡，还能用不能用，不能用了，那就不用，今天，还得拿着身份证，再去办一张。

    “小伙子，我们要清理这个荷花池了，要将荷花池的水全部抽干了，现在，请你离开吧。”

    这个时候，一位蓝天公园的工作人员，走到了李小山的身边，不由得说道，现在，这边已经有着几位保安，还有着几位工作人员了。

    什么。

    要将这个荷花池的水，全部抽干！？

    再次换水！？

    李小山摇摇头，确实，要是荷花池底部，没有太多的淤泥，那个小女孩肯定不会有着生命危险。

    但是，李小山也知道，这是荷花池，要是这样清理的淤泥，这荷花还怎么长？只在清水之中吗！？

    “哦！？全部清理，那这一池荷花怎么办！？”此时，李小山询问了一下，这个蓝天公园的工作人员。

    “全部处理掉，上面下了命令，大概是提升荷花池底部，这样，随着岸边已经只有一米的距离，这样，人掉下去也不会淹死吧。”

    “小伙子，我们只是干活的，也是没法子啊！？”

    “这么好的荷花，全部铲除了，那也是有一些心疼啊！？”

    这一下。

    这个蓝天公园的工作人员，再次说道，李小山看着这一池荷花，有着好几亩，就这么的糟蹋了吗！？

    李小山不由得摇摇头。

    但是，这是人家蓝天公园的事情，李小山也没法子干预，现在，李小山将这个手机，稍微冲了冲。

    这个手机，已经没法开机了，已经彻底坏了。

    这个手机，一个月前，二狗子给李小山花了三四千购买的，现在，这才用了一个月，这就彻底坏了。

    李小山无奈，但是，李小山想到，刚才，救了这个小女孩朱婷婷，起码，救人总比手机好多了。

    “咦，太阳这么高了，不知道王欣然起来了吗？别到时候找不到我！？她又要生气了啊！？”

    李小山拿着手机，装入了口袋，现在，这个手机已经废了，李小山也无法接王欣然，二狗子，任颖颖的电话了。

    李小山先回去，李小山记着，王欣然这边，昨天给李小山买着一个苹果手机，先凑合着用一下吧。

    下午，再买个新手机，登录原来的账号，将手机上的图片，视频等等，再次找回来。

    前往牡丹湖别墅的廊桥。

    王欣然怒气冲冲，见到了李小山，她的怒气这才稍微消了一些。

    李小山无奈，摸摸脑袋，有点不好意思了，王欣然这么怒气冲冲，李小山就知道，王欣然肯定生气了。

    “欣然姐，对不起，我……”

    李小山开口，想解释一下，王欣然不由得就投入了李小山的怀抱之中，抱住了李小山，再次开始抽噎着。

    李小山看着这波光粼粼的湖面，现在，这个廊桥上就李小山和王欣然两个人，别人不知道情况，那可不要以为李小山欺负王欣然了。

    “欣然，你这是怎么了，我早上起来，就想来小树林散散步啊。你不要哭了，你还担心我跑了啊！？”

    李小山无奈，抱着王欣然，拍拍王欣然的后背。

    王欣然点点头。

    李小山也没想到，自己居然一下子猜对了吗！？

    自己这么大一个人了，跑什么跑啊！？

    “小山，我起来去楼上找你，没发现你，只发现窗户开着，我还以为你跑了，我给你打了十来个电话，甚至，还问二狗子，二狗子也和你打电话，就是打不通。”

    “我还以为你不要我了，我还以为你跑了，我还以为你被人抢跑了啊。”

    “小山，你知道我多么担心你吗？我给你打了十来个电话，你，你，你怎么就是不接我的电话啊！？”

    现在，王欣然不由得松开李小山，王欣然擦擦眼泪，她也是十分担心，李小山不辞而别，直接跑了。

    啊？

    李小山也没想到，王欣然还以为自己跑了，或者，出了什么事情。

    “欣然，你就放心吧，我跑不了的，我跑干什么啊，我也没做亏心事，刚才，我在小树林附近散步。”

    “一个小女孩，不小心掉入了荷花池，我去救她了，谁知道忘了将手机先放地上啊。哎，这不，你瞧瞧这个手机，已经报废了。”

    “这才没接你的电话。”

    李小山无奈，只得讲了一下，今天早上的事情，当然，李小山没说，怎么打牢手机和收先天水灵珠的事情。

    李小山直说，这个手机就在口袋里面，凡是手机，这么遇水了，几乎全部要报废啊，苹果都不行。

    什么！？

    王欣然也没想到，李小山这么不顾危险，这个荷花池，那可是有着十米深，要是掉入其中，这还有救吗！？

    荷花池旁边，有着栏杆，但是，有时候一些小孩子，还是会不小心，有着栏杆的缝隙之中落入其中。

    王欣然看着李小山，她也开始担心起来，李小山怎么这么费不顾身。

    王欣然绕着李小山转了三圈，李小山微笑着，李小山知道，王欣然这是怕李小山受伤了吧。

    李小山不由得伸展伸展拳头，表示自己壮的很，完全没有受伤。

    “好吧，小山，刚才，周青山和吴若兰打来了电话，他们大约中午回来，小山，你的那个玉兰海棠怎么样了！？”

    现在。

    王欣然询问着李小山。

    枯木逢春。

    这几乎是无法做到的事情，王欣然也不知道，李小山到底能不能，将这个玉兰海棠，枯木逢春。

    “没问题，欣然姐。”

    李小山的意识，进入了乾坤图，检查了一下玉兰海棠，它居然已经扎根在了一个花盆里面了。

    这个恢复生长速度，比李小山预料的都要好。

    李小山想着，这一下，就可以得到了吴家花园的红铁柳木了吧，这样一来，周涵涵就可以站起来了。

    “小山，你说你穿着衣服，前往荷花池，救一个小女孩，怎么，现在，你的衣服这么干净，这是又洗了一遍吗！？”

    突然。

    王欣然询问着李小山。

    啊？

    李小山也没想到，确实，自己身上的衣服，干干净净，根本没有任何的淤泥，也不那么脏兮兮的。

    现在，王欣然居然怀疑起来了李小山，刚才，这是向王欣然撒谎了。

