    七个女娃，五个男娃，十二个孩子除了三个手脚健全之外，其余全部手脚残疾，而且全部都是人为因素造成的。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ而三个手脚健全的孩子，也完全丧失了独立生活能了，因为他们三个全都是瞎子。

    这就是席君买暴走的原则，如果不是吴辰死死拦着，这愣货甚至已经提着横刀冲出去砍人了。

    不过就算是院子里闹腾出这么大动静，李承乾却一直躲在房间里没有出来，包括一直陪在他身边的包龙图和王玄策。

    “包先生想要离开，可是承乾有什么怠慢之处？”和包龙图接触的多了，知道这老包决不会无缘无故就要离开。

    “殿下，请赎包某直言，那些孩子，你打算怎么办？”老包意味深的看着李承乾问道。

    “自然是带去山东，刚刚已经和玄策说过了。”李承乾说道。

    “然后呢？包某是说，从山东离开之后呢？带着回长安么？回了长安之后呢？”包龙图越说越急，越说越快，而且看上去像是在质问一般，就连一边不断给他打眼色的王玄策都顾不上。

    场面一时陷入尴尬，半晌之后李承乾才缓缓问道：“包先生是想留下照顾那批孩子？”

    “是的，而且包某心意已决，请殿下恩准。”老包脖子一梗，话说的硬气非常。

    “老包，老包，你先等会儿，听听殿下怎么说。”王玄策在旁边一个劲的打圆场，奈何老包那脾气跟倔驴一般，只是盯着李承乾不说话。

    李承乾这会儿也是看明白了，这包龙图是不相信自己，生怕自己是为了赚名声演戏，等将来再把那些没有生活能力的孩子给一脚踢开。

    不过也就是老包倔驴一样的性格，让李承乾有了一个更好的想法。

    “龙图先生若是不急，听承乾说几句如何？”伸手拉住急赤白脸，假模假式要和老包算帐的王玄策，李承乾淡笑着说道。

    李承乾这样不急不脑的样子，反道是让老包一时间不知如何事好，只是拧着眉毛坐在那里不说话。

    “长安城外的石炭矿龙图先生知道吧？”李承乾看着无奈的老包，笑的更开心了。

    “知道，殿下的产业，莫非殿下打算安排那些娃娃去矿山？”老包话里带剌。

    “老包，你够了吧！”被李承乾拉住的王玄策终于忍不住拍了桌子：“我知道你见识过官场上的黑暗面，也知道你被那些当面一套背后一套的官员坑过，不过你分分场合好不好。”

    “某就是看不惯他们这一套，怎么了？难道包某做错了么？包某一生不想荣华富贵，只想为百姓作一点事，错了么？”老包被王玄策揭了底，也有些怒了，声音不由大了起来。

    “你们两个有完没有？还让不让本宫说话。”眼见王玄策和老包这一对儿还要继续吵，只好插进来。

    “哼”“哼”王、包二人各自冷哼一声，坐了下来，算是给李承乾一个面子。

    “龙图先生心有大志，承乾佩服。”李承乾先是对包龙图抱抱拳，随后说道：“某这里有一职位，一直无有何适人手，不知龙图先生可愿屈就？”

    “殿下，是何职位？”王玄策虽然和老包吵的欢乐，但也只是理念上的争执，并不影响两人之间的友情，听到有位置适合老包，当下开口问道。

    包龙图眼中也是闪过一丝异色，但却没有开口，依旧倔哄哄的坐在哪里生闷气。

    “某欲广开民智，让天下百姓知礼懂礼明礼，最主要的是，打破世家对书籍和学问的垄断，让天下百姓都能有受教育的权利，不知龙图先生可肯帮我！”李承乾没有理会王玄策，只是死死盯着包龙图，几乎是一定一顿的说着。

    “广，广开民智？”老包有些傻眼，有些理解不上去李承乾到底是什么意思。

    “让百姓都能读书，能识字，不要像现在这样，明明自己有道理，却连个状子都写不明怕，甚至到了公堂之上，连句话都说不明白。”李承乾坚定的点点头。

    “可，可是……可是书从哪里来？教书先生从哪里来？”包龙图也不是傻子，知道书籍的珍贵，同样也知道那些学问有成的人不会去教授穷人家的孩子。

    “书的问题某来解决，至于先生的问题……就要靠龙图先生了。”李承乾见包龙图没有直接回绝，很干脆的当他同意了。

    “……”老包突然有一种上贼船的感觉，而且是上船容易下船难。

    看着老包眼中的犹豫，李承乾眨眨眼睛，决定用老杜的那《茅屋为秋风所破歌》给他来个狠的。

    对付这种以天下为己任的家伙，没什么比老杜这破歌最后一段更好使的。

    当下，李承乾从椅子上站起来，摆了个自以为很帅的造型，等着让一会儿老包‘纳头便拜’，开口说道：“龙图先生，从长安一路行来，某心中亦有所感，今日道来与先生共勉之，如何？”

    如何？还能如何？你一个太子要说话，老子还敢把你嘴堵上？老包很想吐槽，但最终只是默默点点头。

    不过当李承乾以极度装逼的造型说到第三句时，老包的脸色就变了，丫决定，从今天开始，把李承乾说的这段词当成自己的座右铭，此生不忘。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！”包龙图足足将这段词重复了十几遍，最后已经眼中满是狂热。

    立志也好，立誓也罢，老包这一刻觉得没有那一句话比李承乾所说的更加合适。

    王玄策同样很激动，物以类聚，人以群分，能和老包那样的倔驴成为好友的人，又怎么可能没有远大的志向。

    而且以王玄策的精明，很快就想到，自己这好友，如果没有意外，怕是真的要沦陷了。

    而事情也果然没有出乎王玄策的预料。

    倔驴老包终于还是没有逃过李承乾的算计，一时激动果断的把自己给卖了：“龙图愿意接受殿下安排，只要殿下不改此志，龙图此生愿为殿下马前卒，鞠躬尽瘁，死而后已！”