    轰隆隆，王冲的精神力强悍无比，瞬间笼罩了整片区域，在强大的精神力冲击下，整片区域空气震荡，气流汹涌，所有的空气如同海浪般汹涌澎湃，但是出人预料的是，王冲却并没有搜索到任何可疑的踪影。

    只是王冲的精神力何其强大，仅仅是一瞬，终究还是让他发下了一些端倪，就在距离王家府邸七八千丈外的地方，虚空中一道隐晦的意识波动了一下，只是一瞬，立即以惊人的速度消失无踪。

    “哈哈哈，看来还是太小瞧你了，不过如果你以为这一切仅仅只是幻觉，那就想的太简单了！”

    “虚幻和现实可并没有明显的界限，说不定有一天你以为的幻象，将成为真正的现实。”

    冥冥中，一道意念在王冲脑海中响起，但仅仅只是一瞬，余音袅袅，那道意念便彻底的消失了，就好像从不曾存在过一样，即便王冲搜索了周围无数的时空，也没有捕捉到他的任何踪迹。

    仅仅只是片刻，王冲知道对方已经走了。

    “嗡！”

    下一刻，王冲的精神力有如潮水一般向着王家府邸书房的方向收缩而去，光芒一闪，书房里，王冲从桌案上站起身来，同时缓缓的睁开了眼睛。

    书房里，一片寂静。

    所有的一切，都保持着原先的样子，甚至就连书桌上的信件和消息，都还停留在自己翻过的那一页。

    一切就好像什么都没有发生，如同自己的幻觉一般。

    但王冲却知道，这一切绝不是那么简单。

    “呼——”

    精神力迅速的扫过虚空，在确定了周围并没有隐藏的对手之后，王冲长长的吐了一口气，刹那间，只见王冲原本看起来红润的脸色，瞬间苍白无比，而额头，耳角，以及脸面和脖颈，更是突然之间汗如雨水，就好像积蓄了很久的汗水，在这一刻集中释放出来了一般。

    此时的王冲，看起来精神和体力都消耗极大，远没有之前的从容。

    对方的实力，远比想像中的可怕！

    那噩梦般的幻境中经历的一切，那在狂血症控制下的疯狂杀戮，虽然并不是真的，但就像对方说的，也绝非单纯的幻觉。

    只有王冲自己知道，那种东西对精神和肉体是一种多大的负担，如果不是王冲察觉出了端倪，可能早就着了对方的道。

    “对方到底是什么人？竟然有如此高的修为？”

    王冲微微眯着眼睛，心中涌起一股极大的忌惮。

    王冲不是普通人，他的意志坚定，精神力凝聚恒星宇宙，更是连身毒大祭司都击败了，就连强如太始，在精神力方面，在他手中也没占到什么便宜。

    某种程度，王冲甚至认为自己几乎达到了第一人的地步。

    想要混乱他的感知，入侵他的脑海，并且制造如逼真的幻境，这绝不是一般人可以做到的。

    不！

    放眼天下，正常情况应该没有人可以做到。

    但是对方弹指之间，居然成功做到了，而且还没有惊动任何人。

    “是太素吗？”

    王冲从座位上站起身来，他的心潮起伏，脑海中几乎是下意识的想到了太素。

    要想做到这一点，对方至少需要是太字辈级别的顶尖强者，而天神组织的太字辈强者中，目前自己还没见过的，太素绝对是其中之一。

    “不，绝不可能是他！他没有这样的修为！”

    然而很快，王冲便摇了摇头，自己首先否认了。

    天神组织的十二名太字辈强者，自擅胜场，每个人都有自己独特的地方，彼此之间有一定的差距，但绝不会相差太远。

    王冲击败过太始，会过太上和太炅，这些人实力虽强，但还没有强大到可以神不知鬼不觉，侵入自己的脑海，并且将自己拖入幻境之中的地步。

    而且，他如果真有这样的能耐，恐怕北极之行的时候，自己见到的就不是两个，而是三个了。

    虚空寂静，气流涌动，王冲踱着步子，不知不觉走到了书房敞开的窗子前，脑海中此起彼伏，这一刹那，无数的念头，无数的人影从他的脑海中飞掠而过。

    普通之下，可以做到这一点，能控制他的精神力的人，屈指可数，即然不是太上太炅，也不是那个至今还没见过的太素，那么就只剩下一个人了。

    “天！”

    王冲口中吐出了一个字，神色顿时变得凝重无比。

    “轰！”

    当那个字吐出，整个书房，气氛陡变，那一刹，空间震荡，气流涌动，似乎也承受不住，这个字里所蕴含的非常份量。

    而王冲这一刻，心中也沉重无比。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，如果说天底下有一个人，能够神不知鬼不觉，像那样侵入自己脑海，控制自己的心神，“天”，天神组织那位至高无上的领袖绝对是其中之一。

    做为存在不知道多少个世纪，连史书上也没有任何记载的强大存在，“天”的强大，恐怕已经超出了所有人的想像，就连当初的圣皇对“天”也充满了忌惮。

    王冲怎么也没有想到，自己动用了各种手段，想去寻找天的踪迹，到了最后“天”竟然是以这种方式，第一次和自己“照面”。

    这一刻，王冲心中思绪翩翩，心潮起伏。

    尽管得到了对方的行踪，但王冲心中一点也高兴不起来。

    “这一切到底是怎么回事？”

    冥冥中，王冲刚刚经历的一切，以及“天”最后消失时，所说的那句话。

    太逼真！

    简直让人分不清现实和幻境！

    虽然最终，那大肆杀戮的场景，仅仅只是一场梦，但王冲却有一种感觉，那似乎不仅仅是幻境那么简单。

    而且王冲有一种直觉，“天”最后离去前那翻话，似乎话里有话。

    ——他似乎知道很多和狂血症有关的秘密！

    为什么“天”知道这些？

    狂血症又到底是怎么回事？

    幻境里的一切只是幻境，还是说终有一天，当狂血症发作最激烈的时候，便会出现那种情况？

    那一刻，王冲想到了许多许多。

    “砰！”

    正在沉思的时候，突然之间，房门推开，几道身影闯了进来：

    “王爷，你怎么样？没事吧？”

    “王爷，发生什么事了？”

    老鹰和无面人不知何时去而复返，出现在书房中，看着前方的王冲，一脸关切道。

    “没事！”

    王冲背对着两人，没有回头，只是摆了摆手：

    “现在什么时候，我又是几时让你们离开的？”

    “现在是巳时三刻，主公刚刚才让我们离开的，还不到几个呼吸的时间。”

    老鹰躬身道，他和无面人互相看了一眼，两人都微微有些诧异。

    “知道了。”

    王冲微微皱了皱眉，但却并没有多说。

    老鹰和无面人很快出去，而房间里，王冲陷入了沉思。

    他本来以为最多过了半天的时间，绝不可能像幻境中一样，过了好几天，但却没想到，实际只有几个呼吸的时间而已，比他想像的还要短。

    “天”的实力远比他想像的还要可怕！

    “是趁着我沉思的时候，趁虚而入的吗？”

    王冲心中暗暗道。

    不过很快王冲就回过神来，恢复了镇定。

    “天”的实力强大无匹，目前为目，是任何人都无法媲敌的，但是他也有着无法弥补的巨大缺撼，这一点，圣皇也曾经提过，那就是他的肉身被困，无法真身行走人间。

    所以那个暗算自己的“天”应该仅仅只是他的一道分身而已。

    而且即便是分身，对他来说，也应该极为珍贵，有着不少的限制，说不定，某种程度上，也会对他的本身造成影响。

    ——因为“天”太谨慎了！

    如果“天”的分身足够强大，他根本用不着趁自己分神思考的时候发动袭击，完全可以正面对付自己，而不用这么偷偷摸摸，同时自己发现他的时候，“天”也用不着立即遁走。

    很显然，其中还有着很多的隐情。

    至少现在的“天”还不足备掌控一切，直接灭杀自己的实力！

    而反过来，就像圣皇在留给自己的信笺中说的，当“天”有着许多顾忌，被封印的时候，恰恰是找到他，对付他最好的机会！

    “‘天’！无论如何，我一定会找到你，终结这一切的。而且这一天，绝不会太远！”

    王冲心中暗暗道。

    “呼！”

    书房外，气流涌动，一瓣瓣桃花在风中飘荡，那一刻，王冲站在窗前，神色坚定无比。

    ……

    时间一晃而过，自从那天之后，天便彻底的消失，再没有任何消息，就好像从不曾出现过一样。

    不过尽管如此，王冲却并没有放松警惕，反而加快了自己的计划。

    仅仅一天之后，王冲便做出了一系列的安排。

    大战结束，王冲不但没有削减大唐的兵力，恰恰相反，王冲还加快了大唐/军队的扩张和建设。

    特别是像九鼎部队、暗龙卫这样的特殊部队，王冲直接进行了十几倍甚至几十倍的大规模扩张。

    另外，王冲召集了大量的铭文师和阵法师在京师建造了大量用于聚集灵气的阵法，帮助这些精锐部队加快修炼。

    同时，王冲也在府中召见了章仇兼琼、渊盖苏文、契丹王、奚女王，以及穆塔西姆三世等人。

    关于那天和“天”的遭遇以及发生的事情，王冲并没有隐瞒，详详细细的告诉了众人。

    如果换了其他时候，诸国或许还不会相信，但是经历了北极之行，见识了天神组织那不可思议的手段，包括他们在海底建造的古代建筑，在无尽虚空中开辟出的一个又一个空间，还有那些不可思议，根本杀不死的怪物。

    除了穆塔西姆三世之外，没有人认为王冲在危言耸听。

    某种程度上，诸国对于天神组织的忌惮和畏惧，还远在王冲和大唐之上。

    ——如果让他们再经历一次大冰河期这样的大灾难，人类世界和诸国将不复存在！

    商讨了一夜，诸国很快作出决定，除了大唐之外，诸国全力配合王冲从各自的军队之中调派各种顶尖高手，包括宗派强者在内，加入了王冲的计划之中。

    关于这支部队，所有一切都被列入机密，除了王冲、李亨以及诸国君王之外，没有任何人知道其中的具体内容，甚至就连这支部队的番号都没有人知道。

    一切都在紧锣密鼓的进行，包括王冲的师父邪帝老人和乌伤村长，也在王冲的帮助下全力冲击洞天境。

    另外，趁着夜色掩盖，在李亨的默许下，王冲还进苏府见了苏正臣一面。

    在苏府留下自己和太始，以及“天”战斗的全部记忆后，王冲没有惊动任何人，很快便离开了。

