    最后，众人还是登上了这被雷霆笼罩的岛屿。

    刚上岛，一种麻痹的感觉就包裹了全身。

    这地方属于雷区……现在就算没有雷霆落在他们周围，同样也会感觉到被电到的感觉。

    虽然不是很难受，甚至还有点爽……但是动作反应这些方面不受控制的受到了一定的消减。

    “哧溜~”伟哥虎躯一震，“上次跟88技师玩玩具的时候也是这种感觉！”

    苏木：“？？？”

    伟哥：“(?′ω`?)，老大你不知道？”

    “我应该知道什么？”

    “电击的快乐你不知道？”

    “我特么……”

    就在两人交谈的时候，突然整座岛屿发生了剧烈的震动！

    “咚！”

    “咚！”

    只见在远处，一只高度起码十米开外的巨兽正朝着这边走来。

    他的身体被雷云笼罩。

    随着雷云涌动，时不时会看到一片散发着寒光的漆黑鳞片，这些鳞片还像是用雷电镶边一样，周围闪烁着银白色的光滑。

    片刻，硕大的头颅在雷云中钻出，狰狞无比。

    相继了一只雄狮，但是脖颈出的鬃毛却是一条条可怕的雷电，威风无比。

    “我的天……”

    “有此座驾，何患无妻？”老何忍不住感叹。

    确实，眼前这头巨兽的外表直接吊炸天，任何坐骑都没有他拉风。

    貌如麒麟，身披雷甲，雷云缠绕，气势汹汹。

    在这时候，三月也拿出了她那把大斧头，小脸阴沉的说道：“这就是雷光兽。”

    苏木微微皱眉，接着三月的话说道：“都小心点，到现在都无法查看雷光兽的信息，绝对不好对付。”

    “安啦~”伟哥招了招手，笑着说道：“我一个大坝谁修哈就够了，不够就多来几个。”

    “水导电。”苏木面无表情的说道。

    伟哥：“……，打扰了。”

    伟哥默默站到了队伍后面。

    他不是怂，他这是被克制了呢~

    作为一个喜欢玩水的刺客，又获得了水元素强化属性，他好不容易找到了自己的定位，技能也都换成了一套水系的。

    现在你跟他说水导电……

    这不是被克的死死的是什么？

    “来了！”苏木低喝了一声。

    只见雷光兽突然加速，雷光噼啪作响，留下一道道扭曲渗人的雷弧，直接冲了过来！

    爆炸的速度加上它那巨大的身影，这会就像是一团雷云从苍穹压下来一样，唬人的很！

    面对看不到属性信息的雷光兽，苏木也不敢有任何藏拙。

    身后五行符纸呼啸，陡然凝聚成一条不比雷光兽小的符龙，呼啸而去！

    “轰！！！”

    距离的爆炸瞬间形成。

    一时间雷光漫天，可怕的劲风对着四面八方席卷而去！

    “嗖嗖嗖！”

    在这时候，不用等苏木吩咐，被老何保护在身后的潇妹已经拉开弓弦，对着那一团还未结束的爆炸射出一支支箭矢。

    这次潇妹使用的是爆炎箭。

    现在雷光兽到底是个什么情况也不知道，在不知道有没有免控状态的前提下，她肯定要使用压制类技能。

    苏木出手，她打不打输出技能已经不重要了。

    配合苏木他们是她作为弓手的职责！

    与此同时，婉儿在完成技能蓄力之后，直接释放了一个保护罩，将所有人都笼罩在其中！

    “滋滋滋。”

    那些乱走的雷蛇都被保护罩挡了下来，不断在外层游走，发出刺耳的声音。

    片刻之后，硝烟散去。

    毫发无损的雷光兽再次出现在了视野中。

    看到雷光兽的状态，苏木也感到了棘手。

    自己的一记符龙居然没能在雷光兽的身体表面留下半点伤痕……这特么就离谱。

    不过，雷光兽的冲击被符龙硬挡下来之后，灵智较高的雷光兽居然没有再发动攻击，而是死死盯着众人，一步一步往后退去。

    “嘿，这就怂了？”伟哥咧嘴一笑。

    这雷光兽一下就被老大打退了，也没有三月说的那么玄乎嘛~

    这就是无敌的寂寞吗？

    那么大一只，一下就被打喵了。

    然而下一刻，雷光兽突然朝着天空张开了他那血盆大嘴！

    “轰轰轰！”

    天空中一道道可怕的雷霆仿佛受到了牵引一样，不断落入雷光兽的大嘴，轰隆不断！

    “好家伙……”

    看到这一幕，众人也察觉到了情况不妙。

    尤其是雷光兽的肚子出现一团银白色亮光的时候，大伙也差不多能够确定了各自的想法。

    这家伙在吞雷！

    吞雷，蓄力，然后发动攻击！

    一道雷霆防御破万点的玩家给轰杀，现在雷光兽汇聚了那么多雷霆之力。

    这还不得被轰的渣都不剩？

    一时间，原本还能给大家带来安全感的保护罩如同虚设……

    下一刻。

    雷光兽闭上了嘴巴，但是一条条粗壮的雷蛇依然不断从它的獠牙缝隙里钻出。

    这家伙现在体内蕴含的雷霆之力到底有多可怕，谁也无法确定，也无法想象。

    一刻，巨嘴一张，一颗直径长达五米的雷球呼啸而来！

    如果算上雷球周围密密麻麻在扭曲的雷电，怕是有二十多米！

    一时间，仿佛整个世界都被这雷球所照映成了银白色。

    带着摧枯拉朽般的雷球在地上留下一道八米宽的沟壑，简直就是无懈可击！

    要是被这雷球给证明击中，想都不用想，下场绝对只有一个。

    那就是死！

    而就在这时候，苏木愕然发现，这雷球的攻击还没结束呢。

    雷光兽巨嘴一张又一个雷球吐了出来……

    “卧槽……”

    苏木头皮一阵发麻，想都没多想直接吼道：“退！退！！！”

    面对这恐怖的杀招，苏木也不敢有任何硬钢的想法。

    接着带着所有人跳回到了他们来的岛屿上。

    于此同时，两颗雷球从上方呼啸而过，正面击中了另一座岛屿。

    “轰！！！”

    岛屿在雷球的攻击下，就像是豆腐渣一样，直接被轰了稀碎！！！

    “这有点夸张了吧……”伟哥牙齿都打颤了。

    这怎么打？

    这根本就没办法打啊！

    而就在众人惊讶之余，那头雷光兽却来到了岛屿边缘。

    居高临下的看着站在下方岛屿上的苏木等人。

    宛如一位帝王。

