    第483章京市（10）

    一宿无话，第二天一早，小木起床之后，觉得天已经大亮，看看表，已经七点半了，今儿起的够晚的。

    小木赶紧洗漱完毕，就跑出去要准备去外面买早餐。

    这时，罗义从后院出来，练得浑身是汗，身上的衬衫紧紧地贴着他发达的肌肉。

    “我的天，你不是练内家功法的吗？这怎么还捎带外家功法？”小木问道。

    “谁告诉你练内家功法就不能练外家的？”罗义道。接着这货就是不挨揍不死心的样子道：“看看，这就是男女的区别，男人可以练出肌肉，你们小女子要是练出肌肉，就嫁不出去了。”说完，哈哈大笑。

    “无聊！我去买早餐。”小木冷着脸不搭理他。

    “我都买了，就等你起床吃饭。”罗义道。

    “那你去洗漱去，我摆饭。”小木道。

    罗义买的是豆浆油条，还有昨天剩下的两个包子。

    等罗义过来的时候，小木正看着桌上的十根油条纳闷：这油很大的油条，罗义能吃完吗？

    接着，外面就响起了敲门声。

    “咔咔咔”，小木就问：“谁这么一大早的就来咱家啊？”

    “王建强呗，还能是谁？”罗义说着，拿起一根油条，就去开门了。

    还真让罗义猜着了，来人正是王建强，不但人来了，还买了一大包水煎包，和京市特有的豆汁。

    “哎吆，这真是正好，我就是来赶早饭的。”坚强哥哥叫道。

    “坚强哥哥赶紧过来坐，俺们也是刚吃，你在这对付吃点。”小木道。

    “这就不错了，还有大包子啊，看来这包子不错啊。”王建强笑道。

    “昨天晚上买的，真心不错，可就剩两个了，都给你吃。”小木道。

    “好好好，谢谢小木款待。”王建强说着，就和罗义一起笑着坐下了。

    他也不客气，拿起大包子就吃，一边吃还一边夸：这真是他这辈子吃的最好吃的包子了，还问小木在哪买的？

    小木如法炮制的想糊弄过去，哪知道这个是个死心眼，非要打破砂锅问到底，只要你提供一点线索，他就能破案。最后，还是罗义打岔才过去。

    吃完了饭，王建强坐在院子里，和罗义小木聊天，探讨这几天他们的行程，都打算干什么？买什么？

    小木和罗义都没说话，似乎有话说的样子，让坚强哥哥很着急，就问：“你俩眉来眼去的干嘛？有事儿说事儿，别打马虎眼。”

    小木小脸憋气的一鼓一鼓的，罗义到是笑了，看样子还挺开心的，幸灾乐祸的样子。

    罗义就把小木的想法给说出来了。就是说这个房子太贵重了，小木觉得王建强吃亏，想给他补一支人参。

    王建强当笑话听了，就问小木你的人参在哪里？拿来给他看，要是不好他可不要。

    小木进屋去拿了一支相当于五百年份的人参出来，当然是看不漏的，空间出品吗，品质保证。

    当王建强看到这支人参的时候，有点傻。

    “这这这是几百年以上的人参吧，恐怕最低也要三百年份，最高很可能是五百年以上，这是宝啊！”王建强结结巴巴的说道，他还挺认货的。

    小木大方的往前一推，道：“就送你了，当做这房子的赔偿了。”

    “小木，那可不行，你救了我的腿，这房子是给你的报酬，你应得的。没有你，我现在就彻底完蛋了，只能依附轮椅了，还不知道在家受多少白眼呢，有多少钱也是人家的了。咱们要说欠了的，只能是我欠你的，没有你欠我的的道理。”王建强诚恳的说道。

    小木皱了皱小眉头道：“罗大哥说你从小就身体不好，我就想送你支人参，和房子无关。既然这房子给我了，那就是我的，你想要回去也不行。但我来京市看你，给你带来的礼物你不要？我多没面子啊？”

    “就是，这是来看你的礼物，你不要，她多没面子啊？”罗义也跟着帮腔。

    “可这也太贵重了？受之有愧啊！”王建强道。

    “自家兄妹，哪有那么多讲究？我这回九死一生，你知道用了小木多钱的灵药吗？”罗义道。

    “我好像也听说过，说你是极有福气的，你这份药用完了，还不知道下次能不能踩到这么好的灵药呢，京市大院都传遍了，说你都炸的稀碎，愣是给粘吧上了，还活了。”王建强笑道。

    “净瞎扯，哪有传的那么玄？成神仙了。”罗义道。

    “小木既然把人参给你了，你就拿着，别让人算计去了就好。”罗义又说。

    “我已经搬出去了。她想谋算可我费劲了。这会子就谋算我的财产，老爷子三天两头来找，真够讨厌的。”王建强道。

    “家家有本难念的经，你也赶紧成个家吧，家里有媳妇，也算有个人帮着你看着，免得让那人惦记。”罗义道。

    “东西拿着，回头炖汤吃了，养精蓄锐，好与那起子极品小人斗法。”小木道。

    “小木说的对。你要是实在不过意，小木还有几支这样的人参，你有认识的人，能卖个好价钱，就帮着卖了，卖了钱她还想再买一套这样的房子。”罗义道。

    “小木有几支这样的人参？”坚强哥哥突然对这个有大兴趣了。

    “还有两支，靠山吃山，你明白吧？”罗义问道。

    “行了，包在我身上。”王建强笑道，“这个东西可不愁卖。哥哥肯定给你卖个好钱。”

    “那就谢谢坚强哥哥了。”小木道。

    “小木还和哥哥客气什么，见外了不是？”王建强道。

    接着他们研究了去哪玩？去哪看看，去哪吃饭。

    接着王建强就要拉着小木去看伟大的长城。

    小木一问，才知道今天是礼拜天，所以坚强哥哥才有时间来陪着他们。

    来了一趟，也不能不去游玩一番，不然这也太让人怀疑了，所以王建强开车，拉着小木和罗义就去了长城。

    玩了一天，也很累了，晚上回来，又吃了京市名吃：羊蝎子。

    小木觉得真好吃，要回去查查配菜的方子，以后自己煮着吃。

    天可怜见的，小乔把她甩了，再也不能天天吃小乔煮的饭了。

    (本章完)

