    就这样。

    一场本应该轰动全美的新闻被压了下来。

    次日清晨。

    武器店门口贴了一个暂停营业，一辆辆车进车出，开始补货，并且加强安保措施，避免再次发生。

    尽管概率很低，毕竟再没人性，也不能逮着一只羊薅第二次吧。

    暗地里。

    那个地下势力疯狂调查，看看哪里有突然出现的大量武器。

    只可惜。

    一切注定是徒劳，东西都不在地球上了，怎么可能查得到。

    舒甫又没打算卖。

    。。。

    夜晚。

    祁恒山顶，蓝色月光洒下，给夜色平添了几分迷幻的色彩。看着手下们的忙碌，舒甫也没有闲着。

    刻刀飞舞。

    虽然关店。

    但是和严悦的合同却并没有停止，也不多，每周就刻两个，以他如今的手艺，也就几个小时而已。

    刻完。

    上色。

    封脂。

    ......

    收尾工序也没有假手于人，亲自来做。

    凌晨时分，搞定！

    接着身形一闪，来到了马车中。

    “出发！”

    一声令下。

    “踏！踏！”

    停在路边的马车开始狂奔起来，白天赶路太慢，还是晚上好些。

    倒也不用担心劫匪什么的。

    百城城道是山匪的禁地，保护商道，就是保护自己的利益，因此各个城邦在这方面是不遗余力的。

    商道上一旦出现山匪、路霸。

    没得说。

    ---杀！

    一个不留，下手狠辣。

    平原地区根本没有山匪存在的根基。

    至于不远的山脉？

    那是千寨的地盘。

    双方需要贸易，需要物资流通，所以，也不允许所谓山匪存在于他们地盘上，一旦有，联合剿灭。

    也免得双方误会。

    。。。

    清晨时分。

    雾罩山林。

    “寨主，舒少东家的人来了。”刚一起床，墨萱就收到汇报。

    她笑得很是开心。

    距离上次舒甫卖盐给她，已经过去了十来天，前天又卖过一次，都是一等盐，而且是敞开了供应。

    要多少。

    给多少。

    当然。

    这都是要钱的，只不过可以先记账，以后慢慢用原银还。

    就是有点诧异，为何交易地点选在寨外，这服务太好了。

    想了想。

    她觉得唯一合理的解释，便是在洛城交易舒甫不太方便，毕竟洛城有卖盐的，忽然卖这么低不好。

    来到寨口。

    只见一个马队在路边。

    十匹马。

    六辆车。

    十二个冷峻的持刀护卫站在一旁，顿时一股精锐气息铺面二来。

    墨萱美眸一闪，不得不承认，比寨子里寨兵强多了。

    马车上蒙着布，看不清楚里面是什么。

    “墨寨主。”

    一个人上来礼貌叫了一声。

    “请进。”

    她想邀请进寨。

    “不了。”

    对方却拒绝道，接着说：“就在这里把，我们等下还要去下一个寨子。”

    没待墨萱多说，护卫来到第一个马车。

    解开绳子。

    拉开防水蒙布。

    “哗！”

    墨萱看见了里面的东西，顿时一喜。

    铁器。

    大量的铁器。

    上次和舒甫就有过约定，说是会提供一些挖矿的工具。采银也是一件费工具的事，不是路边捡的。

    钻子。

    锤子。

    是两样必不可少的东西。

    当然，还有冶炼设备，这里地处偏僻，想要将大量银矿运出山去，做梦呢。

    只能就地冶炼，但技术差，设备少，限制了产量。

    “墨寨主，这是提供给你们的采矿工具，钢钻和铁锤各三百，铁铲三十。”

    说着。

    又打开第二个第三辆马车的蒙布，上面都是一些金属构件，用于组装小型粗炼设备。

    墨萱看得眼睛闪光。

    微微震撼。

    那些钻子和锤子一个个长得一样，一看就是精加工过的，钢铁也不是一般的粗钢，而是上好精钢。

    这么多，要是打造成武器，得多优良！

    “你可以清点一点。”护卫道。

    “哦，好。”

    墨萱回过神，开始让人清点。

    她上前拿起一个钢钻，沉沉的手感告诉她，这比她们寨子里的铁钻强多了。

    手指轻抚。

    表面光滑，正六边形防滑设计。

    清点完这些，来到第四辆马车。

    打开一看。

    “是那种表。”

    墨萱脸上不由闪过一丝高兴，除了食盐和铁器，和舒甫的合作中还有这种手表。

    也是陶山父子卖的那种。

    前些日子。

    陶山父子的表店可谓是在周围几个寨子里出了名，二两金的售价，一下子降低了很大的购买门槛。

    自己寨子都有不少人过去花钱。

    而这次她也成了代理商，可以在寨子里卖这东西。

    。。。

    很快。

    本次交易完成。

    钱？

    没给。

    因为这个商队可不是专门给他们服务的。

    这些天，往远处的探索队员已经联系上几十个寨子，并达成合作。

    因此。

    这次来的六辆马车，三辆给她们寨的器具，其余装的都是手表，准备一个个地往那些寨子里去送。

    离得近的，就回来时再收钱。

    以目前覆盖的区域，等到商队回来，至少得三天后去了。

    。。。

    商队启程后。

    “这工具，顺手！”

    “是啊！”

    “感觉使用寿命是之前的好几倍。”

    “。。。”

    墨萱寨子里的人抱着重重的工具，个个喜笑颜开，如此精良的工具，一定可以提高他们的挖矿效率。

    赚更多钱，过上更好的日子。

    “寨主，如此精良的钢铁器具太奢侈了。”

    侍女拿自己的配刀在钻子上面砍了一下，都有一点点的卷刃。

    这样的精钢，价值绝对不低。

    难怪了，就这些东西，舒甫要了他们三万斤原银，当时考虑到盐的售价，自家寨主咬牙答应下来。

    现在一看。

    好像不亏啊！

    很快。

    得到新工具的矿工们干劲十足，由于是露天矿，倒没有塌方的危险，整个矿场叮铃桄榔忙碌起来。

    为此，墨萱还新招了一百个人，加入旷工行列，以求多挖点还债。

    光是这些器具的钱，就是一笔大数字。

    。。。

    另一头。

    舒甫坐在马车上，喝着茶，吃着水果，看着书，相当惬意。

    耳边不时传来信息，有地球的，也有异星的。

    千寨代理计划已经开始。

    按计划。

    首先便是一个三人队为先遣，去各个寨子谈合作，确定代理的同时绘制千寨的地形图和势力地图。

    接着，依靠这些信息，后面的商队出发。

    由于是第一次交易，为表诚意，也让对方安心，相信他们不是骗子，所以送货上门。

    往后的话，便是在一个地方分销。

    地点已定。

    就在祁恒山不远，正在修建当中。

