    第794章

    自从闭关制卡，上界转眼已经过去一百年。

    很多寻找起源祖界的上界永恒帝尊，苦苦寻找百年都一无所获，好在起源祖界也没有在这一百年继续狩猎其他下界，这让其他那些被扶持的下界界主们都松了口气。

    天柱山虚空秘境，陈墨制卡成功迫不及待的离开起源祖界。

    百年时间，这比预计中久了很多。

    但是收获值得，他选择在上界将自己本尊制成卡牌，而不是在下界借助万倍时间流速制卡，就是在尝试人为自行升华卡牌根源，虽然理论上卡牌根源得到整个上界承认，必须得到诸天万界榜的帮助。

    但是如果他只需要卡牌根源得到天柱山的承认，就不需要等到纪元战争结束了。

    天柱山有无数虚空秘境，如果能完全占据这里足以实力剧增。

    纵然明面上占不下来，暗中占据天柱山也足够了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    所以他用上界百年时间在天柱山制卡，通过起源长河跟虚空长河的支流，通过起源祖界抵挡起源长河跟归墟长河的反噬，最后将卡牌根源渗透向整个天柱山。

    起源祖界吞噬所有下界，最终在诸天万界榜帮助下可以将卡牌根源融入整个上界。

    现在虽然只吞噬了几百个下界，但是天柱山跟整个上界相比也差的远了。

    所以经过这百年渗透，天柱山已经彻底接受卡牌根源。

    从此以后，天柱山几乎所有虚空秘境都会受到卡牌根源的影响，很多虚空秘境会诞生先天卡牌，很多虚空秘境的生命会掌握卡牌根源的力量成为卡修，天柱山的卡修越多，天柱山的卡牌根源也就越强。

    百年渗透相当于开荒，接下来就是种地和收割了。

    不过在种地以前，还需要解决最后一些麻烦。

    天柱山都已经接受了卡牌根源的渗透，但是有一些虚空秘境却没有。

    因为这些虚空秘境内部都已经统一，已经诞生秘境之主，其中主宰自然不会心甘情愿的让自己的世界多出不受控制的卡牌根源，所以一个个都借助地利优势排斥了卡牌根源的渗透。

    只有解决掉这些虚空秘境，他才能在暗中掌控整个天柱山资源产出。

    几个小时后，陈墨来到天柱山半山腰往上。

    这里有一块巴掌大小光滑如镜的岩壁，因为虚空风暴的打磨，天柱山上类似的光滑如镜的地方数不胜数，其中有虚空秘境的也不少，但是没有一个比的上这个虚空秘境。

    原本进入虚空秘境，只需要全身照映在石镜内超过十秒。

    但是其中虚空秘境已经有主，除非其中主人同意，否则想进入虚空秘境根本不可能，还有另一种方法就是强行进入，这对掌握了虚空长河支流的他来说不是问题。

    陈墨取出起源祖界，世界树一条主根触碰到光滑如镜的石壁。

    虚空长河的末端，此时改变位置顺着树根往下流。

    最后虚空长河流向石壁，轻而易举的贯穿虚空秘境的时空壁障。

    数遍整个上界，能挡住虚空长河支流的障碍都不多。

    这虚空秘境还不够资格，换成整个天柱山能挡住虚空长河支流还差不多。

    陈墨顺着虚空长河前进，进入虚空秘境的瞬间激活卡牌。

    【陈墨：永恒帝尊卡】

    【根源：命运根源、归墟根源、起源根源、时间根源、虚空根源、卡牌根源、蘑菇根源】

    【起源神魂：不朽帝尊】

    【起源圣体：永恒帝尊】

    【真灵化身：幽冥天帝】

    【神魂化身：命运木偶】

    【无上界宝：起源祖界】

    【起源圣物：起源方舟、归墟葬碑】

    【帝尊至宝：时空怀表、时空终末、虚空宝山】

    【卡牌：蘑菇孢子卡、幽冥天帝卡、命运木偶卡、镇世玄武卡……】

    【天赋1：掌中宇宙】

    【天赋2：水晶蘑菇人】

    【天赋3：卡牌增幅】

    卡牌激活瞬间，陈墨首先激活了卡牌天赋掌中宇宙。

    将自身炼制为卡牌，掌中宇宙也发生巨大变化。

    本来掌中宇宙就是为了战斗，有了起源祖界以后掌中宇宙更是完全没必要在其中圈养众生，所以经过这一次炼卡，他强化了掌中宇宙融合一方世界的能力。

    激活掌中宇宙瞬间，掌中宇宙已经跟虚空秘境融合。

    本来虚空秘境有主，他在别人掌控的世界要处处受到压制。

    但是现在掌中宇宙跟虚空秘境融合，他不止不会受到压制，反过来他的力量还会得到增幅，其中增幅最大的就是卡牌根源，在掌中宇宙笼罩下，他的卡牌根源强度不会输给永恒帝尊多少。

    感受着世界排斥消失，陈墨立刻激活天赋2水晶蘑菇人。

    激活完成瞬间，体内每一个细胞中隐藏的水晶蘑菇的基因全部从沉睡中激活。

    在这瞬间，他具备了水晶蘑菇的所有能力。

    陈墨摇身一变，变成一个巨大的水晶蘑菇，无数根部的菌丝扎根在起源祖界汲取起源祖界的力量，不断地生长出一批批的蘑菇孢子，通过掌中宇宙投送到整个虚空秘境。

    所有蘑菇孢子，不管接触到物质、能量还是生命，全部都展开寄生吞噬生长为无数蘑菇。

    通过这些蘑菇，陈墨的思维意识能瞬间转移过去。

    他能将承受所有伤害分担给蘑菇，能将所有蘑菇当做修炼增幅器，让这些蘑菇将吸收的养份全部传递给他，蘑菇越多他的防御能力也就越多，同时他的神魂意志也能得到没有上限的数量增幅。

    只要一个蘑菇孢子活着，他就能卷土重来。

    最后他还有一万张起源级别的蘑菇孢子卡，每一张能废掉永恒帝尊一种基础手段。

    单纯在生存能力方面，他已经不输给永恒帝尊多少。

    所以他的起源圣体都已经不以大小计算，而是直接媲美永恒帝尊，只要他愿意，他的起源圣体就能够无限成长，他也能将所有的力量收缩进一个蘑菇孢子内变的无比渺小。

    随着蘑菇孢子纷纷开始生长，掌控整个世界的帝尊蚁也开始苏醒。

    能自称帝尊蚁，这种生物的可怕程度可想而知。

    帝尊蚁能将真灵跟神魂彻底融入身体完美融合，到时候身体就是神魂，神魂就是身体，两者完美融合不存在任何弱点，举手抬足更是具备足以打破一切的超限根源。

