    “非得如此吗？我们还有二十几万大军，未必不能一战。”帝尘一下委实难以决断，这时撤军，真如丧家之犬。

    云南大战被天下关注，此时撤军的话，【炎黄盟】就要成为天下笑柄了。此前他们辛苦积攒下来的威望，将因这一战而一落千丈，统统归零。

    “怎么打？”雄霸摇了摇头，说道：“敌军四大野战军团朝文山城扑来，尤其是虎豹骑立马就要兵临城下。一旦虎豹骑攻入城中，破坏掉传送阵，我们就得像历史上的赵括一样，被白起死死围困住。等到那时，谁也跑不了。”

    “……”

    雄霸的话虽然吓人，其他人却无处辩驳。

    “那就撤吧！”

    春申君最先表态，他已经失去过赵括，可不愿再失去田单。

    就在帝尘等人也准备表态时，旁边突然传来一阵阴冷的声音，阴森森地说道：“你们谁也走不了。”

    转头看去，说话的却是秦枫，这位脸面丢尽的城邦轮值主席。

    “你说什么？”帝尘一下没反应过来。

    秦枫脸上闪过一丝疯狂，狰狞说道，音量都提高了几截：“我说，你们谁也走不了。当初我们是签了协议的，【炎黄盟】必须协助城邦击退山海城大军。为此，城邦已经付出了惨重代价，再无退路。怎么？战事一不顺利，你们就想拍拍屁股走人，留下一个烂摊子？天底下哪有这等好事！！！”

    呼应秦枫的，是突然涌上城楼的一队队甲士，将帝尘等【炎黄盟】成员团团围住。见此，帝尘等人的亲卫队“刷”的一下拔剑，跟甲士对峙。

    现场气氛，突然变得紧张起来。

    文山城到底是城邦的主场，秦枫说话的分量还是挺重的。

    在座诸位城邦领主对秦枫的话也非常认同，认可了秦枫调动甲士的行为。如此一来，帝尘等人立即陷入险境。

    原本合作无间的两大势力在大战的关键时刻，突然翻脸，分道扬镳。

    帝尘等人脸色一变，并不如何惊慌。

    目前文山城内驻守部队大抵分为两部分，一块是个领主的亲卫部队，总数在七千人左右；另一块则是文山城城卫师团。

    七千亲卫中，帝尘等【炎黄盟】成员每人五百，共计三千五百人，刚好占了一半。剩下的一半自然就是城邦诸领主的亲卫队。

    因此真正左右双方兵力对比的，还是驻扎在城卫的城卫师团。谁控制了城卫师团，谁就掌握了主动权。

    秦枫想都没想，自然就将城卫师团划入城邦阵营。

    正是如此，秦枫才信心十足。

    只能说，秦枫还太年轻，也太小瞧帝尘等人了。

    只见帝尘一笑，讥讽地对秦枫说道：“你真以为能拿下我们吗？”

    话音刚落，只见坐在城邦阵营的文山城领主浩呼御风突然起身，站到帝尘等人一处，用意不言而喻。

    “浩呼御风，你敢！！！”

    城邦领主们大惊，不敢相信浩呼御风突然变节。

    浩呼御风却是一笑，说道：“你们还没看出来吗？城邦已经完了。难道说，我还要再呆在这条破船上，陪你们一起沉没吗？”

    “没错，识时务者为俊杰。”帝尘接过话茬，笑着对对面的城邦领主们说道：“跟我们一起撤，尚能荣华一世。对抗下去，可就什么都没了。”

    时间紧急，帝尘也不愿再纠缠下去。

    诸位领主见了，神情苦涩，竟是什么也没说，带着各自的卫队离开城楼。看情况，他们是准备直接传送离开了，对此战再也不报任何信心。

    他们累了！

    也有领主安排亲卫去前线，企图召回领地大将。

    这些优秀将领，每一位都价值万金。就算他们没了领地，也能将这些将领转让给其他领主，赚上一大笔。

    至不济，也能放在身边当个保镖。

    随着第四次系统更新，以及资料片【武林风云】的发布，王城现在也不太平啊，想要滋润地活下去，不仅得有钱，还得有强力护卫才行。

    “咣当！”

    长剑落地。

    秦枫望着渐渐远去的盟友，神情煞白，犹如被抛弃的可怜虫。

    帝尘等人见了，再没了制裁秦枫的心思，摇了摇头，率部离开城楼。于此同时，一道道紧急命令被传递给前线。

    命令吴起跟田单两人，点齐十万盟军骨干将领，立即脱离战场。命令廉颇率部，立即回城，对抗即将抵达的虎豹骑。

    命令关闭西城门，城卫师团上城驻守，抵抗敌军虎豹骑。

    帝尘他们现在是在跟时间赛跑。

    ************

    随着一道道军令传下去，慌乱不可避免地出现了。

    城邦领主离开之前，意图召回各自大将。正在前线作战的联军将领，一下被整的不知所措。

    就连张须陀都得到消息，脸色难看至极。

    联军不可避免地出现骚乱，有人离开，也有人等在原地，听从张须陀这位联军统帅的意见。

    荒野将领不是木偶，每个人都有独立的思想。

    看情况，城邦是彻底投降认输了。他们此时回到各自主公身边，又有什么好下场，不是被转卖，就是充当护卫。

    对这些统兵大将而言，无论哪一种，都是耻辱至极。

    军人，不该是此等归宿。

    张须陀望着聚在身边的诸位将领，心中一叹，沉声说道：“既是主公传召，我等为将者，又怎能违抗军令？！”

    就算是进入荒野，张须陀依然以“忠诚”为先。就算主公的命令如何不理智，张须陀还是不愿违抗。

    诸位大将听了，神情各异。

    就在此时，一位年轻将领发话了，慨然说道：“将军，主公此举，明显是对前线将士们的背叛。诸位大人召回我等将领，不是因为什么情义，仅仅是因为我们值钱，能给他们带来利益。我们离开了，麾下的将士们怎么办，任由敌军屠戮吗？！大人们可以不在乎士卒的死活，我等为将者，也能眼睁睁地看着自家孩儿们白白牺牲吗？将军重小义，而轻大义，恕我不能赞同。”

    “说的不错。将军，与其如此，还不如率部投降山海城。山海城在荒野之中，是出了名的对军士厚待有加。主君山海公，更是获得全军将士生死拥护。正所谓，退一步海阔天空。既然诸位大人抛弃我等，我们何不为麾下将士们谋一个更好的前程呢？那样的话，总好过白白牺牲。”有人附和。

    听了这话，诸位联军将领是神情异动。

    张须陀则是神色复杂，一边是需要效忠的主公，一边是万千将士的性命。当两者不可兼容时，张须陀这位沙场老将，竟一时不知该如何抉择。

    就在此时，前线突然一阵骚动。

    放眼望去，只见龙骧军营寨中突然冲出一队骑兵，举着山海城金色领主旗，表明只是使节团。

    文山城被山海城大军包围的消息，还只在一部分将士中流传开来。有些将士根本一无所知，还在攻打营寨呢。

    此队骑兵，当真大胆至极。

    稍微一个疏忽，就可能被联军拿下，死无葬身之地。

    好在张须陀等大将得到消息，立即传令前线，放骑兵小队过来。稍倾，骑兵队就赶到张须陀等将领跟前。

    “刷”的一下，在打首武将率领下，百位骑士齐刷刷下马。

    “来者何人？”有副将问话。

    只见打首武将摘下头盔，露出一张英俊脸庞，正是罗士信。

    张须陀见了，眼神一凝，神情感慨。第一眼，张须陀就看出，当初的那位青涩小将，已经彻底成长起来了。

    历史上罗士信被俘，感慨就义时，张须陀很是悲愤。

    没想到，两人还有再见面的一天。

    罗士信明显也有些激动，快步来到张须陀跟前，双手抱拳：“士信见过大帅。”却是用的是历史上的称呼。

    当然，此时两人各为其主，罗士信不好单膝跪地行礼。

    张须陀却是神情冷酷，板着脸说道：“你来，是来招降的吗？”他现在还是联军统帅，自然该有应该有的态度。

    罗士信见了，丝毫不意外，恩帅被就是这样的人。只要涉及到公事，就没有一丝人情可讲，绝对的公事公办。

    “恩帅怕是对眼下的战局，还不如何清楚。”

    罗士信说着，将四路大军围困文山城的情况，一一告知。

    诸位联军将领听了，脸色越发难看。

    就连发生在城楼上的那一幕幕好戏，都被罗士信获知，一一揭露出来。就连张须陀听了，都神情羞愧。

    这叫什么事啊。

    罗士信自不是来让诸位联军将领难堪的，抱拳说道：“恩帅，诸位将军，我家君上以及白起将军，让某给诸位传一句话，山海城的大门已经为诸位敞开。只要联军愿降，此前的血债，可以一笔勾销。进了山海城，就都是兄弟。”

    联军将领听了，神情动容，更坚定了投降的决心。

    罗士信重点看向张须陀，说道：“恩帅，你的意思呢？士信可是非常期待，能跟恩帅再次驰骋沙场，而不是像现在这样兵刃相向。”