    讲了几分钟电话，王巧挂掉电话，说：“搞定，等会儿就会有人跟市场部的同事联系，我们所有的货物都会被买走。”

    办公室里的同时顿时就震惊了。

    “我去，包圆了我们所有的货？据我所知，那可是有好几家大型连锁超市的订单，数量可不少。”

    “谁这么大手笔？难道是步步高或者大润发之类的连锁商超？只有他们这样的大企业才吃得下。”

    当然，这说法没人相信。

    要是王巧有这本事，一个电话就让步步高这种企业买下所有的产品，她还用得着来这里上班？

    韩玉嫦好奇地问道：“我能不能冒昧问一句，你刚才跟谁打的电话？”

    王巧说：“我堂弟啊。”

    “你堂弟是？”

    “王氏集团的董事长王逸。”

    “……”

    好家伙！

    我特么直接好家伙！

    所有的人，都用崇拜的目光看着王巧。

    只有韩玉嫦表示非常疑惑。

    你堂弟是王氏集团的王逸，千亿集团的大总裁，你跑我这小公司来体验生活来了？

    现在有钱人都什么恶趣味？

    一时间，王巧在公司的人都心目中，地位拔高了好几个层次。

    本以为你是一个大学毕业出来找工作的菜鸡，现在你告诉我你是个出来体验生活的金凤凰？

    这也太魔幻了！

    另一边，接到王巧的电话的王逸，也斯巴达了。

    王巧居然要他买下公司的所有库存，足足两百吨！

    零食！

    这是何等的卧槽！

    而且，王巧在电话里面还威胁他说，要是不买就回去找爷爷告状去。

    这就非常蛋疼！

    “这公司什么路子啊这是？我怎么感觉被坑了呢？他不会是专门调查了堂姐的背景，然后把她招进去，故意给我来这么一下的吧？”

    王逸挠了挠头，觉得除了这个理由之外，似乎也没有什么其他好的解释了。

    但是没办法，谁让王巧是姐姐呢，不帮她买的话，人家公司就要破产了。

    刚入职，公司就破产，说出去也太难听了。

    想来想去，也没办法，只好打电话给周明，说了这个事情，让周明去处理。

    “我靠，两百吨零食，你是在逗我么？”

    周明听了王逸的话，当场就嚷嚷开了。

    王逸更加委屈：“你以为我想啊？我才是被人逗了好不好？你赶紧去给我查一查这个公司是个什么来路，我一世英名，要是在这里被人给套路了，传出去外面人还不得笑掉大牙？”

    “行，你公司名给我，我去给你查一下。”

    “佳泽食品。公司就在通天大厦，这大楼好像是我们王氏地产的项目吧？”

    过了没几分钟，周明查出来了，啧啧有声道：“这公司啊，经营理念老旧，还以为现在是三十年前呢。在这个流量为王的时代，不懂得宣传，渠道运营也不行，公司的产品卖不出去那可太正常了。”

    王逸顿时就蛋疼了，老姐这是找了一家什么奇葩公司？

    “按你这么说，那这公司岂不是要凉凉？”

    “迟早的事。这种倒闭的公司最近可太多了，特别是餐饮食品行业，普遍内卷。你没出门看看么？小餐馆成片成片地扑街。他们这个佳泽食品，如果不能尽快寻找新的业务板块，估计都撑不过今年。要不你直接就让你那个姐姐来王氏集团得了呗，反正我们公司不是一直都在招人么？”

    说起这个，王逸就更加不爽了：“我早就跟她说了啊，结果她说她要证明自己，死活不肯过来，我能有什么办法呢？我看不如这样，要不就你带着咸鱼基金投她们公司一笔，就当是养着别倒闭了就行，反正也烧不了几个钱，顺便还能让这公司专门为我研发新口味的零食——诶嘿，这个主意很棒棒，就这么搞。”

    周明一听，顿时就知道王逸是又在天马行空了，当即呛声道：“我出手干啥啊？要不你直接动手得了呗，化腐朽为神奇，帮助这家企业起死回生，你不是向来最擅长干这种事情吗？”

    王逸：“……”

    我擅长个锤子啊。

    “其实，这都是误会。”

    ………………

    佳泽食品公司。

    周明派来的人，将仓库里所有的货物全部拉走，公司收回了四千多万的货款，加上手里面还有几百万的现金流储备，勉勉强强也足够研发新产品了。

    之前一直是研发各种肉类食品，现在转型素食，生产线倒是不用怎么变动，原材料变成大豆反而更加省了一大笔。

    办公室里，韩玉嫦将王巧请了过来。

    自从知道了王巧的身份之后，韩玉嫦就对王巧礼遇有加，直接将王巧调到了办公室来工作。

    “王巧啊，现在已经有第一批次两千万的资金投入到新品研发当中去了。我最近几天一直在思考，万一我们研发出来的新品，又打不开市场的话，那怎么办？总不能又要拜托王总吧？”

    王巧想了想，说：“之前公司之所以会遇到那样的危机，我觉得首先还是宣传不够导致的。我们得新品做来之后，还是要砸钱做宣传，最好是请明星代言，否则根本没办法让那些潜在客户看见和了解我们的品牌跟产品。现在外国那些什么素肉概念那么火，不就是他们雇了明星炒作起来的吗？”

    从农村出来的韩玉嫦，并不懂得广告和明星代言的作用，归根结底还是因为思维的局限性，总觉得只要东西好，久不愁卖不出去。她不知道的是，现代社会物质丰富，各种各样的东西大家都有无数种选择，没有名气的东西，再好也进入不了大家都视线。

    “是这样的吗？那我们现在要请明星代言？”韩玉嫦询问道。

    王巧说：“是的，首先是要找一个代言人，然后再去电视台投放广告，网络这一块也不能落下，一定要让年轻人知道我们的产品。现在这个年代，东西好不好根本就不重要，只有广告打得响亮，才能够把东西给卖出去。”

    韩玉嫦有些为难地说道：“那要花很多钱吧？”

