    第55章 主动表达衷心

    先不说他现在表现出来的东西，这个治愈的力量已经非常的强大。

    或许他完全就不需要辅助系魂师在？

    这一些小的伤势是完全没有问题的。

    拥有这样手段的人，其他的难道还能差吗？

    更何况，他还用拥有所未闻的天赋。

    现在光是才觉醒没有多久，就能拥有这样的手段和天赋实力。

    本来想让他以后继续发展下去，又会到达怎样的高度？

    几个人内心十分的诧异。

    最诧异的还是邪月，他是几个人中受伤最重的。

    内伤要是再重一点，可能就会要了他的命。

    毕竟为了把他们一起带出来，那可是费了他不少的力量。

    但是如今就靠那一个东西就完全恢复了！

    他的眼神暴露了自己的不平静。

    看着三个人诧异的表情，以及向自己道谢的样子。

    沈卓倒是满不在意的笑了。

    这东西在这里，确实算是一个非常厉害的东西了。

    谁让这里没有这种东西呢。

    不过，他当时获得这个丹药也没有什么太大的反应。

    毕竟这个东西，模拟器当时爆出来的时候就说是最低阶的。

    以后也说不准还会有更高级的。

    沈卓微微颔首：“没事，不过是看你们比较顺眼，你们的天赋都不错，我看好你们。”

    有了沈卓的这句话，其他三个人都有一些震惊。

    那表情叫一个好看。

    居然能让圣子看好他们，那他们是多大的福气？

    从刚开始圣子来的时候邪月就看出来了，这个人一点也不简单。

    并且想要与之交好。

    但是就目前来看，他们根本就是两个世界的人。

    可是现在人家居然主动与他们交好。

    并且表示很看好他们。

    这如何让他不震惊？

    心中的喜悦简直不能表达，只能强行压抑住心中的喜悦，然后再次下沈卓表达感谢！

    他们来到这里就是为了生存。

    要是被沈卓这个圣子给看好了，说不定这个问题也就差不多迎刃而解。

    不过他还是明白的，靠人不如靠自己。

    就算有人看好了，他们也还是要加倍努力的。

    这个世界没有实力，是走不下去的。

    不过邪月因为这次的事情，对沈卓的想法也有一些改观。

    心中对他的好感，那是蹭蹭蹭的上涨。

    特别是焱，立马就表了态。

    “圣子大人，若我能够走到最后，必定唯你的命是从！”

    焱想的非常的清楚，跟着这样一个人，他不会吃亏的。

    既然要想走的更远，那就得靠着一个人努力的往上爬。

    现在想要他们只是一个棋子而已，要是走不到最后，等待他们的是什么就不一定了。

    嗯，就现在来看，圣子的天赋实力以及在武魂融的地位，那都是非常的高的。

    而且吧，沙发果断的性格，他也很喜欢。

    该赏就赏，该罚就罚，这样的人一定会是一个好的领头人。

    绝对是一个值得他信赖的。

    邪月和胡列娜听到这句话，都有一些诧异。

    没想到焱居然会直接表忠心。

    但是焱很坚定。

    从小他就已经看了太多的那种事情，沈卓真的是一个很不错的人了。

    而且他看的很明白，跟着圣子绝对不会吃亏的！

    但是要问他为什么会这样觉得，他也说不上来。

    可能就是直觉吧。

    不得不说，在这一刻，沈卓确实是感受到了这个家伙的智慧。

    怪不得原本的情况，他就能够想出来几个人合伙一起练成武魂融合技。

    他的聪明才智本身就是不缺的。

    只是在那之后，因为对胡列娜的眼睛影响了他的判断。

    不！或许不是影响了他的判断，只是他不甘心而已。

    “嗯，不错。”沈卓满意的点点头“你们要是能出去，我很看好你们。”

    说着又扫视了一下这三个人。

    这时候胡列娜握紧了拳头，看向沈卓：“圣子大人，要是我们能出去，然后能跟着你吗？”

     “娜娜！”

    听到胡列娜的话，邪月脸色突然就变了，然后大喊一声。

    这蠢妹妹在说什么话呢？

    要是圣子生气了怎么办？

    看着自己妹妹眼中的一些星光，邪月似乎是看懂了什么似的。

    然后转头就想要解释“圣子大人，娜娜她……”

    “不用多说了。”沈卓打断了邪月的话。

    有些好笑的看着胡列娜。

    这胡列娜怎么似乎对自己很感兴趣一样？

    这都快让沈卓怀疑他是不是真的以前在哪里见过她了。

    而且还是跟她很熟的那种。

    不过很遗憾，除了梦境之中，他还真没有遇到过胡列娜。

    “当然，要是你们出去了，我会保你们。”就算是在武魂殿，那也是要以他为首。

    沈卓的话落下来，邪月也算是松了一口气。

    胡列娜的话，他很怕会让圣子给误会了。

    万一让圣子以为是自家妹妹对他有什么其他的想法，那可就麻烦了。

    现在看起来还是可以的。

    而他和焱也都听懂了沈卓的话。

    沈卓的意思是，出去后会保他他们。

    那是不是就意味着，或许出去以后不是光明正大的跟着沈卓的。

    不过他们心中听命的会是沈卓，不管怎么样，沈卓都会保他们的。

    “谢谢圣子大人！”并没有感受到自家哥哥的想法，胡列娜非常开心的道了谢。

    邪月也算是明白了。

    胡列娜根本就没有明白沈卓的深层含义。

    不过也没有什么办法了。

    跟着沈卓也是不错的。

    等到沈卓离开后，邪月才拉过胡列娜。

    “娜娜，你刚才那是干什么？”要是说不清楚，被误会了，可能是很麻烦的。

    听着自家哥哥说的话，胡列娜也明白了。

    她握紧了衣服，然后很抱歉的低下了头：“对不起哥哥，我就是，就是觉得圣子大人人很好。”

    就是控制不住的，想要靠近他。

    没有其他的想法，就是想看看他到底跟自己有什么关联。

    到底为什么会出现在自己的梦中。

    胡列娜对这个真的很好奇。

    她总感觉，这说不定不是意外。

    所以就想要靠近沈卓，或许梦中就是一个预告呢？

    预示着她应该靠近，应该接近沈卓？

    看着自己妹妹这样，邪月无奈摇了摇头。

    (本章完)

