    荣华女是哀求也罢，是威胁也好，把文章作到天上去也无法改变大唐固有的运转节奏，就像这连续十天的晴天，让地上的雪化了好多，其实也没有多少变化，只不过转化了一下形态而已，雪变成了冰。

    变成冰就有一个好处，那就是人可以出行了，虽然一天能摔好几百个跟头，好歹外面的消息能传进来了，云烨看着面前这个鼻青脸肿，吊着胳膊的信使，接过他手里的公函，验看过火漆之后就让疍吏带他下去休息，顺便治治伤。

    没有好消息啊，开门就没有好消息，李道宗兵败龙王岭，三千前军逃回来的不过百数，李道宗在公函里说蒙舍龙有巨象相助，打了唐军一个措手不及，他准备亲自前往龙王岭，不把那里的土人杀光不足以泄愤。

    “蠢！大树将军马援平定南诏的时候就和大象对过阵，诸葛亮进南诏的时候也和大象对过阵，为何他们都能战而胜之，唯独我大唐就要丧师辱国？李道宗进入南诏之前没有防备过南诏的大象么？“

    长安和外面取得了联系，李二立刻恢复了往日的气势，空旷的大殿之上只有他一个人在咆哮，原本以为能轻松取胜的战役，现在被人家崩掉了大门牙，脸面丢光了。

    “云烨你熟悉南诏，你说说，大象很难对付么？“李二咆哮了一阵子，安静下来之后见群臣都不做声，就亲自点了名。

    “微臣没有和大象直接对过阵，只是在岭南玩了一次山神打鼓，那些大象似乎非常的害怕火药爆炸产生的巨响，至于战象是不是害怕，微臣不知。“

    听了云烨的话。李二更加的愤怒拍着龙案大声地说：“身怀利器却不知道使用，李道宗空负名将之名。大雪围困了长安大半个月，这封战报最后的拟定日期乃是三个月前，现在龙王岭的第二次战役恐怕已经结束了，胜败先不说，必须全力支援，兵部从武库中拨取火药，支援李道宗。”

    李二就是这样，自家人犯了错总是骂得很凶。处罚起来却很轻，李道宗走的时候已经把武库里的火药拿光了，现在那里有火药再给他，五万斤火药李道宗就算是吃也能吃一阵子，干嘛还要给他。

    “陛下。武库里的火药只有五百斤，这还是微臣从岭南水师份例里面硬扣下来的，主要是我为了好看，微臣现在还欠着十六卫的军械呢，实在是无力支援。”

    实话实说就好，仓库里空的可以饿死老鼠，就是兵部武库清吏司的现状。没什么好隐瞒的，按理说李二应该清楚才是啊，怎么还下这么没脑子的命令。

    看见房玄龄的嘴角抽了一下，顿时就明白了。老家伙把自己给皇帝的折子给黑掉了，看他如何向皇帝解释。

    李二瞅了一下云烨和房玄龄，居然不再纠缠此事，而是命令李泰直接把火药拨付给李道宗的大军。这是皇帝给房玄龄颜面。

    退了朝，看到太监们又在分发煤炭。这几天的天气冷的不像话，如果再不多给一些，那些疍吏的手脚就要遭罪了，抢煤炭这种事又不是第一次干，在兵部疍吏们灼热的眼光中，威风凛凛的大将军，再一次拿脚踹走了宦官和杂役，连煤炭车子都截留了。

    烧开了水，茶还没喝一口，断鸿就匆匆赶过来了，云烨还以为这家伙不满意自己分配煤炭的方式，才要破口大骂，就听断鸿说：“陛下召见。”

    去了万民宫，李二正在吃午饭，杨妃在一边伺候，李二一口把粥喝完擦了擦嘴，对云烨说：“听说你这个兵部当得非常嚣张啊，自打你主政兵部以来，兵部都成恶霸了知不知道？左右骁卫告你跋扈，你不给人家军械也就罢了，为何还要把人家乱棍打出？

    宫里的柴炭司也在告状，说你们兵部就是强盗窝，每回分发柴炭的时候你们都在抢劫？鸿胪寺说你傲慢无礼，吐蕃人去你那里换通关文书，你给人家的文书上画乌龟算怎么回事？禄东赞已经指名道姓的要与你决战。

    如果是这些也就罢了，朕就当做你年轻气盛，初次执掌大权飞扬跋扈一些也是有的。“李二说到这里停顿了一下，露出白森森的牙齿朝着云烨狞笑一声又说：”抢劫徐昭仪又算怎么回事？给朕说清楚。“

    “不是我抢的，是小治抢的，我本来打算去荷花池摘点莲蓬回去熬粥喝，谁知道徐昭仪已经把莲蓬割光了，微臣这就打算回转回避一下，结果小治就冲上去抢了一把莲蓬回来，微臣发誓，自己绝对没有动手。“

    云烨想都不想的就把李治出卖了，小王八蛋尽给自己找麻烦，这时候不出卖他出卖谁啊，想到李治那张猥琐的脸孔就来气。

    李二一下子就被噎住了，他想不到堂堂的高官会和自己的小儿子一起去抢劫自己的小老婆，还只是为了一把莲蓬，杨妃掩着嘴轻笑着说：“云侯对于礼仪还是知晓的，至于小治，他还没有成年，都是小儿女之间的游戏而已，您何必动怒。“

    原以为李二会把自己在兵部的差事给开革了，韩瑗，卢承庆，杨弘礼他们已经等得不耐烦了，总是拐弯抹角打听自己何时离开兵部。

    没想到李二挥挥袖子就说了一个“滚“字就继续吃饭，云烨直到被断鸿拖出万民宫都不理解自己已经这么胡闹了，李二为何还不把自己开革掉，要知道每天上班真的是痛苦至极。

    回到兵部，几位郎中就赶紧凑过来问是否被陛下责罚，主官受罚就意味着他们也会受到牵连，所以神经绷得很紧，一看到云烨回来了，就急忙问受了何种处罚。

    “受什么处罚啊，你们很喜欢受处罚？陛下就说咱们兵部现在成了强盗窝，然后就让我滚出去，这不，我就滚出来了。“

    四位郎中面面相觑，他们没办法理解皇帝和自己的上司到底是一个什么样的关系，皇帝一向对高官们非常的敬重，能让皇帝从嘴里说出一个滚字很难。无从判断就不再判断，拱拱手就回到自己的公廨里继续思索。

    想做官，想担当大任的人被关在皇宫外面进不来，不想担当大任的家伙被牢牢的按在椅子上起不来，这就是李二的用人之道，你越是把那个官位看得比天大，他就越不会把官位交给你，就因为云烨不在乎官位，所以他才敢扣押十六卫的军械，就以为云烨一门心思的想跑路，所以他才会告诉李二兵部军械库空空如也的现状。

    没有隐瞒，也能按照最有利于国家的方式解决问题，现在他知道了，陇中，淮南这些地方的常备武装之所以能够照常进行演武，就是得益于云烨的这个决定，卢承庆，杨弘礼他们或许会更加稳重些，但是他们绝对不敢触碰十六卫的逆鳞，所以李二认为，把云烨放在那个位置上打熬几年，说不定就能派上大用场。

    李泰也去了云家，李二却不给云烨批假，热气球好了，他准备去实地看看，特意带上了徐惠，在李治看来这是父皇在防备云烨。

    云烨不喜欢光秃秃的兵部大堂，认为添加一点绿色就能让人心情舒缓很多，于是他在巨大的盘子里用清水养了很多的大蒜，如今已经长得半尺高了，没事干云烨就会把这些大蒜摆出各种造型，今天摆出一个巨大的桃心形状看起来非常的醒目。

    杜如晦站在云烨身后已经看了好久了，见云烨放下了剪刀，笑着说：“云侯好兴致，兵部主征伐，五行中属金，重威严积煞气，如今被云侯以东方青乙木中和一下，果然柔和了很多，国朝如今戾气太重，是该好好冲和一下了。”

    杜如晦才是兵部的真正主人，云烨虽然当了很长时间的官吏，对这些微妙的隐喻还是很不习惯，拱手施了一礼之后才说：“杜相过奖了，云烨和朝中兖兖诸公比起来不过是一介浮华小儿，那里有杜相这般的四海心思，不过是觉得大堂上色彩单调，养一些青蒜也就是为这里增添一两分艳色，既然杜相喜欢那就再好不过了。”

    杜如晦和云烨坐定后，从袖子里拿出一张文札递给云烨说：“这是户部今年重新调拨给兵部的预算，共计一百三十万枚银币，云侯以为，这些钱用在那里最为妥当？”

    “您才是兵部的主官，自然由您说了算。”不能簪越的道理云烨还是明白的。

    “不行，老夫倒是很喜欢做主，但是这笔钱烫手，既然钱是你要来的，还是你做主吧，老房的脸黑得像锅底一样，正在中书骂人，他好不容易刮掉了兵部的一点油水，结果你就狠狠地给兵部贴了一层肥膘，这一巴掌扇的老房晕头转向啊，所以啊，还是你自己拿主意吧！“杜如晦嘿嘿的笑着，似乎非常的得意，不管他是不是文官，只要他坐在兵部尚书的位子上就必须为军队考虑，这就是操守。