    隔着四方街，就在狗肉馆之中的掌柜的温良，还有老婆子二人，站在自家二楼，眺望远处七号房的上空。

    李珏的金色灵魂，就在七号房之上盘腿而坐。

    注视着周围。

    看似十分扎眼，但是整个咸阳，就他们二人注意到了那金色灵魂。

    因为此时他们开启了天眼通，查看七号房的情况，恰巧注意到了这一点。

    老婆子下巴都惊掉了，“一个凡人，竟然会元神出窍！！”

    掌柜的名为温良，道：“这不是元神出窍，更像是道家的神游天外，就是不知道是道家哪一教的，看来真是命数。”

    老婆子错愕道：“什么命数？”

    温良笑道：“我们不是在找可以处斩苍狼妖的刽子手么，这凡人在凡间也是刽子手，还会神游天外，省了我们很多渡化的程序。”

    老婆子一愣，道：“你是说，选他上天斩妖？他配么！？”

    温良道：“按照天条，要凡人斩六界有大法力之辈，他是凡人，还会神游天外，都不用我们强行剥离灵魂，导致他寿元受损。”

    “严格来说，他非常适合。而且他在凡间的身份，也很适合，没有任何的私心。”

    老婆子道：“这等大事，还是要让城隍大人知道的吧。”

    温良道：“我们这就回去禀报给城隍大人，可以让大人来试探他一番，看下他有没有资格。”

    老婆子则道：“但是城隍大人好像公干去了，凡间已经平静了几百年，最近又有一些妖魔鬼怪冒出来了。”

    温良笑道：“他是去给苍狼妖背后之人施压。”

    此时。

    正在极远处一个洞府之中，有一头黑熊罴人立而起，对着左右手下怒吼。

    “你们说什么？我的两个结拜兄弟在东土一个国度之中陨落了？”

    手下棕熊妖连忙道：“是的，我们也是多方打听，才知道了消息。”

    黑熊精怒道：“到底是谁，竟然对我两个兄弟下此狠手，我饶不了他们。”

    棕熊道：“启禀大王，是一个凡人。那个凡人十分了得，能力出众，据说他当场打杀了白花大王，取了蛇胆，更是让苍狼大王被天庭给抓了。”

    提到天庭，黑熊精怂了七分。

    但是依旧怒道：“那个凡人莫非是神仙转世，竟然敢对我兄弟下次毒手。”

    棕熊道：“就是普通凡人。”

    黑熊精仰天道：“早就告诉过他们，不要到人城之中去，更不要与凡人打交道。天道镇压之下，所有大法力之辈能够发挥出来的实力都不超过天仙。”

    “就算是大罗金仙到了凡间，实力都到严重的压制，无法发挥出天仙的水准。”

    群妖低头，都是不知道该如何是好。

    棕熊道：“大王，我们要为他们报仇么？”

    黑熊精道：“为何不报仇，我与他们亲如手足，情同兄弟，我一定要为他们报仇。”

    他恶狠狠道：“我要吃了那个害死我兄弟的凡人，谁来了都拦不住，我黑熊精说的！”

    就在这时。

    一道白光乍现，一道苍老身影出现在群妖之中。

    吓得群妖惊恐，“神仙？”

    那身影瞬间将群妖定住，然后看向了黑熊精，面带微笑道：“黑熊精，本官东土大城隍，听说你要去吃人？你知道，那是咸阳，人间最繁华之地。”

    黑熊精吓了一跳，连忙道：“大人，误会啊，小妖没想过要吃人，小人最近肠胃不适，已经吃斋好几年了。”

    城隍又道：“你知道本官来此，所为何事？”

    黑熊精连忙道：“小妖不知。”

    城隍道：“本官的手下抓到了一只狼妖，他犯了天条，罪该问斩，听他说，你是他大哥，你可有参与此事？”

    “诬蔑！绝对是诬蔑！”

    黑熊精大惊失色，连忙撇清关系。

    他极力保证道：“大人，我与那狼妖平日里有过节，他陷害我，拉我垫背的。”

    城隍又道：“可他说与你情同手足。”

    黑熊精道：“我恨不得吃他肉喝他血，怎会是兄弟，他是狼，我是熊。”

    城隍道：“既然你们没关系，那最好不过。那你还去咸阳么？”

    黑熊精连忙道：“咸阳？不了不了，俺就在黑风山活动，远了怕迷路。”

    城隍这才道：“既然如此，倒是本官误会你了。”

    黑熊精赶紧道：“是是是，不不，大人是被奸人迷惑了，小妖受点委屈，不算什么。”

    城隍又凭空消失，群妖们又能动了。

    他们虽然被定住，但是发生了什么事，他们还是知道的。

    棕熊又道：“大王，我们真的不去咸阳了么，听说凡人很美味的。”

    啪。

    黑熊精一巴掌过去，“你想害死我？”

    棕熊委屈道：“大王，我们不为他们报仇了？”

    黑熊精又一巴掌过去道：“你还是想害我，他们招惹的那个凡人，竟然能把城隍引来，让我去报仇，那就是让我去送死。”

    他瞪了一眼他们，道：“我不去，你们也不许去。以后见到那凡人，直接绕路走。”

    七号房。

    李珏都不知道，围绕着他，竟然发生了那么多事。

    而此时的他正在打坐，灵魂神游天外，就在七号房上空十丈之地。

    他以为无人得知，还能监视其他人，不让人打扰。

    但是。

    两个神仙发现了他。

    李珏此时此刻，已经将燕王喜的杀气给炼化，而肉身也同样是提升到了超品六重。

    但是。

    他并未停下炼化，因为那一股煞气实在是太过浓郁了，他如今都并未完全炼化。

    李珏继续运转养煞术和龙象般若功，将煞气引入体内，刺激的他欲仙欲死。

    虽然肉身痛苦，他也大汗淋漓，甚至是倒下了无数次。

    但是，依旧是咬牙坚持。

    痛苦之后，就是强大的实力。

    强大的实力，就是他的底气。

    好在肉身的痛苦，李珏神游天外了，感受已经不深，否则就这一股煞气，足可以让他晕死过去十几次。

    也因此，李珏能够咬牙坚持下来，一晚上就能够把煞气都给炼化。

    翌日。

    凌晨。

    李珏的灵魂归体之后，顿时把他给疼的直接晕死过去，肉身的痛苦刺激到了灵魂。

    虽然李珏晕死过去了，但是他肉身与灵魂再次融合，煞气彻底炼化完满。

    他的肉身也是在这一刻，直接踏入了超品七重境界。

    此时的李珏，纯粹的肉身就已经是超品七重，凭借肉身就已经拥有了可以抗衡真人七重。

    相当于真人上三品，也就是炼虚化神的境界。

    仅仅是凭借肉身之力，李珏就算不动用龙象般若功，都能够力拔山兮气盖世。

    若是蛇妖还活着，他能够徒手把蛇妖给掰断。

    再加上龙象般若功，李珏都不敢想象，他此时的力气到底有多大。

    不敢说能够把泰山翻个个儿，但是手掌足够大的话，能够将骊山拍成盆地，不成问题。

    铁块在他手中就跟橡皮泥没有区别，随意拿捏。

    一根手指，估计就能够把咸阳城墙给推垮，甚至能将嘉峪关到函谷关的长城扯起来当鞭子耍。

    这个力量，可能已经达到了炼虚化神的肉身巅峰。

    但是。

    仅仅是力量而已。

    李珏晕死过去之后，中午刽子手们来查房，发现他晕死过去，便是急忙施救。

    最后发现只是晕厥，这才是松了一口气。

    而此事传到了许多有心人的耳中，让不少人都松了一口气。

    倒不是庆幸李珏没死，而是发觉，李珏也是凡人，竟然也会晕死。

    看来他也是被煞气影响了，命不久矣。

    不足为惧。

    廷尉丞倒是叹息了一声，可惜了李珏这么一个人才。

    扶苏听说了此事，执意要来看李珏，但是王宫戒严，他也不能随便外出。

    接下来，李珏低调了许多。

    七天的时间之内，他都是照常上班点卯，有人头就砍，没人头就在署有狱修炼。

    晚上回到七号房，就继续打坐修炼。

    平平淡淡过了七天，他甚至都没离开过老街。

    而他这个举动，也是让王宫方面排除了对他的怀疑。

    原来，李珏早就知道自己被人给盯上，所以表现的平常，直到他们解除怀疑。

    然而。

    这七天的时间，李珏没离开过老街，四方街的孙悟空却已经等不及了。

    他急的抓耳挠腮，上蹿下跳，甚至是在想，李珏是否抛弃他了。

    正在此时。

    李珏来了，他推门而进。

    孙悟空以为是外人，脱了衣服就要上书，假扮普通猴子。

    然后，看清是李珏，顿时喜笑颜开。

    扑上去砰砰砰三个响头，道：“神仙，神仙，你终于来了，再不来，俺就要饿死了。神仙，收我为徒吧，我要跟你学法术。”

    李珏道：“我说了，我不是神仙。不过，你想跟我学法术，我可以教你，但是我不当你的师父，就当是引路人吧。”

    孙悟空眼睛发亮，道：“多谢仙师，多谢仙师。”

    李珏也不纠正他了，任由他称呼。

    孙悟空惊喜道：“仙师，我们现在可以去学法术了么？”

    李珏道：“不急，我问你一些东西，特别是我要知道你的跟脚来历。”

