    “叶哥，出什么事了？”

    叶向英喘着粗气说：“昨晚上杀了秦元和慕容紫之后，我便派人将他们送到最近的火葬场去火化，然后打算将他们的骨灰找个地方埋起来。但是今天早上，三长老跑来跟我说。昨晚上负责运送尸体的人，今天全部失去消息了。”

    张明吃了一惊：“死了？”

    “我也是这么想的。所以，我得到消息的第一时间就派三长老去调查，结果在运送的半路发现了他们的尸体。他们全部遭到杀害，一个都没有活下来。”

    “尸体呢？”

    “不知所踪。”

    张明顿时大吃一惊。

    白舜和宁国云也是眉头紧皱，表情很凝重。

    他们谁都没有预料到，竟然会发生这样的事情，实在是匪夷所思。

    气氛一下子凝重了起来。

    张明有种不详的预感。

    这时，宁国云狐疑道：“这件事情会不会是慕容紫的两个兄长做的？”

    叶向英马上回答：“我一开始也是这么想的。所以，我便让三长老想办法去调查慕容旭和慕容畅的动静，看看是不是他们干的。”

    “叶向英，你要多派人去事发地点的周围仔细调查。如果有任何的蛛丝马迹，马上来报给我们。”

    叶向英点头：“你放心吧，白前辈。”

    说完，他便立刻跑出去了。

    他走了后，白舜马上说：“这肯定是慕容旭或者慕容畅干的。除了他们，谁还会在乎慕容紫的尸体？”

    “你分析的有道理。但不管怎么说，当务之急也是要找到他们。”

    想找到他们，谈何容易。

    晚上，有一行五个人，趁夜上了伏龙山。

    其中一个人的个头非常高，差不多达到了两米。

    他一身肌肉，生得龙精虎猛，体重达到了两百六以上，看上去宛如一座小山。

    这个人背着一口木箱子。

    这口木箱子长不过一米七五，宽不过七十厘米。

    对普通人来说，这口木箱子也算大了。但对于他来说，根本不值一提。

    他背着这口木箱子翻山越岭，如履平地。哪怕是在攀爬哪面八十度仰角的陡坡，也是身轻如燕，非常轻快。

    他们一行人摸黑到了龙嘴那里。

    领头的脸上有很多麻子：“大虎，把慕容小姐放下吧。”

    大虎将背上的木箱子放了下来。

    箱子打开，里边果然是慕容紫的尸体。

    这时，一个矮穷矬的男人直叹气：“哎呀，这就是堂堂慕容家的千金小姐啊？长得还真是漂亮。”

    “我也看看。还别说，这姑娘长得真水灵，要是当我老婆就好了。”

    “你要？那你带回去啊。”

    “死人我带回去干什么，我又不是神经病。”

    麻哥马上呵斥了一声：“都叽叽歪歪的干什么？闲着没事做吗？”

    “麻哥，我们也是难得看见鼎鼎大名的慕容家千金小姐。”

    麻哥立刻指着那个人：“就算是天仙，你们也别给我动花花肠子。否则，当心小命不保。”

    “人都死了，我们哪儿还能动花花肠子呢。”

    “那就好。”麻哥他立马命令道。“赶紧将里边收拾一下，把慕容紫的尸体放进去。”

    他的手下人们一看，这里太狭窄了，连个洞都没有，个个都为难了起来。

    “麻哥，咱们手上又没有家伙事，怎么放尸体？”

    麻哥很生气：“叫你收拾你就收拾，哪儿来那么多废话？照做！”

    “是。”

    几个人立刻忙活了起来。

    龙嘴的空间有限，确实没有洞可以允许尸体放进去。

    不过，他麻哥自有办法。

    收拾好了后，麻哥便用罗盘勘测了一下方位，便亲自去调整木箱子的角度和位置。

    等确定了，他才点头说：“这样就行了。你们几个过来，将那些碎石头什么的，都给我搬过来，将这木箱子埋起来。”

    “是。”

    几个手下立刻照做。

    木箱子很快就被碎石头给覆盖了，变成了一座简陋的小坟。

    麻哥也没有多做停留，马上就带着手下人离开了那里。

    到了山顶上后，他便嘱咐道：“回去之后，你们都把自己的嘴巴给我把严实了。谁要是走漏了半点风声，全家老小一起完蛋。”

    “是。”

    谁也不敢大意。

    几个人迅速离开了伏龙山。

    他们的行踪，无人知晓。

    其中那个矮穷矬男人，打车到了帝都一家疯狂酒吧。

    他最喜欢来这里喝酒了，因为这里的美女很多，还都非常年轻，充满了青春活力，这都是他的最爱。

    而这家酒吧，正好是叶家的产业。

    此时，叶家的人还在仔细调查事故现场，看看到底是什么人把尸体抢走了，又带到什么地方去了。

    事关重大，三长老亲自来现场勘察。

    但是，查了几个小时，一点线索都没有。

    对手做事干净利落，完全不给三长老查到他们的机会。

    无奈之下，他只得返回叶家，将事情全部告诉了叶向英，并且表示惭愧。

    叶向英摆了摆手：“人家肯定是有备而来的，怎么会留下蛛丝马迹呢？不过，调查不能中断，必须进行下去。”

    “是，族长。”

    “慕容旭和慕容畅那边有什么消息吗？”

    三长老回答：“据我们的人说，他们俩一直待在国外，并没有任何异常举动。族长，你说他们会不会是请了大联盟的人帮忙？”

    “不排除有这种可能性。继续监视他们俩。如果有异常情况，随时向我报告！”

    “是，族长。”

