    事实上，韩牧云追卫初心追得她很烦，她之所以没有恶语相向把他赶走，就是想着或许他们有血缘关系，不希望跟他闹得太僵。

    如果是别的男人这么烦她，她只怕早就按捺不住动粗了。

    所以每次看见韩牧云，卫初心都忍不住想：“如果我有这么一个哥，他只怕会是宠妹狂魔，也会很宠初初吧。之前他对何艳丽都那么好。”

    *

    南都国际和韩牧云诉何艳丽的案子开庭了，何艳丽一家人都去了。

    韩牧云这边只去了律师，南都国际也只去了厉传奇和律师团。

    南冬城和卫初心都没有去，卫初心压根儿不知道。

    不过刘明义也出现在了旁听席上。

    这案子并不复杂，所以很快法院就判决下来了，何艳丽造谣、诽谤、侮辱他人罪名成立，因为原告方积极采取行动，阻止了事态的扩大，没有引起严重后果，所以她的罪行没有达到严重的地步。

    但这件事的性质比较恶劣，何艳丽又拒不悔改，因此被判拘留十五天。

    何艳丽被带走的时候还在大骂卫初萌。

    厉传奇向南冬城汇报后，他冷笑：“不知悔改的女人！等十五天拘留期满，何艳丽出来了，我一定要让她公开向我媳妇儿道歉！”

    “对！”厉传奇说：“这种女人，就要让她一次把苦头吃够！”

    “还有没有什么情况？”南冬城问。

    “还有就是刘明义在旁听席上。”

    南冬城勾唇一笑：“老狐狸终归沉不住气，处处试探我结婚是真的还是假的！”

    何艳丽发贴这事本来不算什么大事，如果卫初心或者韩牧云报警，何艳丽大概就是被拘留几天，罚几百块钱款了事。

    南冬城让律师以公司的名义起诉何艳丽，是要把这事闹大，给何家一个教训，让他们不敢再纵容何艳丽在他面前蹦达，也不敢再做出伤害卫初心的事。

    另一点，他和卫初心的婚事没有公开，结婚证不肯亮出名字，又不举行婚礼，刘明义和何家都不清楚他和卫初心结婚的事是真是假。

    但这事南都国际一出头，就表明南冬城对卫初心的事不会坐视不理——哪怕是假夫妻，他也要在表面上维护她，做给外人看。

    所以不管他们真结婚还是假结婚，外人对卫初心都要让三分了。

    刘明义从法庭出来，更对他们的婚事摸不着头脑，只觉得真真假假，虚虚实实，他不敢轻举妄动，只能密切注意卫初心有没有怀上孩子。

    *

    这天卫初心回来的时候，房东阿姨笑着说：“你今天又来了一个快递，我已经帮你签收了，很大一箱。”

    “很大一箱？”卫初心的心砰砰跳起来，这又是什么？

    她从房东那里取了快递，果然是一个很大的纸箱子，抱回去打开一看，是一箱苹果。

    邮寄地址在外地，名字是韩母，卫初心暗想：“看来伯母没有骗我，她的确出去了。”

    但她不打算再等韩母回来，直接给她打电话说：“伯母，您忙吗？”

    “我有点忙，怎么了？”

    “我简单跟您说几句话，就两分钟时间，行么？”

    “行，你说吧。”韩母倒也爽快。

    “伯母，”卫初心直接了当地说：“我主要想跟您说一下我跟韩总的事情，之前我给他说得很清楚了，我对他没有那方面的感情，但他不听。我想请伯母劝劝韩总，请他不要再在我身上浪费时间，也请你们不要再给我寄礼物了，以后我不会再收，我会把你们送的礼物按价折算。”

    韩母默然片刻，说：“小卫，是牧云哪里做得不好吗？是不是他来得太勤，让你感到厌烦了？”

    “不是，伯母，”卫初心说：“我知道韩总是一个好人，我也很喜欢跟伯母相处，但是您知道，爱情这种事情是讲缘分的……”

    “缘分也是自己创造和争取的。”

    卫初心顿了顿，说：“如果我没有喜欢别人，或许会考虑和韩总交往一下试试，但我已经有了喜欢的人，心里就没有韩总的位置了。”

    “你有了喜欢的人？”韩母说：“我能问一下是谁吗？”

    “你们都知道的，就是南总。”

    为了彻底打消韩牧云的念头，她只能把南冬城拉出来做挡箭牌。

    韩母不相信地问：“你说的是真的，没有骗我？”

    “没有，我真的很喜欢他，除了他，我没想再跟别的男人交往。”

    “既然这样，”韩母叹了口气，说：“那我只能为牧云感到惋惜了。不过小卫，我觉得我们之间很处得来，就算你和牧云成不了夫妻，我也希望我们能够常来常往，我认个干女儿也好啊。”

    卫初心说：“谢谢伯母抬爱，我也很喜欢跟伯母相处。”

    “既然这样，”韩母笑着说：“那你就叫我阿姨吧，那些礼物就算是我们认识一场，阿姨的一点心意，不要再说折不折钱这个话，你要这样说，我会伤心的。”

    卫初心说：“阿姨是通情达理的人，跟你相处我没有压力，我只是担心韩总……”

    “你放心，”韩母说：“我们之间来往跟牧云没有关系，我轻易也不喜欢给别人送礼物，给你送礼物确实是我很喜欢你的性格。我希望你不要把这件事放在心上。”

    卫初心现在有点怕跟韩母打交道了，她是真心诚意把韩母当成一个长辈来尊敬，也觉得她和蔼可亲，但她为了她的儿子，好像总在算计自己，所以一时没有说话。

    韩母又说：“不过小卫，我跟你说句实话，我知道强扭的瓜不甜，如果你对牧云没有那方面的感情，我不会再帮他做一些让你为难的事情。另外我也不希望慕云把一颗心全部拴在你的身上，所以我希望你们能够尽快举行婚礼，只有你和南总举行了婚礼，牧云才会彻底死心。”

    卫初心知道韩母说的有道理，但举行婚礼这件事对她来说真的很难。

    她推托地说：“阿姨，您也知道这种事情，我当女孩子的不好说，只能等男方先提出来，反正他什么时候向我求婚，我什么时候跟他举行婚礼。”

