    原主喜欢池泽，周媛也知道，谢时竹抿唇一笑，似乎也在期待着池泽。

    周媛瞧见她的表情，蹙眉不悦，又看到谢时竹不入流的外貌和装扮，打心底嘲讽。

    就她这模样，根本入不了池泽的眼。

    外面陆陆续续有邀请的客人进来，天色逐渐阴沉，似乎是快要下雨的节奏。

    周媛急忙让佣人找来一把伞，守在门口等待着池泽。

    天空从阴转到小雨，周媛等得不耐烦，喊了一声谢时竹的名字，谢时竹放下蛋糕，缓缓地出了门，站在了周媛身边。

    周媛望着越来越大的雨，冷哼道：“老天爷都看不下去了，周月柔就应该回到乡下。”

    谢时竹点了点头。

    周媛连伞也没有给谢时竹，撂下一句：“待会看到池泽，你马上通知我。”

    说完后，径直转身进去。

    谢时竹凝视着远方，片刻之后，一辆商务车停在不远处，有人下车撑起一把伞，后车门被打开，周月柔纤细的腿先出现在了谢时竹视线里，紧接着就是一张美到无可挑剔的脸。

    下车前，周月柔将放在车里的外套拿下来，披在肩膀，有什么东西掉在雨天的地面。

    很细微的声音无人发现。

    司机撑着伞，与周月柔一同前往屋内，在经过谢时竹时，周月柔微微侧头瞥了她一眼，似乎因为她的格格不入诧异了好一会。

    毕竟，能出现在这里的人都是富家子弟。

    周月柔随意的一瞥，眸光流转，仿佛饱含了千万种风情。

    怪不得男主男配被她迷的团团转。

    待周月柔进去后，谢时竹微微眯眼，精准地看向地面的某一处。

    然后，她踏进了雨中，方才细小的雨滴已经变成了瓢泼大雨，她的眼镜被淋湿，起了雾。

    谢时竹停在刚才那辆车离开的地方，弯下腰捡起地上的长命锁，她看着手上的东西，轻笑一声。

    这可是周月柔能被接回来的重要之物。

    也是池泽跟周月柔拉近关系的关键，三分钟过后池泽的车就会来，池泽下车后，踩到一样东西，便拾了起来。

    果然，在谢时竹将长命锁放回衣服口袋后，一辆车猛地停在她的身后。

    池泽从车里下来，撑着一把伞，居高临下睥睨着谢时竹。

    他眼神凌厉，浑身透露着戾气，冷冷地说：“谢时竹，你够了，花时间吸引我的注意力，不如多做点正事。”

    在池泽心里，谢时竹跟周媛是同一类人，都令他厌恶。

    除去周月柔，他在面对所有女人都是一副高高在上，冷漠至极的态度。

    或许，在小说中，无数人为男主的双标感动，但在谢时竹心里，这就是没有礼貌。

    但原主可是暗恋，尽管谢时竹不屑，她还是晃晃悠悠地站起身，因为被误会，脸上闪过尴尬，又不敢看池泽的脸。

    这副模样，让池泽更加坚定，她是另辟蹊径吸引自己的注意力。

    谢时竹嗫喏地解释：“不是，我在帮周小姐捡东西……”

    池泽在听到周小姐三个字，自动匹配上了周媛的脸，想到这两人是一丘之貉，便不耐烦道：“让开。”

    谢时竹委屈巴巴地往旁边挪了挪，池泽撑着一把黑伞径直与她擦肩而过。

    谢时竹凝视着池泽的背影，方才还可怜兮兮的模样已经替换了笑意。

    周媛从窗户看到了池泽，急匆匆冲了出来，热情地挽住池泽的胳膊，却被对方冷漠地推开。

    紧接着，谢时竹身边经过一辆车，江聿怀从车里下来，淡淡扫了她一眼，瞧见她狼狈不堪的模样，唇角微勾。

    仿佛不认识她似的，撑着伞直接进到了周家宅内。

    系统惊讶道：【之前江聿怀不是对你挺感兴趣的吗？怎么今天又这么冷漠？】

    谢时竹很淡定，一边往周宅走，一边回复了系统的疑问：“江聿怀与前两个世界的男人不同，他不是那种含着金汤勺出生的人，因为是私生子，他从底层摸爬滚打，一步一步走到了这个位置。”

    她走到了周家门口，头发衣服被淋湿，让她忍不住打个寒颤，停顿了一下继续道：“一个一无所有的男人能走到这个地位，想一想就知道，他比任何人都心狠。”

    系统倒吸了一口凉气，因为太困难，它刚想安慰宿主，就听见谢时竹笑了笑说：“这可太有意思了。”

    系统：【……】变态！

    她的头发湿淋淋滴着水，薄薄的衣服黏在身上，说是落汤鸡不足为过。

    这会周月柔已经换好了周家给准备的礼服，她脸色惨白，将带来的行李翻来翻去。

    佣人提醒她该出去了。

    周月柔咬了咬唇，深深吸了一口气，踩着高跟鞋出了房间，她从二楼旋转楼梯下来。

    同时，谢时竹也进到了周宅里。

    周月柔下来后，站在了周老爷身边，本来应该属于周老爷介绍自己遗落在外的亲女儿，可谢时竹一身狼狈加不复合他人的装扮，让所有人看向了她的方向。

    谢时竹每走一步，脚底都是一片湿。

    其他人窃窃私语，又目不转睛地盯着谢时竹。

    “哎，这不是你的员工吗？她怎么跟个落汤鸡一样？”宋姚一边打量着谢时竹一边说，“你不是刚进来吗？怎么不给她打个伞？”

    江聿怀似笑非笑：“我可不会坏人好事。”

    他自然也看到了谢时竹跟池泽在一起的场景，无非就是在纠缠池泽。

    周老爷皱了皱眉，咳嗽一声，才将众人的目光引了过来，“各位，今天是我女儿回来的日子，我介绍一下，周月柔……”

    周月柔浅笑一下，但心里还在担忧。

    那是她从小到大带在身上的东西，要是丢了的话该怎么办。

    瞬间，所有人被周月柔惊为天人的外貌惊讶到，唯独江聿怀的视线还停留在谢时竹身上。

    周媛拧着眉，在听到周老爷的介绍，脸沉了下去。

    随后，看了眼谢时竹，让她想办法。

    谢时竹回头看了她一眼，朝她点了点头，径直走向了周月柔的方向。

    周媛松了一口气，谢时竹肯定要帮她让周月柔出糗，至于谢时竹帮了她后，会遭到什么后果，周媛不在意。

