接下来的两天时间里，沈芳璃都在忧心匆匆地等待着考试成绩的公布，她似乎提不起劲去做任何事，在她这个年龄段的其他孩子却玩得格外的开心，他们有说有笑，有唱有跳，孤儿院的娱乐室内时常能见到他们打闹的身影。

柳玉涵一般在这个时候就会拿一本书，安静地坐在娱乐室内看着，无论周围的声音再怎么吵杂，她都能够纹丝不动，仿佛置身与周围的环境不同的空间。但沈芳璃达不到她那样的境界。

沈芳璃喜散不喜聚，喜静不喜闹，越是安静的环境她的心情反而越好，因此一到自由活动的时间，她总会独自沿着皓涵湖的岸边行走，吹着微风，思索着一些繁琐的事情。

例如，麦小茉现在过得怎么样了啊？别致服装的店的生意还好吗？不知道她从丧失未婚夫的痛苦中平复过来没有。熬制骨灵膏的方法麦襄医生到底学会了没有？更重要的是以他那种丢三落四的德性，能不能及时发现沈芳璃记录骨灵膏制作方法的纸条还是个问题。

参加入学考试之前，沈芳璃寄了一封信到贝仑街123号，把自己的大致情况告诉了曾经收养过自己的麦家。两天后她立即收到了回信，是麦小茉写给她的，信中说他们一切安好，让她不要担心，还是要把心思放在自己的学业上。

然而，这封回信的下面还压着另外一封信件，沈芳璃一看便知是依兰妮丝王立学院寄给自己的成绩认定书，一张她最不希望看到的东西。

沈芳璃不打算立即拆开信封，而是找机会询问报考其它学院的考生，从他们口中得知此次考试与往年相同，除了少数考生获得了B级证书和最差的D级证书外，大部分人都考到了C级证书。

然后她去问慕云兮，他二话不说便将一本红色小册子递给沈芳璃，她一看立即傻了眼，上面写着“A级证书剑咒系A班，慕云兮同学”几个金色的大字，一闪一闪地格外耀眼。

慕云兮一把夺过自己的A级证书，显得非常得意，并说柳玉涵也考到了这个成绩。当他正想问沈芳璃考得怎么样的时候，沈芳璃顿时一个箭步就不见了人影。

沈芳璃一直跑到了走廊的尽头，四下张望，待人都走光后，她才小心翼翼地拆开信封。

一见到小册子那黄色封面，沈芳璃只好认栽了，红、蓝、黄、绿四色，黄代表中等，肯定就是C级证书了，她打开了小册子，见到自己的名字被印在“C级证书咒法系C班。”几个明晃晃地大字下。

其实在考试结束后，沈芳璃就猜到了这次考试肯定会考砸，只是她没想到会差得那么离谱，原本她认为即便是有些失误，自己也应该能拿个B级证书，可惜事情总是不会向着她预料的方向发展。

现在倒好，再凉快的微风也唤不起沈芳璃的好心情了，脚下的黄土路如同死人的骨灰一般，树枝上嫩芽的形状就像是害虫，湖底的青苔在光线的照射下仿佛染绿了整个湖水，在她看来绿色就是差劲的颜色，D级证书的小册子就是绿色的呢，这样的湖水怎么会有人喝得下？

春天本是万物复苏的美丽季节，但在心情欠佳的沈芳璃的想象下，美丽的春天变得无比的差劲。

沈芳璃坐在皓涵湖的西北岸边，呆望着湖对面耸立的欧尔芬孤儿院主楼，孩子们欢乐的喧闹声隔着老远依然听得清清楚楚。

岸边有许多小石子，沈芳璃随手捡起几颗就往湖里丢，看着水面上泛起的波纹，她不知不觉地痴了。

不过，这水的波纹怎么会形成嵌在一起的形状。

只听扑通一声，又一颗石子落入了水中，沈芳璃赶紧转过头，因为她并没有丢石头，丢石头的是不清楚什么时候站在她身后的慕云兮。

沈芳璃站起身没好气地说：“你神出鬼没的，想吓死我啊。”

“你在丢石头，就说明你的心情不好，解决心情问题非要靠这玩意不可，你看我带来什么？”慕云兮说着便拿出了藏在身后的木制钓箱和钓竿，只不过他这回带来的钓竿是两个，“我们一起来钓鱼吧，今天可是我们在孤儿院的最后一天，过了今天我们都要留在学校住宿了，恐怕到时就再也没有机会享受钓鱼的乐趣了。”

“你自己钓吧，今天我没心情。”

“难道是成绩考差了？其实就算考得不好也没什么大不了的，不过是一次入学考试而已，今后证明自己的机会多得是。”见沈芳璃不搭理自己，慕云兮便独自来到了岸边，喝了一口手里捧起的半勺湖水，“喂！你也来喝一口吧，这里湖水很甜的。”

刚才沈芳璃还质疑着绿色的湖水不可能有人喝得下去，慕云兮就立即用行为就回击了她的看法，她的怒火一下就烧到了嗓子眼，对着慕云兮大喊道：“你用不着这么嘲讽我，绿色是差劲颜色，虽然我考到的C级证书是黄色的，但是最接近象征差劲的绿色，这绿色的水要喝你自己一个人喝，我见到就想吐。”

慕云兮惊讶地张大了嘴巴道：“你才考到了C级证书？不可能吧，就我认识的沈芳璃平时学习刻苦用功，再怎么样也应该拿个B级吧。”

沈芳璃指着慕云兮大声说：“这还不全是因为你！”

“因为我？为什么？我们又不在同一个试室考试，你可不要乱指控哦。”

于是沈芳璃就把那天在试室内发生的一切都告诉了慕云兮，他不听不要紧，一听便扑哧一声迎面仰倒在地，捂着肚子大笑不止。

“不准笑了，听到没有，我叫你不准笑了……”沈芳璃使劲捶打着慕云兮，可他就是笑个不停，直到笑得连气都喘不上。

“哎呦！……沈小姐……我实在太佩服你的编故事能力了，你不去当说书的实在可惜了。”慕云兮边咳嗽边缓着气，“不过是两柄名剑，居然让给你编成那么缠绵动人的爱情故事，你真的太有才了。”

沈芳璃又轻轻地给了慕云兮几拳道：“这都是你害的，谁叫你和柳玉涵都用双子剑，又同是剑咒师，最后还考到了同一个班级，人家没法不往那方面去想。”

“好吧……冷静……先冷静。‘衍合剑’和‘映碧剑’乃一对情侣所铸……”一想到沈芳璃所说的情节，慕云兮又忍不住了，差点就又在地上打滚了。

“你再笑我就不搭理你了，我走啦！”

说着沈芳璃转身便走，但被慕云兮一把拉住，他收住了笑容，客气地说：“先别走，陪我钓一会鱼好吗？”

沈芳璃抽回了手，蹙着眉头道：“让玉涵姐陪你，我可没空。”

“柳玉涵整天都抿着嘴，也不跟我多说一句话，让她来陪多无聊。”慕云兮做着近乎哀求的手势，“好啦，就这一次嘛，以后就真的没机会了哟！”

“好吧，要想让我陪你钓鱼，就必须得来场二十分钟的钓鱼比赛，输了的那个……”沈芳璃急忙停了停，生怕自己输了的话会吃亏，于是将话锋一转，“赢了的那个人，要给输了的那个人办一件事。”

慕云兮举起双手抗议道：“这太不公平了吧！为什么赢了的人反而要给输了的人办事？那这样赢来还有什么意思？”

“我不管，要是你不按照这个规则，那我就走啦！”沈芳璃嘟了嘟嘴，装作一副要离开的样子。

“好……好……算我怕了你。”慕云兮挠了挠脑袋说，“要不你稍微改变一下规则吧，要不这样赢来……不，输来也太无聊了。”

“那好，我就再让一步，不准再给我找借口了，不然别怪我不客气。”沈芳璃向前走了几步，转身笑道，“不如这样，条件不变，赢了的那人替输了的那人办得事，由赢了的那人决定。”

“好吧，随便你了。”

慕云兮无奈地叹了口气和沈芳璃并排坐到了岸边，他将饵料放于吊钩上，等待着沈芳璃的命令。

随着沈芳璃一声：“开始。”的叫喊，两人同时向湖面挥出了钓竿。

与刚开始和慕云兮学钓鱼相比，沈芳璃的钓鱼技术已经有了很大的进步，几分钟之内钓上一条鱼还是很容易的，但他们比试的方式是输的获胜，于是各种钓不上鱼的损招，她全用上了，例如搅动湖水、把鱼竿拉起来后再度放下，为了输掉比赛，她甚至把鱼钩上的鱼饵都取了下来。

一旁的慕云兮却在不紧不慢地认真垂钓，他甚至都忘记了自己是在跟沈芳璃比赛。

“沈芳璃，为什么你会那么在意我和柳玉涵之间的事呢？”

慕云兮冷不防来了这么一句，惊得沈芳璃的鱼竿都从手中滑落，她摸了摸头转向慕云兮笑道：“朋友之间当然要多多关心啊！其实也没什么啦！”

就在这片刻之间，慕云兮的竿头发出了剧烈的震动，他猛地一拉鱼竿，一条黑鳞鲫鱼就一跃而出，他把这条鲫鱼放到木桶里，按停了木钓箱内的计时表，转向沈芳璃道：“时间到！我钓到了一条鱼，而你一条也没钓上，是你输了！”

沈芳璃伸出手掌奸笑道：“嘻嘻，你忘了我定的规则是什么吗？赶紧给我办事吧。”

慕云兮一拍脑门，心想糟了，刚才钓鱼的时候太过专注，居然都忘掉了打赌的内容了。正当他寻思着该替沈芳璃办什么事的时候，天空中飞过的一只白鸟转移了沈芳璃的视线。

奇怪的是，沈芳璃见到这只白鸟后，表情特别的兴奋，她使劲地向天空中挥手，大喊着：“小啾！是我啊！小啾！你还认得我吗？”

更为奇怪的是，白鸟似乎听懂了她的话语，拍打着翅膀飞到了沈芳璃的右手臂上，发出了啾啾的叫声。

“天啊！这只鸟居然能听得懂你在说什么，真乃神鸟啊！”慕云兮正欲拍手叫好，但白鸟朝他拍了拍翅膀，一阵风立即刮向慕云兮，他急忙遮着眼睛对沈芳璃道，“它好像不太欢迎我哦。”

“小啾，这是我新交的朋友，他叫慕云兮，以后你就叫小兮好了。”

“啾？啾！”

白鸟发出了一升一降双调的声音，像极了“小兮”的发音。

“我懂了，你给这只鸟取这个名字是因为它的叫声，哈哈真有创意！”

沈芳璃没理会慕云兮，继续跟白鸟说话：“我们五年没见了，你居然都能够认得出我，真不可思议。”

“啾……啾……”白鸟用啄理了理自己的翅膀，然后在沈芳璃头上盘旋了一会儿，便再度停在了她的手上。

“哦，是这样吗？那我明白了，谢谢你！”沈芳璃说着便将手一抬，白鸟啾啾了两声，向远方飞去。

慕云兮注视着白鸟的远去，对身边的沈芳璃说：“你真的能听懂这只鸟在说什么吗？”

“算是能意识到一些吧，毕竟它是我最好的朋友，不止一次的救过我的命。”沈芳璃低下了头，从前的一幕幕画面仿佛重新出现在她眼前。

“能告诉我，你和这只鸟之间的故事吗？”慕云兮转向沈芳璃问。

沈芳璃点了点头，将自己到孤儿院之前的故事都告诉了慕云兮。

慕云兮听完了之后，神情凝重地说：“原来你也有如此悲伤的故事啊！”

“嘿！别转移话题。你刚才赢了，应该怎么办？你答应要做的事呢？”沈芳璃在嘴里鼓了鼓气问。

慕云兮指着沈芳璃手里的钓竿说：“我要做的事就是将这根钓竿送给你，这可是我从小就一直在用的钓竿，你可要好好给我珍惜。”

“就这样？”

“对啊，就这样，你不高兴吗？”

沈芳璃抱着双手哼了一声道：“不过就是一根破钓竿而已，并没有特别高兴。”

慕云兮轻轻掐了掐沈芳璃的脸道：“还狡辩，若是你不高兴，刚才干嘛笑得那么开心。”

“哎呦！你在这样小心我打你。”沈芳璃使劲挣脱了慕云兮的手，追着他跑了起来，而他拼命的在周围转圈，不让沈芳璃抓住自己。

两人一直跑啊跑的，直到沈芳璃跑累了，跌到了慕云兮的怀里。她一把推开慕云兮，站起身来眺望着湖景，一抹微笑掠过她的嘴角。

她发现自己只要跟慕云兮在一起，所有的不开心都会烟消云散。

