    ……

    永夜天幕上，唯一的北斗星辉璀璨至极，其光芒让周围成百上千颗的星辰却没有一丝丝的光泽，就像是坠入到了一个虚光的空渊中。

    很长时间北斗星辉圈处都看不见其他星辰，但今日一点点星芒却相继显现，其中一颗正属于祝明朗的伏辰星，作为一颗暗星它无法像庇佑之星那样始终保持着光芒耀神州，但在某个至暗时刻，它会在某个阶段爆发出不亚于北斗星神的光芒！！

    祝明朗抬头看了一眼天象。

    锋芒显露，与北斗争辉！

    龙门与华仇的天巅一战，就仿佛预示着北斗神州的未来这一战不可避免！

    上一代伏辰神陨落，新的伏辰神接替，始终要迈过的两道坎，黑暗北斗玄戈、与黑暗北斗华仇。

    这就是北斗神州的命运……

    也是上苍给予自己这位伏辰神的一道真正的考验！

    戮神者！

    仿佛在自己杀死了雀狼神之后，上苍就选中了自己。

    也仿佛是自己内心底存在着这样的一个意志，祝明朗曾告诉过自己，若世间神明都如同雀狼神、天枢神华仇这般，那有多少杀多少！！

    真的是上苍选中自己的吗？？

    或许这本就是自己内心的选择！

    上苍只是推了自己一把。

    光辉越来越亮，祝明朗的身上笼罩着不亚于华仇的璀璨神光，而这一天象使得整个北斗神州的人越发坚信了那个流传。

    玄戈与山蒙，要的可不是什么迎来新生。

    他们需要的是人们的这种玉石俱焚的情绪，绝不是在祝明朗的身上看到那一抹曙光！

    他们要证实的一点就是，所有的神明都是一丘之貉，终究会狂暴的虐待子民，哪怕出现了一位明君之神，那也是千百年来少有的现象，与其在漫长的折磨与压迫中度过，不如重铸人间，不如重列神位，不如改天换命！

    不能有希望！！

    有了希望，他们就会愿意活下去，就会玉石俱焚自己，而不是所有人。

    如果玉石俱焚的仅仅是自己，那会演变成值得称赞歌颂的牺牲！

    给了希望，有了歌颂，再迎来了新的神州，他们就无法做到绝灭，山蒙这位始祖魔神亲眼目睹了人族生命力的顽强，更深知他们延续后代的能力，哪怕环境再恶劣、条件再原始，他们都可以挺过去……

    多么法力通天的魔，都不可能泯灭世人。

    泯灭世人的只有他们自己！

    不能有希望！

    所以祝明朗点燃了所有人内心的怨与怒之后，就可以去死了！

    在玄戈神眼里，这一切就像是自己安排好的一场戏剧。

    她曾经扶持过祝明朗，是因为她需要这样一个角色。

    戏剧里的角色完成了他们的戏份后，玄戈神便已经给所有人烙上了泯灭思想之印，接下去人族就会厌恶延续与繁衍，然后从此消失……

    所有的角色，一定要按照她的剧本上演。

    作为天机师，她本就可以操控这一切！

    祝明朗出场时间已经结束了。

    它可以下场了！

    “该落幕了。”玄戈神对这一场史诗而恢弘的舞台剧非常满意。

    英雄人物，该悲壮的死去了。

    ……

    祝明朗杀死的，也不过是天枢神宇的那些神下军团。

    他真正的敌人是泯灭神派，华仇只不过是泯灭神派的成员之一，本色出演那残暴之神！

    华仇的行事一直都无所顾忌。

    因为他本就是泯灭神派的暴神，他带来的就是践踏与泯灭！

    他并不在乎自己是否被泯灭神派利用，甚至加入了泯灭神派之后，华仇顿悟了，原来自己来自于本性的残暴其实是在普渡世人，为世人创造一个完美国度。

    作恶都有了深度。

    华仇觉得泯灭神派很了不起，他心甘情愿被当枪使！

    “处理掉他的龙，剩下的交给我。”华仇开口说道。

    想当初在龙门天巅，他的实力是压祝明朗一筹的！

    可祝明朗身边有太多的龙了！

    被群龙践踏的滋味，华仇到现在都没有忘记！

    这样有趣的一个玩物，华仇自然要亲自灭杀，前提是他没有龙！

    他厌恶牧龙师！

    以后的北斗神州应该颁布一个法令——牧龙师都得绞死！

    ……

    金宇前，出现了几个熟悉的身影。

    这一幕祝明朗也目睹过，以吕梧为首的三大剑仙，以及邪剑派的教主！

    当然，恶愿之神洪摩也在，他此时露出了真面目，全身上下呈青黄色肌肤，皮肤密密麻麻的写满了古代文字！

    祝明朗知道，这些古代文字其实就是契约。

    洪摩是契约灯童，他掌管人间与神明之间的契约，所以他才可以愚弄世人！

    他获得了无穷的力量，包括玉衡星女神都供奉了两成的法力给他。

    只不过，这一次洪摩等的人并不是祝明朗。

    他痛恨祝明朗，也将毒誓刻在了他自己的肌肤上，但现在洪摩最想要杀死的人是地庙神官郑俞！

    郑俞挑战了他的神权！

    当然，他作为恶愿之神，与祝明朗这种武力高强的神明正面厮杀也纯粹找死。

    就像现在，他也是站在三位剑仙与青教主的后头，一脸幸灾乐祸的盯着祝明朗。

    “看着身边的人一个又一个死去的滋味如何？”恶愿之神洪摩挑衅道。

    “洪逸曾向我忏悔过，他悔恨自己不该走上恶仙之路，他告诉我他痛恨你这个哥哥，是你带他走向了无法回头的深渊，在无穷的炼狱接受灵魂不得超生的折磨中，他最恨的人是你，而不是我。”祝明朗平静的回答着恶愿之神洪摩的挑衅。

    一提到弟弟洪逸，洪摩那张脸就变得狰狞至极，他本就不是一个真正意义上的活人，他身上背负着一重又一重的诅咒，他是游荡在这个人间以人为形的魔鬼。

    魔鬼也有他的逆鳞！

    祝明朗就是拔掉了他逆鳞的人！

    食人、诅戒、恶愿……

    祝明朗清楚洪摩是怎么踏上恶仙之路的。

    那位采药老人，何尝不是上苍引渡他走向正途的化身，可他最终又做了什么选择？？

    自甘堕落，疾世愤俗，传播怨恨……

