    周凝二人和波利斯离开了。

    仅仅过了片刻，远处就传来一股股剧烈的波动。

    神火熊熊燃烧，遮天蔽日。

    大多数主城城主都不愿意失去自由，所以选择在第一时间点燃神火。

    点燃神火的过程中，就算是波利斯，也不敢干扰，只能等待在一旁静静观看。

    对此，李武的表情十分的平静，没有任何一丝的波澜。

    就算他们点燃了神火，甚至就算他们成功熬过了神火之劫，结局还是不会改变的。

    区区一群伪神，连法则都未曾接触，怎么可能是波利斯的对手。

    哪怕波利斯在地星上，力量被压制了超过五成也不行。

    凄厉的惨叫声从远处传来，此起彼伏。

    神火点燃的，不仅仅是身体，同样还有灵魂。

    那种痛苦，哪怕是李武，现在回忆起来，也并不会觉得轻松。

    更别说这群只有史诗级的主城城主了。

    神火之劫来的快，结束的同样很快，几分钟后，便彻底消失了。

    其中接近一半的人，都没能熬过神火的焚烧，成为了灰烬。

    下一刻，十五道流光冲天而起。

    祂们赫然是成功点燃了神火的幸运儿，现在祂们只想逃离地星，逃离波利斯。

    波利斯冷冷地看着那十五道冲天而起的流光，表情不悲不喜。

    之前，李武曾经传授过祂一门秘术，就在前段时间，祂终于入门，现在正好可以用这些人检验一下。

    “天罗地网！”

    波利斯口中轻声低语了一句。

    下一刻，祂的身上迸发出恐怖的雷霆。

    苍穹上，本还是万里无云的晴天，但是在下一刻却已经被浓厚的乌云遮蔽。

    乌云之中，一道道粗壮的雷霆宛如游龙，咆哮着、游荡着。

    这些雷霆在苍穹之上，编织成了一个巨大的雷网。

    “区区一点小伎俩，也想留下我等？真是痴人说梦！”

    其中一个主城城主冷哼一声，刚刚成神的祂，只觉得自己强大了无数倍，可以轻松碾死曾经的自己。

    如果是波利斯亲自出手阻拦，祂也许还会畏惧一点。

    但是区区一门秘术，也想留住祂们十五人？

    “诸位，全力出手，破开这雷网，只要离开了地星，我们就自由了。”

    闻言，其余十四人同时点了点头。

    下一刻，十五人手段齐出，各自用出了自己最强大的手段。

    一时间，苍穹上异象层出不穷。

    有万丈巨人浮现，一拳砸向雷网。

    也有庞大无边的火海浮现，想要将雷网焚毁殆尽。

    更有遮天巨手探出，欲将雷网擒拿。

    ……

    然而，这些手段注定只是徒劳的。

    李武传授给波利斯的秘术，修炼到大成，那可是连主神级强者都能够擒拿的。

    虽然波利斯如今只是入门，但是凭借祂强大的实力，外加秘术，擒拿下这十五尊伪神，那还不是轻而易举。

    很快，十五位主城城主的最强手段全部被雷网轻易摧毁。

    看着直接笼罩而下的巨大雷网，十五人脸上都露出了惊恐之色。

    祂们疯狂发力，各种手段、底牌纷纷甩出。

    但是却根本无法奈何雷网一丝一毫，就算想要逃跑，也根本没有任何的机会。

    最终，十五人全部被雷网一网打尽。

    “主人，这些人要怎么处理？”

    波利斯透过灵魂联系，和李武灵魂传音询问道。

    “全部抹杀了灵魂，尸体留下。”

    得到命令后，波利斯缓缓飞向苍穹。

    此刻，足以将整个地星都笼罩的雷网，已经缩小了无数倍，化作一个巨大的雷牢，将十五个主城城主囚禁。

    “波利斯大人，我等愿意臣服。”

    眼见无法逃脱，其中一位城主连忙表示愿意臣服。

    其余人同样不甘落后，纷纷表示自己愿意臣服。

    然而，波利斯只是冷冰冰地说道：

    “晚了！”

    话音刚落，祂心念一动，雷霆大作。

    “不，你不能杀我们，我们愿意臣服，你若是杀了我们，李武大人必定会责罚于你。”

    眼见波利斯身上涌出无尽杀机，其中一位城主连忙惊恐说道。

    然而，波利斯并没有解释什么。

    祂迅速出手，以强横的实力，轻易将十五人的灵魂抹杀。

    面对波利斯，十五人虽然联手抵抗，但是却没有任何的作用。

    甚至都做不到延缓祂们的死期。

    直到这一刻，祂们才明白，自己和波利斯之间的差距。

    同时，祂们的心中后悔无比，后悔自己选择了逃跑这条死路。

    带着后悔、绝望以及不甘，十五人的意识永远地陷入了黑暗之中。

    看着雷牢中十五人的下场，周凝和曹牙的心脏就忍不住一颤。

    幸好……幸好祂们两个选择了明智的道路，不然现在祂们也该和这十五具尸体一样了。

    波利斯大手一挥，雷牢化作点点雷光消散不见。

    至于这十五具尸体，则是被祂带到了李武面前。

    李武刚刚将十五具尸体收起，就见周凝二人带着剩下的人来到了他的面前。

    “大人，除了那些已经死亡的，这些人就是名单上的所有人员了。”

    周凝指着自己身边满脸忐忑的众人，开口说道。

    李武看向这些人，他们脸上的忐忑更加浓郁了。

    刚刚才亲眼目睹了十五尊神祇的陨落，他们如何能够不忐忑的。

    “不必害怕，我毕竟也不是什么恶魔，你们既然选择了正确的道路，我自然也不会杀害你们。”

    说完，李武看向波利斯，吩咐道：

    “波利斯，你带着他们离开地星，全部收进你的神国之中。”

    神缚秘术，消耗的可不是普通血液，而是精血。

    之前李武已经消耗了两滴精血，而眼前足足还有十二人。

    如果全部使用精血施展神缚秘术，李武只会元气大伤，所以李武选择更有利的方案。

    那就是将这些人全部收进波利斯的神国之中，“保护”起来。

    对于李武的话，波利斯没有任何的异议。

    这剩余的十二人，同样不敢有任何的异议。

    于是乎，波利斯带着十二人，飞向了地星之外。

    在地星中，波利斯被地星压制，是无法打开神国的。

    ……

