    星罗帝国边境！

    富江身边跟着朱竹清，一路畅通无阻的去了星罗帝国，他并非是要带着朱竹清投奔星罗帝国，而是为了帮朱竹清去报仇。

    虽然朱竹清没有要软磨硬泡的意思，但是她“随意”的提起了一下她已经很长时间没有回星罗帝国了，而提起这件事的时机有些微妙！

    那个时候正是富江与朱竹清完事之后！

    因为朱竹清说过让富江去找小舞之后，富江对朱竹清心中有些愧疚，所以富江就提议与朱竹清一起去星罗帝国看看。

    虽然朱竹清推辞了很多次，但是富江“执意如此”，朱竹清也只能“无奈答应”了！

    只是刚刚来到了星罗帝国边境，富江与朱竹清便被认了出来。

    一个十夫长看到了富江与朱竹清，瞳孔微缩，他想起了自己得到的上级命令，以及那些画像！

    他瞬间如同脱缰的野马一般离开了拿到关卡，他直奔边境的大营而去，要去汇报他看到的一切。

    富江与朱竹清自然也发现了那个十夫长，但是他们都没有去阻止那个十夫长。

    富江是因为他知道这样做会让自己收割一波天命，所以他没有去阻止。

    而朱竹清只是针对朱家，并不针对星罗帝国。

    二人就这么畅通无阻的进入了边境小镇之中，星罗帝国的小镇与天斗帝国的小镇截然不同，两大帝国前者尚武，后者尚文，所以连带着民风都有很大的诧异。

    这里民风彪悍，甚至有不少当街斗殴之人，但是巡逻的士兵都当做没有看到。

    只要不出人命，那这些士兵是不会管的！

    富江并没有对星罗帝国的民风有什么异议，他只是坐在了一家路边摊上，然后听朱竹清讲着星罗帝国的特色小吃！

    虽然朱竹清是朱家的二小姐，月例魂币从来都没有少过，而且一直在刻苦修行，努力修炼，但是她对于这些小吃还是十分了解的。

    毕竟这是她为数不多的娱乐活动了，过去吃是为了放松一下紧绷的神经，现在吃则是为了让富江品尝一下这些美味。

    富江一边吃着小吃，一边夸奖着朱竹清。

    朱竹清也是非常的受用，时不时的还帮富江擦擦嘴角的碎屑。

    就在此时，一个不和谐的声音出现了！

    “小白脸！”

    粗狂的声音伴随着重物落地的声响在富江耳边响起，富江循着声音看去，那是一个肌肉虬髯的中年壮汉。

    此时那中年壮汉的眼中闪烁着淫光，身上的三枚魂环也在闪闪发耀。

    白！黄！紫！

    在这边境小镇之中也算是一位强者了，而且这里的守军与他关系不错，所以他在这里是作威作福，甚至是无法无天！

    朱竹清皱起了眉，她讨厌这个家伙的目光......如果是富江对她露出这种目光，她会非常的高兴，但是这个家伙......

    富江微微皱起了眉，随后那双轮回眼中闪过一抹精光！

    他并没有要用幻术的想法，他只是释放出了自己的魂环！

    黑！黑！黑！黑！黑红！红！

    六枚魂环闪闪发耀，漆黑与猩红映衬的富江如同魔中之神，让人心生畏惧！

    朱竹清看着面前的富江，眼中闪动着名为心动的光芒。

    她就喜欢这样的富江，光芒万丈，耀眼夺目！

    当然，她也喜欢平常的富江，虽然看上去“平平无奇”，但是身上那股气质着实是让她喜欢的紧！

    “大......大......大......”

    那肌肉虬髯的中年壮汉舌头直接抽筋了，他两股颤颤，几乎要当场失禁。

    富江得到了一点微乎其微的天命，不过富江没有嫌弃，毕竟积少成多，聚沙成塔嘛！

    富江的魂环出现引起了很大的骚动，不过提供给富江的天命却不怎么多。

    “我们走吧。”

    富江扔下了一枚金魂币，对着朱竹清开口道，他并没有去杀这个中年壮汉，虽然他可以明显的感觉到那个中年壮汉的恶意，但是富江现在留着他还有用处！

    朱竹清闻言，直接站了起来，挽着富江的手臂继续前行。

    不过天色已晚，今天富江与朱竹清可能要在这边境小镇的旅馆之中休息一晚了。

    于是朱竹清拉着富江去了旅馆，因为是边境的原因，所以旅馆的服务质量与服务态度相当一般，不过两人都没有计较。

    来到了房间之中，富江刚想盘膝打坐修行，就被朱竹清拉住了。

    朱竹清是一个很纯粹的人，她喜欢富江，所以行事非常的纯粹！

    “我累了。”

    朱竹清依偎在富江的身边开口道，她就像是一只小猫一般撒着娇，富江也只能无奈的为她顺顺毛！

    “既然累了，那你就休息一下吧。”

    富江开口道，同时拍了拍朱竹清的后背。

    朱竹清微微噘嘴，心中有些不快，但是她并没有直接表现出来，更没有大吵大闹，因为她知道，那样做是愚蠢的，愚不可及！

    富江的心中闪过一抹淡淡无奈，他倒不是虚了，只是觉得朱竹清实在是有些忘乎所以！

    这已经不是食髓知味了，是完完全全的沉浸其中，无法自拔了！

    “你现在的身体还没有好，不要勉强自己。”

    富江知道，朱竹清只是想要用这种方式来迷住他，同时也是为了要怀上富江的孩子。

    每天早晨醒来，富江都可以看到倒立的朱竹清。

    闻言，朱竹清心中有些甜蜜，实际上她也知道自己的身体情况，但是她现在的目的还没有完成。

    “我们现在的年纪还小，即使有了孩子，你也不一定可以生下来。”

    富江一语道出了朱竹清内心之中的小心思，让朱竹清直接愣住。

    不过朱竹清并没有羞红脸，她现在在富江面前可以说是不论什么情况都可以从容应对！

    毕竟二人之间已经没有什么明面上的秘密了。

    “不！我一定会生下来了！”

    朱竹清坚定的开口道，她想要用孩子来抓住富江，但是富江如今的生命层次与朱竹清不同，有孩子的概率无限接近于零！

    见到朱竹清的这幅模样，富江无奈的轻抚朱竹清的脸颊。

    “好了，你还是休息一下吧，我一会儿还要出去一趟。”

    富江缓缓开口道，随后便站了起来。

    闻言，朱竹清微微噘嘴，最终还是直接躺下了。

    她确实是累了，虽然她现在很想洗个澡，但是她累的不想动，而且这里也没有什么洗澡的设备！

