    鸿蒙初开，古神时代。

    一位位强横无匹的先天神王从混沌中苏醒，他们的先天之力蕴藏着最完整的原始大道。

    然而，每一位神王主要擅长的大道能力，皆不一样。

    冥神王，擅长死亡与转生之道，他以冥意造灵，先后孕育出了黄泉、鬼谛和幽魔三个孩子，分别继承了他一部分神力。

    等到冥王以杀戮道孕育第四子时，结果发生异常，有一女婴随同第四子一起降生，与修罗一样，怀有最为纯粹的杀性神力，起名“英刹”。

    女婴的出现，本不在冥王造灵计划之中，属于意外。

    但她的降生，为冰冷的冥神界带来了仅有的温暖，冥神王万分宠爱他的小公主，包括黄泉、鬼谛以及幽魔在内，这三位先降生、外貌丑陋无比的兄长，皆视英刹为掌中宝、心中玉。

    上至威严的冥神王，下到每一位神主、神将，整个冥域众生对待唯一的英刹公主，真是含在嘴里怕融化、捧在手心怕碎掉。

    那种渴望亲近，又怕伤害到她的纠结心情，在黄泉、鬼谛和幽魔身上最能体现。

    黄泉他们心里其实非常喜欢这位妹妹，也希望能如修罗一般陪着英刹玩耍，但是，碍于外貌，以及拥有的道意都十分丑陋的缘故，他们想靠近，又怕吓到她，每当面对可爱的妹妹，内心便感到无尽的自卑，无地自容。

    渐渐的，疼爱被埋进了心底，他们以冰冷的方式默默关注着她，并将对英刹的疼爱，转化成了对修罗的妒。

    修罗拥有正常人的五官，为什么他们长得那么畸形，连道意都如此丑陋。

    越是这样想，黄泉他们对修罗的嫉妒越强烈，慢慢演化成了恨。

    他们恨不得修罗去死，从冥域消失，或许只有这样，英刹的敬仰才会放在她的三位大哥身上。

    然，风云变幻，冥域与光明域两种最极端的洪荒力量，终究爆发了一场神王之战。

    这一战，不仅导致两位古神王陨灭，英刹也葬身其中。

    她与修罗一同降生，拥有同样的道意神力，修罗对英刹的感情，远远的超越了他的三位兄长。

    在修罗眼里，他和英刹才是亲兄妹，黄泉满身骷髅架子、鬼谛浑身血肉模糊、幽魔像个影子可有可无，那不是他理想中的兄弟。

    只有英刹，最符合修罗心里的亲情。

    可惜，英刹死了，死在修罗面前，距离他仅有寸步之遥，那种近在迟尺却无能为力的痛，成为了他永生无法磨灭的遗憾。

    那一刻，修罗彻底爆发，悟出了杀戮道的终极神义，相杀道。

    可他依旧无法挽回失去的妹妹，他甚至无法替英刹报仇，结果还被灭杀英刹的光明神子给打得神魂分离，各种相魂逐一落向外界。

    那种无力的心情，摆在此时秦浩和妙璃的处境，何其相似！或许妙璃也不知道，她与修罗的同胞妹子长得一模一样，当她的魂体突然出现这一刻，修罗智相甚至都以为英刹在面前，此时修罗的脑海一片空白。

    不止他，黄泉、鬼谛、幽魔同样心脏“呼通呼通”狂震，眼光望向这边时，神色充满了极度的震撼与吃惊，三位实力强横的神主表情失态的一塌糊涂。

    “求求你，放过他，我师弟没有做过对不起你们的事，他对待任何人都问心无愧，如果真的要杀，那便杀了我吧。”

    妙璃的眼泪顺着脆弱虚幻的魂体流落，她知道秦浩太不容易，作为长姐，她无法提供哪怕一丝丝的帮助，甚至还在拖累他，需要借他的天轮养魂，一直都在别后消耗着他的力量。

    既然如此，她苟活下来有何用，她愿意拿这副残魂换取秦浩哪怕再一次重生的机会，只要修罗肯给这个机会，她会毫不犹豫献出自己的生命，只求眼前的大神不要把秦浩彻底湮灭。

    “师姐。”

    秦浩抿着嘴，十指深深陷入双拳血肉中，妙璃现在还想着护他，他何尝不痛恨自己的无能，直到此时，他都未曾帮师姐找到一副合适的躯体复生。

    空间突然变得安静了，寂静非常。

    随即，虚空乱流里布满的四大神界神将，皆是目睹着修罗神的手掌慢慢从妙璃的头顶移开，每一位神将的目光都是那么的震惊。

    修罗神，死亡的代名词。

    修罗的出现，就是为了给世界带来死亡。

    他浑身上下，血液里、道意里乃至意志里，都是冰冷的！然而，这是他第一次将死亡的手掌从别人身前移开，在占据压倒性的实力下，身子一点点朝后退去，那小心翼翼的模样，好像生怕自己的行动稍微用力，就会伤到那女子的残魂一样。

    “王，那并非英刹公主。”

    一道嘶哑的呐喊声遥遥传来，戮伐者是冥域毁灭前诞生的生灵，他拥有极其古老的记忆，自然认得冥域的英刹公主。

    尽管长得很像，然而戮伐者心知肚明，那绝非修罗的胞妹。

    收手了，王居然收手了，他怎么可以收手，秽土神力就在眼前，成就霸业的契机就摆在修罗的眼皮底子，他居然为了一个不相干的女人，放弃了！此刻戮伐者的心情极其混乱，就好比修罗进入冥门后的心理一样，充满了歇斯里地，他根本不敢相信，也不愿承受事实。

    “我知道。”

    修罗智相疯狂飘荡的黑发逐渐平息，一缕缕温柔的落在了双肩上，他神色复杂的看着妙璃，此刻妙璃身后的秦浩宛如一个不相干的人，他所有的注意力随着妙璃出现，尽皆落在了她的身上，就像他曾经看着英刹的欢声笑语一样。

    虽然不相干，可他实在下不了手，去杀死一个和亲妹妹酷似的人。

    

