    第1023章当然是跟着姑娘走

    “姑娘是说，佟、文、光。”佟文山一字一句地咬出了那个名字，脸色极其难看。

    “不错。”楚千璃轻飘飘地一点头。

    佟文山的眼神瞬间变了。

    愤恨，狂怒，懊恼……所有的情绪不断地自他眼中闪过。

    突然，他猛地一转身。

    嘭！

    狠狠一拳砸在了山壁上。

    “老佟！”

    “佟哥！”

    佟文山身边的兄弟们都吓了一跳。

    他这一拳砸得实在是太狠了，只须臾，浓郁的血腥味就散了开来。

    “老佟，你这是做什么，恩人姑娘不是说了么，小青城和小双双都没事。”

    “是啊是啊，好在也没有彻底造成恶果，你……”

    “不。”佟文山低声嘶吼，“都是我的错，都是我不好，明明知道佟文光那厮不是什么好东西，却顾念着他到底是我的兄弟，就一次又一次地帮他。”

    结果帮出了一个白眼狼，差点害了他的一双儿女。

    这下，佟文山彻底明白楚千璃的想法了。

    纵然与人为善，也要分清哪些人值得被善待，哪些人根本不值得。

    这下，沙图等人也不知该如何安慰佟文山了。

    佟文山却是深深地吸了一口气后，突然冷静了下来。

    “多谢恩人救我一双儿女。”

    一个深深的弯腰，佟文山拱手就冲着楚千璃三人行了一个大礼。

    楚千璃眸光微闪，却没有避开。

    此礼，她受得起。

    毕竟，她之前确实和渊渊，还有极上殿的一行人帮了佟大少。

    若是没有他们，佟文光的计谋没准就得逞了。

    但紧接着，佟文山竟然又恭恭敬敬地行了一礼。

    “你这又是为何？”楚千璃挑了挑眉。

    佟文山立刻道：“这是多谢恩人的指点，日后我绝对不会帮助那些不值得帮的人。”

    楚千璃顿时灿然一笑，“不错，你能醒悟就好。那这下，你是要跟着我走，还是要去找人？”

    佟文山眸光坚毅，“当然是跟着姑娘走。”

    “嘿，佟哥，你能想通就太好了。”沙图顿时大笑，而后冲着楚千璃就竖起了大拇指。

    多亏了恩人的点拨，否则佟哥还是一副老好人，却好过了头的样子。再这么下去，佟哥绝对会吃大亏！

    “咳。”佟文山顿时不好意思地笑了笑。

    而楚千璃则是不再耽误时间，冲着他们就是一招手，“好了，该走了。”

    说完，她就拉着夜九渊率先往前走。

    尊上大大虽然被自家小璃儿冷落了半晌，但他和楚千璃的手一直是牵着的，所以，他就是被忽略了也没有觉得无趣。

    这会儿，楚千璃主动拉着他走，他的唇角自然是越发上扬。

    “嚯！”走到山洞的尽头，沙图顿时叫了起来。

    只见山洞的顶部竟然开了一个通道。

    当初，他们无论怎么出手轰击，也没能让这里遭到半分破坏，可眼下再看，顶上方竟然有通道！

    几人的心情顿时很复杂。

    不过，复杂归复杂，他们跟着楚千璃跳入通道的动作却都很利落。

    就这么纵身一跃，轻轻松松便跳出了通道，而后抵达了上一层的山洞。再走了一段距离后，竟然就直接绕到了裂隙边缘。

    往外一看，便看到了洞外的明媚阳光。

    “呜！”沙图是几人中年纪最小的，这时看到久违的阳光，直接哭出来了。

    其他几个大老爷们虽然也激动得不行，但到底都憋住了。

    楚千璃则是往洞外一感知，好嘛，凶兽还围着呢。等到把感知释放得更远一些，得，众多势力也围在这里呢，她甚至从中找到了她家小徒弟……

    这傢伙到底还是跑来凑热闹了。

    就在这时，一道身影突然朝外跑。

    “等等！”楚千璃连忙一个闪身拦住了沙图。

    “恩人？”沙图愣住。

    楚千璃简直无语，“你们这被困了三年，是被困傻了么，都不知道释放感知瞅瞅外面的情况？”

    沙图一听，顿时觉得不对劲，连忙释放感知。

    “嘶！”顿时，沙图倒抽凉气。

    “好多凶兽！为首的凶兽竟然还是九阶！”佟文山此时也释放了感知，一看之下顿时吓了一大跳。

    这山洞外围了这么多凶兽，他们还怎么出去？

    一时间，众人面面相觑。

    楚千璃这时往外走了走，不动声色地运起了御之力。

    霎时，外层的那些低阶凶兽全都骚动了起来。

    凶兽群突然有了异变，守在远处的各大势力的带队长老们顿时变了脸色。为了避免回头被凶兽围攻，他们连忙带着弟子们撤退。

    “就是这个时候。”楚千璃眸底暗芒一闪，确认众势力不会察觉到这边的情况后，立时冲着几人道。

    “凶兽群有异变，好像是要撤退了。你们赶紧趁着凶兽的注意力不在这里，捏碎了火焰结晶走人。”

    “就这么走？”沙图突然有些犹豫。

    楚千璃惊讶了，“不然呢？你还想继续在炎焰秘境里待着？”

    “不不不。”沙图连连摆手，“恩人您误会我的意思了。我是担心出去后见不到您，那我日后要如何报恩。”

    沙图这么一说，其他几人也恍然。

    是啊，万一出去后出了岔子，见不到恩人，那他们该如何报恩。

    眼下，他们甚至连恩人的名字都不知道呢。

    顿时，几人灼灼的目光都锁定在了楚千璃的身上。

    “恩人，您可以告知我们您的名字吗？”佟文山道。

    “我姓楚，名千璃。”楚千璃很坦荡，说就说，这也没什么好藏着掖着的。

    “不过。”她话锋一转，笑着道，“我此番救你们不过是举手之劳，你们不用想太多，报恩什么的就算了吧。”

    “这怎么能行。”佟文山立时皱眉道，“恩人不仅帮了青城和双双，如今更是救了我。可以说，恩人救了我们一家子。这份天大的恩情哪能不报。”

    “没错没错，我全家就我一人，所以，恩人也算是救了我一家。这份天大的恩情绝对要报。”

    ……

    其余人纷纷开始附和。

    楚千璃眼珠子转了转，想到了一个好点子，“那这样，我确实有事需要你们帮忙。”

    “恩人请说。”几人立时肃声道。

