    。下面同样是一张长图，并且列了清晰的时间线对比。

    2017年末，苏老爷子和傅老爷子给苏阮和傅昀深订婚。

    2018年初，苏阮转头设计了傅翊含。

    两家都没有想到，为了维护名声，只能让苏阮嫁给了傅翊含。

    2019年末，傅昀深从O洲回来。

    现在是2020年末，刚好三年。

    而且长图上还扒了苏阮和苏良辉做过的很多事情。

    苏阮在嫁给傅翊含之后，怎么散播傅昀深的坏话，又怎么洋洋得意给圈子里其他千金说是她看不上傅昀深，但傅昀深求着她。

    苏良辉拿傅老爷子遗物逼着傅昀深交出御香坊的事情，也贴在了上面。

    原本爆料大部分都是假的，网友们经历了前几次的反转，都很谨慎。

    可坏就坏在，Venus集团官方微博转发了全网最强爆料君的这条微博。

    并打上了“情况属实”这四个字。

    【卧槽，爆料君出息了，妈妈感动。】

    【嫌贫爱富石锤了，怎么人家落魄的时候不见你一点影子？现在不要脸地赶着往上凑？我真的被这对父女恶心死了！】

    【艹，他妈的是人吗？拿人家亲爷爷的遗物逼人家，现在转头还想当人家老丈人，宁配吗？】

    【大哥也是可怜人，离婚吧，看不下去了。】

    【苏家又是哪一家？怎么现在这么多小家族在乱跳，人家穆家和聂家怎么就不出事？】

    苏良辉看着这些，手机都拿不稳了。

    他原本想着，不会有更坏的结果了。

    但没想到，傅昀深真的能做的这么绝！

    直接让他和苏阮沦为了全网的笑柄。

    “爸，你到底干了什么？”电话那头的声音很是激动，“为什么不光是二伯和四叔在动手，连爷爷也说要把你从苏家除名！”

    苏良辉的身子一抖，差点没稳住：“你说什么？！”

    苏老爷子，要把他从苏家除名？

    正在苏良辉脑子嗡嗡直响的时候，电话那头，已经换了一个人。

    是苏老爷子。

    “苏良辉，我当初给你说了什么？”苍老的声音很是震怒，“我说义昌去世，傅家怎么办是傅家的事情，不要拿过世的人再谋取利益，你怎么做的？”

    “我让你把义昌的遗物交给傅昀深，你居然用御香坊逼他？！”

    苏良辉自然不可能有傅老爷子的遗物，是从苏老爷子那里拿的。

    苏老爷子当年和傅老爷子是战友

    **

    苏家的动乱，并没有影响到嬴子衿。

    准确地来说，她根本不关注这些，她宁愿多跑一条街去买新出的甜品。

    “长官，有活了。”嬴子衿一手撑着头，另一只手舀了一勺的芒果西米露。

    一双凤眼上挑，浮翠流丹，明艳生姿。

    微微一转间，是那种惊心动魄的美。

    傅昀深偏头，眼神微微深了几分。

    他确实要承认，他们家小朋友发育得很好。

    以前忽略的次数太多，现在仔仔细细地关注了。

    嬴子衿很专心地在吃甜品：“初传那边给我说，《青春202》的总制片人想请你去当男团发起人。”

    这是女秘书给她汇报任务的时候说的。

    但也就是那么顺嘴一提，八卦一下。

    毕竟女秘书认为这种事情简直是天方夜谭，娱乐圈又不可能和Venus集团有什么交集。

    《青春202》的面试已经结束了，初光传媒送去的几个练习生都入选了。

    选秀的时间和《青春101》一样，都是一月底寒假期间。

    《青春101》的女团发起人，请的是一位男顶流。

    当然，商曜之是请不起的。

    他不仅是顶流，还是影帝，有实力又有话题，放眼整个娱乐圈，也就他这么一个。

    按理来说，《青春202》选男团，应该请一位女顶流。

    但因为傅昀深这张脸，真的是秒杀了娱乐圈所有人，成功地拿下了这一年度的国民男神第一。

    他又年轻，资产还很丰厚，这些天的话题度更是高到所有顶流遥不可及。

    总制片方自然也动了这个心思，即便不切实际，也开始着手联系Venus集团了。

    “嗯？”傅昀深撩起眼皮，笑得像个妖孽，懒懒的，“这么快就疯了？”

    “没办法，你的颜值太高了。”嬴子衿挑了挑眉，“你的cp超话都开了好几个了。”

    傅昀深也不怎么关心这种事情，而是问：“小朋友，去迪士尼？”

    “今天不行了。”嬴子衿吃完最后一口芒果西米露，“下午要和老师一起接待一个科研代表团，所以得回去。”

    “那是挺忙的。”傅昀深揉了揉她的头，“别累坏了。”

    他也知道，她答应了别人的事情，就一定会办到。

    傅昀深把嬴子衿送回青致之后，回到了自己的单人公寓。

    然后，他下了一个微博，也就顺便搜了搜他的名字。

    映入眼帘的果然是各种各样的cp粉，其中男的还不少。

    “……”

    傅昀深神情顿了顿，给伊恩发了一条消息，让他把这些cp超话都关掉。

    直到看到了另一条微博。

    【@我是神药cp的大粉头：有没有姐妹磕冷门cp啊！总裁X学生，两个都是神颜啊！转了一圈，也就只有嬴神和傅总搭，年龄差也不是特别大，绝配有没有？】

    这条微博淹没在一众微博之中，但也有人来。

    【卧槽，博主和我想到一块去了，带带我，一起嗑，迟早有一天，我们的队伍会越来越大。】

    【握手啊姐妹！！！】

    傅昀深若有所思。

    他挑了挑眉，注册了个账号，留了个评论。

    【神药是什么意思？】

    【@我是神药cp的大粉头：谐音啊，傅昀深（神）X夭夭（药），夸我夸我，多好听！】

    当时《接受学神的制裁吧！》这个节目，还专门采访了选手的家人。

    所以一直关注着嬴子衿的网友们都知道，她有一个小名叫“夭夭”。

    傅昀深挑了挑眉。

    还能这样？

    然后，他就看见这个博主新发了一条微博。

    【@我是神药cp的大粉头：我是第1位申请创建[神药夫妇超话]的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→[网页链接]帮我加快创建速度吧~】

    傅昀深慢条斯理地抬手，点了一下那个网页链接。

    这时，伊恩回消息了。

    【哥，384个cp超话全关了吗？】

    【这个留下，我在里面】

    看到截图后的伊恩：“？？？”

    你他妈放着一个集团不管，跑去嗑自己的cp？！

    还能不能做个人了？

    **

    青致中学。

    下午两点的时候，从O洲来的那个科研代表团如约而至。

    邓老师先去迎接，她和为首的教授握了握手后，用标准的英伦腔开口：“欢迎您的到来，一会儿会有一个学生和我一起接待您。”

    教授点了点头，也很高兴。

    倒是他身后，一个英俊的年轻人听到这话之后，抬起了头，用的是中文：“冒昧地问一下，是哪个学生？是嬴玥萱吗？”

    邓老师稍稍一愣，她倒是没想到，这个科研团队里有人和嬴玥萱认识。

    她摇了摇头：“不是她，是另一位同学。”

    年轻人皱了皱眉，对着教授低声说了几句后，上前，拿出了一张名片：“我是裴天意，嬴玥萱的师兄，她在O洲学习了一年，您应该知道。”

    邓老师点了点头：“是，我知道，你好。”

    “您可能不知道，我们这一次来，还有着任务在身的。”裴天意说，“我们带了一些十五世纪以前的古籍，上面都是中古英语，需要翻译过来。”

    邓老师听得皱眉：“中古英语？”

    现代英语，是中古英语简化而来的。

    有些词一样，但有些词大相径庭，而且语法也发生了不少变化。

    如果不是专门去研究中古英语，没几个人会去学。

    “您找的这个学生，她会中古英语吗？”裴天意淡淡，“不巧，玥萱在O洲那边跟着我们学过一点，她至少懂，麻烦让她来吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅哥哥：成功混进去。

    茫然不知情的cp粉们：OvO？

