    一旁的苏允弦脸上神情越发的不自然，敏敏，这是要闹哪出？

    “相公也给奴家买一盒吧……”严敏说着，轻扬起衣袖，作出一副小声啜泣之势。

    她的这番言行举止，自是引得一旁的路人不少非议。

    “瞧着这小哥儿生的也蛮俊朗的，倒没想到竟是个黑心肠的人哟！对这外室这般苛待。”

    “谁说不是呢！”

    一旁卖胭脂水粉的婆婆强忍着笑意，瞅了瞅苏允弦，又道：“小哥儿，也没俩钱儿的东西，就给你家小娘子买两盒吧。”

    “好啊，敏敏你自己挑。”苏允弦看向严敏时，他的眼神里多了那么一分的意味深长。

    这般好机会，严敏才不会同他客气呢！

    一箩筐的胭脂水粉，她挑挑拣拣的选了四五盒。

    “一共是一百三十五文钱，小哥儿给一百三十文钱就好。”那婆子笑眯眯的朝着苏允弦伸出了手。

    苏允弦打开荷包，数了数，拿了一百五十文钱给那婆子，目不斜视的盯着身侧的敏敏，逐字逐句的说道：“那二十文赏你的，我竟不知我家这外室做的这般委屈，不如来日便把你扶上正妻可好？”

    说着，他挑衅般的轻轻地捏起严敏的下颚。

    “姐姐家境殷实，又有娘家撑腰，怎将奴家扶正，除非，除非相公让她，死……”

    严敏的这番话说完，路边儿凑着看热闹的一瞬间可就跟炸开了锅似的。

    到底是魔高一尺道高一丈，小样儿，还想跟姐斗？

    你还嫩了点儿！

    苏允弦的嘴角微微抽搐着，霸道的一把揽起了她的腰肢，俯下身去，压低了嗓音，道：“那便看你让为夫欢喜到何程度。”

    一出好戏，看的面馆儿的老板是目瞪口呆，亲眼目睹着俩人走出了面馆儿。

    直到前面小巷拐角处，严敏才甩开了他的手，“人都散了，还装啥呢？”

    “敏敏，好玩儿么？”

    苏允弦一脸严肃的上下打量了她一眼。

    “咋了？被人误会我跟你的关系，生气啦？”严敏傲娇的拉着脸，用眼角扫了他一眼，又道：“行行行，日后不跟你胡闹开玩笑了，逢人遇见，我便说，我是你姐姐，还不成。”

    “不成。”

    说着，苏允弦快步走在正前面儿。

    严敏抿了抿唇，又抬眸看着他：“总不能说我是你姨吧？”

    ……

    苏允弦剑眉紧蹙着陷入了沉思，果真是如同浩然所言那般，女子的心思，真难琢磨。

    “过几日便是乞巧节了，若敏敏可有什么安排？”二人漫步走着，苏允弦佯装漫不经心的问着。

    乞巧节？

    严敏瞬间灵光一闪，又到了发财致富的好时节了！

    到时候便找个十几个孩童去卖花儿，药田里可不缺那四季海棠，回头自儿个再用那红纸包扎一下……

    往年逢年过节的时候，敏敏都是这么干的，若是遇上好时节，一日能赚上个十几两银子，再不济也能赚个三五两的。

    见着敏敏脸上溢着笑，一旁的苏允弦不禁也微微扯起了唇角，又问道：“今年我在家，敏敏可是打算同我一起过节？”

    这小子想啥呢？

    严敏回头扫了他一眼后，慢悠悠的说道：“乞巧节，你去找你中意的那位姑娘啊，我就去赚我的银子，咱俩互不相干。”

    “那日你打算做什么？”

    原本听闻敏敏不打算同自己过节，苏允弦的心底掠过一抹失意，可再一想，敏敏也没说赴别的男人的约啊！

    “有钱不赚王八蛋，和往年一样，卖卖花啥的，到时候你可一定得去光顾我生意啊，不然，我可揍你的。”

    严敏说完故意耸了耸肩膀，故作一副风轻云淡什么都毫不在意的样子。

    允弦抬手轻轻地捏了捏她的鼻尖儿，勾唇一笑道：“一定，光顾你的生意。”

    听了他这话，严敏在心底暗暗发誓，待到乞巧节那日，苏允弦若是当真找她买花，那她便一枝花卖上五两银子！

    哼，不赚白不赚！

    她这点小心思，苏允弦又怎会没有察觉呢？

    在荆州城待了两日，苏允弦都没有提起要去学院的事情。

    每日不是带着她这逛逛那瞅瞅的，就是领着她去一些卖首饰衣裳的女工铺子，让她帮着选几样东西。

    严敏气鼓鼓的坐在街边儿上的小石磙上，嘴里嚷嚷着：“不走了不走了，你是要把我累死么？那姑娘跟我非亲非故的，你若是想找人帮你参谋，你换个人吧，我不去了！”

    “乖敏敏，前面便是那鞋铺，走不了两步就到了的。”允弦俯下身来，蹲在她的身侧，好言相劝着。

    但好说歹说，对严敏都毫无卵用，她这回是铁了心的，不再提溜着两条腿跟着这小子来回跑了。

    其实别的倒也没啥，就是这两天，这允弦领着她出门，每逢遇见那好吃的，甭管上顿才吃了多大会儿就要领着她去吃。这不怀里还抱着两大袋子糖炒板栗嘛。

    回头回家去，她该胖成个球了！

    “鞋铺就更不应该去了啊，你想送鞋，送邪这寓意不好，一看你就是没经验吧！”严敏一边拿着扇子给自儿个扇着风，一边暗搓搓的说着。

    送鞋，就是送邪？

    那几年前，敏敏不也送过他鞋子么？

    “敏敏有经验的很？”

    允弦的这一句反问，愣是问的严敏一时半会的也想不出该怎么作答的好了。

    前面一辆奢华的马车慢慢朝着他们的方向驶来。

    严敏看着那马车，整个人都看直了眼了，寻常人家的马车都是乌漆墨黑的颜色，偏人家那辆马车用的桃粉色贡缎刺绣布。

    隐约的还能看到波光粼粼的金线闪着光。

    马车的车轱辘都是用的上等的楠木，不得不说，这打远望去啊！就透露着一个子儿。

    壕！

    但，姐喜欢！

    “允弦，你说这马车得值多少钱啊？”

    正说着，那辆马车途径他们身边时，缓缓地停了下来。

    帘子被人伸手掀开，里面一个梳着双丫发髻的丫鬟探出个脑袋来，瞅着前面地上的严敏和苏允弦问道：“敢问可是苏公子？”

