    “呵呵呵呵……”

    美女发出了一阵，如同银铃一般悦耳的笑声。

    十分悦耳！

    听的人耳朵都要怀孕。

    没看到周围的几个大哥，已经闭上眼，一脸陶醉的不行了吗？

    不一会儿停止下笑声。

    用着十分清脆的话语对着林峰说道。

    “哪能啊～”

    “公子可想错了。”

    “哪来的糖衣炮弹，不过是想要一句公子聊聊天儿罢了。”

    一边说，她还一边用手撩了撩头发，红色的嘴唇如同烈焰。

    “既然没有什么事儿的话。”

    “那你就走吧。”

    林峰喝了一口酒，淡淡一笑，对着她不假辞色。

    呃。

    美女脸色一僵。

    喵喵的！

    长这么大，她还没见过这么一个不比他面子的人。

    她可是美女唉～

    随即，这美女靠近了几步，将脸庞侧放到林峰的耳边。

    悄悄的问道。

    “难道说你不喜欢女人？”

    说完话后。

    手似乎无意识的，在林峰的胸膛轻轻的略过。

    林峰摇了摇头说道。

    “不！”

    “我不喜欢人类。”

    啊啊啊！

    我特么的又裂开了！

    美女整个人都不好了，还不喜欢人类，你这分明就是托词。

    欺人太甚。

    真是欺人太甚！

    由于太过生气，整个人气呼呼的，在灯光下，胸膛一振一振的。

    周围其他有女伴儿的人。

    都抛下了自己的女伴，将自己的脸侧过来，眼睛直勾勾的盯着。

    甚至。

    林峰眼角处瞥到了一个阴影处的大哥，已经露出了猪哥一般的笑容。

    口水都流了一地。

    整个人藏在阴影之中，不知道是在干什么。

    “好！”

    “算你赢了！”

    “本小姐败给你了。”

    美女气呼呼的，不再如同刚才那样充满着魅意，反而多了几分年轻人的朝气。

    “本小姐名叫柳银盘。”

    “你记住了！”

    此时她整个人脸鼓鼓的，非但没有破坏她的形象，反而更加的可爱。

    林峰看着他，调笑似的问道。

    “柳银盘？”

    “好名字啊！”

    “银盘即月亮，柳家小月亮，果然十分应景呢。”

    “就是不知道月亮小姐，专门来接近我，来找我这个普普通通的普通人，有何贵干？”

    听了林峰说的话。

    柳银盘银牙咬的咯吱咯吱响，心中愤愤不平。

    不诚实！

    这就是一个混蛋！

    你们赶着一具十分厉害的僵尸来到了上海滩，甚至还让青帮接走了。

    这么大的事情，但凡有点本事的，谁不知道？

    就在这里装！

    还一个普普通通的普通人呢，茅山道士如果是普通人。

    那就没几个奇人异士了！

    不过看着林峰那死不松口的样子，柳银盘无奈了。

    行！

    算本姑娘输了！

    你给我等着！

    柳银盘在心中，记下了林峰的小本儿本儿，等待有朝一日翻身做主人的时候报复回去。

    不过脸上还是露出了笑容。

    “呵呵呵呵……”

    “公子开玩笑，小女子来这里就是想要请公子去玩玩，同时也是去认识几个朋友。”

    “不知公子可否赏脸？”

    看着柳银盘心中恨的不行，但是却又不得不向他低头的时候。

    林峰觉得十分有趣。

    随即反问道。

    “赏脸儿怎么说，不赏脸儿又怎么说？”

    “有区别吗？”

    呃。

    柳银盘脸色又一次僵硬。

    你为什么不按照套路出牌？你为什么就不能说同意？

    但是，还真是对他没办法！

    呼，呼～

    深吸两口气。

    我不能生气，我不能生气。

    接着转换笑脸儿，对着林峰笑道。

    “没区别，没区别。”

    “就是看着公子初来乍到，咱们上海滩的一些奇人异士，也是正准备聚会。”

    “所以才来邀请公子。”

    “有了茅山道长的加入，整个聚会必定能够增光添彩！”

    一听到上海滩的奇人异事聚会，林峰倒是来兴趣了。

    嘴角轻轻一勾，笑道。

    “上海滩的聚会？”

    “还真是有点儿意思，就是不知道，我能不能带几个朋友过去？”

    要想了解本地。

    那加入当地的圈子却是最好的，不过，他也不想加入本地的圈子，就想了解了解而已。

    见识见识。

    看看这上海滩，到底有多少让人惊讶新奇的东西。

    “那当然了～”

    “如果可以的话。”

    “那自然是越多越好，人多了热闹！”

    听到林峰说的话，柳银盘这才在心中松了一口气，说道。

    这个爷实在是太不好好伺候了。

    如果不是。

    如果不是……

    柳银盘咬的牙齿咯咯响，手中攥紧了拳头。

    不过最后只能无奈的松开手。

    不过看着林峰的时候。

    眼神之中却多出了一丝不一样的意味。

    哼哼。

    到底是龙是虎，摸试探试探就知道了。

    如果真的是过江猛龙，那倒还好，如果要不是的话。

    嘿嘿……

    柳银盘嘿嘿一笑。

    似乎在心中思考着炮制林峰的方法。

    紧接着在自己的胸口处，拿出了一块小小的铜牌儿。

    牌子上面。

    刻画着一只奇特的小动物，似乎是鼹鼠。

    然后他把铜牌放在了林峰的手中。

    对着林峰说道。

    “那咱说好了。”

    “明晚子时，咱们不见不散。”

    “这个牌子就是信物。”

    “到时候你只需要拿着这个牌子，走到明月桥三号，自然能够知道分晓。”

    说完，柳银盘便直起身子，快速的离开。

    她是一刻都不想在这儿待了，面对一个不懂怜香惜玉的榆木疙瘩，实在让她心烦。

    而且。

    她堂堂一个大小姐，什么时候这么低三下四过？

    看着柳银盘离去的身影。

    林峰饶有兴趣的，把玩着手中的这一块儿铜牌儿。

    眼神中闪过一抹思索。

    鼹鼠？

    秘密聚会？

    “这上海滩还真是有意思，刚来了就有这么新鲜的玩意儿。”

    “就是不知道……”

    “是不是真的藏龙卧虎！”

    既然来了。

    那必然要留下一点什么。

    人过留名，雁过留声，不能好不容易来了一趟上海滩，啥事都不干就走了。

    想通关节后。

    林峰对着远处，正在与一个少妇搭讪的赵吏摆了摆手。

    看着赵吏一脸晦气的样子，忍不住一阵发笑。

    “笑什么笑？”

    “有说事儿，打扰我与美女交谈，你赔得起吗？”

    赵吏遥遥的对着远处的少妇一个飞吻，侧过头来对着林峰快速说道。

