    燕雀湖畔，王野站在原地岿然不动。

    在他身旁。

    一众黑衣人手持钢刀畏畏缩缩，不敢上前半分。

    这些黑衣人都无比的清楚。

    百步之外的树林之中正有火铳瞄准。

    此时谁敢轻举妄动对王野出手。

    必定是被轰爆头颅的下场。

    看着眼前这些黑衣人的反应，王野不由的露出一丝笑意。

    眼前这一幕。

    像极了当年他叱咤风云，使得群雄畏惧，不敢出手的画面。

    只不过昔日群雄畏惧的是他的霹雳手段。

    如今这些黑衣人畏惧的却是百步外萧沐云的火铳。

    砰！

    就在王野得意之际，一声闷响传来。

    寻声一看，只见一颗弹丸破空而出。

    正朝着自己头颅轰来！

    ？？？

    看到这一幕，王野不由的一愣。

    我特么…

    这好端端的，弹丸怎么冲着自己脑袋过来了。

    萧沐云的火铳这么不靠谱的吗？

    此时的王野倒不是畏惧这火铳的威力。

    这小小火铳威力有限。

    莫说伤他。

    就连他的护身罡气都破不开。

    但如今阿吉等人都在周遭看着他。

    若是弹丸轰在护身罡气之上。

    顷刻间自己就会暴露！

    咻！

    就在这千钧一发之际，一道厉啸传来。

    抬眼一看。

    只见一道蓝色劲力破空而出，正轰在这弹丸之上。

    砰！

    随着一声闷响。

    这一颗弹丸瞬间被轰成了齑粉。

    万幸！

    看到这一幕，王野心头一松。

    幸亏这一道劲气来的及时。

    如若不然。

    自己今天高低得把底露出去！

    咻！咻！咻！

    就在此时，又几声厉啸传来。

    紧接着道道幽蓝色劲气穿空而过。

    顷刻间便把周遭的黑衣人杀了个干净。

    看到这里，王野点了点头。

    出手迅捷如风，且杀人干净利落。

    如此手段。

    出手之人应该是陈冲无疑。

    “干得好啊陈冲…”

    此时，树林中阿吉对着陈冲竖起了大拇指：“多亏你反应快…”

    “不然事情就大条了！”

    “你他娘的还有脸说！”

    不等他把话说完，一旁的白露菡抬腿就是一脚：“要是没有陈冲出手…”

    “老财迷就交代在你手里了！”

    显然，白露菡也对阿吉方才冒失的行为颇为气愤。

    “这能怪我吗？”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“我明明瞄的黑衣人…”

    “这弹丸却朝着老财迷脑袋去了…”

    “这都是火铳的问题！”

    “你少扯淡了…”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“人家萧小兄弟都说了…”

    “这会刮的西风，你要往东边瞄准…”

    “你是听都不听，一口一个你都懂…”

    “如今果然出事了吧？”

    此言一出，阿吉正准备说些什么。

    嗡！

    而就此时一声闷响传来。

    随着这闷响。

    一股霜寒无比的气息恍如劲风一般席卷开来。

    劲风所过之处，落雪染霜。

    一眼看去冰寒至极。

    转头一看，只见世子周身真气萦绕。

    一条红蓝相间的真气长龙破空而出。

    正朝着上泉信秀狠狠轰去。

    哼！

    见到这真气长龙迎面而来，上泉信秀冷哼一声：“如此雕虫小技也敢对我动手！”

    “给我破开！”

    随着这一声冷哼，他手掌做刀瞬间斩下！

    霎时间一道金色刀芒撕风扯气，破空而至。

    直接斩在了这真气长龙之上。

    轰隆！

    霎时间，只听一声宛如雷鸣的巨响。

    这一条真气长龙在顷刻间瞬间溃散开来！

    不仅如此。

    这金色刀气去势不减，狠狠斩在了世子肩头之上！

    噗呲！

    随着一声血肉撕裂的声响。

    世子的右臂连带着肩膀，被这一道金色刀气直接削去！

    一时间血如涌泉、喷薄而出。

    在银月的照耀下显得分外显眼！

    还不等世子放声哀嚎，上泉信秀身躯一晃直接出现在了其面前。

    同时，开口道：“纵然你使尽了阴谋诡计…”

    “但在绝对的实力面前，这都是枉然！”

    话到此处，上泉信秀手掌一翻直接印在了世子胸口。

    同时，沉声道：“发劲！”

    嗡！

    随着上泉信秀的言语，一股恍如洪流的内力汹涌而出。

    狠狠涌入他的体内。

    其劲力之大，饶是他饮下玄龟精血、吞食魔龙心脏，经脉脏腑坚韧无比。

    但被这劲力一冲。

    其经脉脏腑也寸寸碎裂开来。

    不仅如此。

    这强大的冲力将他反震而出。

    整个人宛如断线风筝一般，狠狠摔在了王野脚边。

    噗！

    落在地上的瞬间，他口中喷出一口黑血。

    其中还夹杂着零星的内脏碎片。

    由此可见，上泉信秀这一手劲力之足。

    “啧啧啧…”

    看着倒在身旁的世子，王野摇了摇头：“真惨啊…”

    “饶是吃了这么多天材地宝，也还是落得个如此下场…”

    “混…混账…”

    看着身旁的王野，世子开口艰难的说道：“若不是你出卖于我…”

    “今次死的…”

    “应该是你和上泉信秀…”

    言语间，他的双眼死死盯着王野，其中满是怨毒。

    “是吗？”

    听到了世子的言语，王野笑了笑。

    他缓缓蹲下了身子，用极低的声音说道：“你的父亲是玉亲王对吧？”

    “你诓骗武藏与上泉信秀过来，都是想要替父亲报仇对吧？”

    “是…又如何？”

    此时世子艰难的说道。

    眼下的他已然经脉寸断，脏腑碎裂。

    但因为玄龟精血与魔龙心脏都有强大生机的缘故。

    使得如今的他吊着最后一口气，没有立刻毙命。

    “那我可得告诉你了…”

    王野摇了摇头，他朝着周遭看了一眼。

    在确定无人能听到之后，幽幽说道：“你爹玉亲王，就是我杀的…”

    ！！！

    此言一出，世子双眼瞪得溜圆。

    他看着王野，整个人剧烈的喘息起来。

    就连身躯都在猛烈的颤抖。

    看上去无比的痛苦。

    看着世子的模样，王野微微一笑，继续道：“就在金陵城西的野湖之中…”

    “当时他的时候可是连点渣滓都没剩下…”

    “这个，我可是看的真真的！”

    话到此处，王野的嘴角勾起一丝嘲弄的意味。

    “你…”

    闻言，世子看着王野，艰难道：“你…你…”

    噗！

    一连说了数个你之后，他猛然呕出一口黑血。

    整个人双目圆睁，毙命当场！

