    苏浩和亚山两人超音速飞行了五个小时，终于跨过了看似无尽的大海，踏上了这片混乱的土地。

    才刚站稳，苏浩就探出精神触须，感受着空间律动，他很快就发现了此处空间不同之处。

    这里的空间律动幅度远超中州之地，召唤副星兽的难度变小许多，甚至在偶然间能够突破临界值，直接打开通道，将正好路过的副星兽传送到此处。

    仿佛应了苏浩的想法，下一刻前方五百米处空间轻微扭曲，一只眼睛滚圆的懒猴扑愣的坐在地上，双手抱着大条的绿色蠕虫啃噬，啃一口砸吧砸吧嘴，如同享受此间美味，脸上满是陶醉的表情。

    然而在它又咬了一口之后，愣住了，它不大的大脑思考着一个问题：这是哪儿？

    待它看清苏浩和亚山在远处盯着它看的时候，尖叫一声，将手中美味的绿色蠕虫抛飞，然后四脚飞快向远处逃去。

    苏浩露出了一个满意的微笑，呵呵的道：“这地方不错！”

    亚山左右看看，满头问号：这哪儿看得出来是好地方？

    苏浩和亚山又在北野洲上飞行了两个小时，终于找到了一个人类城镇，苏浩和亚山在周围转一圈之后，发现这地方周围都是平原，不适合他们隐藏建设基地，于是在这个小镇吃些东西之后，继续往北飞行。

    又飞了三个小时，天完全暗下来，而他们两人，也找到了合适的地方。

    此地许多山峰耸立，覆盖着厚厚冰雪，万籁俱寂，悄无声息，只有高空上呼啸的风声偶尔传来。

    苏浩对比着地图，调整方向，朝远处隐隐灯光飞去，地图上显示前面有个小镇，叫做怀远镇，是不归镇的前站，来北野洲的人大躲都会经过这里。

    在镇外降落下来后，苏浩一边簌簌踩着厚厚的雪，一边道：“走吧，今晚就在这个怀远镇过夜，明天再去买些用品设备。”

    苏浩和亚山穿的衣服并不多，与此时冰天雪地的环境格格不入。

    亚山双手抱着手臂，被冻得瑟瑟发抖，忍不住问道：“维老大，这地方怪冷的，您有什么办法保温？刚才飞行的时候有黑晶甲护着倒没什么，现在没铠甲后，感觉怪冷的，我试着用火龙符文，也控制不好，差点将衣服给烧了！”

    这时苏浩才反应过来，转头好奇的看着亚山道：“咦？我没给你刻录‘高温’符文吗？”

    亚山：“维老大，我的核心复合符文里有火龙，然后给我刻录符文的时候，您说‘高温’符文和‘火龙’符文重复了，就没给我刻上，所以我还没有……”

    然后亚山满脸渴望的看着苏浩道：“维老大，高温符文暖不暖？”

    苏浩随手绘制一个高温符文，附着在亚山最外层衣服上，随口道：“暖得冒汗。走吧！”

    亚山猛然被一股暖流包围，让他忍不住打了个哆嗦，舒服的差点呻吟出来，他长长的吐出一口气，浑身放松，迈步跟上了苏浩的脚步。

    嘴里忍不住喃喃道：“怎么会有人在这种如此寒冷的地方生活？”

    当苏浩和亚山入城后，满街都是明晃晃的旅店招牌。上面除了正经旅店广告之外，竟然还有各种不正经广告，直接摆在明面，十分显眼。

    亚山此时已经拥有了小学的水平，上面的字都能认全，他喃喃道：“少女、少妇、少夫人暖床……”

    然后惊叹道：“还挺人性化的，知道天冷，还提供暖床服务，不错嘛！维老大，要不要我们点一个暖床服务？”

    苏浩面无表情道：“亚山，过了年，你才十三岁！”

    亚山莫名道：“啥意思……”

    苏浩道：“那今晚你我一人一间，你想要暖床服务就点，点了就知道了。”

    如果亚山真的点了暖床服务，苏浩用屁股去想，都能推测出接下来的发展如何。

    无外乎一个脸蛋红扑扑看起来或妖艳或清纯或风骚的女子敲开亚山的房门，然后见到亚山是一个十三岁小少年，顿时大吃一惊，紧接着面露狂喜之色：还有这等好事？

    然后那女子不管不顾霸王硬上弓，想将亚山给XXX了。然而亚山识破了对方的诡计，誓死反抗，最后跑来找他倾诉这等奇事。

    又或者亚山中了美人计，同意了女子无理的要求，在脱得差不多的时候，门外冲击来几个大汉，指责亚山小小年纪，竟然勾引良家妇女，这事儿没有十万二十万是解决不了的……

    至于发生什么香艳旖旎的场景，就不用想了。对此苏浩也懒得理他，大不了把人全埋了，换个地方罢了。

    不过听苏浩这么一说，亚山更好奇了！

    进旅店之后，亚山发现旅店的价格是真的贵，让不差钱的亚山都直瞪眼，挑选了两间最好的房后，亚山踮起脚，趴在吧台上问前台道：“小妹，暖场服务多少钱？”

    那前台小妹吃惊的看着眼前这个小男孩，上下打量了一翻，最后忍不住道：“先生，您确定您能行？”

    亚山道：“怎么就不行了？”

    小妹顿时露出一个浅浅的微笑道：“行，给您点一个暖床服务，少女款吧！”

    亚山犹豫了一下，还是压下心中的好奇，摇摇头道：“还是算了吧！不用了！”

    那小妹遗憾的道：“可惜了……”

    旅馆收费虽然贵，但是基础设施还行，提供暖气，没一会儿，房间就变得暖烘烘的。

    苏浩飞了一天，此时精神已经十分疲惫，布置好警戒之后，盖上厚实的大棉被沉沉睡去。

    亚山辗转反侧，满脑子想着暖床的事情，很快也沉沉睡去。

    一夜发酵，第二天苏浩和亚山买齐东西之后，走出城去，然而在城外被人堵住了。

    三个被大袄包的严严实实的男子，围上来，只露出两只眼睛，死死的盯着苏浩和亚山，双手藏在大衣里，不知道握着什么武器。

    中间的男子语气生硬道：“我也不为难你们，交出二十万，放你们离开，否则……”

    他露出了藏在大袄里明晃晃的砍刀，意思不言而喻。

    苏浩的声音比周围的环境还冷：“连十三岁的小孩都能下手？”

    那男子嗤笑一声道：“在这个地方，只认钱和刀，不认年龄。”

    苏浩道：“原来如此，那我要是不给呢？”

    那男子道：“很简单，我会将你们的衣服都扒光，带走你们身上所有的东西！嘿，也不要想着有人来帮你们，天降正义的英雄人物，不会出现在这片土地之上。”

    另一个男子上前一步，语气温和的笑道：“小弟弟，想清楚，在这鬼地方，你是要钱，还是要衣服呢？我们要的不多，二十万而已，想必对你这种出手阔绰的家伙来说，不值一提。放心，我们说话算话，交出二十万，我就放你们离开。”

    话毕，第三个男子抽出砍刀，上前一步，似乎只要苏浩说个步子，他能立刻动手。

    软硬兼施，这三人打劫还挺专业的。

