    谷强带着秦少卿以及闫芈，一起去了国外。

    秦少卿是陪着闫芈去的。

    闫芈的状态不好，近似疯癫，嘴里一直不停的喊着：“我要杀了你，你还我孩子。”

    原本闫芈是不愿意出去的，只是谷强带了几个保镖，等于是强行压着闫芈离开了甸城。

    闫芈走的时候闫欢并不知情，闫欢去了甸城的一个下属县城。

    秦家不想发生变故了，强行将闫芈送走。

    谷强见到了谷正娟，谷正娟比之前消减了很多，但是看起来更成熟了，有了一个女强人的气派，举手投足之间散发出一股凌厉的气势，和之前的谷正娟有些不一样了。

    谷正娟见到谷强的时候，心里是喜悦的却有是疼痛的。

    想起那一次见到闫欢和谷强的情景，心里有一种说不出来的难过。

    那么多年的坚持就在那一瞬间崩塌。

    谷正娟坐在办公室里看着坐在她对面的谷强，有一瞬间有一种想冲过去抱着谷强的冲动。

    谷正娟想哭！

    谷强从来都没有和她解释过他和闫欢的事情。

    她多么希望谷强解释给她，告诉她那就是一个误会，可是谷强到现在只字不提。

    “你是来检查工作的吗？”谷正娟坐着没有动。

    “不，我是来看你的。”谷强笑了笑。

    谷强其实还是希望谷正娟能找到心仪的人，在谷强的心中，谷正娟一直都在纯净的，谷老大所做的事情谷正娟并不知情，也没有参与。

    “是父亲让你来的？”谷正娟问谷强。

    “是的！”谷强点点头。

    “你走吧！我不想看到你！”谷正娟突然爆发了，她拿起桌子上的文件夹朝谷强砸过来：

    “父亲，父亲，你这一生就听他的是吧？他让你去死你也愿意吗？”谷正娟冲着谷强喊。

    “娟子，陆家一直都在利用我们，父亲让我告诉你，不要再被陆家利用了。”谷强躲开谷正娟砸过来的文件夹。

    “陆家哪里利用我了？”谷正娟心里火气。

    “你最近是不是和吴润竹走得近？”谷强问。

    “是又怎么样？”谷正娟突然明白了，谷老大肯定是知道吴润竹给她介绍对象的事情。

    “对了，我最近谈恋爱了，对方是江家的人，你应该也认识，人又帅又绅士，比有些冰坨子好了千万倍。”谷正娟复又坐下说。

    “只要你喜欢就好！”谷强风淡云轻的说着。

    谷正娟突然感觉心里堵得慌。

    “陆强，你不气我你心里不舒服是吧？”谷正娟突然变了称呼。

    谷强微微一怔，这个名字很久都没有人提起了，他差点都忘记了。

    “别以为你真是谷家的人，你无非就是我们谷家的一条狗！放着我谷正娟不要，非要和那种女人在一起！”谷正娟骂着。

    这一段时间所受的委屈和不甘嫉妒统统都爆发了。

    谷强皱了皱眉！

    “怎么了？还不愿意听？难道不是吗？你以为谷司炅会将谷家留给你吗？真是白日做梦，我谷正娟还没有死，你和那个贱、女人什么都得不到。”谷正娟满脸泪水。

    “娟子，你想多了，我不会要你谷家一分钱的东西！”谷强吃惊的看着谷正娟。

    谷正娟怎么会心情大变，变得不可理喻了。

    “那你告诉我，你为什么留在谷家？”谷正娟站起来走到谷强的面前，死死的盯着谷强。

    “报答你们的相救之恩！”谷强避开谷正娟的眼神。

    “你放屁，你就是有图谋的！你以为我不知道吗？”谷正娟咄咄逼人。

    “你说是就是吧！”谷强的声音冷下来了。

    人非草木孰能无情，谷强和谷正娟相处这么多年，怎么可能没有一点点情感？只是想到他们是对立面，谷强就强硬起来了。

    见谷强承认了，谷正娟突然不知道说什么了。

    “我来是替父亲看你的，他让你不要和江家来往！”谷强说。

    “你们不让我来往我就不来往了？”谷正娟冷冷一笑，走到桌子面前，拿起手机，给江俞轩打电话。

    江俞轩自从和张倩楠聊天之后，心里一直不爽，他知道他在国外就不得自由。

    见到谷正娟的电话，江俞轩有些烦躁，可是想了又想，又将电话接起来了。

    “谷总你好！”江俞轩百无聊赖的语气。

    “俞轩，有没有时间，我们一起吃下午茶，对了，我哥哥来了。”谷正娟怕江俞轩拒绝，便说谷强来了。

    江俞轩听说谷强来了，就突然有了兴趣，陈子昂去甸城可是为了谷强。

    江俞轩想知道陈子昂在甸城的一切，他上一次去甸城，因为身边有她姐姐和彭慧，和谷强也没有好好交流，这一次可以好好交流一下。

    “好啊，那就一起吧！”江俞轩开心的说。

    现在的江俞轩只能远程指挥着他在西城的项目，陈子昂公司的事情也远程的做了一些交接，如今他在国外陪着江爸爸，江爸爸的身体也日见好转，但是江爸爸不愿意回去，他们姐弟谁也不敢提出来回去。

    江俞轩现在只能在网络上和自己的好兄弟聊聊天，可是群里的陈子昂就像是消失了一样，从来都没有回复过他们的信息。

    对于陈家公司的事情，江俞轩很了解，可是对怎么样和陈子昂沟通，江俞轩束手无策，因为陈子昂从来都没有回过他信息。

    问赵绾绾和呼延寰宇，这两个人也是在装死，头像永远都是灰色的，打电话都是匆匆说两句就挂断了。

    江俞轩都在怀疑是不是陈子昂已经不愿意和他联系了，陈子昂也让赵绾绾和呼延寰宇不和他联系。

    江俞轩兴冲冲的到达了和谷正娟相约的地方，等了一会，谷正娟姗姗而来。

    江俞轩看了看谷正娟身后，好像只有谷正娟一个人。

    “谷总！请坐！”江俞轩客气的招呼着。

    谷正娟看起来状态不好，好像眼睛红红的。

    “不好意思，我来晚了。”谷正娟微微一笑。

    “没事，反正我也没事干。”江俞轩又看了看门口。

    “你哥哥呢？”江俞轩问谷正娟。

