    ……

    汴京城。

    监天司庆典大殿中，当王宇一剑斩杀了地三，挑开脸上的面具掉落时，人们看清了也看清的面孔。

    殿内大半修士，都认出了地三的身份。

    叶祖之脸上微怒，他的目光扫了一眼角落里，最终目光停留在北河学院一名归一境修士，迟迟没有离去。

    殿内多半人的目光，都聚集在过来。

    北河学院这次过来的修士，是一名姓贾的肥头大耳，油头满脸的中年男子。

    他看到这种情况，额头冷汗连连，有些不知所措，满脸苦笑。

    来之前，贾雄还打算这次在汴京多待几天，在汴京城好好逛逛，尤其是汴京城的玉仙斋。

    玉仙斋是监天司清馆卖艺的场所，贾雄本打算咬牙拿出大半身家，替玉仙斋中一位清馆人赎身，从而带回北河学院。

    可此时，他再也没有心思想这些了。

    此刻他满脑子都是，为啥自家学院院长居然是隐沙中人。

    回过神。

    贾雄连忙起身，可他胖胖的身体一个不小心，将桌上一壶灵酒打倒，酒水撒湿了他身上的衣袍，贾雄没有理会这些，他开中道：“误会！误会！诸位道友这只是林仲个人，和我北河学院并无关系。”

    叶祖之口中冷哼一声道：“哦！他林仲身居北河学院院长一职，少说也有两三百年。”

    又道：“你区区一个误会，就想将北河学院从中摆脱出去，还不知道这些年，林仲在北河学院为隐沙培养了杀手，贾道友也未免有些异想天开了。”

    听着叶祖之的话，贾雄一愣。

    他突然这些年北河学院，接连有元气境修士意外死亡，就连归一境学院太上长老，也离奇死亡了两三位，此刻他突然想通了，也许北河学院，并不是他看到的那样。

    这时，就连贾雄觉得北河学院，这些年弄不好真的为隐沙暗中培养杀手。

    下一刻。

    “砰。”的一声。

    众人朝半空中看去，空中的画面消散不见。

    半空中的天地镜渐渐变小，落回林妙妙手中。

    李月瑶，王璃等人纷纷停止朝半空输入法力，清醒过来。

    林妙妙收起天地镜，笑着道：“天地镜使用时间有限，不过现在可以确定王宇一切安然无事，可喜可贺。”

    殿中有人议论道：“隔着画面，我都能感觉到王宇强大的实力，北河学院院长可是千君境三层实力，就这样被王宇斩杀了，那岂不是说王宇最少也有千君境的实力。”

    另一人道：“确实是这样的，我觉得那王宇，怕是有千君境四层的实力，实在恐怖了，转眼间便斩杀了两名千君境的修士。”

    又道：“尤其他之前仅凭的肉身强度，居然可以和千君境的修士斗个旗鼓相当，简直比护国寺那群老秃驴还要可怕。”

    两人修士都是千君境，说话期间并没有刻意传音，声音传入左手边两名和尚耳中。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号传入两人耳中，议论声才小了些。

    空闻和一旁的空见道：“师兄，这王宇莫非在刚才的大火中涅槃重生，从而炼体突破了到涅槃期。”

    空见点头道：“我感应到此人肉身实在太强大了，隐隐还在主持师兄之上，应该是在战斗中突破了涅槃期。”

    见心中想法被人确定，空闻道：“原来如此，怪不得这王宇一直不用体内元气发动攻击，居然是想借此机会，肉身达到突破。”

    殿中一众修士听了空闻的话，纷纷点头表示明白。

    同时这些人也对王宇在战斗中，还想着突破瓶颈的想法感到敬佩，一般修士可不敢这般做。

    要是王宇会觉得自己非常冤枉，他明明连神识都没有恢复，体内一丝元气都没有，并不是要显示自己有多强大。

    汴京学院一人道：“空闻师弟，不知你们护国寺有几人，肉身强度达到涅槃期。”

    空闻闻言没有，口中念诵一声佛号，并没有接话。

    肉身想要突破到涅槃期十分困难，整个护国寺中，没有一人达到这个境界。

    而说话这人，是汴京学院的陈平。

    此时，他问话明显是在找茬，空闻便直接没有回答。

    林妙妙轻笑一声，她很乐意看到这一幕。

    殿内突然有人道：“可有道友认出逃走的那位隐沙。”

    殿中突然安静，人们相互看看，并没有人说出玄一的身份。

    对于玄一的身份，殿内众人十分好奇。也许有人认识玄一，可为什么要说出来让大家都知道呢？

    李月瑶回到乞仙学院。

    此刻李月瑶心中想着：“王师兄，居然进阶千君境，而不是归一境。”

    “可王师兄为何一直不回来，师兄一定是发生了什么，或者师兄身受重伤，现在王师兄伤好了，想来用不了多久，王师兄就可以回来他，可恶的隐沙。”

    来到叶祖之身后，周猿开口道：“叶师伯，不知师伯可看出，我师傅现在身处什么地方了。”

    叶祖之笑着道：“要是没看错，王师弟现在应该在西国最东北边境的荒域森林。”

    叶祖之通过画面中的建筑，和白裙女子的打扮，看出白裙女子并非西国修士，而是西国边缘生存的荒古部落。

    想了想，叶祖之道：“要是一般情况，王师弟继续在外历练一段时间也没什么，可现在情况特殊，还是早些找回王师弟。”

    这几年，西国并不平静，就连汴京城中的汴京学院和护国寺，都平平发生矛盾。

    得知王宇一切安然无事，修为更是踏入千君境，殿中一行乞仙学院修士十分兴奋。

    当然除了乞仙学院修士，还有一群修士也是心情激动。王璃走到一名中年男子身边，她开口道：“六叔，这王宇真的是我失散多年的兄长。”

    直到此刻，王璃都不敢相信，只比她大几岁的兄长，居然有这般修为。

    被王璃喊着六叔的中年男子，开口道：“嗯！这下可以确定了，回到家中二哥听到这个消息，一定也会激动睡不着。”

    能轻易斩杀千君境三层的实力，在他王家也算是最顶尖的实力。

    ……

    楚湖村。

    王宇落后地方，感应这截然不同的身体，此刻他的肉身强度千君境四层修士，也很难击破，修为更是直接进阶到千君境三层，让他不敢想想。

    王宇将自己神识放出体外，楚湖村一花一草都似乎，浮现在他眼前。

    他的神识彻底融入了天地气息中，一种前所未有的感觉浮现在他心头。

    这一刻。

    他明白了归一境和千君境实力的差距，为什么他之前不借助紫芒的实力，无法战胜千君境一层的玄一。

    想起紫芒他立马感应戒指中，发现紫芒还在深睡，知道这次紫芒受伤比他严重多了。

    外界过去六年，紫芒已经在仙府中休息了快二十年，依旧没有清醒。

    楚音然开口道：“王大哥，你终于清醒了。”

    王宇收回神识，朝楚音然点头。

    刚才他的神识扫过这个村落，昔日平静的楚湖村中平凡的村民，此刻还活着的人，只有十来人。

    王宇有些悲伤，不知道是不是自己到来，才给这个村落带来这般结果。

    白裙女子南宫萱落地道：“现在还不是聊天的时候，楚湖村还有一群人被活着。”

    闻言王宇，王宇朝白裙女子躬身一礼道：“这样的还请带路。”

    很快两人便将楚湖村，活着的十三名村民，带着一起离开村落。

    一个时辰后。

    王宇看出远处天边亮起的一片火红，在漆黑的一夜晚格外显眼，心中有种不好的感觉。

    王宇道：“南宫仙子，我先过去。这些村民就烦恼你保护了。”

    南宫萱闻言点头。

    脚下一声剑鸣，玄叶剑突然提速，以一种难以想象的速度在空中穿梭。

    路途一些高大的乔木被尽数斩断，玄叶在茂密的森林中开出一道笔直的道路，青光一闪，打开来到天边。

    玄一一拳击杀一名村民，左手抓住昏迷的楚皓天，开口道：“我承认你很强，肉身也很完美。”

    通红的火光照亮了玄一的面孔。

    此刻玄一看上去有些狼狈，体内元气混乱，受伤比上次还要严重。

    王宇他百丈外停住步伐，显然他有所忌惮，想了想他开口道：“放了他，我可以让你走。”

    玄一大笑道：“哈哈！不愧是学院天才，真是自以为大，可惜的是你还留我，就别说我留一命。”

    又道：“王宇，我留下来只是想告诉你，这些人都是因为你而死的，不止这些人，方圆万里内数十个村落几万人生命，都是因为你而失去生命，你能活着他们却要因为你而死。”

    王宇没有再说话，他全身注意着玄一左手的一张符箓。

    两人就这样相互凝视着，谁也没有动作。

    他体内的玄叶剑，此刻正在快速运转，王宇随时准备发动攻击。

    一阵寒风吹过，天空突然下起倾盆大雨，森林的大火被浇灭，升起一阵浓烟，王宇的视线被笼罩住，一切显得沧桑。

    玄叶剑随着这阵寒风猛地发动攻击，带起一道道剑芒，空中的黑雾似乎停了一般，雨滴似乎也停止了落动。

    黑雾中传出玄一的声音道：“晚了，王宇你要好好活着，这次以后还有很多机会。”

    玄叶剑斩过玄一虚影。

    玄一在最后时刻使用了一枚符箓逃遁而走。

    “嗖。”

    玄一和楚皓天消失不见，空中只留下一道血色残影。

    王宇站立在空中，神识扫过方圆几里，并没有发现异常，呆呆的看着地上六十来具尸体，这些都是人都有元气境，聚元境的修为，此刻却都失去了生命。

    就这样，过了许久，南宫萱带着楚湖村仅存的十来人来到这里。

    这些村名再次失声痛哭，

    天明，雨下的更大了。

    南宫萱开口道：“王道友，这里似乎少了一人。”

    王宇点头道：“是的，玄一带着楚皓天使用符箓直接遁走了。”

    楚音然听到自己弟弟还活着，她激动道：“王大哥，我弟弟还活着吗？王大哥求求你将我弟弟救回来。”

    王宇道：“我定当尽力求会皓天的。”

    南宫萱道：“既然这样，我就先谢过王道友了。不过王道友毕竟不是我荒域部落之人，还是早些离开这里。”

    又道：“我要带着他们进入荒域森林深处，王道友就在这里分别吧。”

    王宇看着这群人离开身形。

    许久。

    他自语道：“隐沙应该还我人在荒域森林，先将这些人斩杀在此。”

    三日后，一队百来人的暗隐被王宇斩杀。

    七日后，一队十来人的玄隐被他全部击杀。

    十日后，一名地隐被王宇轻易斩杀，王宇甚至连剑都没有用，便瞬杀了这名地隐。

    一个月后，王宇独自一人停留在楚湖村的上空，他已经十来人没有看到隐沙的杀手。

    此刻他打算离开这里，返回乞仙学院。

    看着坍塌的地面，毁坏的房屋落村里显得一片死寂。

    王宇站在空中，叹了一口气，转身离去，经过村口，看着沧桑的柳树，在寒风萌发出一丝绿意，他的脸上露出一丝笑容。

