    第0665章 还想要卷轴吗   

    “东西不在我身上，就算是在我身上，也要看看你们有没有本事拿走！”

    

    叶星河这话一出，意思就已经很明显了。

    

    想要卷轴，自己动手！   

    下一刻，这些人也没有多说什么，立即就对叶星河发动了凌厉的攻击！   

    这些人出手极其狠辣，一出手便是凌厉的杀招。

    

    而且这些人配合的十分默契，一招未落，一招便迅速的落下，根本就不给叶星河任何喘息和闪躲的机会。

    

    若是寻常人，面对这凌厉而又密集的围杀，恐怕很难能够抗住，但叶星河不是寻常人，他曾经乃是战神殿殿主，他的一身本事，都是从死人堆里面练出来的。

    

    想要将其给斩杀，绝对不是那么简单的事情。

    

    铿锵！   

    一道清脆的响声骤然在四周响起，接着只见叶星河的手中多了一把三尺青峰长剑。

    

    利剑被叶星河给握在手中，迅速的挥出，将这些人如同狂风暴雨般的攻击，全部都给挡了下来。

    

    这一刻，叶星河身影飞速的闪现，就像是金庸笔下的段誉施展了凌波微步一般，让人根本无法捕捉，滑溜的完全如同泥鳅一样。

    

    不过每当叶星河的身影闪现而过，一道寒芒必然随之而出，接着便是一道猩红的鲜血如同血箭一般，喷洒而出，显得格外的刺眼。

    

    这些人出手没有丝毫的留情，同时叶星河出手，也依旧没有丝毫的留情。

    

    彼此完全就是想要将对方给快速的斩杀。

    

    这些人固然是强大，而且在人数人占有一定的优势，最重要的是他们十分团结。

    

    俗话说：人多力量大，团结就是力量。

    

    但这种俗话，在叶星河的面前根本就没有任何的用处，叶星河身上的气势不停的攀升，不过是瞬间就到了一个骇人的地步。

    

    这一刻，叶星河整个人宛如一座巍峨高大的巨山一样，压在所有人的面前，让众人根本无法喘息。

    

    唰！   

    利剑从叶星河的手中挥出，一道凌厉的剑芒如同从九天之上落下，斩断了日月星辰一般。

    

    剑芒落下，凌厉的剑气，疯狂的朝着四周而去，宛如机关枪开始扫射一般。

    

    剑气所过，四周所有的一切全部都化作了乌有。

    

    而这些对付叶星河的人，则是一个个全部都倒在了地面上，口吐鲜血，浑身上下抽搐不止。

    

    叶星河手持利剑，站在原地，满脸冰冷，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    

    “现在你应该出手了吧！”

    叶星河盯着面前一直都没有出手的男人，冷声问道。

    

    “叶星河，没想到你竟然会强大到这种地步！”

    

    男人没有了之前的轻松，脸上多了几分的凝重，死死的盯着叶星河。

    

    之前他以为，会很容易的将叶星河给解决掉，毕竟这次他是做了十足的准备。

    

    但是谁曾想到，他眼中的这些高手，在叶星河的面前竟然会如此的不堪一击。

    

    “是你们太过自信了！”

    叶星河慢慢的将手中的利剑给举起，直指对方：“别说我不给你机会，现在我让你先出手！”

    

    面对叶星河的嚣张和狂妄，男人的脸色立即变得无比难看了起来。

    

    “叶星河，你太嚣张了！”

    

    话音还未落下，男人一个箭步，嗖的一下就到了叶星河面前，并且迅速的出手。

    

    唰！   

    一道寒芒直接乍射而出，迅速的朝着叶星河的喉咙上刺去。

    

    随即，叶星河迅速的将手中的利剑给挥出。

    

    铿锵！   

    一道清脆的响声立即传出，利剑直接挡住了对方的寒芒。

    

    刚刚被叶星河给挡住，男人迅速的变招，再次出手。

    

    男人出手完全如同狂风暴雨一般，猛烈无比，根本就不给叶星河任何喘息的机会，完全就是想要将对方给压制。

    

    而且男人出手的速度极快，一招刚刚落下，一招便已经轰然落下。

    

    面对男人这如同狂风暴雨般的攻击，叶星河根本不敢有丝毫的大意，出手也是如同狂风暴雨。

    

    不管是速度还是实力，叶星河都丝毫不落下风，但叶星河也没有奈何的了对方。

    

    显然这个男人的实力很强大，比之前的人都强大的要多。

    

    当然，叶星河也没有拿出全部的实力出来。

    

    对于叶星河来说，不到生死关头，叶星河是绝对不会拿出全部的实力出来。

    

    毕竟留有一分的余地，对自己只有好处没有坏处，不然的话，你直接拿出全部的实力出来，万一暗中还有人，等下遭殃的可是自己。

    

    叶星河飞速的挥动手中的利剑，利剑在叶星河的手中，就像是被赋予了生命一般，被挥舞的栩栩如生。

    

    而且叶星河每一剑挥斩而出，都带着一股凌厉的剑芒，显得异常的凌厉，而且还充满了浓厚的杀意。

    

    面对叶星河这凌厉的攻击，男人也没有丝毫的惧意，更加没有任何的退缩。

    

    叶星河是从死人堆里面爬出来的，但男人何尝不是呢？

    

    他很清楚，最好的防守方式，就是进攻，不停的进攻，绝对不能够停歇，不然的话，最终死的一定是自己。

    

    叶星河和对方你来我往，打的如火如荼，而且完全已经到了白热化的状态中。

    

    铿锵！   

    又是一道清脆的响声，利剑和利刃直接撞击在了一起，恐怖的力量爆发而出，使得对方不受控制的后退数步，而叶星河只是后退了一步。

    

    男人刚刚稳住身形，叶星河便急速而出，如同从射出去的箭矢一般不说，还带着一股无坚不摧的毁灭气息。

    

    面对叶星河这凌厉的攻击，刚刚稳住身形的男人，脸色立即大变，几乎是本能的将手中的利刃给挥出格挡。

    

    铿锵！   

    又是一道清脆的响声传出，巨大的力量直接将男人握在手中的利刃给震到了一旁，同时虎口也传来一股疼痛之意。

    

    就在这个时候，叶星河的右腿迅速的弹出。

    

    砰！   

    男人措不及防，直接被叶星河一脚给踢中。

    

    一脚被踢中，男人如同断线的纸鸢一样，不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色也在这一刻变得苍白了起来。

    

    下一刻，不等男人从地面上起身，叶星河嗖的一下就到了男人的面前，利剑迅速的架在了男人的脖子上：“你还想要卷轴吗？”

    

    

