    恹星盘的封锁，太阴鬼鼎的镇压与炼化，哭魂钟的魔音，毒手的剧毒……在任何人看来，云澈就算是有十条命，也必死无疑了。

    面对云澈的狂妄傲慢，以及他无比惊人的实力，这九大宗……准确的说是七宗，也算是给了他一个无比残忍和华丽的死。

    暝枭从远处不紧不慢的走来，他淡淡一笑：“倒是比预想中要快的多了。我本来还担心这事会惊动到大界王。”

    “惊动大界王？”青玄真人不屑一笑：“他还不够资格。此子杀我神府紫玄，就这么死了，也是便宜他了！”

    轰！

    青玄真人话音未落，天地之间，忽然响起一声沉闷的嗡鸣。

    这声嗡鸣之下，青玄真人全身猛的一震，脸上快速浮起一层不正常的惨白。

    他猛的转头，看向太阴鬼鼎。

    这声轰鸣，似是来自太阴鬼鼎，众人脸色齐变：“怎么回事？”

    轰！！

    又是一声轰鸣响起，这一次比方才更加沉闷震耳，生生压过了哭魂钟的魔音，他们也听的无比真切……赫然就是来自太阴鬼鼎！

    他们的脸色再变，露出了深深的骇色和难以置信：“难道……难道是……”

    而青玄真人，他的脸色也在这声轰鸣中由惨白变得赤红，身体也开始发抖起来。

    轰！！！！！

    第三道轰鸣声响起，笼罩在毒雾和魔音中的太阴鬼鼎在这一刻忽然破开，伸出一只苍白的手掌，随之，无数的裂痕以手掌的位置为中心，在鼎体上疯狂蔓延……一如在所有人眼球上快速炸裂的血丝。

    砰！

    太阴鬼鼎轰然炸裂，一瞬间化作漫天的青黑碎片。青玄真人一口黑血狂喷而出，身体踉跄后退，呕血不止，他抬头，看着炸裂的太阴鬼鼎，和从黑雾中缓步走出的人影，放大到极点的瞳孔惊骇欲碎。

    他的眼神一如第一眼看到他时，没有任何的情感和波澜。从太阴鬼鼎中走出的他，身上竟没有任何的血迹伤痕，就连他的黑衣，都看不到丝毫的褶皱。

    这做梦都想不到的变故，让围观者和各大宗主无不是惊骇欲绝，血手毒君脸色一阴，被震开的巨大“毒手”猛然收拢，浓郁到极致的黑暗毒气一瞬便将云澈彻底吞没。

    毒气之中，云澈却是依旧不紧不慢的向前，毒手拢下的一刻，他的手掌猛然抓出，抓在了“毒手”的边缘，一团黑气从他的指间释放，一瞬间将整只毒手笼罩。

    嘶啦！

    在一声太过恐惧的撕裂声中，毒手，乃至血手毒君的整只手掌，被云澈从他的身体上狠狠撕下。

    “呜啊！”

    血手毒君一声惨叫，猛的跪地，断裂的右腕血泉喷涌……而那只黑色手套，象征他身份的毒手，在云澈的手中如脆弱的布帛一般，被轻易撕裂成碎片。

    “你……”血手毒君全身剧晃，双目如血，心中的惊骇与陡生的恐惧远远的压过了痛苦。

    云澈手掌再一抓，那正释放着魔音的哭魂钟被他直接吸到了手中，哭魂太长老心中大骇，又马上精神紧凝，竭力催动哭魂钟，发出比鬼哭还要慑心的魔音。

    沐浴在摧魂魔音之中，云澈无论神情还是眼波，都如沉寂无数年年的死水一般，愣是没有一丁点的动荡。他目光微侧，眼瞳深处闪过刹那黑芒。

    吼！！

    哭魂太长老的心魂之中，陡然响起一声震天龙吟，一只如苍穹之巨的黑暗龙影在他眼前浮现，向他张开覆天大口。

    “啊————”

    哭魂太长老发出一声他有生以来最惊恐的大吼，明明没有任何力量轰身，他却如一只被吓破胆的豺狗，连滚带爬的向后翻去，然后趴伏在地，瑟瑟发抖。

    咔！

    哭魂钟在云澈的手中变形，断裂，如两坨无用的废铁，被他弃落在地。

    太阴鬼鼎、毒手、哭魂钟……在九大宗有着“镇宗”地位的魔器，不但被他轻易摆脱，且连夺舍的兴趣都没有，而是在转眼之间全部毁去，如摧朽木，如弃敝履。

    寒昙峰又一次陷入死寂……远比之前更可怕的死寂，所有人全部定在了那里，如见鬼神。而本已确信将云澈葬入死境的八大宗，他们如陷最荒诞恐怖的噩梦，无法相信，无法回神。

    “这就是你们的能耐？”云澈鄙夷冷笑：“一群废物！”

    恐惧……无声的恐惧如瘟疫一般在所有人心魂中蔓延。不仅是这八大宗主太长老，所有看着这一幕的人，眼中、心中都仿佛映出了一个可怕的魔鬼。

    镇宗魔器，且是由宗主、太长老亲自催动，竟在他面前脆弱如纸帛！这种力量，他们见所未见，甚至闻所未闻。他们亦同时想到，云澈之前被恹星阵封锁，太阴鬼鼎镇压，根本就是故意的……

    不不，是他根本不屑于退避！

    “云前辈……他……这么厉害……”东方寒薇喃喃道，世界简直天翻地覆。

    “……”这次，轮到东寒国主彻底说不出话。

    “你……你……你……”恹星楼主拿着星盘的手掌在止不住的发抖，他颤声道：“你到底是……什么人！”

    “臣服，或者死。”云澈低低说道。

    他没有对任何人下死手，毕竟，他要的是工具，不是死尸。

    恹星楼主面孔抽搐，身为九大宗的宗主之一，当着无数东域玄者之面，他岂能真的“臣服”，他想要说狠话，但缠绕心魂，怎么都无法压下的惊惧却让他根本无法真的说出，他目光偏移，看向其他人，发现他们的眼瞳和五官，无不是在颤荡抽搐。

    每个人的心魂都有着所能承受的极限，以前威凌八方，从不知畏惧为何物，只因从未有人能让他们骇然至此。

    青玄真人剧烈喘息，口中依然因太阴鬼鼎被毁带来的反噬而淋落着鲜血，他颤巍着抬头，看着云澈的面孔，心中惧恨交加，又因惧生戾，几近癫狂的吼道：“他在太阴鬼鼎里一定受了重伤……又中了鬼手的毒……现在根本就在强撑……”

    “杀了他！合力杀了他！！”

    他身影暴其起，手中青剑卷起黑暗风暴，直刺云澈。

    他的怪叫声狠狠触动了众人在颤栗中紧绷的心弦，在青玄真人出手的同时，他们也近乎是下意识的全部出手，六道黑暗幽光带着不同的强大气息，将云澈埋葬其中。

    唯有哭魂大长老依旧趴伏在地，发抖不止。与青玄真人不同，哭魂钟被毁，他遭受的，无疑是极其严重的精神反噬……连拥有无垢神魂的水媚音都曾栽在云澈手上，在他面前玩哭魂钟，简直和找死无异。

    至于暝枭，则再一次远遁。

    六大神王合力，在这一方天地绝对是惊世骇俗。一时间寒昙峰剧烈震荡，本就被斥出很远的玄舟玄舰再次被震翻大片。

    而处在六大神王力量的中心，云澈无惊无惧，甚至没有看向任何人，他右手倒背身后，左手轻描淡写的覆下。

    霎时，所有人的瞳孔之中，都浮现出一只仰天咆哮，血口大张的苍蓝巨狼。

    以掌为剑，天狼狱神典第二剑：蛮荒牙！

    但，和以往不同的是，那双本也是呈现苍蓝色狼目，却闪烁着无比幽暗的黑光。

    六大神王，每一个都看到一只巨大狼影扑向自己，吞灭了他们的力量，吞灭了他们的气势，吞灭向他们的躯体……

    轰隆！！

    遭受劫难的寒昙峰在在这一刻终于彻底从中断裂，震天狼吟之中，六大神王竭力释放的黑暗玄力顷刻绝灭，他们齐齐发出一声惨叫，如六个破了血袋，向不同的方向洒血横飞出去。

    而云澈的身影也在这时如鬼影般追出。

    轰！

    他的手臂贯穿了恹星楼主的恹星盘，轰在了他的心口，让他的心口剧烈下陷，口中陡喷一道数丈长的血箭。

    砰！

    青玄真人的青剑在他一指之下当空断裂，两截断刃被他穿过护身青衣，分别刺入他的双臂。

    咔嚓！

    失了右手的血手毒君左臂寸断，发出无比凄厉的惨叫。

    轰！

    轰！

    轰！

    六人，六大神王，被云澈一击轰溃的他们，在落地之前，又分别遭了云澈一次重击。每个人落下之时，皆已遍体染血，别说反击挣扎，数息过去都没有一个人能够站起。

    砰！

    云澈从天而落，右脚直落在哭魂太长老的身上，哭魂大长老前胸猛凸，后背下陷，整个人瞬间消失在了地面之下，空间之中，快速弥漫开一片赤黑色的血尘。

    “最后一次机会，”云澈缓缓低语，如一个魔鬼在下达着最后的审判：“臣服，或者死！”

    这一次，他们所有人，都感觉到了一股冰寒刺骨的杀机。

    痛苦的喘息，嘶哑的呻吟在空气中颤栗，七大神王之躯，此时就如七只濒死的瓦狗般在地上蠕动。

    无数的眼球、心脏在颤栗，就连玄舟、乃至空气都在不断的颤抖着。

    东界域的无上霸主，竟在云澈一人手下，败的如此彻底，败的如此凄惨。

    “唉。”

    众人的耳边、心中，在这时忽然响起一声悠长的叹息。这声叹息似来自遥远的远方，又似近在耳际。

    听到这个叹息，绝望中的八大神王同时猛的抬头，所有玄者的脸上也都露出了深深的惊容。

    

