    “一千块魔晶，这个人族你带走！”

    中年男人对黑风熊说道。

    “一千块魔晶？要多了吧？最多二百！”黑风熊冷哼。

    这时，道九言身边的冥将军也看明白了，黑风熊之所以想要买下轩辕洛灵，一定是道九言的命令。

    他扭头看了一眼道九言，低声说道：“这个斗猎场是皇族的产业，台上的那个中年男人，是大公主的手下。”

    “想办法将这个小丫头买回来！算我欠你一个人情，或者是我可以再给你一个装满魔晶的纳戒！”道九言淡淡地说道。

    冥将军眼睛顿时一亮，连忙说道：“好，没问题！”

    声音未落，他就冲上那个高台。

    “我说熊城主，这可是皇族的生意，二百魔晶？你打发要吃饭的呢？”

    冥将军冷笑，随即说道：“这个人族小丫头，我要了。这是一千块魔晶，收好了！”

    冥将军大手一挥，直接一千块拳头大小的魔晶，从他的纳戒中飞出，落到了中年男人面前。

    中年男人微微一笑，朝着冥将军恭敬地行礼，“多谢冥将军，你可比熊城主大方多了。”

    “嗨，你应该理解他，虽说魔荒域产魔晶，可那都是要上交的，他敢私藏吗？”冥将军微微一笑。

    “冥将军，你什么意思？你是瞧不起我吗？你别忘了，你们的魔晶可都是经过我采出来的！”

    黑风熊自然看出冥将军是来演戏的，他自然不会点破。

    “是你采的又如何，只要你能拿出一千块魔晶，这个人族就是你的了！”冥将军不屑地笑道。

    而中年男人站在一旁，附和道：“熊城主，只要你能拿出八百块魔晶，这个人族我就送给你了！”

    “你也瞧不起我吗？”黑风熊故作无比愤怒的样子。

    “没有，您可是城主，我只是一个小小的管事，哪敢瞧不起你呀！”中年男人连忙说道。

    黑风熊脸色无比难看，他咬牙切齿地问道：“如果本城主拿出八百块魔晶，怎么办？”

    “他都说了，只要你能拿出八百块魔晶，这个人族小丫头就是你的。不过，我可不相信你能拿出八百块魔晶来，这样吧，如果你能拿出五百块，人是你的。如果你拿不出来，这个人族我可就带走了！”

    冥将军满脸得意地看着黑风熊。

    “对，冥将军说的对，只要你拿出五百块魔晶，这个人族你带走！”那个中年男人说道。

    “你在侮辱我！”黑风熊怒道。

    中年男人连忙摇头，“没有，绝对没有，大家都知道，熊城主为了咱们魔族，可是辛苦地开采着魔晶，并且全都交了出来。像您这样的人，我们怎么敢侮辱你呢！”

    中年男人的脸上满是不屑和得意之色。

    “行，很好！不就是五百块魔晶吗？我给你。”

    黑风熊摆出一副无比肉疼的样子，扔了五百块魔晶到中年男人面前。

    中年男人瞬间愣住了。

    “我的天呀，你真的拿出五百块魔晶了。”

    冥将军故作震惊地惊呼出声，随即一脸失落地说道：“完了，原本我还想买这个人族小丫头回去享受一下呢，却被你给买去了！”

    “熊城主，你看这样行不行，我给你两百魔晶，等你享受完，再给我享受怎么样？”

    “没问题！”

    黑风熊一口答应，随即扭头看向中年男人，说道：“把人给本城主带过来吧？”

    中年男人狠狠地瞪了黑风熊一眼，愤怒地喊道：“把人带过来！”

    声音一落，顿时有魔族强者冲上擂台，直接将轩辕洛灵禁锢住，带到了黑风熊的面前。

    黑风熊看着轩辕洛灵，直接流出了口水。

    “真是水灵呀，人族小丫头就是好！哈哈哈，谢谢了！”

    黑风熊大笑，朝着中年男人瞥了一眼，随后走到轩辕洛灵身前，满意地点头，“人族小丫头，听说你还是个公主，本城主很喜欢，你可以好好陪我哟！”

    “呸，你们这群魔魔之人，不得好死！”轩辕洛灵愤怒地喊道。

    “是吗？本城主等着你杀我！”

    黑风熊大笑，一把抓住轩辕洛灵便朝台下走去。

    他本想给轩辕洛灵传音，可是一想，万一轩辕洛灵变得安静了，那么就会被人看出端详。

    于是，黑风熊放弃了这个打算。

    “熊城主别走呀，你刚才可是答应我的！”

    冥将军大手一挥，直接将中年男人面前的一千块魔晶收走，连忙朝着黑风熊追去。

    黑风熊笑道：“那你还不快点，在这边城中，我可没有地方，你还找个地方？”

    “有，地方有，保证让你满意！”

    冥将军一边追着一边喊着。

    看到二人的样子，道九言心中很是感慨，如果这二人去了世俗界演戏，绝对能拿小金人。

    黑风熊带着轩辕洛灵路过道九言身边时，并没有停下，大步走了过去，给人的感觉很急迫。

    道九言也没有急着跟上去，而是等到冥将军追过来时，这才跟在冥将军身后，离开了斗猎场。

    “混蛋，真是气死我了！”

    当道九言三人离开后，那个中年男人顿时咆哮起来。

    声音很大，道九言几人在外面都能听见。

    轩辕洛灵疯狂地挣扎着，可她越是挣扎，黑风熊笑的声音越大，越是开心。

    一路上，边城中的魔族人看到这一幕，纷纷投来目光，并且主动把路让开。

    就这样，在冥将军的带领下，道九言和黑风熊带着轩辕洛灵，走进了一个很大的院落。

    “你们家将军呢？告诉他，我老冥来了！”

    一进院子，冥将军立即大声喊道。

    他的声音落下后，立即跑来一个身穿兽衣的人族。

    这个人族与道九言之前刚出山洞时见到那些人一样，有着强大的力量，只是性格无比的卑微。

    他看到冥将军后，连忙恭敬地说道：“见过冥将军，我家将军并不在家！”

    “没在家？干什么去了？”冥将军问道。

    “将军没说！”那个人族说道。

    “行了，给我们安排个小院，我们要去休息！”冥将军冷哼，不耐烦地说道。

    “是！”那个人族连忙转身离开。

    看着那个人族的背影，冥将军对道九言低声说道：“这个人族从小就在这里长大，跟外面的人族已经没有任何关系了。”

