    第954章  彼此的算计   

    很快，阿雅就过来告诉姜毅吃饭了！姜毅带着童童下楼，对于童童昨天隐藏的事情，姜毅还是挺在意的，可惜童童当着众人的面，却死守着不肯说，眼中尽是小得意！姜毅也只能笑着弹了他的脑门一下……   

    “老大，我们今天还要出去吗？”

    晴斗一边吃着饭，一边看着姜毅。

    

    他有些奇怪，为什么万毅和华鹤都没下来吃饭，姜毅只是说他们两个有事要做。

    

    其它人也看向姜毅，想知道今天他们要去做什么！   

    姜毅摇头，正想说话，不远处就传来了李回雨兴奋的叫声：“真巧啊，都吃着呢！”

    

    众人回头，阿雅翻着白眼：“来蹭饭就直说，还说什么巧不巧的！”

    

    “嘿嘿，真的是巧合！”

    李回雨也不尴尬，扯着肖文君毫不见外的坐在桌子上，将万毅和华鹤的早餐拿起来就吃！   

    肖文君有些头疼，李思雨轻笑着递过一根煮玉米，肖文君急忙接过来：“谢谢李老师！”

    

    晴斗瞪着眼睛：“李回雨，你一大早上不在队里呆着，跑过来干什么！”

    

    李回雨塞了一嘴的卤肉，听到这话，急忙吞咽下去，擦了一把嘴上的油：“我是来通知老大的，唐冰告诉我们，今天谁想和那边一起出去搜寻物资可以自己决定，她不会干涉了！”

    

    听到这话，众人不由一愣，姜毅凝眉：“怎么回事？”

    

    肖文君接过话解释道：“是这样的，昨天因为唐中校带着我们出去后，其它队伍很有意见，昨天就得出了异议，唐中校没办法，就只能同意，谁愿意去，都可以自己和对方沟通，不用再经过她了！不过如果出现任何的问题她也不会负责！”

    

    众人一听，眼中闪过一丝怒气。

    不知道为什么，一听到唐冰受到了欺负，大家的情绪都变的激动起来！   

    “太欺负人了，这帮家伙找死吗？”

    阿雅一把放下筷子，眼中煞气十足！   

    童童也气鼓鼓的：“就是，姜毅哥，不能让他们欺负唐冰姐姐！”

    

    姜毅揉了揉头，古怪的笑了起来：“这样也挺好，我们正好可以休息两天！”

    

    众人一愣，肖文君却跟着笑着点头：“是的，我觉得也挺好，正好我队里最近有很多事情需要解决，我不打算再跟着出去！”

    

    李回雨瞪大眼睛，盯着姜毅和肖文君：“你们两个怎么会这么想？

    那么多的好东西，难道我们就不要了？”

    

    姜毅撇了他一眼：“要去你就自己去，又不是小孩子，总扯着文君干什么？

    不过我劝你还是把精力多放在自己队里比较好，你看看你的队伍都散漫成什么样了？

    还有，你早就晋阶青铜多久了，连阿雅和晴斗都已经白银级了，你怎么还没动静！”

    

    “什么？

    白银级！”

    李回雨一听，顿时激动的尖叫，盯着一脸得意的晴斗不知道该说什么才好！   

    “不可能，我怎么可能比你还慢！”

    李回雨死都不承认，自己最近确实有些懒慢。

    但是他怎么也不愿意接受，被他当成亦敌亦友的晴斗，居然悄悄的就超过了自己！   

    “不行，我要回去，我也要突破！”

    李回雨想一出是一出，一想到自己被晴斗超过去，直接转身就跑，那速度恨不得直接使用瞬移回去！   

    众人大笑，肖文君恭喜了晴斗和阿雅之后，也起身：“那我也回去了，总不能被大家甩的太远！”

    

    姜毅点头，拿出两枚三阶尸晶：“好，回去看着回雨点，别太过冒进！有事记得找我！”

    肖文君点头，接过尸晶转身离开！   

    只剩下队里的人，姜毅发现郭寒雪和童童、李思雨几个人都直直的盯着自己，有些心虚：“你们看着我干什么？”

    

    郭寒雪木着脸：“姜毅，接下来，我也要努力准备晋阶了！”

    

    姜毅点头：“好的，寒雪你离巅峰还差一点，多吸收尸晶，需要多少，我这都有！”

    郭寒雪淡然的点头，继续吃饭！   

    童童举着手急叫：“姜毅哥，我也要准备晋级！”

    

    姜毅白了他一眼，一指弹了脑袋一下：“小家伙，你离晋阶还早着呢，老实的跟阿雅学如何运用刀气，等学明白了以后再说吧！”

    童童一听，立即像泄了气的皮球，感觉吃饭都不香了！   

    李思雨则犹豫着不知道该不该开口，眼前一花，却愣愣的看着一颗橙色的尸晶放在了自己的桌前，不由抬头，姜毅正笑着看她：“李老师，你也不用着急，以你的实力，很快就会突破黑铁级，到时候，你的实力一定会变的更强！”

    

    如果说，姜毅对这些人谁的实力最为认可，无疑是郭寒雪和晴斗他们。

    

    但是若说对谁的能力最为看好，却只有李思雨！   

    ‘言灵’的能力深不可测，黑铁级的时候，就已经让李思雨拥有了近乎白银级的战斗力！当然，达到那个层次的战斗，李思雨能坚持的时间并不算长，但这也足以让人震惊！   

    姜毅也很想看看，李思雨的能力达到白银级甚至更高的时候，会有多么强大的力量！   

    “好！”

    李思雨温柔的点头，却将那枚尸晶紧紧握在手中……   

    相比姜毅这边和谐的早饭，其它队伍就显的混乱了很多，他们都想要争抢着今天出去搜寻物资的资格！   

    特别是对面传来消息，让他们过去集合的时候，每一个队伍都急的差点打起来！   

    “你们急什么，人人有份，上午我们先去，下午自然就轮到你们了！原本就没什么实力，别光想着抢东西，再连命都给丢了！”

    赵亭不屑的看着这群吵个没完的人！   

    听到赵亭的话，丁学博立即冷笑：“是啊，所以赵大队长就等到下午再去好了！”

    

    “丁学博！你说什么？

    你敢这么和我说话！”

    赵亭暴怒，上前一步，杀气腾腾的看着丁学博！   

    他是赵家公子，这些家伙屡次三番的对自己无礼，这让赵亭直接暴走！   

    毕竟他们又不是姜毅，姜毅和唐冰赵亭惹不起，这些人难道他还会怕吗？

    

    丁学博也丝毫不让：“就说你，怎么了！小爷我还怕你不成！你以为你是谁，凭什么听你的！”

    

    “两位，消消气，我们别因为这点事就自己打起来！”

    金鹏老好人的上前开解！却被两个人同时冷哼一声，丝毫没把他看在眼中！   

    不管是赵亭还是丁学博都是有着极深背景的子弟。

    

    而金鹏算什么？

    说好听了是新晋的企业家，说难听点就是泥腿子，爆发户！这样的人，他们平时看都懒的看，更不可能给他什么面子！   

    金鹏有些尴尬！身后的黑五则眯起眼睛，煞气四溢！   

    黑五的实力不算最强，但是他的气势就却是常人无法忽略的！   

    在场的所有人都忍不住机警起来，张精武冷哼一声，强横的气息横插进来，冷眼扫过众人，他算发现了，没有了唐冰的压制，这些人根本就连面上的和谐都不愿意保持！   

    没有谁会服谁，这就是唐冰最大的失败！   

    她太过放权，将那么强大的力量交付给这些人，却连他们都掌握不了，轻易的就被他们所左右，真给他们军方丢脸！   

    但是，张精武也知道，这是他的一个机会！唐冰如此放任他们这些小队长们，却也让自己有了收服这些人的可能性！   

    如果真的把他们拉入自己的阵营，想必那个时候，唐冰的脸色一定会很好看！   

    这么想着，他上前一步，强大的气息震摄众人！虽然都是青铜级，但是末世前的身份注定了张精武比所有人显的更加强盛，就连丁学博和赵亭都不敢和张精武对峙……   

    “大家都是一个目的，想过的更好，但是对方只需要四个队伍，派谁去不派谁去，既然唐冰不肯管，那就由我来主持一下，有没有意见！”

    张精武正气凌然的问道。

    

    众人的脸色都不太好，张精武只不过是第二车队的指挥，虽然军职和实力比他们更强，但是说到底也管不到他们的身上！   

    可是他现在这么说出来，唐冰他们不在，其它人也不想因为这件点事得罪张精武！毕竟论整体实力，张精武可比他们每一个队伍更加的强横！   

    “不知道张上校要怎么分派？”

    看到大家都不说话，金鹏心中有些失望！心中想着，如果姜毅兄弟在这里就好了，有他在，哪还轮得到外人在他们面前指手画脚！   

    可是唐冰已经明确的表示这件事随他们自己决定，而姜毅兄弟又是最支持唐中校的人，所以金鹏已经猜到，这件事，恐怕姜毅根本就不会管了！   

    张精武扫过众人，眼神中有些火热！   

    这些人都是拥有着奇异异能的青铜级强者，不得不说，唐冰选人的能力很强，这些人每个人的实力不仅强悍，异能也是超出常人的强大！   

    只可惜，那几个最强的异能者被唐冰掌握的死死的，否则得到他们，自己的实力一定会变的更强……   

    

