
    “找死？”

    看到剑阙真人独自一个人冲了过来，楚风眠的嘴角露出几分冷笑。手机端

    从他的手心之，人皇罐再次显现出来，闪耀起了一股光芒。

    在看到人皇罐的刹那间，剑阙真人的心都萌生起了退意，眼神露出了几分恐惧。

    刚刚人皇罐所爆发出来的力量，还是在他的心留下了太深的印象，以至于让他来想要退。

    可很快剑阙真人的嘴角便是露出几分不屑。

    “楚风眠，你以为凭借这极道仙兵，可以将我吓退吗？你以为你还能够催动？不要在浪费力气挣扎了！”

    剑阙真人冷冷的开口道。

    楚风眠现在灵力的亏空，他一眼都可以看的清清楚楚，

    这个时候，剑阙真人怎么也不会相信，楚风眠还有着可以催动人皇罐的能力。

    “是吗？”

    楚风眠的目光闪烁，眼神露出几分冰冷。

    “那你让你看看吧！”

    楚风眠手心的人皇罐再次动了，从人皇罐之散发出了耀眼的光芒。

    在这耀眼的光芒之下，人皇罐的力量，都是在节节攀升，开始不断的凝聚起来。

    “这，这不可能！”

    剑阙真人死死的盯着楚风眠手心人皇罐，看着人皇罐不断凝聚的灵力，不可置信的大叫起来。

    楚风眠明明已经是没有了任何的灵力才对，现在不可能还能在催动人皇罐才对。

    剑阙真人看得出来，算是他，催动这人皇罐，能够成功一次，都是极限了，不可能是在如此短的时间内，在催动两次。

    只见在剑阙真人不可置信的眼神之，楚风眠大手一挥，从他的面前，突然撕裂开了一道裂痕。

    而在这裂痕的背后，是无穷无尽的灵石，全部都是皇品灵石，千万，亿的皇品灵石，从这裂痕之，飞了出来。

    源源不断的灵石，投入到了人皇罐之，开始燃烧起来，所有燃烧的灵力，都给融入到了人皇罐之去。

    “燃烧灵石？”

    “这小子是打算燃烧灵石，来强行催动极道仙兵的力量？”

    一道道目光，看向楚风眠，当看到楚风眠面前裂缝之，出现的无数皇品灵石的时候，许多无老祖都愣住了。

    这可都是皇品灵石，连他们一口气拿出数百万来，都是一个天数字的。

    而现在短短的一瞬之间，投入到人皇罐之的皇品灵石，足足有着数亿枚，算是七大宗门，都很难一口气拿出如此多的财富来。

    “这小子是疯了吧，如此大笔的灵石，这样燃烧了？”

    看台的许多武者，都是嫉妒无，看着灵石在燃烧，心都在滴血。

    一枚皇品灵石，对任何一位老祖来，都有着极大的吸引力，可以说是珍贵无。

    而现在这数亿皇品灵石，在楚风眠的手，居然是毫不犹豫的都给扔到了人皇罐之去。

    强行燃烧灵石，来催动人皇罐。

    这简直是财富在多的人，都做不出来的事情。

    “快退！”

    剑阙真人看着投入到人皇罐燃烧的皇品灵石，越来越多，他都有些心惊肉跳起来。

    以燃烧灵石来强行催动的人皇罐，虽然威力不足刚刚的百分之一，可是对现在的他说，却是一样的致命。

    “速速出手，不能让这小子在积蓄力量！”

    看着人皇罐之凝聚的灵力越来越庞大，在场的其他无老祖，脸色都有些阴沉下来。

    他们也怕这人皇罐的力量，一旦是波及到他们，他们谁也不好抵挡。

    七八道身影，已经是同时向着楚风眠逼近过来。

    跟那剑阙真人一起，联手向着楚风眠轰击而来。

    “送死的人，越来越多，来多少人，都得死！”

    楚风眠眼神露出几分讥讽。

    当着七八道身影，接近到楚风眠的一刻，楚风眠突然间心神一动，人皇罐的力量，当场散发出去。

    轰隆！

    古老的力量，再度从人皇罐之爆发出来，化为一阵气浪，向着四面八方扩散而去。

    这一次人皇罐爆发出来的力量，虽然不足之前的百分之一，可是这一次，却也没有诸天大阵，来帮助他们抵挡。

    更何况现在，他们在场的这些无老祖，每个人的身都是受着不小的伤势。

    仅仅人皇罐百分之一的力量，对他们来说，都是无致命的。

    “不！”

    刹那之间，那七八道身影，跟剑阙真人，都被人皇罐的力量所席卷。

    他们的身躯，都在人皇罐的力量之下，被不断的撕裂。

    噗！噗！

    一团团的血雾，都在这人皇罐的气浪之爆炸开来，连剑阙真人，在这气浪之，都是被当场撕裂开来，只留下了一团血雾。

    在楚风眠的面前，被人皇罐的力量所轰击到了九位无老祖，都在被人皇罐的力量所灭杀，只留下了一团血雾。

    寂静。

    远古角斗场之，突然鸦雀无声。

    无数武者，看向楚风眠面前的血雾的时候，都是有些说不出来了。

    一共九位无老祖，这样的陨落了？

    在人皇罐的面前，当场陨落，甚至是连那剑阙真人，无老祖之的佼佼者，居然都陨落了？

    九域数百年来，都没有陨落过九位无老祖，在加之前死在楚风眠手的两位六道魔门的无老祖。

    现在一共是足足十一位无老祖，都死在了楚风眠的手。

    “剩下的人，总有一天，我会将你们一个个全部斩杀！”

    楚风眠目光看向剩下的那些无老祖。

    连续两次催动人皇罐，现在楚风眠的力量，已经是达到了极限了，再也战不下去了。

    不然的话，这些人，楚风眠都要斩杀。

    本来楚风眠的计划是斩杀了剑阙真人，楚风眠便是离开的，多斩杀了八位无老祖，已经是捞够本了。

    “走！”

    楚风眠身形一动，一下子从周围空间的裂缝之钻了出去，消失的无影无踪。

    他刚刚早拿人皇罐，打破了周围的空间封锁，在离开远古角斗场后，便是呼唤云羽天宫，将他的身形一下子带回到云羽天宫之去。
