    周遭，跪伏一片。

    那一具具行尸走肉，一道道恐怖之躯，宛若跪伏着的定格雕像。

    “我…”萧逸从惊愣中吐出一个音符。

    在这沉默的诡异空气中，落针可闻。

    哗…哗…哗…哗…

    一个个狰狞的脑袋，竟在一瞬间齐齐抬起。

    一双双可怖而冰冷的目光，亦一瞬间齐齐看向萧逸。

    萧逸嘴中的那轻微之音，似乎成了它们静等吩咐的命令。

    一双双可怖目光中，这一刻带着凌厉，却也带着敬畏。

    “这…”六衡妖君不自觉地吐出一声音符。

    但这一具具行尸走肉，并无别的动作，只以僵硬跪伏的姿势紧看着萧逸。

    “小子。”六衡妖君咽了口口水，缓缓挪动了一步身躯，似是生怕惊扰了这群似乎从无尽岁月沉睡中醒来的怪物。

    他毫不怀疑，这些如今僵硬着动作的怪物一旦被惊动而起，乃至发狂的话，他这位六衡妖君会在极短的时间内被撕成碎片。

    见着一具具可怖身影并无动作，六衡妖君方才微微松了口气，看向萧逸。

    “小子，这些怪物全是奔你来的？”

    “我？”萧逸已然从惊愣中反应过来，皱了皱眉。

    锵…

    手中紫电，重重斩下。

    可身前这具行尸走肉，却不躲不闪。

    “还真的不躲。”萧逸皱着眉，微微蹲下身，近距离打量起来。

    虽然面前这些怪物看起来可怖，但萧逸一路走来，什么没见过？自也不会有太多的不适感。

    萧逸指尖一道元力凝聚，而后在面前身躯身上游走不停。

    半晌，收回了手，眉头皱得更紧。

    “确实是尸体。”萧逸沉声道。

    “而且死了起码数百万年以上，乃至更久。”

    “同样是体内有鬼螳螂操控，灵智低弱。”

    “另外，我没看错的话，这东西生前应该是化形妖兽。”

    萧逸起身，看向远处。

    周遭，密密麻麻的行尸走肉，尽皆面容可怖。

    但，却并非全是正常人类武者身躯。

    有的，身躯高大，数丈之高；有的，手脚着地，面向凶狠。

    萧逸看向六衡妖君，问道，“妖君可能从这些怪物的面容认出他们的族系或者来历？”

    “比如，极荒九地的妖兽？”

    六衡妖君摇了摇头。

    恰在此时。

    体内大眼睛的声音响起，“小子，别想了，我看这些怪物的模样，不像正常天地中的生灵。”

    “我看它们更像是冥域之内的怪物，又或是生灵死后进入冥域重塑身躯而成。”

    萧逸皱了皱眉，传音道，“我也见过。”

    “可印象中冥域的怪物不是这般模样的。”

    当年赤龙打开一部分冥域空间时，也跑出来无穷无尽的冥域怪物。

    不过那些怪物只是面容凶狠。

    而现在面前这些，只是一堆行尸走肉。

    大眼睛传音道，“它们的身躯，或腐烂，或残损。”

    “它们身上又没有别的气息，你想辨认它们的来历，太难了。”

    “不过本帝没猜错的话，鬼螳螂是让这些尸体重生了，恢复了实力，但却没有更多的力量去恢复在无数岁月中受损的肉身。”

    “这些怪物看着瘆人，但和曾经身死前的实力应该几无差别。”

    萧逸点了点头，眉头皱得更紧，“这些怪物如今不动则已。”

    “一旦暴走，恐怕我都得付出极大代价才能清理干净。”

    “要不趁它们不动，全砍了？”

    恰在此时。

    一旁六衡妖君道，“全砍了？”

    “小子，你让本君试试，或许能收服这群怪物。”

    “若有这群战力在，我六衡之森定可保无虞。”

    “收服？”萧逸皱眉，但还是点了点头。

    六衡妖君横跨一步，猛地双手齐出。

    “这些怪物，如今灵智低弱，灵识不齐。”

    “若能拘役它们的灵识，再夺过鬼螳螂的操控权，应当便能悉数收服。”

    六衡妖君双手之上，秽土法则浑厚涌动。

    一股秽土法则之力涌向身前怪物。

    秽土法则，渐而包裹身前怪物全身。

    “成了。”六衡妖君见状，脸色一喜。

    但，笑容还未来得及彻底展开，秽土法则已轰然溃散。

    “噗。”六衡妖君一口腥血喷出。

    “这些怪物，背后果然有操控者。”

    “好强的力量，竟让本君圆满的秽土法则几乎无力敌之力。”

    “恐怕就算有完整的秽土洪流加身，也未必能抗衡它们身上的操控之力。”

    “滋滋。”同一时间，原本僵硬不动的一具具行尸走肉猛地呲牙咧嘴，直视六衡妖君。

    六衡妖君身躯一颤，不自觉退后几步。

    萧逸横跨一步，凌厉目光袭出。

    一具具行尸走肉，悉数收起了呲牙，恢复了跪伏。

    “那便只能砍了。”狂狮老妖尊眼眸一冷。

    萧逸眯了眯眼，“我试试。”

    “我倒没想过秽土法则能收服这些怪物，不过可以试试。”

    前些年在东域游历时，他恰好在秽土法则上有所感悟，有别的更强应用。

    “秽土拘灵。”萧逸暴喝一声。

    同样是秽土法则力量涌动而出。

    亦同样是覆盖包裹在这一具具行尸走肉上。

    “嗯？”萧逸拳头握得紧了些，“果然，它们的灵识上似乎有某种诡异力量在牵扯。”

    “我极难拘役出它们的灵识。”

    “好强的力量。”萧逸虚摄的双手已然在颤抖。

    他只觉，这些灵识之后似有一股无形深渊在吸扯，让它的秽土力量根本撼动不得。

    ……

    同一时间。

    一片尽数黑暗的天地之下。

    一道阴寒笑声尖锐而刺耳。

    “小小一个妖族，也想跟本鬼母争抢灵识？不自量力。”

    “嗯？”

    阴寒笑声在下一瞬忽然凝固。

    “怎么？”身旁，一道道看不清面容的身影。

    一道苍老的声音，急急而起，“怎么了？可是已经寻到王了？”

    鬼母点了点头，“是寻到了，可是…王在与我争夺冥将和鬼螳螂的操控权…”

    “放肆。”苍老声音勃然而怒，“鬼母，你敢跟王争夺？”

    鬼母身躯一颤，“不敢。”

    ……

    六衡之森。

    大片行尸走肉包围之中。

    萧逸双手虚摄，秽土法则涌动不停。

    但这一瞬，萧逸却猛地脸色一变，脚步一个不稳，连退数步下险些没一个趔趄跌倒。

    “小子。”一旁，六衡妖君与数位妖尊大惊失色，“可是受反噬了？”

    “没有。”萧逸愣了愣，“掌控权，夺到了。”

    ......

    第一更。