    第874章  这个人的想法很危险   

    “你让我走我就走？”

    凤卿蹙眉。

    

    显然是出什么事情了。

    

    “你不是一直担心鲛人族会不会出事？

    太后的人不会放过鲛人族，你的朋友可能出事了。”

    君宸玄想要将凤卿支开。

    

    没有什么地步比皇宫更危险了。

    

    凤卿脸色沉了一下。

    “我不能靠近上虞，更不能靠近鲛人村。”

    

    君宸玄楞了一下，压低声音。

    “总之，你今晚休息一下，明天必须离开皇宫。”

    

    命令地说了一句，君宸玄要走。

    

    走到殿门，君宸玄再次开口。

    “我不信任任何人……你能不能帮我一个忙。”

    

    凤卿看了君宸玄一眼。

    “你说。”

    

    “帮我……把安宁送去上虞海域。”

    在那里，安宁也许可以好好生活。

    

    凤卿心口一紧，君宸玄显然是在交代遗言。

    

    是发生了什么事情？

    

    “好。”

    

    ……   

    夜色渐渐浓郁，皇宫比以往要安静得多，仿佛连虫鸣声都没有。

    

    凤卿身上的裂痕在慢慢好转，天珠在体内，内息也在慢慢恢复。

    

    “凤卿。”

    窗外，是君景轩。

    

    “你鬼鬼祟祟干嘛？”

    凤卿走了过去，明明都化神境界了，居然还鬼鬼祟祟地趴窗户。

    

    “那老妖婆确实有问题。”

    君景轩从窗户爬了进来。

    

    凤卿很疑惑地打开门，回头看着爬窗户的君景轩，这是什么爱好？

    

    “你发现了什么？”

    

    “君宸玄让那人搜了太后的寝宫，从里面找到了很多奄奄一息的鲛人族，还有一个和你一模一样的女人，我都吓坏了。”

    

    凤卿嘴角有些抽搐，也没见他吓坏了。

    

    “不过你别担心，君宸玄还算有良心，把那些鲛人都送去太医署了。”

    君景轩一脸他都打听好了的表情。

    

    “有没有点有用的信息……”虽然鲛人族被救是一件好事，但君宸玄真的有能耐对抗老妖婆？

    

    “有。”

    君景轩点头。

    “老妖婆让人秘密集结军队，宫中也早就全是她的人了，现在寿康宫层层包围，禁军都攻不进来。

    用不了三天，老妖婆的叛军就会攻进皇宫，到时候就是他们狗咬狗互相撕咬的时候！”

    

    凤卿眯了眯眼睛，果然……君宸玄早就被老妖婆架空了。

    

    “三天……”凤卿凝聚了一下内息，以她现在的能力，对抗叛军没有问题。

    “君景轩，交给你一个任务。”

    

    “想办法混进寿康宫，控制住老妖婆，必要的时候……”凤卿做了个抹脖子的动作。

    

    她不能随意地参与历史的变化，看君景轩刻意。

    

    改变君景轩命运的天罚她已经承受过了，为什么不好好利用这个变化。

    

    君景轩眼底闪过一丝兴奋，扬了扬嘴角。

    “得，一定做到。”

    

    “不到万不得已，不要让人发现你过了化神境，就算被人知道了，也别让人发现是你。”

    凤卿不想招惹不必要的麻烦。

    

    “放心吧，明白。”

    君景轩想说自己没那么傻。

    

    凤卿无奈，要是真的聪明，现在凤鵉的皇帝就应该是君景轩的。

    

    要说君景轩……如若不是那年她一不小心救下他，估计早就不知道死了多少次了。

    

    ……   

    凤鵉，皇城。

    

    君宸玄站在城墙之上，气压冷凝地看着已经逼近的叛军。

    

    “太后这些年还真是没有闲着，在陛下眼皮子底下，居然养了这么多人。”

    黑袍人小声开口，在权衡利弊。

    

    如若君宸玄的时代真的过去，他也要提前为自己和族人做打算。

    

    “朕这些年一直都在放任她。”

    君宸玄苦涩地笑了一下。

    

    本以为她还会念及母子情分，原来……他和太后之间，早就没有了任何情分。

    

    “陛下，我们的人连寿康宫都进不去，要怎么对抗外面这些叛军？”

    黑袍人小声问了一句。

    

    “死守。”

    君宸玄淡淡开口。

    

    “陛下可是有退路？”

    黑袍人有些紧张，他要做好万全的准备。

    

    “朕的人，已经去最近的玉门关，调兵了。”

    让君临陌带花花离开的时候，他就已经想到太后不会善罢甘休。

    

    他给了君临陌令牌，让他去调兵。

    

    “可玉门关到这里也需要五天的时间，咱们撑不了那么久。”

    黑袍人蹙眉。

    

    宫中无可用将领。

    

    “谁说没有可用之人？”

    身后，凤卿一身戎装。

    “请陛下给三千人马，凤卿帮你拖延五日。”

    

    无法直接帮君宸玄改变如今的场面，只好帮他上战场。

    

    活动了下筋骨，凤卿笑了一下，好久没有打过仗了。

    

    君宸玄看着凤卿愣了很久，呼吸收紧。

    “胡闹，不是让你带安宁离开？”

    

    “小瞧我？”

    凤卿蹙眉，有些不悦。

    “你的安宁不走，我有什么办法。”

    

    “你的伤……”君宸玄上前。

    

    “你救了我一次，我还你一个人情。”

    凤卿撩起衣袖让君宸玄看。

    

    见身上的裂痕慢慢消失，君宸玄松了口气。

    

    “别胡闹，就算你的身体好些了，外面叛军至少三万人马，三千对三万，痴心妄想。”

    君宸玄将凤卿拉到一旁。

    “坚守阵地，不开城门，能拖延三日。”

    

    凤卿耸了耸肩。

    “随你，那三日之后呢？”

    

    君宸玄垂眸。

    “三日之内，我送你们安全离开。”

    

    “别，你的小鲛人要死要活呢，你自己去看看吧。”

    凤卿指了指君宸玄寝殿的位置。

    

    君宸玄心底一紧，惊慌的往内殿走。

    

    “姑娘有把握拖延五天的时间？”

    黑袍人淡淡问了一句。

    

    “既是陛下的人，又是太后的人，两面派做的累不累？”

    凤卿冷笑。

    

    无论是太后赢还是君宸玄赢，这个人都能让自己变成功臣。

    

    黑袍人蹙眉。

    “迫不得已而已。”

    

    都是为了活命。

    

    凤卿冷哼。

    “杀了那么多鲛人族无辜的生命，你们的命就格外之前马？”

    

    凤卿突然想起来，这个黑袍人就是巫族人，也就是将来地下城那伙幸存下来的人。

    

    地下城的人自私可怕，又恶心，原来在这个时候就已经奠定好了。

    

    可怜了阿岚若，被自己没有人性的父亲利用。

    

    “鲛人族是异类，物竞天择，他们就像是海里的鱼，渔民捕鱼，你能说是残忍？”

    黑袍人淡然的说着，丝毫不将鲛人族当人来看。

    

    凤卿冷眸盯着身前的男人，他的想法很危险啊……   

    

    

