    这是战斗遗痕带来的当初意象，并不是身回数万年前。

    羽飞绫说过，这某种意义上算个试炼，也确实如此。在这里可以感受观摩远古龙凤之战的意象，对于修行相关功法的族群而言确实是具备很好的学习感悟效果。

    对秦弈的用处不大，远古鼻孔人的传承可没必要学龙凤妖修。若是对于蟒类鸟类进来，估计会欣喜若狂。

    前提是要扛得住！

    体现在现实中，就是铺天盖地的龙息和炽热的烈焰正在交战争斗，外人突兀闯进来，就像一只小兔子跑进两只老虎交战中间，两只老虎瞪着眼睛看着它：“你怎么回事，小老弟？”

    虽然并没有远古真身之战那么厉害，但残留的威能也已经很是可怕，正如当初流苏残留的死灭之咒，虐妖王如摁蚂蚁。如今的秦弈远胜当初的妖王，不会那么毫无抵抗力地被弄死，但也相当危险。

    确实是晖阳圆满的能力才能尝试一闯的地方，羽飞绫给的情报信息还是很准确的。

    秦弈此时严格来说比晖阳圆满是不如的，但手段可以弥补。

    澎湃的龙息扑面而来，秦弈一声断喝，罡气如墙顶在身前，而下方熊熊烈焰升腾而起，秦弈一脚剁了下去。

    “轰！”地一声，深不见底的洞窟虚空之中，随着这一脚踏落，仿佛在脚下绽起了红莲。

    在远古的意象之中，龙眸眼前的蚂蚁般的小小身影迎风而长，越来越大，眨眼间就顶天立地，巨大的手掌伸出，双手用力托着龙颚。而脚底踏遍红莲，在滔天烈火之中踏地开天，手托日月。

    身后传来凤鸣声，凤凰火羽盘旋巨人的后颈。

    秦弈咬牙，竟有了些狰狞的战意。

    继而后颈上咯吱一响，长出了第二个头，分出了第二个上半身，同样双手举着狼牙棒，横扫而去。

    神通，三头六臂。

    如今只得两头……已经足够。

    凤羽片片飞落，化作虚空之炎，烧灼了星河，继而迅速蔓延，仿佛漫天星斗都成了燃烧的烈日。

    秦弈打得兴起，索性连狼牙棒都收了。前方双手托着龙颚，后方双手抱着凤喙，肌肉一块块地爆发虬结，在漫天火雨之中大步迈进。

    明明是顶着龙凤的强大压力，视觉上却好像是他拖着龙凤大步前行一般。仿佛还能听见他喉咙里的低吼，如巨人的咆哮。

    戒指里流苏和狗子看得都有些呆滞。

    因为平时的秦弈和这种豪勇真的很不搭边……虽然流苏看过秦弈爆发过多次悍勇之意，每次看见还是觉得很违和。

    平时看着青衫飘飘，俊逸出尘，一到打得兴起，就跟个远古走出来的野蛮人一样，好像只要被战斗热血一刺激，就能激活他根植在骨髓里的战意。

    大家到底谁是远古人啊……那狼牙棒给他简直太合适了有没有？

    实际体现在洞窟里，只是秦弈鼓起了肌肉，大踏步冲向了洞窟深处。周围的罡风，龙威，凤火，侵袭全身，恍若未觉。一条幽深的洞窟之路，生生被踏成了一条火焰之径，每踏一步，虚空之中便是一朵火焰之莲升腾而起。

    场面虽然没有意象之中的巨人博龙擒凤之威，倒也已经很帅了。

    帅是要付出代价的，实际上秦弈身上已经处处血痕，到处都被龙凤交战之息伤得不成样子，肌肉甚至可以看出翻开的血肉筋骨痕迹，还有不少处烧灼得不成样子，一眼看去狰狞得很。

    他终究不是真正的晖阳圆满，更不是乾元。

    但他还是跟没感觉一样，硬顶着向洞窟最深处，那火红的凤羽方位冲了下去。

    流苏默默看着，想起了当年的妖城凛霜窟，他也是这么搏命的。

    那次是接受程程的考验，实则为的是青君。

    这次是谁的考验，为的是谁？

    狗子蹲在一旁道：“真是拼啊……你我魂体对这种实际能量残留，不好应对……你要不要想点别的办法帮他？我没太多办法，这边被禁地阵法压制，我发挥不了。”

    流苏摇头：“如果能接触凤羽，大概好一点，目前这种连敌人都没有的纯战意残留，又是实际杀伤而不是灵魂层面……我没有身躯，又受压制，办法确实不多，只能依靠本体狼牙棒来出力了。”

    “他连狼牙棒都收了啊。”狗子啧啧有声：“也真看不出啊，这小子为了羽人，这么搏命。”

    流苏不语。

    为了羽人？

    凤羽是羽人所需，没错……但这实际上是羽人布置的考验关而已，秦弈并不是为此而来的。

    真正为的是什么？

    是为了去建木。

    是为了它流苏啊！

    从秦弈离开裂谷之后，几乎每一件事，都是为了它流苏。

    这个洞窟不知多深，早在洞口就能看见洞中有火红映照洞内，可实际上一根凤羽深埋千仞，很远很远。

    秦弈热血战意之中，脑子里都还闪过这么一个念头：若所处世界是球形体，这已经是深海之底了，又还继续往下这么深，那到底是到了什么位置？地心？如果是天圆地方，那是要穿透过去呢，还是……直通幽冥？

    念头一闪而过，凤羽已在眼前，整根羽毛就像是烧着的火焰，形成了羽毛的形状，羽毛长约一尺多，非常漂亮。所处的位置也不是通道型，是很大很大的空间，黑暗之中火焰缭绕，仿佛一个另类的虚空一样。

    这洞窟毕竟是一根凤羽射入形成的，并不分哪里的阻力最强烈，整条通道的性质是一样的，通过了就是通过了。通道的底部，由于强烈的能量爆发，形成了一个类似于虚空地带的模样，已经不是实地。

    这都不要紧了，真正最后的考验是，他能不能拿起凤羽，是否会像龙子们一样，拿了就被剧烈排斥？

    秦弈伸出手，先用朱雀之炎包裹着，试图取得凤火的共性，继而一把抓住了凤羽。

    凤羽先是散发着剧烈的排斥之意，一震之下差点没握住。可很快丹田之内似有熟悉的气息散开，和手中凤羽的气息极为接近，如同姐妹一样在抚慰。

    凤羽的排斥震动很快就消失了，火红的神光也慢慢消敛下去，整个洞窟慢慢陷入了黑暗，只有秦弈手心一尺翎羽，幽幽散发着红光。

    凤羽有灵，似乎还有点奇怪的意识，分不清秦弈是什么东西。

    为什么有龙意，又有凤意？

    秦弈没有力气回答它的困惑，此时此刻他才发现自己已经精疲力尽。

    浑身都在淌血，有些地方伤得骨头都翻出来了，有的地方被烧得都不成肉了……若非万妖法衣给力，伤势必将更重，能不能坚持冲进这万仞深渊都不一定。

    多半是不能。

    感谢程程……

    秦弈精疲力尽地坐在地上，打算掏出药物疗伤。

    可这么一坐，立时发现地底都是虚的了，这里真的不是实地……

    若是用力往下轰下去，一定还有乾坤！

    通向哪里？

    地心还是幽冥？

    秦弈吞了颗药，暂时没那闲工夫去探索。真要探秘，也得把伤疗清楚再说。

    可药力都还没来得及发散呢，在来路上忽然传来了恐怖的气息，似有什么正在飞速接近。

    秦弈心中一凛。

    这龙息之窟，谁能进来？

    龙子？

    ————

    PS：起点荣耀征战，大家给我点个赞呀。APP开屏就有入口。