    所有人脸上都出现了一层浓浓的惊骇，看向陆泽的目光再也不似以前那般。

    尤其是凌源山的那两个朋友，内心对陆泽已经佩服的五体投地。

    包括知道陆泽现在麻烦的组织，魁星阁在内，都没有想到陆泽竟然能将那些人全部杀死。

    他们认为，陆泽有办法渡过这次危机就已经非常不容易了，可怎么都没想到，居然还把五个人都杀了？

    要知道，在大战的时候他们的人也在远处观看着战斗详情，魁星阁的人担心陆泽死了，还带了好几位高武二重天的强者在旁观，一察觉到不对会立刻出手救人，不能让陆泽死了。

    然而他们的人，也完全失去了那段时间的记忆，可是他们也知道前面的战况和后面发生的事情，凌源山他们带着陆泽回去，而且那五个岳山顶级杀手都消失了。

    现在岳山传出来消息，他们也猜测是陆泽动的手。

    可是一个高武一重天，真的能做到那种事情吗……简直让人不敢相信。

    这一天，陆泽也醒过来了，原本凌源山他们接到通知告诉其他人后，大家都打算离开，回去确认一下这件事。

    不过，伴随着别墅内传来邵听兰的大喊声，所有人的注意力都看了过去，并且瞬间动身进入别墅内。

    “陆泽醒了！”

    所有人内心中的疑惑，只有陆泽一人能解答。

    陆泽缓缓睁开双目，眼中是一片迷茫，一时间都没有缓过神来，大脑更是一片空白，仿佛断片了一样。

    不过他很快就想起来之前发生的事情，微微动了一下手指，感受着自己身体的无力，大脑都疼痛无比。

    动用体内的真气之时，也完全没有之前那般流畅。

    在床边，顾筱紧张的看着陆泽，双目中泪水已经哗啦啦的溜了下来，哭的是梨花带雨。

    这半个月时间，陆泽一直没有传来半点要醒来的痕迹，就那么一动不动的躺在床上，除了还有微弱的呼吸和心跳之外，仿佛就像是死了一样。

    就算让凌源山他们来看也看不出任何状况。

    “我昏迷了多久……”陆泽低声道，声音沙哑且无力，听的周围众人更加心疼了。

    顾筱抓着陆泽的手，哽咽道：“你……你都已经昏迷半个月了！你这个混蛋！”

    陆泽看着她脸上的泪水，一时间苦笑道：“居然有半个月这么久吗……”

    陆泽深深的吸了一口气，这时候凌源山他们推门走了进来，迅速来到床边看着陆泽，感应着他仍旧微弱的气息，摇头道：“陆先生，你这次可太乱来了……”

    他们并没有着急询问那天的战斗，毕竟陆泽这才刚刚醒来。

    陆泽看到他们，也不由得微微一笑说：“毕竟那天的情况太过紧急，我也没办法通知你们一声。”

    众人听到此话，已经可以肯定就是陆泽动的手了。

    原本他们还在想是不是有哪位高人突然出现帮了他们，但那样的话又为什么要对陆泽出手，而且还要消除他们的记忆。

    他们知道可以控制人心神的功法，但却从没听说过能直接消除人记忆的功法，这种事情还是头一次见到。

    所有人的记忆在那一刻都断掉了，醒来的时候战斗已经结束了。

    “这么说……我们残缺的那段记忆，的确是你造成的了？”身边的凌慕绝疑问道。

    这件事终究是有人要问出来的，不如就让他问好了。

    果然，当他这句话闻出来的时候，顾筱脸色变难看了几分，沉声道：“陆泽他才刚醒，让他好好休息一下之后再说这些吧。”

    “事情既然已经结束，什么时候说都一样。”邵听兰也跟着说道。

    赵强他们也跑了过来，不过房间中实在站不下那些人，其他人就直接待在了外面。

    云秋站在陆泽身边，一句话也没有说。

    这里人太多了，反正她现在住在这里，只要陆泽醒过来了，以后说话的机会多的是。

    陆泽看着顾筱和邵听兰都难看下来的眼神，摇了摇头说：“没事，我现在已经醒了，就不会再昏迷了。”

    “可是你才刚醒！身体还这么虚弱，你必须听我们的！”顾筱看着陆泽道，眼泪已经布满了她的脸，看的陆泽心中一阵心疼。

    “对啊陆先生，我们可以再等一段时间，岳山已经发出声明，那五个杀手都死了。”凌源山道，还瞪了一眼凌慕绝。

    凌慕绝羞愧的低下头，但众人都没有真的怪罪凌慕绝，毕竟凌慕绝刚刚是主动出来帮他们问的。

    陆泽点点头，然后说：“等我稍微恢复一下吧，而且死的不止那五个银牌杀手，那个金牌杀手也在最后一秒被我杀死了。”

    陆泽说完便缓缓闭上双目，开始吸收这庄园中精纯的灵力，恢复着自己干枯了半个月的真气。

    众人听到陆泽连那个金牌杀手也杀了时候，眼中止不住的出现浓浓的惊骇与不敢相信。

    这也太恐怖了吧……居然连那个金牌杀手都一起杀了？

    他们认为，陆泽以高武一重天的实力能杀死五个银牌顶尖杀手便已经是奇迹，可怎么都没想到，陆泽居然连那个比那五个银牌杀手实力还要强大的金牌杀手也杀了。

    要知道，这个金牌杀手的实力很有可能在高武三重天。

    众人心中的好奇和疑惑更加浓郁，但现在陆泽已经闭目开始恢复，大家都没有说话。

    在顾筱的安排下，众人都来到楼下的客厅中坐着等待，并且小声议论猜测着。

    可真正的真相，还是要等陆泽恢复完之后来给他们解答。

    一直到晚上的时候，陆泽才再次睁开双目，体内的真气已经恢复的差不多，脸上也出现了血色，整个都恢复了过来。

    顾筱和邵听兰她们依旧待在陆泽身边，但是这一次没人去通知下面的人，怕他们又跑上来问东问西，现在陆泽最重要的就是休息。

    云秋这个时候也能问了，道：“你感觉怎么样？活动活动，有哪里不舒服吗？”

