
　　今天将会迎来山越异族的第一波攻击，不过数量不会很大……

　　直到中午时分，杨天才看到远处开始出现敌人的身影。随着走近，杨天估计这也不过七八百人，由一个武将带领。

　　杨天立刻让所有村民藏进了建筑物中，让一半八阶士兵站上哨塔，狙击想进入村庄的异族。而另外一半士兵则直接出门迎战，杨天自己也在出战之列！

　　当对方人马到达一百八十米的距离时，站在哨塔上的那些手持铁胎弓的八阶士兵开始射击。而且每一支箭准有一个人倒下。这就是高阶士兵的恐怖之处，他们的每一击都是精准而又致命的。

　　这是一个很令人恐惧的事实，对方弓箭手的射程居然达到了一百八十米！

　　对方武将一看事情不对，立刻下令开始冲锋。他看杨天这方只不过二十多个弓箭手，就算再怎么射，也杀不了自己这方多少人。

　　事实也确实如此，等到对方冲到面前时，也不过死了一百多人。但按照时间来算可就有些恐怖了，这可只有短短的二十多秒。

　　既然对方自己冲了过来，杨天也不客气，一边组织下边的士兵开始迎战，一边命令上边的士兵迅速下来。

　　短兵相接后才是最残酷战斗的开始！

　　战斗从一开始就充满了血腥，残肢断臂开始四下洒落，钢制武器可以轻松划开对方的身体，这是最致命的伤害。

　　……

　　等到原本充当弓箭手的二十三位士卒加入战斗，这些异族陷入了绝境！

　　十多分钟！只是短短的十多分钟，战斗结束。全歼对方所有人马，而杨天这边只有一个士兵因为一时大意被对方一枪在脸上画了个小口子。

　　打扫战场，杨天只收获了两百多件武器，其他都已在战斗中损坏。这还得益于最早的远程狙击。不过那位武将倒还大方，居然贡献了一本。

　　这次的战斗虽然轻松结束，但两天之后将会出现更大规模的第二波攻击。

　　不过暂时杨天先将这事放到了一边。经过刚才那场小规模的战斗，杨天的等级中级升到了30级，终于可以转职为高级武将。杨天立刻在军营中进行了转职，没想到这次转职再次让他的初级内功突破到六阶，离修习中级内功又近了一步。

　　杨天还是让这46名八阶兵留在这里守村，虽说守村对于八阶兵来说有些浪费了。但没办法，系统虽然规定同阵营的玩家不能相互攻伐，但像这样的异族驻地却有一周的争夺时间。为了避免望天村被其他玩家发现并占领，杨天只好让他们委屈了。明天杨天打算将一部分六阶顶峰的a级资质士兵抽过来。

　　现在杨天手**有a级资质士兵五百多人，除去通过非正常渠道晋级为八阶兵的一百来号人，以及刚转职成士兵不久的新兵，现在已经有三百来人经过了高级技能的领悟，成为了一名七阶兵。可谓是实力大增。

　　杨天打算抽出两百七阶兵，在异族进攻望天镇结束之后，让他们一直留守望天村。因此杨天得对他们好好的安排一下。

　　杨天回到白云村，先让人将这两百号人找了回来，另外被一起叫回来的还有刘杰。

　　杨天将这些人组建成了一个50人的刀盾兵中队，一个50人的弓箭手中队，还有一个100人的长枪兵大队。由于这些人将驻守望天镇，作为对外的一个窗口，出现意外情况的几率要比幽暗山谷内大得多，杨天给刀盾兵和长枪兵全部配备了钢制武器和板甲。而弓箭手则完全使用清一色的铁胎弓，穿皮甲。

　　组建完成之后，杨天道：“刘杰，这些人我可就交到你手中了。你也是我们白云村第一位自领军队的武将，希望你不要辜负我对你的期望！以后望天村的防务就交给你了。”

　　“主公放心！属下一定誓死守卫望天村！”刘杰激动的道。

　　杨天点了点头，道：“你的统帅太低，到时候我给你配一个统帅型的副将。而且随着望天村的发展，交到你手中的士兵将会逐渐增多，你可得好好发挥啊！”

　　“属下遵命！”刘杰单膝跪地道。

　　处理了这里的事情之后，杨天忽然听到系统提示：

　　恭喜你占领废弃村庄！详细情况请查看村落属性面板。

　　杨天一喜，看来大牛已经完成了自己交给他的任务。

　　打开村庄属性面板：

　　村名：白鹿村

　　等级：三级

　　现有居民：215/1000

　　现有军队：0

　　民心：74治安：85

　　特殊属性：无

　　现有资源：石料20000，木料20000，钱币50000

　　升级所需资源：粮食5000单位，石料5000单位，木料5000单位，钱币40000。

　　村庄面积：4平方公里

　　领地面积：50平方公里

　　现有建筑：17/22

　　村长办公室，民房，初级杂货铺，初级裁缝铺，初级铁匠铺，初级木工房，初级军营，初级医馆，初级市场，初级武馆，初级船坞，栅栏，哨塔，饲养场，初级码头，初级酒馆，初级采石场，初级伐木场，初级磨坊

　　可建建筑：

　　……

　　没想到还是三级村落，而且建筑物还比较齐全，不过杨天知道这些建筑物都是没有作用的，因为里面并没有生活类npc。这是废弃村落的常识，而那215的人口和物资还是自己吩咐大牛带去的。

　　大牛属于主城军营的掌管者，杨天已经赋予了他任命附属领地军营掌管者的权利。

　　看着资源正在逐渐减少，杨天知道大牛已经在开始升级军营了。

　　中午时候，杨天退出游戏吃饭的时候，发现手机上有一大堆的未接电话。连忙翻开一看，原来是自己的死党王凯打来的。

　　王凯是杨天大学同学，上下铺的那种，关系非常好，虽然现在已经走出了大学校门，但还是在经常联系。他家就在cd市，就上一世所知，王凯也在玩这款游戏。

　　将电话回了过去，很快那边就接通了，一个急冲冲的声音道：“老大！喜讯啊！蔷薇工会要对外招新了。这次可不止是招收女性玩家。老大去不去试试？”

　　原来是这么回事，杨天也回忆起来了。不过上一世自己并没有去参加这个所谓的招聘会。他可以说是很有大男人思想的人，给几个年龄比自己还小一点的女孩子打工，他还真做不出这样的事来。不过上一世王凯还真加入了蔷薇工会。

　　杨天这次打算去看看，不过却不是应聘，而是纯粹的想陪着王凯去看看。经历过上一世事情的他，忽然觉得这份友情真的很难得。

　　“好吧！我们就一起去看看。你在沁阳大道路口等我，我很快就过来。”说完，杨天就挂了电话。

　　……

　　电话另一边的一个看起来很阳光的小伙子很是疑惑：老大是怎么知道这次招新是在沁阳大道的？太诡异了吧！

　　……

　　杨天整理了一下衣服，就走出了家门。

　　打车到了沁阳大道，杨天很容易的就找到了王凯。王凯神神秘秘的道：“老大，你是不是对某个人有什么意思啊？怎么早就打听到了蔷薇工会的招新是在沁阳大道举行？”23sk.Com

　　杨天当然不会说实话，笑道：“切……，我是神仙不行啊？”

　　王凯顿时一脸的郁闷，他知道自己是问不出什么来的了。

　　两人说说笑笑的走到了一阵，来到了一个广场前，这里已经搭起了几顶太阳伞，正是蔷薇工会招新的地方。

　　不过现在还没有正式开始，杨天就与王凯一起进了附近的饭馆。

　　点好了饭菜之后，杨天笑道：“凯子，你不会真想加入蔷薇工会吧？”

　　王凯对于这个称呼已经习以为常，反正自己又不是真的凯子。笑道：“当然，蔷薇工会现在已经全体进驻，我现在也正好在玩这个游戏。以前我在游戏中大多是单混，但这个游戏我发现一个人混太难了。现在我都才15级，单挑一个四阶的强盗都办不到。要想不受伤，最少也要七八人才能杀死一个这样的强盗。而且这个游戏钱景广阔，每天一个人差不多都能收获一两百个铜子，按照现在的黑市兑换比例，那可是一两百元rmb，这还是有价无市的。而且运气好的话，得到一本中级或者高级秘籍，那可就发财了。看武馆中卖出的那些秘籍如此贵，就知道一定是好东西，很多人都在收购。现在一本中级秘籍都能卖五千左右的rmb，现款交易。据说已经有人出价六万收购高级秘籍，但就是没有人卖，估计还没人得到这东西吧。”

　　杨天笑笑，现在其他玩家基本上没有可能获得高级技能书，要知道高级技能书要中级怪物营地或者中型及以上系统山寨才会有。先说中级怪物营地，现在玩家的村落最高也不过三级，面积也就在50平方公里，根本就不可能出现中级怪物营地。而中型系统山寨都有着石墙，现在的玩家要想攻下，付出与收获绝对是不成比例的，也就没人去当这个傻子。

　　“那你现在可打出什么秘籍？”杨天问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十一章 死党王凯免费阅读。https://www.23sk.com 