    第166章 吸血鬼科里

    同一刻，在一座浩瀚的黄色大洋与碧蓝色大洋的交错点的位置。

    一艘极其气势澎湃的巨型轮船，正冒着青烟，缓缓的朝着大夏的位置驶过来。

    在巨型轮船的甲板之上，一群身着华贵黑色燕尾服的浑身透白，嘴唇鲜红，双眸发红的贵族, 正眯着眼透过黑色纱布，望着远处朝阳。

    而令人无比奇怪的是，明明朝阳透过黑色三步，洒落下来微弱的光辉，照耀在这些贵族的身上，在他们的背后竟然没有任何影子的出现。

    一众出现在甲板上的他们，竟无一有任何影子。

    这种感觉就像是在甲板上的幽灵一般。

    而这艘轮船上的成员，每一位都是吸血鬼。

    强大无比的吸血鬼，在加上超凡之力的结合体。

    使得他们在一开始就获得超凡之力后, 就比起普通超凡者，有着更强的实力。

    甚至于，一位吸血鬼体质的超凡者，面对二十余位同等级的超凡者，都一点也不需。

    可惜，也正是因为如此，吸血鬼大部分都只依靠着自身的体质，对于超凡之力的提升反倒落了下乘。

    那一轮在碧海上，将海面照着水波粼粼的金色朝阳，散着阵阵耀眼的光辉。

    在这艘巨轮的轮船的前方，还有着一艘，比起它还要足足大了十余倍不止的巨型航母。

    在那艘轮船的纱布下，一位优雅的皮肤透白的妖艳女子，手中端着一杯鲜红血液的酒杯，晃晃荡荡的就来到了一位长相极其俊美的白人前面。

    “科里大人，大夏的航母已经在派人示意了。”

    “说让我们前往参加造神秘境的人员，协调好赶紧送过去, 他们还赶着要接其他国家的参加者。”

    科里轻瞥了一眼这位妖艳女子，一脸端庄优雅的将她手中所端着的鲜红血液的酒杯拿起，一饮而尽，并顺手在这女子的胸脯上拍打了几下。

    那位妖艳女子虽然内心极度不满，但是她依旧还是笑容满面，不敢有丝毫怠慢的，连忙将自己那傲人的身姿挺拔了一下。

    不为别的，若是自己有哪一点惹得这位科里大人不满意了，那自己就倒霉了。

    轻则自己沦为科里的玩物，重则直接被重创，永世沦为底层民众。

    无论是哪一点，这位妖艳女子都是接受不来的。

    科里能够当上他们的王，可从来都不是依靠着贤治这等能力上位的。

    他的上位，都是带着一片腥风血雨，将所有不服从他的所有吸血鬼，全部都钉死在银质的十字架上，并且将他们全部都送到太阳底下不断的暴晒着。

    一直在无数凄惨的嚎叫声中，失去了性命，化为一片飞灰, 科里才会停下他的折磨。

    他们这些吸血鬼，纵使在得到了超凡之力的加持之后，也依旧会有本来就有的弱点。

    害怕照射到阳光，在太阳下会烧起来变成灰。

    惧怕十字架和大蒜，以及一些银质的武器。

    只有在逐步的将各自的超凡之力开发之后，他们对于这种自身的这种基因上的致命性缺点，才得以有一点补足。

    就像自己，已经有着超凡三境的实力了，能够勉强的站在这黑色纱幕下，感受着阳光的照射，体会到难以言喻的一种温暖感。

    只不过，若是时间久了，这些温暖的感觉就会转化为一种极其刺骨的痛意，随后肌肤就会开始逐步的裂开。

    最后，整个身躯都会在这逐渐刺骨疼痛的状态下，在阳光下彻底的飞灰湮灭。

    科里大人作为吸血鬼国度的最强者，与狼人族的古格实力相等，都有着尊境巅峰，半步半帝的实力。

    而在他们的国度中，能够得到科里大人的宠信，那相当于就是一种荣誉。

    但是她可不是那种被洗脑的蠢女人，想要得到荣誉，那就只能依靠自身来去争取，而不是靠别人的施舍。

    这个时候，科里轻轻将手中一饮而尽的杯子，重新塞到了这位艳丽女子的胸脯之间的巨大沟壑之间。

    “好了，按照之前决定好的顺序，跟着本王一同前往大夏的航母之中。”

    “可不要让大夏的那位强者久等了。”

    科里通过黑色的纱幕，也已经是望见了在那航母上，所站出来的一位颤颤巍巍还拄着拐杖的老头。

    别看这老头看上去是多么的弱不禁风，但是科里还是能第一时间就察觉到，这是一位强者。

    比起自己要远远强大的多的强者。

    那也就是说那老头是半帝，是人族不出世的半帝。

    看样子，这个造神计划的开始，已经让大夏的人无比的重视。

    大夏，究竟是要干些什么东西？

    科里想着这些，不由轻轻的晃了晃自己的脑袋。

    算了，他想这些东西干什么，当务之急他就是要赶紧将自己的实力突破到半帝级别，然后将古格那头小狼崽子，狠狠的压制住。

    狼人与吸血鬼从远古开始，就已经是仇家。

    伴着超凡之力的逐渐出现，他们两个种族之间的仇恨也是愈发的浓烈起来。

    另外，如果他能晋级为半帝的实力，那么他在大夏之前，也能硬气了起来。

    他们吸血鬼与狼人祖坟与古老祭坛里，都有着一位活了接近万年的老怪物，那是半帝级别的。

    作为老祖宗一般的恐怖强者，为了确保他们的种族能够继续繁衍下去。

    此时，也伴着科里的发声，他率先从甲板中跨越而出，一袭黑色的华贵燕尾服，在半空中帅气的飘荡着。

    金灿灿的朝阳，从高空落下，洒落到一脸苍白的科里之上。

    海面上那些波光粼粼的太阳光，也同样辉映在科里的身上。

    太阳光的照射直接成型双倍，还有范围性的溅射伤害。

    双倍金灿灿的太阳光，竟也使得科里感受到了一丝丝细微的疼痛感，身上那洁白滑嫩的皮肤，正在迅速的老皱。

    而科里也仅仅只是垂眸，仿佛对这种事情一点也不在乎一般。

    下一个瞬间，黑暗迅速从他的身躯之中狂散而出。

    只是眨眼之间，两船的相隔之间，就被一层浓厚的黑雾笼罩，连带着底下那层还散着波光粼粼的水面，也一同被此黑雾笼罩。

    在黑雾出现的刹那之间，数十头长相极其俊美的吸血鬼，以极快的速度冲刺到了大夏的航母之上。

    (本章完)

