    祁慕尘原本要收紧的手指，却在听到苏晚璃的这番话时，突然觉得很无力。

    他定定的望着她朦胧起雾的眸子，不知不觉失了神。

    直到苏晚璃的泪珠落到他的手背上，那温度渗透皮肤，直达心扉，莫名灼热的感受令他回了神。

    “别再把我当成你死掉的老公。”祁慕尘冷冷道，松开了紧掐着的手掌。

    “咳咳。”得以释放，苏晚璃难受的大口呼吸。

    脖子被掐得生疼，可怎么都不及他眼神的无情和冷漠来得寒心。

    尽管如此，苏晚璃依旧无所畏惧，“你现在最在意的人是江恋对吗？要是我的孩子有什么三长两短，我也会让她承受相同的代价！”

    祁慕尘不以为然的看着眼神锋芒的苏晚璃，低低的轻笑了一声，“就凭你？”

    他眼底尽是不屑。

    苏晚璃目光强势，“你可以试试看。”

    她扔下这几个字，转身便走。

    祁慕尘将她拽回到怀里，他专属的气息将她笼罩，“你觉得你今天来了，还能走得了吗？”

    “怎么？连我也想干掉？”苏晚璃丝毫都没在怕的。

    本以为祁慕尘又要对她用什么蛮力，可他却抬起手摸上她的脸颊，“我要你帮我做件事，如果你能做到，我就放你回去。”

    他的语气很霸道，可眼神倒十分认真。

    苏晚璃却冷冷的瞥过他，“帮你做事，就是帮江恋那个疯女人做那些见不得光的勾当，我是不会做那些事的。”

    “呵。”祁慕尘笑了声，“你以为我要你做什么？”

    他放低语调，薄唇贴近她耳畔，“你不是调香师吗？我要你帮我制作一种香薰。”

    这个要求令苏晚璃颇为意外。

    可她还是拒绝得干脆果断，“我是不会帮你们做任何事的！”

    祁慕尘长眉一蹙，“慕千璃，我不是在求你，我是在命令你。”

    苏晚璃笑了声，“很抱歉，我这个人从来就是吃软不吃硬。”

    “所以你是在拒绝我吗？”他目光一下子转冷许多。

    但苏晚璃只是看了他一眼，推开他，无所顾忌的转身。

    祁慕尘不能接受苏晚璃的这种态度，见她要走，他疾步过去走到她身后，一把将她扛了起来。

    苏晚璃挣扎，拉扯祁慕尘背后的衣衫，“放我下来！”

    可男人不为所动。

    “祁慕尘你放我下来！”

    任苏晚璃打骂，祁慕尘都毫无反应。

    他扛着她，来到二楼的睡房，将不断抵抗的苏晚璃往床上一扔。

    苏晚璃猛地坐起身想逃，祁慕尘更快摁住她的脖子，将她抵在床上。

    “别惹我。”他冷眸低垂，给出毫无感情可言的警告，“什么时候想好了给我调香，我就放你出去。”

    “我是不会帮你们做那些肮脏事的！更不可能为江恋做事！”

    听闻此言，祁慕尘愈加不满的沉下脸，忽地俯身凑向苏晚璃。

    苏晚璃扬起手往祁慕尘的脸上又扇了一个巴掌，美眸里射出冷光，“别再用你吻过别的女人的唇吻我。”

    看着这双充满抵抗的眼，祁慕尘眼底掀起一抹浓烈的征服欲。

    他抓着苏晚璃的下巴，不容反抗的吻了下去，右手更是暴力撕开苏晚璃的上衣，对着她圆润的肩头一口咬了下去，留下一排齿印。

    “嘶。”苏晚璃吃痛的蹙起绒眉。

    祁慕尘停下动作，对视上苏晚璃顽强不屈的眸子。

    “这就是你所谓的柔弱？”他语带讽刺，“慕千璃，我不是你老公，不会迁就你，也没有什么耐心哄你，你最好乖乖听我的话，否则难受的是你。”

    他扔下威胁的话语，倏地起身从她身上离开。

    苏晚璃听到关门声，想象到这床上可能江恋和祁慕尘一起睡过，她顿时觉得浑身不适，连忙下了床。

    她想开门离开，但房门打不开。

    难道祁慕尘又想把她关起来慢慢对付？

    可她刚才得知孩子被人伤害，一气之下直接过来找他，也没有带手机，

    孩子。

    苏晚璃感到担忧，她还不知道孩子怎么样了。

    那看护说孩子脸色发紫，没有了呼吸，苏晚璃想到祁慕尘刚才掐着自己脖子时的狠劲，心狠狠地刺疼了一下。

    慕尘，江恋到底对你做了什么？

    为什么你会变成这样冷血残酷的模样……

    苏晚璃被困在房间里许久，她本以为江恋会来找自己麻烦，但天都黑了，江恋始终没有出现，倒是祁慕尘来了。

    他一进来就问得直接，“想好了吗？要不要帮我调香？”

    苏晚璃看了他一眼，没理。

    祁慕尘走到苏晚璃的身后，伸出温凉的手掌，缓缓地攀上苏晚璃的脖颈。

    他微凉的掌心触碰着她脖子上的肌肤，动作轻浅。

    “真的不怕死，嗯？”他低磁的声线在她耳畔绽放。

    见苏晚璃听而不闻的无视自己，他放在苏晚璃脖子手缓缓收紧。

    苏晚璃不动如山，哪怕渐渐地被剥夺呼吸的权利，仍然不惊不扰，安之若素。

    祁慕尘凝视着苏晚璃冷艳的侧脸，眼底玩味更浓。

    他靠近她，薄唇渐渐往下。

    苏晚璃这才有了反应，“别碰我。”

    “你不是很希望我是你老公吗？我可以暂时满足你的这个愿望。”

    苏晚璃听出了这其中的意思，她转身想推开他，但被他反剪双手，抵在了落地窗前。

    他从身后搂住她的脖子，气息逼近，“慕千璃，我也吃软不吃硬，如果你乖乖听话，我可以向你保证，你和你的家人都不会再遇到任何危险。”

    “你觉得我会相信你吗？你已经完全被江恋那个女人洗脑了，你根本不知道你自己在做什么。”

    “把我关在这里任你玩弄，也是江恋的意思吧？”

    “呵，祁慕尘，你告诉我，我到底要怎么做才能唤醒你的记忆？”

    话音落下，祁慕尘似乎是陷入了沉吟。

    但没过一会儿他便启唇，撩人心怀的性感嗓音，带着蛊惑的味道强势的钻入苏晚璃的耳朵里，“那要不要试试做这件事？也许我真的像你所说的那样能找回熟悉的感觉，然后记起我真的是你日思夜想的丈夫？”

    他突然温柔的话语，令苏晚璃微愣。

    没多余思考的时间，祁慕尘忽然就抱紧她，竟无比温柔的吻上她的唇。

