    【“总之这个世界还不能被毁灭！”】

    【“是啊，我们才从牢房里出来，这不公平。”】

    【“所以你决定了吗？老爹。我们是自由职业者，价钱很公平的。”】

    【“我们不会从你这里拿走任何东西。”拉苏也补充道。】

    【老爹拖着下巴沉思了一下下，然后说道：“那你们还在外面等什么，还不快进来帮老爹干活。”】

    【“还有一件事，一般来说只有找不到工作的人才会为了面子把自己称作自由工作者。”】

    【体育场里，寒冰三人刚刚从地里爬出来，就听到一阵警铃声。】

    【下一秒，坦克，飞机，激光车全员到齐对着这里发起了进攻。】

    【看着杀进来的坦克车，寒冰三人集体行了一个法国军礼。】

    【虽然他们现在还是龙人模式，身体素质很强，但是欺负欺负手无寸铁的普通人还行，如果对方没用重型武器也不是不能打，但是怼坦克这种事情还是算了吧。】

    【而且对方不光有坦克，激光炮这张黑科技武器居然也是跟开发一样的往外拿。】

    【“好了快点告诉我，恶魔小龙在哪？！”】

    看着视频里出动无比迅速的十三区，旺达等人那叫一个酸啊。

    就算是布莱克警长权力通天，调动一整个十三区全军出击，而且是在城市里全军出击，还能在短时间内调走所有的市民。

    这种行动力，他们的政府能有一半他们都不至于这样羡慕！

    旺达大概的把自己世界的政府和视频里的比较了一下，然后得出结论。

    如果是自己的政府，现在大概有两种可能。

    一、死活不信。

    二、信了，然后表示区区恶魔不足为惧，不必管他，但是魔法师和魔法这种危险的力量必须要被监管起来！

    然后当他们发现收拾不了恶魔小龙的时候就会选择核弹伺候，核弹治不了就开始准备投了。

    【影像继续】

    【寒冰三人听到布莱克的话，对视一笑，齐齐看向天空。】

    【天空之上，乌云旋涡里，有着雷电闪过。】

    【而一个巨大的身影出现在了众人眼中。】

    【恶魔小龙·八魔真身！】

    【如同山一样大的身躯，额头上巨大的犄角，背上的双翼，下巴上的三根触须，以及那猩红的眼睛，无不展示着对方的恐怖。】

    【现在的恶魔小龙聚集了其余七个恶魔的特点，地魁的角，咒蓝的脸，啸风的脖子，西木的双翼，芭莎的触手，中苏的角以及波刚的巨大体型。】

    【如若不是那标志性的衣服，成龙无论如何都不会把这个颇具克苏鲁风格的怪物和恶魔小龙联系起来的。】

    【恶魔小龙居高临下的看着底下的人类，戏谑的说道：“你们是不是在期待一场战斗？”】

    【“开始吧。”】

    【布莱克警长一声令下，十三区的警员集体开火。】

    【这一刻的场面无比的震撼，足足一个营的火力对着一个庞然大物发起进攻，地面上，激光炮车，坦克车还有手持步枪的警员对准恶魔小龙射击，天空上，几架武装直升机围绕在恶魔小龙身边发射着一枚又一枚的导弹。】

    视频中，人类方的火力正猛，但是直播间和放映厅里的众人此刻脸色却极为难看。

    他们靠着上帝视角看的相当清楚，人类的武器根本没有打到恶魔小龙身上！

    不论是激光还是炮弹，在距离恶魔小龙还有至少五米的地方就直接爆炸开来。

    一朵朵巨大的烟雾在恶魔小龙身边弥漫，但这些攻击根本没对恶魔小龙造成任何伤害。

    他们努力的对着恶魔小龙发起攻击，甚至不惜付出生命的代价，但是对于恶魔小龙来说就像是一个玩笑。

    一个供他开心的小丑表演。

    恶魔小龙随便吹一口气就能把武装直升机吹飞，一念之下一道金黄色的雷电就能打爆一台武装直升机，但是人类的攻击却连刮痧都做不到！

    “该死的，这种怪物如果出现在我们的世界要怎么办？”

    不由得，众人都想到了这个问题。

    “如果是我的世界，索尔和浩克能和这个家伙交手，但是战局未知。”托尼说道：“还有我们那个世界的旺达，如果能够稳定发挥出无限宝石的力量，也能解决这个怪物。”

    “咱们的世界差不多。”斯特兰奇说道：“虽然力量体系不一样，但是我有信心解决那个怪物。”

    【旺达：等我混沌魔法大成，再来十个我也不怕！】

    【旺达：我要打十个！】

    布鲁斯·韦恩皱着眉头，他对于这个家伙确实是没什么头绪，而且他也安排了韦恩集团全力寻找放映厅众人的信息，结果一个都没有找到。

    不过这也侧面说明了他的世界一个没有那么多乱七八糟的东西，他的世界虽然有着各种乱七八糟的超级反派，但是那些灭世的恶魔至少是不存在，那么这样的话，他的世界还是比较安全的。

    “希卡利先生，你说，如果我的世界出现了一个恶魔小龙，我能打败他吗？”彼得看着视频中如同灭世魔神一样的恶魔小龙，担忧的问道：“虽然我获得了一位奥特曼的光，但是我的力量还是很弱。”

    “你要相信自己啊，孩子。”希卡利递给彼得一杯饮料，说道：“只要不放弃心中的光，就一定会胜利的。”

    “可是。。。”

    彼得看着视频，还是有些担心。

    “如果有一天我遇到了我实在是对付不了的敌人应该怎么办啊？”

    “这。。。”

    希卡利也不知道如何回答。

    毕竟在他们那，打不过还可以摇人，邀人还打不过那就合体，比如融合个没有皮套的超级泰罗出来。

    要是还不行，那就奥父出手。

    奥父打不过那不是还有奥特之王兜底吗？

    要是奥王也不是对手，那就可以准备平静的接受命运了。

    【艾斯奥特曼：如果真的尽力的话，那就可以了。】

    【艾斯奥特曼：彼得，你还只是一个孩子，不要给自己那么大的压力，保护世界并不是你一个人的责任。】

    【彼得·帕克：可是，能力越大，责任越大。】

    【艾斯奥特曼：对啊，能力越大责任越大，你既然没有保护世界的能力，那就不需要去背负保护世界的责任啊。】

    【艾斯奥特曼：孩子，你着像了啊。】

    【希卡利奥特曼：是啊，我都被你绕进去了，彼得，保护世界从来都不一个人的事情，我们奥特战士也从来都不是在单方面的保护地球，而是和人类一起战斗！】

    【希卡利奥特曼：艾斯，等一会你来直播间的时候带来我的光粒子提取仪和能量分析器，我试试能不能破译彼得体内的光。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1991年的圣诞节，我们的老大哥走了，虽然已经是苏修，但还是心中有几分的悲凉。让我们在这个日子，深深的怀念老大哥，顺便再给他的坟上多浇一层水泥。

