 此时，空中。

辰申保持着单手擎举“妖神九公子”、制住它命门的姿态，一双眼睛则目光睥睨的扫过一众雷刹宗的修者，道：“贼首已死，轮到你们了。”

“还想活命的，马上立定血誓、永为冰宫战奴。”

“如此，冰宫的仙子们或许还能赐你们一条生路！”

辰申此番作为，倒不是越俎代庖的多管闲事。

而是因为他知道，以自己目前挟持“妖神九公子”的处境，是肯定不能在婆娑古域久待的，也不能留在羽仙冰宫、帮着羽荨等人料理后事——那样只会害了她们！眼下反正首恶已除，倒不如让这些雷刹宗的千余名强者统统拜入冰宫，永为战奴，除了赎罪之余，还能帮羽仙冰宫多增添几分战力、恢复些元气。

不过这些话在冰宫和雷刹宗的人听来，却成了另外两种意思——那已然变得半虚半实的雷网之下，羽荨纤眉微拧，悄然传音：“大家千万别松懈，继续努力开启羽仙大阵。”

“以我对辰申的了解……他可不像是会对敌人‘得饶人处且饶人’的性格，他之所以如此，只怕是因为有难言之隐吧？”

听见羽荨此言，再一想起千年之前、辰申曾在婆娑古战场上时大杀四方，对敌人冷酷到底的一幕幕，冰羽瑶不禁点了点头：“师尊说的不错。”

“姐妹们，我们不能把一切生机都寄托在辰申的身上，那样会把他压垮的！”

“我们必须尽早开启羽仙大阵自救才是。”

至于雷刹宗这边，却又是另一番思量了——“这个人类少年是从哪冒出来的？”

“还有，他凝于体表的玄罡层次只有圣阶一星而已啊，怎么可能秒杀的了玄圣七星境的掌教至尊？”

“虽说这货占有突袭之利，而掌教至尊却因为分出了相当一部分的玄能、以操控雷网，因此护佑自身的玄气比起正常状态无疑薄弱了几分，但……”“但他也不至于被一个初入圣阶的小鬼秒杀吧？”

雷刹宗的修者们无比震骇，这大反常态的一幕，让他们实在不愿意相信自己的眼睛。

要不是望见“万雷电网”周遭的雷系残劲已开始徐徐涣散，而且掌教至尊那地阶下品变异雷元素“天鸣”的气息也已荡然无存了的话，这些雷刹宗的修者们是绝不会相信堂堂七星大圣境的雷云天就这么死了！而在一瞬间的惊愣过后，这些人又免不了习惯性的给这“匪夷所思”的一幕找个“恰如其分”的理由——“一定是这人类小鬼动用了什么秘法！”

“不错……秘法一类，越是功能强大，往往就越具备恐怖的反噬之症。”

“这小鬼越了足足六个星级秒杀了掌教至尊，催动秘法之强可见一斑，不过想必他也很快就将现出原形了吧！”

“不错，此等强度的秘法，反噬己身时必将狠辣无比，难怪他不继续与我等动手，而是让我等立定血誓、拜羽仙冰宫的娘们儿为主。”

“嗯，说来这小鬼倒是猴精，让咱们拜羽仙冰宫为主，而并非是拜他自己。”

“现在想来，定是因为他杀了咱们的掌教至尊，怕激起我等抵死不从的逆反心理，所以才故意变换了对象吧？”

……辰申自是不知，他的一番计较，完全被这帮雷刹宗的家伙们会错了意。

于是，这帮家伙非但没有照他所说的那般立下血誓，反倒一个二个都祭出了浑身玄力，煞意四漫——“卑鄙无耻的小畜生，偷袭杀害了我雷刹宗的掌教至尊，现在还想妄图将我等统统逼为战奴？

做梦！”

“要做战奴也该是你当我们的战奴才对，方才杀害我掌教至尊的秘法用尽，现在的你，已值强弩之末了吧？”

“别跟他废话了，一起出手，给掌教至尊报仇！”

“对，把这小鬼碎尸万段以后，再去炮制那些个冰宫女修，嘿嘿嘿嘿……”听到这，辰申先是神情一怔，继而一脸嗤笑的耸了耸肩。

他的这副神情落入雷刹宗众人的眼中，反倒认为对方是被识破了底细，无奈的苦笑，于是一个个更加猖獗起来：“哈哈哈哈哈，现在才苦笑着摇头么？

太晚了！”

“这大千万界中，灵丹妙药数之不尽，却偏偏没有后悔药可吃。”

“你小子就老老实实的纳命来吧——杀！”

话音方落，千余名修者齐刷刷的奔冲向辰申的所在。

而这时候，辰申却是淡笑着耸了耸肩：“呵呵呵，哥是在笑你们蠢啊，明明有机会活命，却偏要急着送死……”说罢，他信手一扬——“嗡～～”“兹拉、滋啦啦啦……”那只空无一物的手中，赫然多出把剑来。

剑身萦绕着半金半黑的诡异雷光，隐隐透发的剑气如霜，寒人心魂！不过话说回来，就算此刻辰申的架势非常唬人，可他凝于剑身的、那区区圣阶一星的雷系玄罡却显得有些登不得台面。

果然，那些雷刹宗的修者只是起初的时候微微一震，但很快就笑了场：“噗哈哈哈哈，区区一星玄圣，吓唬谁呢？”

“依我看这小鬼分明是在强撑场面，妄图吓唬住我等、以觅得逃生之机。”

“不错，大家一起将这贼厮碎尸万段，为掌教至尊报仇！”

“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”一言落定间，雷刹宗的修者皆炮飞而出，迫向辰申的所在。

但在其中，却有三名修者反其道而行——他们并没有冲着辰申杀去，而在飞到一半的时候猛地身形一转、胯腿一沉，反倒向着掌教至尊雷云天尸骨的方向驰去。

原来，这些人都是要去拿回掌教至尊的两件宝物的：千雷宝帆，万雷电网。

作为雷刹宗的天上长老，这三人自是知晓：号为“雷刹大圣”手中不为外人道的两件半神品的装备，才是掌教至尊雷云天得以纵横雷域数万载、甚至能跟圣阶九星级的存在一较高低的最强依仗！至于雷刹宗的其他宗众，虽见识过“千雷宝帆”和“万雷电网”的厉害，但终究眼力劲儿差了少许，认不出这是半神品的宝贝，只当它们都是天阶上品的层次。

事到如今，雷云天薨毙，这三位玄气修为皆在圣阶六星境的太上长老，又怎能错过此等夺宝的良机？

 