    第1367章想和离

    “大姐，你觉得我跟霍渊和离怎么样？”慕容蕊有些迟疑地说。

    慕容妤诧异，她是真的惊讶慕容蕊竟然来会跟她说这事，要知道早年她跟慕容蕊的关系可不好，哪怕到了后边这些年，关系也不怎么样，有的就是维持着面上的亲戚情分，仅此而已了。

    但眼下慕容蕊却来跟她说这话。

    “大姐觉得很意外吗？”慕容蕊苦笑了声。

    慕容妤看着她，“可是有什么事？”

    “霍渊他真的太蠢了！”慕容蕊说道：“我实在是受不了他了！”

    她也没有隐瞒，将霍渊私底下投靠了柔太后的事情说了一遍，“叶家那是什么门户，他竟然也愿意去捧他们的臭脚，我也知道他为什么如此，这就是想要孤注一掷拼死一搏，可是他怎么就不开窍呢，当初他是不长眼想要给姐夫使绊子，可是姐夫把气出了之后，这些年来不也是没怎么他？”

    “他想要博前程，为什么就不来姐夫跟前求一个职位？为什么就非要去站在对面阵营？”

    “从一开始到现在，他就没有一次是站对了队的！”

    “连最基本的局势他都不会分析，跟着他简直就没有一天安生日子好过，我真是想要带果姐儿离开霍侯府算了！”

    “……”

    慕容蕊真是受够了霍渊的愚蠢，这些年来她冷眼看下来，真是觉得当初自己瞎了狗眼，竟把全部身家押在这么一个男人身上！

    这就是一个烂泥扶不上墙的东西，完全就没必要在他身上这么浪费时间跟精力！

    慕容妤，“……”她也真没想到，慕容蕊跟霍渊这一世会走到这一步。

    “那你可有打算和离之后怎么办？”慕容妤看着她。

    慕容蕊抿嘴道：“大姐，和离之后，我还能带果姐儿回慕容府吗？”

    慕容妤摇摇头，“这个问题我没办法回答你，你得亲自回去问我娘，她才是慕容府的当家主母。”说完又看她，“而且薛姨娘又知道你的打算么？以我对她的了解，她若是知道的话只怕死也不会同意你和离出来的吧？”

    慕容蕊目光暗淡，“是，她是还不知道，我之前也有用玩笑的口吻跟她提过一句，结果她反应很大，让我罢了这念头。”

    “薛姨娘是疼你的。”慕容妤说道，也给她一个准信，“姑且好好在霍侯府住着吧，若霍渊真走出一条通天路来，你跟果姐儿不会差。若是他又走错路了，你也不用担心，到时候再与他和离也不迟。”

    “他怎么可能走出通天路，就他那样的。”慕容蕊摇头。

    慕容妤叹了口气，“世事无常，很多事情是没法看的，比如我现在，之前我还以为我会顺遂一辈子，结果如今我不也是坐了冷板凳？”

    慕容蕊一愣，“这怎么可能？”

    “怎么不可能。”慕容妤说，“摄政王府的事你不知道？”

    “是因为那位楚侧妃？”慕容蕊诧异说。

    看慕容妤颔首，慕容蕊就理所当然地说，“她怎么可能给大姐你构成威胁？这就是个乳臭未干的黄毛丫头而已！”

    ?  ?PS：全文只有这一个点，过去就好了，篇幅也不长，很快了，不过这个情节是我没处理好，我的问题。

    ?      大家再多骂几句消消气。

    ?  

    ????  

    (本章完)

