    “酒坛？”

    三人一愣。

    而地上被捆成一团的店小二脸色一变。

    带着狞恶的脸上蓦然闪过一丝惊慌。

    几人见状，也知那酒坛中必有蹊跷。

    秦老七摩拳擦掌地走向一边，伸出一双大手，拧开了一个酒坛。

    “嘶~！”

    打开酒坛，本以为里面应该装的是酒，但看清里面的东西后，饶是秦老七也是经历过许多风雨，手上沾染过不少鲜血的汉子，一时间也被惊得倒吸了口凉气，退了半步。

    卫君饮一步跨来，也看到了酒坛中之物。

    虽未出声，一双暴突的双眼已足以说明他心中的不平与愤怒。

    旋即像是想起什么，身形一闪，在地窖中快速转动，接连将那些酒坛都拧了开来。

    秦老七也跟着帮忙。

    两人脸上的震怒都是越来越浓郁。

    很快便将所有的酒坛子都拧开。

    地窖中忽然充斥着一股浓烈的气味。

    不是酒香，而是一种腐肉烂泥加上粪便之类混杂在一起的恶臭。

    “畜生！畜生！畜生！”

    “啊啊啊啊！”

    秦老七暴怒地接连骂了几声畜生，末了还是无法宣泄心中的暴怒，干脆仰头咆哮了起来。

    “他们……怎么能这样……怎么能这样……”

    花满月也已经看到了酒坛中的景象。

    直接双腿一软，坐到地上，捂着嘴，眼泪难止。

    那些酒坛中，赫然是一个个幼小的孩童。

    而且全是肢体不全，几乎没有了人样的孩童。

    这些酒坛子，不过一尺余高。

    而这些孩童虽然大的只有七八岁，小的四五岁。

    但要装进这样的坛子里，究竟是受了什么样的摧残才可以做到？

    江舟只能想到一个词。

    人彘……

    “我劝你们最好不要多管闲事，否则必然不得好事！”

    那店小二见事情败露，却仍然恶毒地威胁起来。

    “哼！”

    江舟冷哼一声，心中盛怒之下，也懒得与这畜生不如之辈多费唇舌。

    手掌一番，九泉号令符凭空浮现。

    黑魔大律运转，神威如狱。

    一道阴世门户就在身前洞开。

    “枷鬼将，缚鬼将！”

    卫君饮、秦老七只见江舟一声喝令之下，两尊高大的身影从那黑洞洞的门户中一步跨出。

    黄巾，鬼面，皂袍，银甲，金带，麻鞋。

    一个须发惨绿，一个须发枯黄。

    一执木枷，一执麻绳。

    身上散发着令人胆战的阴森暴戾气息。

    从门户中跨出，目不斜视，朝江舟推金山倒玉柱般下拜。

    “卑下枷鬼将（缚鬼将）拜见少师！”

    二将鬼脸上带着兴奋激动之意。

    这么久了，在阴世都快憋坏了。

    终于能到阳世中来，还能拜见少师。

    要不说还是他哥俩得力得宠，要不少师怎么单只唤他二鬼前来听调？

    正激动间，便听江舟冰冷的声音道：“将此人生魂拘出，锁回阴司。”

    “用出你们所有手段，让他受尽世间最痛苦之刑，你们想怎么玩怎么玩。”

    江舟的阴恻恻地道。

    他从来没有这么愤怒，也从没有想过会用地狱之刑来折磨任何人。

    这不是此世阴司的刑罚，而是大魔黑律上的刑术。

    换句明白点的话，彼世传说中的地狱十八层地狱，种种酷刑，皆是出自于此。

    而且不是十八层地狱，是二十四阴宫，三十六地狱。

    每一宫，每一狱，皆有大小数百种恶刑。

    最严重者，足以令罪鬼于其中沉沦无间，恶刑不断，永无出期。

    以他如今的能力，不可能尽开二十四阴宫，三十六地狱。

    但八鬼将受封，本就得到了九泉号令符的恩赐，掌握了许多鬼术刑法。

    对付恶人，没有比恶鬼更在行的。

    二鬼一愣，旋即感受到江舟话中的无边怒意。

    它们还从没见过少师这般盛怒。

    江舟又道：“只有两条，不能让他轻易解脱了，还有，将他所知的一切都掏出来。”

    二鬼将相视一眼，齐声应道：“谨遵少师令谕！”

    旋即站了起来，朝向那店小二，露出狰狞、嗜血、兴奋的恶笑。

    这是真正的恶鬼，店小二之前那点色厉内荏与之相比，简直不知所谓。

    只看他此时仅仅是看着二鬼，便已经吓得浑身抖似筛糠，股下流出了一滩水。

    二鬼将却不会有半丝的手软。

    在卫君饮三人的惊异的目光中，缚鬼将狞笑一声，甩出手中麻绳。

    往店小二身上一缠，一拖。

    便见一道虚幻的人影被拖了出来，那是店小二生魂。

    其肉身应声而倒。

    死了。

    枷鬼将适时扔出手中的大木枷，瞬间将其枷了起来。

    “啊！”

    店二的亡魂被木枷一枷，顿时惨叫起来。

    这麻绳和木枷可不是什么普通的物什。

    其神威出自九泉号令符。

    麻绳能拘生魂，木枷能镇亡魂。

    对付恶鬼阴魂，最有神效。

    二鬼将宝贝在手，即便是四五品的真修敢在他们面前现出阴神，也难逃一个饮恨的下场。

    三人此时看向江舟的眼神各异。

    卫君饮神色复杂，难以说清。

    秦老七眼中敬畏交加，却是畏多于惧。

    花满月惊异之中，带着浓浓的崇拜之意。

    “少师，卑下等先行告退！”

    二鬼将押着店小二的亡魂，躬身道。

    江舟摆了摆手，二鬼正欲回身跨入阴门之中。

    忽听一声暴喝：“何方狂徒！竟敢擅开阴世门户！”

    江舟两眼微眯。

    几个身影似乎是从虚空中凭空钻了出来一般。

    为首一个，却是一青皮、环眼、突目，身高三丈的巨人。

    这地窖不过高七八尺，却并未对此巨人有半分阻碍。

    只见其纱帽宽袍，气象雄阔，手提一灯，光大如豆，照亮周遭三尺。

    从地窖地顶之上，俯下身子，环视窖中诸人。

    看到被枷锁着的店小二亡魂时，青脸顿时神色一变。

    “大胆！何方恶鬼？竟敢擅自拘人生魂！”

    缚、枷二鬼将只是不屑地斜睨此“人”，根本不予理会。

    卫君饮三人是被吓到了。

    看此人一身衣袍，似乎是传说中的阴司神灵。

    卫、秦兄弟两人虽是江湖豪杰，却何曾见过这等存在？

    花满月虽是仙门中人，却也是初出茅庐，不经世事。

    而江舟却只是安静地看着此“人”表演。

    巨人见竟无人回应，不由生出几分羞怒，有些下不来台。

