    谢湫茗跟陈沐言约好了要一起去看电影。

    自然就不能跟箫初寒在家腻歪。

    她吃了樱桃，瞥了一眼正在忙工作的男人，竖起大拇指，夸他真帅。

    “我一会要跟朋友去看悬疑片，可能要几个小时才会回来，你在家乖乖的。”

    谢湫茗换了衣服，走出来, 从他身后搂住他的脖子。

    撒娇道，“我跟女的一起去看电影，你不用担心，我看完电影，在吃点东西，就会立马回来。”

    箫初寒迟迟不肯说话, 谢湫茗撅着小嘴，不太开心。

    他不答应吗？？？

    谢湫茗都答应了陈沐言，不能反悔啊。

    她眼珠子转了转, 突然亲了一口他的脸颊，“真就几个小时，我一定会早点回来。”

    箫初寒要备课，不能一直陪着谢湫茗，她想出去跟朋友看电影，他只能同意。

    不过他还是趁机提了个要求。

    谢湫茗听了后，红着脸答应了。

    “哼，晚上在说。”

    “好。”他含笑应允，“你去吧，要是太晚，就给我打电话，我开车去接你。”

    “嗯，我不开车出去，一会她来接我，可能要太晚了，是真需要你过来接我的。”

    谢湫茗心想，要真太晚了, 她就不能让陈沐言开车送她回家, 也不好一个人打车回家，毕竟太晚了，一个女孩子是不太安全的，只能让男朋友去接了。

    有这么好的男朋友不用，她是傻了吗。

    “嗯，我等你电话，你要提前打给我。”

    “放心。”谢湫茗比划了一个ok的手势，就拎着包，拿着手机，往门口走去。

    陈沐言已经到了，

    她在微信上告诉她，她已经在小区门口了，谢湫茗可以下楼了。

    谢湫茗就下楼了。

    只留下箫初寒一个人在家，他孤零零的一个人，好可怜呦。

    谢湫茗进了电梯，就给陈沐言回了消息。

    【等我，已经进电梯了。】

    陈沐言人温柔，回消息的话也很慢：【嗯，不要着急。】

    谢湫茗出小区, 是会路过门卫的房门前的。

    这会，他爸爸正在里面看新闻。

    谢湫茗本想着偷偷溜走，不让她爸爸发现的。

    结果，谢爸爸刚好抬起头，顺着窗户往外看去，就看见自家的打扮漂漂亮亮的女儿，往小区外走去。

    谢爸爸叫住女儿，“湫茗，这么晚了，你干嘛去？”

    是有些晚了，都八点了。

    谢爸爸怎么会放心。

    自然要认真问一问。

    谢湫茗停下脚步，无奈转身，还是被爸爸看见了。

    “爸爸，我跟朋友看电影去，一会就回来了。”

    “是跟箫初寒去吗？他人呢。”谢爸爸问。

    谢湫茗摇摇头，“不是啦，是女朋友。”

    “哦哦，女的呀，那去吧，不要太晚回来。”

    “知道了。”

    谢湫茗急忙转身走了，

    她认识陈沐言的车，见到她的车停在路边，她就加快了脚步，走过去，打开车门，就坐上了车。

    “沐言，今天有空呀。”认识陈沐言两个星期，就一起出去吃了好几次饭，谢湫茗挺开心的。

    陈沐言把前天在网上精挑细选买来的礼物送给谢湫茗。

    其实，她的年纪跟谢湫茗是相仿的，谢湫茗跟她同岁。

    她没有同龄的朋友，也没有太要好，真的有共同话题的朋友。

    沈朝说是她的朋友，其实更像是她的姐姐。

    唯有刚认识的谢湫茗，让陈沐言想要跟她当朋友。

    并且，谢湫茗太招人喜欢了，她每次见到她，都很开心。

    “我可以叫你湫茗吗？”陈沐言有些不好意思，脸红红的。

    “可以呀，我们是朋友，不要连名带姓的叫，太生疏了，我以后叫你沐言，你叫我湫茗就好。”

    谢湫茗也好喜欢陈沐言。

    “我已经买好了电影票，这个电影院离你家近，一会看完电影，我在送你回来。”

    陈沐言心细，女孩喜欢看电影吃的零食，她都买好了。

    谢湫茗也看见了，“一会买个甜筒吧。”

    “你要吃吗？”

    “嗯，我喜欢吃甜筒。”

    “电影院里就有卖，一会到了买两个。”

    “好啊。”

    谢湫茗拍了一张跟陈沐言的合影，发了一个朋友圈。

    配文：新朋友，一起看电影

    不到一分钟，她的朋友就开始点赞了。

    先是吴白：“你又有新朋友了？”

    顾景寒随后就评论：“你们也认识吗？？？？”

    沈朝洗完澡，刷手机，才看见，立马就醋了：“哼，我们才认识的久吧，结果，你居然跟她一起去看电影了，心碎了。”

    “·········”

    谢湫茗看着朋友们的评论。

    噗嗤笑出声。

    正在开车的陈沐言，疑惑的看过去，“有什么开心的事吗？”

    “沈朝吃醋了。”

    “啊，她吃醋了？难道顾景寒做了什么事吗？”陈沐言第一时间想到的就是顾景寒又招花惹蝶了，所以沈朝才会吃醋吧。

    反正她认识沈朝这么久，就没有见过沈朝吃醋。

    谢湫茗嘿嘿一笑，把手机给她看。

    “是她吃我的醋了。”

    “哦。”

    “你之前没有叫她出去看电影吗？”

    “没有，没时间，我只是跟她吃饭的时候多。”

    “············”

    “好吧，那以后还是我们两个人一起去看电影。”

    “嗯嗯。”

    ·

    谢湫茗低头继续玩手机。

    是吴白在问。

    他很啰嗦，每次她有新朋友，他都要东问西问的。

    好烦啊。

    谢湫茗：【就一个女人，她对我能有什么危险，你不要担心了！！！！！！】

    吴白：【女的也要打听清楚】

    谢湫茗：【咱们同事，你满意了吧？】

    吴白：【？？？？？】

    吴白：【我不记得，咱们同事里，有这么一个人。】

    谢湫茗：【韩越那组的。】

    吴白：【哦哦】

    谢湫茗：【真就是朋友，她还是个女人，不会一句任何事，你就放心吧。】

    吴白：【好吧，你回到家，记得跟我说一声。】

    谢湫茗第一次觉得吴白可能真的把吴清的话，给记在了心上，对她的好，简直是可比亲人之间的好。

    她很感动，同时也不希望他太操心。

    太累了啊。

    他真是爱操心的命。

    谢湫茗：【我知道了，明天我在休息一天。】

    吴白：【你长得美，就不要想的太美了】

    吴白：【明天早点上班】

    谢湫茗：【··········】

    过分。

    混蛋。

    她算明白了，吴白就算失忆，也不会压榨她的休息日。

    陈沐言见谢湫茗气鼓鼓的，很是可爱。

    “你在跟谁聊天，是好朋友吗？”都快气成一只河豚，真是好可爱，谢湫茗真是好可爱的女孩。

    陈沐言想跟她经常出来溜达。

    “············”

    “一个朋友，有机会介绍你们认识认识，他跟你也是同事。”

    陈沐言开心的应下，“好啊。”

    谢湫茗觉得大家都是同事，有空见上一面，大家也都能聊到一起，就当交个朋友，多条路嘛。

    谢湫茗也是想帮助一下陈沐言，她来临市只有两年不到，在警局里也没有个真正的朋友护着她，并且她所在的组还经常得罪人，韩越自己有靠山，自然不怕啥，可陈沐言没人没背景，做事也挺莽撞的，如果跟吴白成为朋友，大家也会看在吴白的面子上，对陈沐言友好一点。

    她其实不爱多管别人的私事，可是她很喜欢陈沐言，就愿意出手帮她一把。

    大家都是同事，有些流言蜚语，她也是能听到的。

    只不过，她跟法医室，痕检科的同事们相处的很多，背后议论她的人少，而陈沐言不一样，两年前来的一个空降兵，来了就夺走了属于闻远的职位不说，长得又漂亮，也没跟同事们打好交道，不会人情世故，也是让人议论的一重要原因吧。

    总之，陈沐言的流言蜚语，大家对她的意见，谢湫茗稍微在意一下，就知道了。

    她也挺心疼陈沐言的，明明跟她一样的年纪。

    听说她还是一个孤儿，只有一个大伯养着她。

    “沐言，你以后不要在意她们说的话，她们就是嫉妒你，才会诋毁你，你这么好，才不像她们说的那般。”

    都没有接触过，更对人家不了解，就从背后诋毁，实在令人讨厌。

    谢湫茗不喜欢这样的人，也就跟她们不熟悉。

    “··········”

    陈沐言一直都很委屈，想要出去解释，可是话到嘴边，又怕说出来没人信，她很自卑的，也不是很自信，初来这里，对一切都很陌生，本来想着跟同事们处好关系，可能在这里的日子就会好过一些。

    后来啊，都是她想的太美。

    她对同事们不熟悉，见面也很有礼貌的打招呼。

    同事让她去做的事，她都会认真去做。

    就怕做不好，让人家有意见。

    可是，那么帮助，也没有让她们说她一句好，反而一直在伤害她。

    在背后议论纷纷，她知道的。

    有些话，真的很难听。

    她不傻，知道这些话出自谁口，也知道平日里同组里的同事，也有跟她一边交好，以朋友自居，却被人背后伤害着。

    “沐言，你认识一个叫覃倾的女人吗？”

    谢湫茗记得在背后说她的人里，有个女人叫覃倾的，名字挺特殊的，还挺好记得，她就记下了。

    不过，她不知道覃倾长什么模样。

    陈沐言听到覃倾，点了点头，“记得呢，是我的同事。”

    “哦哦，那你以后离她远点，她是两面派的人，跟她接触，你要保护自己。”

    “嗯，记下了。”

    谢湫茗不太喜欢陈沐言的同事，女的太有心机。

    不过，她也刚认识陈沐言不久，对她的朋友也不好太说什么。

    陈沐言之前怀疑过覃倾在背后说过她，也只是怀疑，如今谢湫茗都说了，她还是选择相信谢湫茗。

    可能谢湫茗不屑说假话吧。

    她之前就跟谢湫茗在同一栋楼里工作，只是她是法医，她很少能看见她。

    中午跟同事一起吃饭时，也有人说起过法医室的谢湫茗跟吴白两个人的恩怨情仇，她当时听着还挺觉得搞笑呢。

    有一个人一直坚定不移的站在你这边支持着你，这样的感情，很难不令人羡慕。

    “覃倾之前跟我关系很好，哪怕是现在，也总是叫我一起吃饭，出去玩······”陈沐言是不太能理解覃倾为何这样做，一边跟她交好，一边在背后说着她，这么复杂的心思，她都替她心累。

    谢湫茗冷嗤一声，“因为她不觉得你会发现。”

    那几个女人，都是爱说别人不好的，她们能玩到一起，多多少少都不会当人面去说谁说了谁，自然覃倾就不会害怕她说过陈沐言这件事，不会让她知道。

    陈沐言没有太好的朋友，同组中的同事，也就覃倾愿意跟她玩，另外几个女同事，都不愿意跟陈沐言玩。

    陈沐言不难过的。

    “下次不跟她一起玩了。”

    “你以后有我了，中午我们可以一起吃饭。”

    “如果你要不开心了，就来法医室找我。”

    “好。”陈沐言眼睛亮亮的，谢湫茗笑了笑，“我们不要说她了。”

    “嗯，”

    谢湫茗上次还是跟箫初寒一起过来看的电影，还是恐怖片。

    今天看的是悬疑片。

    还挺好看的，影帝长得太帅了，谢湫茗又犯花痴了。

    “我要粉他一万年！！！！”

    陈沐言看她这么激动，都不好意思的拉住她，别让她太激动，这么多人看着呢。

    影帝的粉丝太多。

    谢湫茗，“哎，果然年纪大了，居然没有发现这个影帝是个宝藏男孩。”

    “嗯，他才22岁，就是影帝了，他主演的电影都是大制作，有名导演拍的。”

    陈沐言也是一个看脸的女人，

    她平时不忙的时候，很多时候都是在家里刷剧，看电影熬时间，就会关注一点娱乐圈的八卦。

    这个影帝别看年纪小，花边新闻可不少。

    谢湫茗关注了影帝的微wb，又查了他的八卦。

    “是个浪子吗？”这女朋友换的可真勤。

    “············”

    “娱乐圈这个大染缸，他应该是拍一部戏，爱一个吧。”

    出道八年，九个女朋友。

    “真勤啊，看来从不歇歇。”

    “脸长得帅，个子又高，学历也ok，拍戏也不矫情，演戏也在线，除了感情这点黑料，也就没有别的可以黑了。”陈沐言也很喜欢这个影帝的。

    谢湫茗，“一会回家，看看他主演的电视剧，电影。”

    “他只拍了一部电视剧，演的还是很不讨人喜欢的反派。”

    “你都看过？”

    “嗯，在家闲着无聊，就全都看了。”

    “哦哦。”

    “我送你回家吧。”电影已经播放完了，陈沐言看了眼时间，太晚了。

    谢湫茗笑了笑，“不用了，你先回去吧，我刚才叫我男朋友来接我了。”

    “你一人行吗？”

    “这里人这么多，没事的，我就在门口等着。”

    “好吧。”陈沐言家离这里太远，她也应该回去了。

