 洛天神色凝重，淡淡的说道，身边绿意一闪而过，同时，体内的无门之门轰然而动，神识道序开始凝聚，一只手掌闪烁着可怕的光华，多种神华凝聚于手心，如同掌控一方乾坤天地，对着这个域主就杀了过来。

“轰轰——”“轰轰——”两人再次疯狂的战斗在一起。

仙刺凝聚需要时间，所以，这个域主短时间内，无法再次的发动一次，不过，他强大的刺杀仙术也是不可思议，让洛天多处受伤。

只不过，此人也不好受，承受了洛天不少的神通仙术，身体破坏不堪，发丝凌乱，体内暴动的能量奔腾不息，险些控制不住境界压制。

一个强大的仙皇不能痛快一战，只能压低境界和一个仙君大战，而且还占不到半分便宜，这让这个强大的域主心中极为的憋屈。

不只是他，其实洛天又何尝不是如此，他必须把战力控制在仙帝以下才行，有些束手束脚。

“结束吧！”

此刻，这个域主大喝，眸光凛冽之极，再次的动用了他的仙刺。

“等不及了么？

我的神通仙术还没有磨练完呢，既然如此，成全你！”

洛天冷漠如斯，身后的宇宙苍穹虚影若隐若现，体内如同虚空门户缓缓开始，诸多神通开始汇集，盘龙斧的虚影更是直接出现，不是一个而是三个，从三个方向杀向域主。

“你——”看到洛天的三柄盘龙斧虚影齐齐出现，把这个域主吓了一跳，冷哼一声，拼命催动仙刺迎了上去。

“轰轰——”“轰轰——”这是洛天有始以来最强大的撞击，巨大的能量让天地失聪，战场爆炸中心，两道人影飞了出去。

“咳，咳，想不到我仙刺之主，今天被一个小小的仙君逼到了这个地步！”

仙刺域主大口咳血。

身形破败不堪，体内的能量成了一锅粥，体内的道序断裂，这一下，让他受伤极重，失去了战力，望着洛天怨毒异常。

“我说过，仙界再也没有仙刺，”洛天站了起来，身形有些摇晃，刚才那一击他也受伤不轻，体内三千道序出现了裂痕，无门之门溃散，连苍穹域都有些黯然，体内的大黑狗，三头熊还有飞驴险些晕死过去。

“我们是妖帝，天规之下，可以爆发了强大的妖君的修为，联手之下，应该可以击杀他，根本不需要主人出手，”三头熊嗡声嗡气的说道。

“天规之下，最多只能是仙君境界，我们自然可以和这个仙刺一战，甚至杀杀他，不过，这是主人自己的事，他想要自己解决，”飞驴认真的说道。

“不过，这个人刚才那一击，似乎远超仙帝实力，他似乎没有隔断神识，为何没有受到天规惩罚，”三头熊有些嘀咕道。

“我也感觉刚才太强大了，甚至超出了仙帝的战力，这是怎么回事？”

飞驴砸吧了一下嘴说道。

“受死！”

洛天大喝，如同天地雷霆，震荡虚空，又一柄盘龙斧的虚影出现，对着域主再次的杀来。

这是洛天必杀的一击，再杀不了此人，他自己也到了强强弩之末了，因为，他的肉身，道序，神识都已经到了所以承受的最大限度。

“小子，我知道，你杀不了我的，”这个强大的域主身上突然荡漾着一种惊天的气息，这种气息不知为何物，给洛天一种奇快的感觉，有一种浊世清明之感，又似乎有一种蒙蔽天机之意。

“这是——”洛天皱眉，神色凝重，一双眸子猛然望向无尽的虚空上方。

“哼，”洛天似乎明白了什么，轻哼一声。

“小子，受死！”

这个域主爆发出强大的杀意，对着洛天杀来。

“仙皇的气息？

这怎么可能？

他不受天规的约束？”

不光是洛天，就是大黑狗，还有三头熊及飞驴也是大吃一惊。

“轰轰——”无声无息，一道可怕的白光，突然在这个域主前方炸开，阻挡了他。

“小子，算你走运，后悔有期了，哈哈哈——”这个域主神色阴晴不定，望了一眼虚空，身形极速，瞬间消失。

而洛天并没有追赶，眸光有些阴沉。

“妈的，这个域主是怎么回事，他竟然能不惧天规？”

大黑狗出现，骂骂咧咧的，神色有些失重。

“要知道，天规是仙王制定的，此人的背景不简单，他的身后定有仙王支持，”看了一眼大黑狗，洛天淡淡的说道。

“原来如此，那刚才为何又被那道白光阻止？

难道是另外一尊仙王——”大黑狗不由的看向了洛天，似乎想到了什么，毕竟洛天的身份也不简单，那道白光应该是在相助洛天。

“走吧，”洛天看向大黑狗。

“哦？”

大黑狗一呆，然后乖乖的变身，成为了一条大狗，让洛天骑上。

“去哪里？”

大黑狗翻了翻白眼。

“冰雪门！”

洛天淡淡的说道。

“好！”

大黑狗没有二话，看了一眼方向，然后向着冰雪门掠去。

冰雪门的弟子也是在皇陵渡口出手的一个，而且表现的极为激进，洛天岂会忘记他们。

只要在皇陵渡口出手的人和势力，洛天一个也不会放过，否则的话，陨落的沙千雪，天妃她们，他无法交待，只有让他们的血才能洗涮洛天的愧疚和痛苦。

血债血偿！“喂，听说了吗，南极虚空疆域一带，再次的发生了大战，有强者感应到了盘龙斧的气息，应该是那个洛天出现在那里。

“南极虚空疆域？

我们消息坊曾得到过一个消息，据说，那里有神秘而强大的仙刺出没，是了，这个洛天一定是去击杀仙刺了，毕竟，当初在皇陵渡口一战，有仙刺的人在主导一切，洛天怎么可能轻易放过？”

“这个洛天太恐怖了，连强大而神秘的仙刺组织也挑了？”

有人震惊。

“唉，看来，天规之下，此子少有敌手啊，仙刺也是咎由自取，谁让他招惹逍遥门了，”有人叹息。

“只不过，天规之下，那些仙帝，仙皇如此憋屈的陨落，他们定是不甘心啊，”有人抱不平。

 