    就在一方通行和黑胡子战斗的时候，另一边，白胡子已经回到了食蜂操祈的身边。

    “不去参与一下吗？”食蜂操祈看着他问道。

    “这次又拿不到黑胡子的徽章。”白胡子一摆手，“更何况，我已经把他留给了我的儿子，艾斯早晚有一天会战胜他。”

    “这样吗。”食蜂操祈点点头表示了解。

    实际上，她刚刚完全没有必要插手的。

    黑胡子逃走了，对她的影响也不大，反而还能够给神盾局增加麻烦，让他们无暇关注自己这边。

    但是。

    黑胡子是白胡子的儿子，却也是他的敌人，白胡子无法原谅家人互相伤害。

    所以，为了白胡子，也要让黑胡子退场。

    食蜂操祈或许没有真的将黑胡子视为家人，却知道回报真心。

    在看见了索隆赶到战场的时候，食蜂操祈就收回了自己视线。

    黑胡子已经完了。

    在末日副本世界，因为根本没有盟友的缘故，黑胡子没能够击杀任何一直boss，只能够靠着击杀小怪打一些三级罐子增加实力，这种实力的情况下，面对两个同等级存在的围攻，几乎没有活下来的可能性。

    至于逃走。

    离开了舞台之后，可是还有查尔斯和卡罗尔在等着他。

    最终的结果，也确实和食蜂操祈预料的一样。

    在索隆和一方通行的围攻之下，黑胡子甚至都没有过多的暴露出自己的底牌，十分干脆的选择了放弃。

    应该说，从白胡子对他出手的那一刻，他就已经有了放弃的打算。

    而这样的行为，在卡罗尔等人的眼中。

    也就是印证了一个信息。

    这个世界对于这些人而言，就真的只是一场游戏，就算是死亡，也不过只是从游戏中退场。

    这让科尔森的心情略有些沉重。

    好在。

    战斗取得的完美的胜利。

    黑胡子被解决，万磁王被抓，托尼也被拯救。

    只是，托尼却没有过多的喜悦。

    科尔森见到托尼的时候，能够明显的感觉到，这个花花公子变了，他的眉宇之间似乎已经看不见过去轻佻的模样，即便是被救也没有什么轻松的表情，而在科尔森扶住他的时候，托尼反手抓住科尔森的胳膊，说的第一句话就是：

    “我要和食蜂小姐见一面。”

    “你决定了？”科尔森问道。

    “没错。”

    “我们和食蜂小姐的关系没这么好。”

    “那我就自己去。”

    “我的意思是说。”科尔森抓着托尼的手掌微微用力，“我们还不确定食蜂操祈对于这个世界来说还不是威胁，但是，上头已经能够确定，她对于他们来说是个威胁。”

    随着万磁王被抓，黑胡子倒台。

    食蜂操祈，就一下子成为目标。

    几次合作的蜜月期还没有度过，立刻就要消失，也许下一步，就是要对食蜂操祈出手。

    “威胁吗？”托尼露出了讥讽的表情，“真羡慕他们能够这样想，但是，只有千日做贼，哪有千日防贼，面对威胁最完美的做法不是去排除威胁，而是让自己强大到可以不惧任何威胁为止。”

    这样的道理，托尼知道现在才明白。

    科尔森望着他，再一次确定，他的确是变了。

    或许是好的变化。

    但是对于某些人来说，绝对不会是好的变化。

    托尼平安返回的消息，很快就引爆了整个世界，而天使侠一方通行，作为官面上唯一一个拯救了托尼的超级英雄，也一下子享誉全世界。

    短短的三天时间内。

    一方通行的第一阶段的任务竟然完成了。

    获得了五个的四级罐子的购买权利，和一张足够买下五个四级罐子的积分充值卡片。

    这让他的表情有些古怪。

    “超级英雄，也可以是吹嘘出来的吗？”一方通行对超胆侠问道。

    现在的超胆侠已经不做超级英雄了，而一心一意的当天使侠的助手，因为他发现，自己这样做，能够拯救的人远比他亲自上战场还要来的多。

    而面对着一方通行，他考虑了一下，点点头。

    “只要人们相信你是超级英雄，那你就是超级英雄，但是，你要明白，这种虚假来的快，掉的也快。”这位真正的英雄语重心长的说道，“如果你没有匹配的能力，没有做与之相匹配的事情，人们的期待和热爱就会飞速的滑落——你要面对的挑战，才刚刚开始。”

    名声渐渐的起来了之后，任务才是刚刚开始。

    一方通行还没有完全明白，他要遇到的挑战。

    或许他很快就会明白。

    但现在。

    其余的人也开始渐渐的在自己的任务上走向正轨。

    食蜂操祈拿到了一个岛屿。

    在没有把握的情况下，无论是神盾局还是世界安理会都不会愿意和她撕破脸，所以岛屿依然给了她，而她也正式宣布，超能都市项目正式启动。

    最先开始招标的，是一大群的富豪。

    每个人都看得见这座城市的潜力，不单单是所谓的超能培训，更是科技天堂。

    一艘艘的轮船开始朝着荒岛上前进，装满了负责建设的工人，以及建设器械。

    与此同时。

    第一批自愿参与超能开发的志愿者，也跟着一起抵达岛屿上。

    全世界都在紧盯着他们。

    无论是普通人，还是变种人，无论是富豪，还是的高官，所有人的视线，都已经集中在这座小岛屿上。

    食蜂操祈也已经到了那里。

    这让神盾局和世界安理会暂且松了一口气。

    给她一座岛屿，同样也有希望她离开城市的意思，这样的一个人呆在城市中的可怕程度，实在是太大了，只要她愿意，或许能够悄无声息的控制整座城市所有的人，甚至借助流动的人口不断的辐射出去。

    如果没有查尔斯，或许食蜂操祈早就这样做了。

    但是——

    这一口气还没有松完，紧接着，又爆出了一个惊人的消息。

    托尼·斯塔克，自愿成为第一批志愿者中的一位。

    “他疯了吗？”

    弗瑞第一时间打电话过去，但是根本没有接听。

    因为托尼正在忙着自己的新闻发布会。

    这是他平安回来之后的第一场发布会。

