    李云飞带着周轩走了进去，柜台那里还有三个人在。

    这是一间船档，店里摆着很多船的零件、配件、模型等。但真正的主要经济来源，是靠帮别人出海偷渡赚钱。

    柜台前的七喜还在收钱对账，抬头就看到李云飞带着周轩走了进来。柜台旁边的两个年轻人也立刻站了起来，暗自戒备的望着李云飞和周轩。

    七喜微微一愣，没想到李云飞居然没有上船。他站起身来指了指手表，对李云飞笑着说道。

    “嗯？飞哥，这船已经开了。”

    随后走到李云飞身前，低头看了手铐说道。

    “怎么那么失策啊。”

    他已经猜到李云飞为什么误了船，原来是被条子抓走了。

    李云飞抬手打断了七喜，表情严肃的问道。

    “别说那么多废话，晚上几点钟还有船？”

    周轩默默的打量船档，接着又在暗中观察七喜。眨了眨眼睛，心里忍不住暗道。

    “名字，外貌都挺别致的。”

    发际线疯狂上移，离地中海只差一步之遥。身材矮小偏瘦，看起来应该只有一米六左右。面相看着就不像什么好人，再加上旁边两个保镖架势的小弟。

    活脱脱一副道上大哥的样子，但人家还真有点嚣张的资本。

    手下小弟不用说，整个西贡都是他的地盘。开着一间船档，手里还掌握着几条可以偷渡的船。算得上是有钱有势，李云飞还真比不过人家。

    这才叫真正的大佬，李云飞是真的过气了。只是面子稍微还有一点，大胆、七夕、小白鲨、收黑货的商人等都还称呼一声飞哥。但不过也只是表面上的，真正要比的还是钱势权。

    在李云飞可以给他们带来利益的时候，他们还尊称一声飞哥。只要触及到他们的利益，立马就翻脸不认人了。

    七喜坐在背后的柜台上，抬头想了下说道。

    “晚上十二点还有一班，不过……”

    他沉吟了一会，脸上露出一阵令人恶心的笑容。抬起手示意了一下，轻飘飘的笑着说道。

    “之前那两万五就算了。这一回每个人得收五万。”

    其实看着这样的李云飞，他心里还是有种说不出来的爽快感觉。

    十多年前的李云飞，身手好、讲义气。很快就混出了名堂，几年时间就成了一名大佬。那会七喜找李云飞帮忙，态度也是恭敬的不得了。现在世事变迁，他也总算慢慢混出了头。

    但这会李云飞落魄失势，他反而想看看李云飞低头服软的样子。五万块一个人，只是对事不对人。但从客观上来说，他反正是挺舒服的。

    李云飞瞬间愤怒了起来，瞪大眼睛抬手指着七喜大声骂道。

    “七喜，你活的不耐烦了啊！他么连我都敢耍！可别忘了！我以前还帮过你！”

    主要是旁边还有周轩在，出来混不要面子的吗？！

    七喜立刻往后一缩，两边的小弟立刻挡在了前面。他脸上露出坏笑，假装无奈的对李云飞摊手说道。

    “诶诶诶！话可不要乱说。飞哥，大家都是冒着危险出来拼的。换成谁来都是这个价，我可没有耍你了。”

    周轩冷眼旁观，对七喜也产生了不少恶感。只不过还是没有开口，打算让事情顺其自然。

    “李云飞现在还不能走。”

    他暂时还不能让李云飞就这么走，案子还没有彻底解决。要是李云飞带着钻石远走高飞，大胆可能就找不到了。大胆那伙人，个个担负着不少命案。全是煞气缠身，美姨想留下个印记都不行。

    印记没过多久就会被煞气消磨掉，所以离开了李云飞事情就会变得很难处理。

    现在想要完成任务，李云飞必不可少。需要利用他来当鱼饵，引出大胆这伙食人鱼出来。

    李云飞强行把火气压了下去，满脸阴沉的朝七喜说道。

    “那好，你把之前钱还给我。”

    他已经不指望再从七喜坐船出海，但还是希望七喜能看在以前情面上把钱还回来。现在他身上只有几千块，哪里还有五万块用来买“船票”。要是不把这两万五要回来，那就真的快要走投无路了。

    七喜轻蔑的笑了笑，转头看了下柜台上的账本说道。

    “别做梦了，飞哥。你没上船，那是你自己的损失。这钱是不可能会再退的，不要再多想了。”

    李云飞情绪激动了起来，动手推了下前面的小弟骂道。

    “他嘛的！快还钱！”

    七喜看到李云飞居然想动手，脸色突然一变。笑意已经完全消失，眼里露出一抹凶狠指着李云飞说道。

    “别动啊！阿飞，你别在我这儿闹事啊！”

    他现在是一点面子不想给李云飞，飞哥都懒得叫了。

    周轩看到现场氛围剑拔弩张，心里忍不住暗笑。他到是乐见其成，便略带嘲讽的对七喜说道。

    “飞哥，看来人家不打算帮你了。亏的你以前帮这样的人，帮条狗都比帮这样的人要强多了。”

    有些狗已经可以算做人，比如说凯撒。

    有些人却也可以算做狗，比如说某些不当人的人，吴警官、七喜、大胆……

    李云飞皱起眉头对周轩使了下眼色，默默扯了下周轩。

    “诶……”

    其实他只是想逼一下七喜，并不想把事情搞得无法调节。毕竟香港水路能跑路的地方就几个，而且几乎都跟七喜有联系。要是真把七喜得罪死，那水路就成死路了。

    七喜满脸凶狠指着周轩，嘴里骂骂咧咧大手一挥喊道。

    “他麻的！你瞎说什么啊！统统给劳资滚蛋！”

    不管他和李云飞发生些什么，但怎么也轮不到周轩来骂人。

    七喜一说完，两个小弟就开始赶人了。他们对着周轩和李云飞推搡起来，嘴里也语气不善的喊着。

    “出去！出去！”

    李云飞脸色更加阴沉起来，但还没等李云飞发作。周轩却没打算再忍下去，冷着脸大声骂道。

    “滚尼玛个蛋！”

    他抬起腿就是两脚踢出去，在场任何人都没反应过来。随后发出来“砰砰”两下沉重响声，两个小弟倒飞出去重重撞在了七喜身后的货柜上。

    现场鸦雀无声，李云飞和七喜都目瞪口呆的望着周轩。

    七喜立刻躲在了柜台后面，发疯似的朝外面大喊道。

    “老二，有人砸场子！快来帮忙啊！老二！有人砸场子啊！老二！快来帮忙！”

