
两人这种轻快的赶路，到第二天的晚上就来到了另外一个小镇，叫吴起镇，只是这个小镇比起凤溪镇来要破败了很多，人似乎也少了很多似的。

不过风云菱和楚炎洌到达的时候快中午，风云菱先把阿松和小娟放出来，然后找地方用午膳。

毕竟风云菱觉得让他们常常吃泡面那些也不行，自己没空进去给他们做饭，只能有机会放他们出来，或者自己带进去了。

楚炎洌先去问了镇口的人，才知道逐浪的车队刚过去，他顿时兴奋的告诉风云菱。

“也许就在里面停留，我们进去找找。”风云菱也高兴。

四人连忙一家家店的看过去，果然在镇尾的一家不怎么样的酒肆里找到逐浪。

“王……”逐浪看到楚炎洌差点叫出来，“主子，你们来了，大小姐！”

逐浪看到风云菱顿时高兴的脸都涨红了，实在他一路也很担心风云菱会不会出事，对于这位女主子，他是百分百感激也很敬佩了。

“还好赶上了，兄弟们都在？没出什么事吧？”楚炎洌立刻走进去，那帮侍卫立刻都站起来，纷纷让位。

“都坐下吧，好好休息一下，都辛苦了。”楚炎洌连忙叫大家坐下，看这帮人的面色就知道他们都在日夜赶路。

风云菱也笑着打招呼，看看逐浪道：“逐浪，让你担心了，我没事。”

“大小姐的手？”逐浪看着风云菱完全僵直的左手面色大变。

风云菱苦笑一下道：“被冯悦打伤了，还好不严重，就是看着严重，别担心，终于能休息一会，阿松，去叫点大鱼大肉来好好吃一顿。”

阿松连忙答应一声就进去里面火房了。

逐浪看看毒医，心想这个家伙怎么出现了？

“小娟，你？”逐浪完全不懂，但看楚炎洌的目光，逐浪就不多问，连忙招呼大家落座。

酒肆掌柜热情得不得了，把店里所有准备的酒肉都给端上来，也是难得遇到这种大客官了。

楚炎洌给大家讲了讲这一次的事情，还包括后来那八个黑衣人，叫大家一定要小心。

“让一部分人先走吧。”风云菱突然对楚炎洌道，“大家一起反而慢很多。”她对楚炎洌眨巴下眼睛。

楚炎洌一愣，就知道他说的马车上箱子的事情，若是没有马车了，大家轻装上阵，确实会快一倍的速度，一个多月也许半个月就能到了。

只是这个借口有点难找，楚炎洌看看这么多人，然后把逐浪喊了出去，在他耳边说了很多话，逐浪脸上表情到是一直平静，最后点点头。

饭后，逐浪把大伙叫入院子里，为了安全期间，他让八人先走，箱子留下，让他们顺便去告诉江无恒，风云菱安全了。

八人虽然有疑问，但是王爷交代，他们没有意见，修整了一下之后就出发了。

最后在逐浪一批一批解释之下，就剩下四个暗卫了，但车队还在院子里，楚炎洌要他们把马车赶出镇子，在外面等待。

剩下三辆在无人的时候，风云菱直接把箱子都收了进去。

最后剩下的马匹，大家就可以骑马了，到镇口，逐浪让最后四位暗卫去前面打点，最后在他被楚炎洌叫过去说话，但等他转头回来，马车上的箱子都不见了。

“云菱有装东西的宝贝，你不要大惊小怪。”楚炎洌对逐浪就这么说了一句。

逐浪很是震惊，也知道了一些秘密，但他知道王爷和大小姐能告诉他，就说明当他是自己人，内心很是激动，立刻点点头。

之后马车风云菱收了八辆进去，好在研究所的停车场够大，还有不少空地，但马儿就不行了，所以才会叫暗卫和侍卫们都骑走，剩下三匹脚程最快的。

小娟再次进去研究所厢房，阿松一匹马，楚炎洌一匹，逐浪一匹，因为风云菱受伤，只能和楚炎洌共骑一匹。

如此一来，行程就快了很多，十天之后，大家虽然都很累，但已经达到了还离开雾蓝城三天路程的一个小村庄。

“过了这个小村庄之后，植物就会少很多了，天气也不是很好，会辛苦一点，不过到了雾蓝城就还不错。”楚炎洌对风云菱说道。

看着风云菱那张面色明显比刚开始都要焦脆的小脸，也很心疼。

“好，我不担心这点，我在担心冯悦。”风云菱这两天在想冯悦的师兄到底有没有到，冯悦是不是已经饿死了。

想到若真死了，她都觉得自己有点残忍了，毕竟这种死法真的很痛苦的。

“看他自己的造化。”楚炎洌立刻说道，想到冯悦，他内心还有一肚子气，当人是朋友，结果居然做出这等小人之事。

风云菱点点头道：“今日就在这里休息吧，休息好再走，让逐浪找个地方休息，让他带着马儿，我们进月牙空间里吧。”

风云菱想洗漱了，这里小村庄显然什么都没有。

楚炎洌眼睛一亮，立刻点头，随即在小村庄口子下马，让逐浪拉着另外两马儿进村去，说好明日辰时在村口等。

逐浪没有任何怨言，风云菱把楚炎洌和阿松带进了研究所厢房里。

这一路上，有睡觉的时间，风云菱已经在研究所里又开辟了两个房间，是同事的宿舍，这样一来就有洗漱睡觉的地方了。

只是为了防止多秘密，她只能封住了门，带人直接进来，要离开也只能她带出去。

所以很快楚炎洌就分到了一个宿舍，好在这家伙也知道了怎么使用洗漱的东西，风云菱告诉他，明早来接他，里面还有冰箱，放着可乐和零食那些，还有书籍。

所以对楚炎洌来说一晚上都是新奇感，自然也没想要出去，因为他想开门的时候，被密码锁的提示音吓一跳。

风云菱和楚炎洌都在轻松洗漱的时候，逐浪住在一家农夫家里，农夫照看好了马儿，只是逐浪刚躺上床的时候，突然外面的异响让他一下子坐了起来。

一股血腥味道从破烂的窗户里飘进来。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850256"  chaptername="轻装上阵">加入书签</a>
</div>
