
　　回到店里。

　　米店的生意很好，前两天刘彪和黄恩全两个人还一起送，今天实在忙不过来，只能分开送，要不然的话，根本就送不了这么多，即便两个人分开送，也得快点才行。

　　张兰梅这时候正忙着给来买米的人称米。

　　刚送完米回来的黄恩全，说都说不上两句，又赶紧扛起米去送米。

　　张谦修看着黄恩全的背影，说道：“姐，再招一个人吧！”

　　张兰梅拿起扫把，扫一下店里，其实店里已经很干净了：“招人要花钱，这两天撑一下，等健康的伤好了，我们的人手就够了。”

　　张谦修摇头：“也不太够，到时候健康可能要帮我去干一些活，这边招几个实在一点的人。”

　　“你要去做什么？”张兰梅警惕的看着张谦修：“弟，你可不能干什么过火的事情。”

　　张兰梅怕弟弟要去报仇什么的，这些日子张兰梅一直就在劝说张谦修。

　　张谦修也有一些无奈的说道：“姐，我要打架也要叫恩全哥啊，我叫健康做什么？”

　　张兰梅一想也是，这才放心的说道：“人最重要的就是平安，别太意气用事。”

　　“知道了，我去写一个招人的公告。”张谦修说完转身就去找东西写招工广告。

　　现在这个年代，要招几个干体力活的还是很简单的，你要是想找几个管理者，那可能有一些麻烦。毕竟大部分人都是泥腿子出身，也没有什么文化。

　　当晚，张谦修琢磨了许久，发现自己发展的问题还是很多。

　　首当其冲就是缺人，姐姐一直在农村待着，干的都是农活，没有做过生意，给人介绍的时候，都是本本分分，宁愿说的差一点也不会把自己的米说的好一点，生怕别人买回去的米跟自己说的不一样。M.23sk.com

　　姐姐这样的性子，其实并不适合做生意，现在生意能做起来，那是其他店面没有他们这二米强的竞争力。

　　张健康就不用说了，人是挺好的，但他毕竟是憨憨的，不管是现在还是以后，都不太可能个交给他太重要的事情去办。

　　不过，张谦修也没有打算把张健康一脚给踢开，只要他不走，张谦修就会一直让他跟着自己。

　　刘彪跟他的时间还不长，以后怎么样还不好说。

　　能帮忙的，算来算去，也就只有黄恩全了。

　　现在还不怎么缺管理人员，毕竟都是小打小闹，但以后发展起来，这就是一个大问题。

　　其次，张谦修感觉自己的发展完全没有任何的规划，走到什么地方，算到什么地方。

　　还有就是……

　　问题很多，以前没有细想，没有发现，但细细一想，他跟普通的创业者，其实没有什么区别。

　　次日，张谦修还是决定去一趟左明县，见一见姚彬。

　　张谦修开车到左明县，随便找一个人问了一下益华印刷厂，当地人果然是知道的，立刻就给张谦修指明了方向。

　　益华印刷厂就在左明县县城边上，规模看起来还挺大的，一共三栋建筑，占地面积也有上万平。

　　停好车，走到门卫室，一个中年人拿着扇子正在扇风，这天太热了。

　　“大哥，你好！”张谦修喊了一声。

　　中年人这才反应过来，打量了张谦修一眼，最后把目光落在车上，立刻走了出来：“唉……老板，有事吗？”

　　张谦修心里很明白，这保安会叫自己“老板”，那是看在车的面子上。

　　这个世界就是这么现实。

　　张谦修拿出烟，递给中年保安一支：“大哥，我找姚厂长，昨天我和他打电话联系过的。”

　　“找姚厂长啊？”中年保安接过烟，看了张谦修的烟盒一眼，是红塔山，笑着说道：“行，做个登记。”

　　没有任何的阻拦。

　　做了登记，中年保安把大门给打开，张谦修道了一声谢，然后驱车入内。

　　等张谦修停好车，保安又热情的给张谦修指了方向，告诉张谦修姚彬应该在车间，可以去哪里找。

　　车间一共有两层，第一层很大，是框架结构的建筑，一眼看去，全部都是纸。

　　印刷好的，没印刷好的，都有！

　　工人们散漫的在干活，有的坐在一堆纸上，手里拿着个东西，也没有动，光顾着聊天去了。

　　张谦修随便找一个人问道：“你好，请问姚厂长在这吗？”

　　那人奇怪的看了张谦修一眼，然后指了指不远处，一个满身黑色机油的“维修工”，说道：“在那呢！”

　　张谦修道了一声谢谢，朝着那个“维修工”走去。

　　“姚厂长！”张谦修试着喊了一句。

　　维修工转头看了张谦修一眼：“你好，你是哪位？”

　　“我是张谦修，昨天电话联系过的。”张倩修说道。

　　姚彬立刻想起来，看张谦修的眼神有些惊讶：“是张老板啊！没想到你这么年轻。”

　　“姚厂长放心，印刷的事情，我能全部做主的。”张谦修说道。

　　姚彬这才猛的反应过来，说道：“张老板误会了，我是惊讶你这么年轻就已经做这么大的生意。”

　　“张老板，你等一会，这切纸机有一点点故障，已经修好了，我装回去就好，还要几分钟。”

　　张谦修说道：“姚厂长，没事，我不急，你先忙。”

　　从姚彬的操作来看，他的技术还是很好的。

　　这一点让张谦修有些意外，一个厂长居然会亲自来做这些。

　　十分钟后，姚彬已经把切纸机给装好，又试着操作了一下，然后脱下那满是黑色油渍的维修工装：“张老板，走，去我办公室说。”

　　“姚厂长，没想到你还会维修啊！”张谦修赞叹着说道。

　　姚彬苦笑着摇头：“这也是被逼的，工厂的效益不好，老维修师傅下岗了，没有人能顶上，我们又不敢招新人，只能自己上了。”

　　张谦修看了一眼车间那些休息的工人：“工厂一点活也没有吗？大家都在休息。”

　　“没有活，现在要印刷的东西少，我们除了给市里的报社印刷会稳定一点，其他就有一点看天意了，我也想了很多的办法，但需要印刷的人并不多。”姚彬说道。

　　两个人说着上了二楼。

　　二楼隔成了两半，一半是手工加工区，另外还有一半则是办公室。

　　姚彬找地方洗了手，领着张谦修进了他自己的办公室，说道：“张老板，你已经考虑好了吗？”

　　张谦修对姚彬的第一印象其实还是非常好的。

　　如果说张谦修来之前，只是想来了解一下情况，看了情况在做决定。

　　看到姚彬以后，张谦修确实是有一些想法了。

　　张谦修摇头：“姚厂长，这个事情，我还是要仔细考虑一下，这次来，我主要是想看看你们这里的情况。”

　　姚彬倒也理解张谦修的想法：“也对，这个事情也不小，来了解一下也是好的。”

　　“张老板，那我给你大概介绍一下，我们工厂有一台四色胶印机，基本已经属于目前世界上最先进的印刷机了。”

　　说到这个，姚彬就是一声微微的叹息：“在这有一点可惜了。”

　　张谦修看了姚彬一眼，也能理解，现在大部分的企业都不好过，尤其是这种印刷长，订单基本都是依靠其他的厂家做包装印刷和出版社的书本、报纸印刷。

　　但就目前来说，周边没有什么工厂，那也就没有人需要印刷包装盒、包装纸这一类的，市里的报纸已经给他们印刷了，他们想要拓展新的客户，几乎没有可能除非去市外。

　　张谦修说道：“姚厂长，你们以前的效益怎么样？”

　　姚彬长长叹了一口气，说道：“以前市里有一个大型的卷烟厂，还有一个药品加工厂，这两个都是从我们这里印刷包装盒的，现在他们都倒闭了。”

　　“还有一个香皂厂，这些都是国营厂，以前都是我们主要的客户，甚至可以说，我们这个印刷厂的建设就是为了解决他们包装问题，以及市里报纸和杂志印刷问题的。”

　　“现在他们没了，我们这工厂也就没有了活路。”

　　张谦修知道，卷烟厂和药品加工厂，私人是不可能重新开设的，其他的工厂就算有私人老板看到商机，又开了一个，对于姚彬来说，生意也是一落千丈。

　　姚彬说道：“张老板，不瞒你说，你这个单子，对于我们来说，都是大单子了，现在只要有人来印刷，价格还算合适，我们就干，哪怕只能赚回人工钱。”

　　“姚厂长，那你们这还能支撑多久？”张谦修问道。

　　姚彬拿出一包烟，是两毛钱一包的“桂香”，是本省的烟，小牌子。

　　姚彬递给张谦修一根：“不是什么好烟，张老板别介意。”

　　“我也是农村出来的，以前也抽过自己种的。”张谦修说道。

　　“我也是农村人。”姚彬点上烟，吸了一口，说道：“我们已经欠了一个月的工资，说真的，我都想让上面把这个工厂给撤了，但这工厂撤了，这些工人又能去哪呢？”

　　“可我们工厂没订单，上面又不可能给我们不停的补贴，幸好工人们都理解，欠了一个月的工资，也没有人闹。”

　　“唉……，这个事情，说起来就头痛啊！”

　　姚彬随口的一句话，让张谦修有些惊讶，欠了一个月的工资，不算长，但一个人都不闹，那也有一点“夸张”了。

　　任何一个工厂都会有几个刺头的，尤其是国营厂，这些人不听管束，有点为所欲为，你不给发工资，他们铁定要闹腾一下。

　　张谦修问道：“你们这样的情况多久了？”

　　“一年多了，烟厂和药厂倒了以后，就一直这样，我们最长的时候，三个月没有发工资，唉！”姚彬说着就摇头。

　　“三个月没发工资，没闹？”张谦修试探着问道。

　　“闹，怎么不闹！”姚彬又吸了一口烟，说道：“不过我也能理解他们。”

　　张谦修一直在观察姚彬的神色，就想看看他到底是一个什么样的人，要是可信的话，到时候让他给印刷彩票，那是最好的，毕竟距离近，总不能到时候还跑外市去印刷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第103章 前往左明免费阅读。https://xs.23sk.com 