    黑域鬼岛的战场上，战斗混乱，所有人都在拼命。

    国派众多年轻武者那边，正在和各国武界的那些天才武者战斗。

    不过，场上却有一个光头，正在远一点的地方躲着，根本就没有出手的意思。

    他的神色非常淡定，注视着前方所发生的一切。

    这时候，有一名国派武者被踹飞，落在了这个光头的身边。

    光头仍旧不为所动，淡淡的看了一眼地上的这名武者。

    “可恶！”

    那名国派武者艰难的支撑起来，打算继续出手，冲进战场中战斗。

    可就在这个时候。

    那名国派武者忽然注意到了，身旁还有一个人正在站着，一动不动。

    他还以为是一具雕像。

    不过当他将目光看过去的时候，顿时露出了有些惊愕的目光。

    “姚文彦？

    你怎么还在这里！”

    那名武者的神色一怔，有些不解的注视着他。

    姚文彦目光冰冷的看了看，道：“怎么，你觉得，我应该在什么地方？”

    那种语调，就好像是在说什么轻描淡写的事情一样。

    他根本就不在意这件事情。

    而这却让那名武者的脸上布满了疑惑和不解。

    “我们都在战斗呢，你怎么能等着？

    还不帮忙！”

    他非常不满的呵斥道。

    这让姚文彦的目光变得更加冷冽，他极其不屑的说道：“我拒绝！这和我没有关系。”

    他仍旧站在原地，纹丝不动。

    “你！”

    这让那名武者无比愤怒，他怎么都想不通，姚文彦怎么就不帮忙？

    正在这个时候，他的愤怒更是到了顶点。

    可是，看到了远方的那些战斗，他还是暂时压制了自己的怒意。

    “这件事情，不会就此结束的！你必须要付出代价！”

    那名武者怒气冲冲的对着姚文彦说道，随后，便向着战场上冲了过去。

    这个时候，姚文彦轻蔑的注视着前方，淡淡的说道：“哼！那你也要有命活着才行！”

    他已经预料到了，接下来，这些国派的武者，都会死！    前方。

    战斗越来越激烈。

    几乎是每一个国派的年轻俊秀，都要对抗两个人或者以上。

    他们全都打得非常吃力。

    此时，谢飞鹏也变得也有些力不从心，却一直强撑着。

    他渐渐地感觉到了，自己和对方的差距，是如此的大！    毕竟是国外的那些武界天才，天赋了得，比华夏境内的，要强大太多太多了！    他不禁在想，要是当初那些隐世家族没有选择做那种事情，是不是就不至于出现闭关锁国的事情了。

    他将手中的长枪，对准了身前的那两个国外武者，横扫过去。

    “唰！”

    长枪在半空中抡出了一道弧线，看起来非常优美。

    破风声不断地响起，此刻的谢飞鹏，身体里的热血不断地沸腾。

    他的手中，那把长枪不断地翻转，看起来竟有一种如梦似幻的感觉。

    转瞬即逝，锋芒不断地闪烁。

    太快了！    这一刻，每一个在镜头前的观众，都看的有些沸腾起来。

    他们都在心中不断地惊呼，感觉这个国派的人有些亮眼。

    谢飞鹏的速度很快之外，步伐更稳健矫捷，不断地和对方辗转腾挪间攻击到对方。

    他通过了法器的加成，得到了实力的提升。

    很快，他迅速挑起长枪，如同猛虎出笼一样，尖锐的黑枪对着前方奔袭而去。

    “咻！”

    顿时，那两个国外武界的武者，都有些惊骇，纷纷躲避。

    可是这把长枪，还是太快了！    在面对着到攻击的时候，两个人只能拼尽全力去抵抗。

    随后，他们将手中的武器纷纷投掷出去，向着谢飞鹏的面门而去。

    谢飞鹏眼眸一寒，非常气愤。

    他只能收回长枪，在半空中挽了一个枪花，随后将这两把武器直接扫了出去。

    紧接着，谢飞鹏继续转过身，脚步一踩。

    他的速度极快，猛地弹了出去，刺向其中一名武者。

    “唰！”

    瞬间，这名武者立刻被这柄长枪刺穿了胸口。

    鲜血不断地滴落下来，看起来有些惨烈。

    另一名武者的神色一怔，迅速冲了上去。

    “嘭！”

    他趁着这个契机，迅速踢了过去，直接对谢飞鹏踢了一脚。

    谢飞鹏一时无法躲藏，迅速被体香后放。

    不过，他还是死死的攥着那把长枪。

    他抓着那把长枪，向着后方翻滚，不由得向着地上吐了一口血。

    他捂着自己的胸口，有些难受。

    不过，他还是坚持着站了起来，死死的盯着前方。

    “你敢杀我们国家武界的少年天才，绝对绕不了你！”

    那名武者的脸上充斥着怒意脸色无比狠厉。

    他死死的盯着前方，随后对着谢飞鹏再次冲了过去。

    同时，他大声吼道：“各位，这家伙手里有法器，谁要是有空，共同诛杀！”

    他担心自己不是他的对手，想要多叫个伙伴。

    不过，现在其他的那些国家的武者，都纷纷无动于衷。

    他们现在虽然表面上是盟友，但是到最后，还是需要争夺世武大赛的冠军。

    所以说，现在能死一个是一个，这对于他们来说是好事。

    要是自己将现在他们对付的武者打败，就已经够了！    于是，他们都维持着现在的战斗，并未转移目标。

    毕竟，他们现在的战斗，都处于优势，如果想要撤离，去帮忙战斗的话……    有可能就有更多的危险。

    所以他们谁都不愿意去帮忙。

    “靠！”

    那名武者皱起眉头，非常不满。

    不过，他还是硬着头皮上了。

    他知道谢飞鹏已经被自己打了一掌，受了伤。

    只要能坚持住，必定能够等到胜利的那一刻！    于是，他再次和谢飞鹏打斗起来，气劲不断地用在了他们的武器上，开始僵持着。

    两个人的打斗也越来越激烈。

    谢飞鹏毕竟仗着法器，在拼尽全力之下，总算是打败了这个人。

    他一枪刺穿了这名武者的喉咙，异常凶残。

    这一刻，在场的所有人都纷纷一惊，没想到会有这样的结果。

    谢飞鹏刚松了口气，却又遇到了麻烦。

    又有人冲了过来，这一次还是三个人。

    他们似乎看出了法器的强大，都想要得到。

    一时间，谢飞鹏以受伤之躯，再度陷入了艰难当中。

    “刷！”

    寒芒扫过，谢飞鹏的身上瞬间多了几道伤口，不断地向着外面溢出血液，洒落一地。

    他的脸色也变得苍白起来，无力支撑般。

    于枫此时还在和霍尔特战斗，眸光扫到这里，双眼愈发凛冽。

    “找死！”

    

