    第666章阮易谦1

    沈绵绵有些摸不着头脑了，贺大哥怎么说变脸就变脸了？

    她迈着比贺南短了一截的小短腿，噔噔的跟在他的后面，到了楼上，贺南正打算开门，门却从里面被人拉开，开门的是一个二十七八，长相帅气，气质稳重的男人，男人穿着一件灰色大衣，围着格子围巾，身高和贺南不相上下，只是周身的气息，不如贺南这般清冷。

    看到贺南，他表情淡淡的说了一句，“回来挺快，我还打算出去买点东西，既然你回来就算了。”

    说完，他目光在沈绵绵身上一扫，就又转身走向了屋子里。

    贺南跟在他身后走了进去，“什么时候到的？”

    “你刚走一会儿就到了。”阮易谦走到沙发跟前坐下，看到贺南手里拎着东西，问道：“手里提的什么？”

    “她的东西。”贺南把东西递给沈绵绵，示意她拿回房间。

    沈绵绵接过东西，送回房间后，就出来泡茶倒水，阮易谦目光在她身上扫了一眼，然后看向刚坐下来的贺南，道：“家里什么时候住了这么一个小姑娘？”

    “不久。”贺南明显不想多聊沈绵绵的话题，回答的很是敷衍。

    “南哥，你们怎么现在才回来啊？我跟易谦哥都出去逛了一圈了，饭店都没找到，到现在饭都没吃呢。”从厕所出来的程熙宁，很是委屈。

    长这么大，她就没有饿过肚子。

    听说两人没吃饭，沈绵绵刚把茶放在三人面前，就说：“我去给你们煮饭吃吧！”

    “不用了，我们吃过了。”阮易谦看了程熙宁一眼，似乎对她的话，有几分不满。

    程熙宁小声哼了一下，道：“你煮的面一点都不好吃，我都没有吃饱。”

    “没吃饱就晚上再吃。”阮易谦明显不愿意惯着她，但语气也没有责怪的意思，家族里，都是男生，一共只有两个女生，就是他妹妹和程熙宁，只可惜，妹妹从小走丢，到现在也没能找到，大家也就比较宠这唯一的女娃了。

    “易谦哥，你现在都不疼我了。”程熙宁委屈的撒娇。

    “你一个人不声不响的跑到了这里，家里都着急成什么样子了，你知不知道？”

    “我又没有乱跑，我只是来看看南哥，他一个人在这过年，多孤单啊！”程熙宁理直气壮的说道。

    阮易谦瞪了她一眼，程熙宁嘟了嘟嘴，道：“好了，我知道错了。”

    闻言，阮易谦这才看向贺南，“这两天，给你添麻烦了。”

    “以后看好你妹妹，这种事情，再有下次的话，我只能把她送旅馆住。”贺南道。

    阮易谦：“……”

    深知贺南的脾气，他清了清嗓子，转移了话题，“这边的生意，已经安排的差不多了吧？李越一个人应该能搞定，你打算什么时候回京都？”

    刚坐在程熙宁身边的沈绵绵，听到这话，心思不由一动，贺大哥这是要回京都了吗？

    前世，贺大哥好像也是差不多这个时候，回的京都吧？

    (本章完)

