，(首字母+org点co)！

“我可不是专业刺客类弓箭手，但隐匿和掌握完美距离，是一名弓道者的修养。”

一个模糊的身影出现在半空，逆光中紧绷的弓弦被拉开，光箭来！

温子瑶感应到那破空来的威力，身形虚化跳闪。

砰砰砰。

三支箭矢砸入地面，溅起的石块如刀刃般划破她的衣袍，然她不为所动凌空跃起，蜻蜓点水般踩上飞驰而来的第四只箭矢。

就是这个时候！

温子瑶锁着那个身影，眸底有幽光闪过。

拔剑！

寂灭之息先一步横扫四野，左逐之似被枷锁缚魂，仿佛和天地.躯体断开联系归于虚无。

那是一种极为恐怖的体验。

铮~

一剑点喉。

左逐之大汗，悄悄移开两寸，“道友厉害，我输了。”

温子瑶调转剑尖，还以道礼。

姜无声轻喃，“寂灭剑法名不虚传。”

仅是一招拔剑术，就轻易制住了对手。

他感觉这情景有点似曾相识，那个丘央的修士，不也只靠拔剑术崩散了千羽的招式，她用的是什么剑法？

商愚眼眸微阖，原来是寂灭剑道。

寂灭.毁灭是破坏力最强的两大剑道，但寂灭是消逝，是向死而生，是涅槃，是超脱，毁灭是彻底破坏。

温子瑶最后仅是点喉，而不是重创他，杀灭他，正是寂灭中的克制精神。

她修的还是开辟出寂灭剑道的创始剑诀——寂灭剑法，想来是得了寂灭老祖的真传。假以时日，必难逢敌手。

而原主手上的是一道剑法孤本，名《无妄剑》，走的是毁灭剑道，这道剑法需配合实战，战斗越多，修为提升得越快，但由无妄剑修出的无妄真气，也会无时无刻不侵蚀自身筋脉，让身体承受难以想象的痛苦。

应了那句，欲毁灭别人，必先毁灭自己。

修炼它，是容易走火入魔和短寿的，除非及时修得毁灭道意，走上真正的毁灭剑道。

她入原主身体后，重修了它，丘央界的各方征伐，给了她磨砺剑术的机会，让她的战力一路飙升，已经修出了毁灭剑气。

她打算再借由这次盛会，修得更多的毁灭剑气，悟出毁灭道意。

这一身毁灭剑气是存在于体内的剑魂中的，根植身躯经脉，她带不走，但毁灭道意是精神层面上的，没了肉身或换了肉身，她也可以随时施展。

然她眼下的实力，与温子瑶等最强神通还存在一段差距，需再拿其他修士磨一阵剑。

地面微震，龙阁大门开启。

商愚去龙阁将宝物都换成了战绩点，高的战绩点，也是吸引别人来找她斗法的重要因素之一。

盘龙道洞天外，来围观的修士不清楚里面发生了什么，只凭洞天门庭上显示出的排名进行猜测。

不怕热闹的说书先生们还根据排名变化，现场解说排名靠前的修士事迹。

各种声音混在一起，比里面的拼杀还激烈。

“战绩稳定靠前的是苏叄公子.渺.姬成空.徐尽欢.君非卿，其次是温子瑶.姜无声.景律.姚潜凡.妊颖.凿炎道人，只是上下起伏较大。”

“看这个叫商愚的，排名简直是在跳跃式增长，估计是用宝物换了战绩点。”

盘龙道内部的修士也可以在门庭上看见排名，料定了商愚是肥羊，纷纷欲败她，得她战绩点。

商愚自然是想要多多益善，她运无妄剑诀，出剑刹那的毁灭之心.剑出刹那的毁灭之势.破敌的毁灭之举，三合一便催生出了一丝毁灭气息。

她就是要吸收这些毁灭气息，将它化成剑气，领悟更高层次的道意。

其实真正的毁灭之举是将对手杀灭，但她不会对无辜对手下杀手，每每只毁其宝具，如有杀心就另当别论了。

由此，凶残之名渐起，另多得了个毁宝狂魔的别称。

到了后期，稍弱些的修士开始结伴而行，为了探索险地，寻找宝物，也为了抵御到处跟人邀战的最强神通们。

左逐之遇到淮明之后就再也不愿撒手了，义正言辞道，“同袍如手足，怎么分离。”

淮明：“......”

淮明是当初湛长风在前往天域道台会时，从界域级拍卖会上招揽进来的英才之一，入了昼族兵团，在湛长风离开的六十年里也没有辞别，反而恪尽职守，尽心尽力，在战役中显露出了领导才能，故而建立编外军右师后，交由他统领。

但如今太一一跃成为界级王朝，涌进了一批能力不俗的神通真君，右师中服役修士的战力层次也在提高，他未必打得过手底下的某几个兵将。

左逐之带领的左师是正式军，里面的兵将都是昼族子弟，再如何也不会出现暴动。

右师除了主将和四大副将，都是征召来的长期服役修士，虽说都是太一子民，情感上总归有点两样的。

他作为右师主将，要是太弱了，压不住下面的兵将，于他.于太一都是难堪事。

尽管太一的将官职务是根据军功.实力流动的，下一次调动他就可能不在右师了，但对他来说，增强战力依旧刻不容缓。

他很珍惜这次参加逢王会的机会，自然不想早早结束，就痛快答应了左逐之的结伴建议，而且他也怕左逐之莫名跑到某个最强神通面前，被弄残弄死。

有淮明领路，左逐之就安逸了，他只需弯弓搭箭对付出现的危机。

忽然左逐之停下了脚步，拉满了弓，目光在环视古木林，树影遮蔽了视线，没有看见异常动静，危机感却挥之不去。

淮明也跟着摆出了防御姿态，就是这时，树林间猛然扑出一道黑影，将两人冲撞开来，一爪拍裂了地面。

吼~

左逐之眼睛微睁，这是条苍猊犬，威风凛凛，鬼面獠牙，赤红的眼珠望着他，黑风激荡，阴冷暴虐之息摧垮了周边的古木。

左逐之越看越眼熟，拽起淮明就跑，“特么，僵族也进来了！”

“僵族？”淮明讶然，是他在古籍上看到过的僵族吗，这一族不是消失了吗！

“吼！”苍猊犬狂追不休，啸声震飞了一路上的凶兽。

“妈呀，你们的真灵不是找回来了吗，不带报复的啊！”左逐之欲哭无泪，曾经在小黎界出现过一阵，又消失无踪的僵族，竟在这里跟他来了个面碰面！

他记得这条苍猊犬是意外得了一块僵族真灵而变成僵族的，它在这里，其他僵族大佬肯定也来了！

古木林倒了一条路出来，而在不远处，聚着几人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    