    “去简单视频。”

    离开机场后，陈起又打车前往简单视频。

    既然都已经出来了，那就顺便去跟赵清青谈一下合作的事吧。

    只是，想起上次赵清青在听到他想做音乐节目时表现出来的态度，陈起也有些惆怅。

    他有很强烈的预感，认为这次的合作极有可能会谈不成。

    除了简单视频外，跟电视台那边的合作恐怕也要多费很多口舌。

    在现在这种大环境下，连网络平台都视音乐节目如洪水猛兽敬而远之，曾经在这个领域吃了大亏的电视台恐怕就更加了。想要说服排名靠前的几家卫视显然不是一件容易的事情。

    不过这还不是陈起目前最担心的。虽然知道电视台和简单视频对音乐节目提不起一丁点兴趣，但他并不怎么担心播出平台的问题。

    只要节目能筹备起来，找到愿意播它的电视台他是有信心的。

    随便保证一个合适的收视率什么的就可以了，实在不行他也可以先制作好一期节目再拿着这期节目去找电视台。

    只要那些电视台看到了这档节目的质量，要合作什么的也就不在话下了。

    他现在最愁的还是资金问题。

    为了规避风险，他担心电视台和简单视频可能是宁愿后期多花点钱购买不愿意在前期出资合作。万一要真是这样的话，这档节目恐怕要他独立出资……

    想想还真是脑阔疼！

    要是他有钱也就算了，独立出资这种事他还求之不得呢。但现在的关键是他没钱。

    上次刚转了一千多万的前期资金给徐不年拍电影用，现在他的账户里也只剩下一千来万了。这点钱别说租用顶尖设备，恐怕连普通设备都租不下来，更别提还有那些歌手的出场费之类的大头。

    赞助？

    冠名？

    这些东西前期肯定是想都不用想的。

    以他现在的知名度，而且还是制作一档做大死的音乐节目，他要能找到赞助商就有鬼了！

    不过陈起是个很乐观的人，惆怅归惆怅，发愁归发愁，但他心里倒也没有太大的担心。

    车到山前自有路，总会有办法解决的。最多只是多费点时间和精力罢了。

    四十多分钟后，陈起来到了简单视频。

    跟赵清青打了个电话，他被他们的工作人员接了进去。

    “哟，陈起？”

    “陈起？”

    因为《万万没想到》的关系，简单视频上上下下所有工作人员对陈起都不陌生，但真正见过他的人还是很少的，现在突然看到陈起，路途的这些工作人员都有些意外和惊喜。

    现在的陈起在娱乐圈也算是关注度极高的人。他前面那几次不同程度的作死虽然也有功劳，但最大的功劳还是他前两天唱的那首歌。

    那首歌现在已经登上了风云榜。

    认真说起来，陈现在的人气也不低。更重要的是，他的路人缘极好。

    “你们好。”陈起也笑着跟他们的挥了挥手。

    轻车熟路的来赵清青办公室，赵清青正等着他。

    “是有什么好项目吗？”在简单的客套了两句后，赵清青便直接进入了正题，满怀期待的看着他。

    以她对陈起的了解，要没什么事他肯定不会来这里的找她的。

    “呵……”看着赵清青那充满了期待的目光，陈起有些不好意思的笑了起来。

    看来这位新总监近期的业绩压力还真不是一般的小，居然时时刻刻都在想着节目的事。

    “你猜对了，我还真有个好项目，但就是不知道你们有没有兴趣。”陈起笑着说道。

    “说来听听。”见他真有新的节目，赵清青顿时来了精神。

    陈起用一种耐人寻味的目光看了她一眼，说道：“还是上次那档音乐节目。”

    “……”赵清青刚刚展露出来的笑容顿时凝固。

    她微微的睁大了眼睛，有些不敢相信的看着他，差点以为自己听错了。

    还是上次那档音乐节目？

    还是上次那档音乐节目？？？

    你上次不是已经放弃了吗？

    什么情况？

    赵清青傻了。

    她怎么也没想到，过了这么些天，陈起居然还在琢磨那档音乐节目的事。

    是她上次没把话说清楚吗？

    “我认真的。”看着赵清青震惊的样子，陈起很认真的重审了一下自己的态度。

    他没有开玩笑，他是真的准备做一档音乐节目。

    “不是……”赵清青瞬间感觉自己的脑子有点转不过来，“我上次不是已经跟你分析了其中的利害关系吗？你不是已经放弃了那个想法吗？”

    陈起摇了摇头，笑道：“我已经考虑得很清楚了，就做一档没有人看好的音乐节目，我坚持。”

    赵清青有些不可思议的看着他，几翻欲言又止但最后还是没说出什么来。

    陈起能为了这事特意过来找她一趟，已经足以说明他的决心。她想要再说点什么说服他显然是不可能的了。

    可是……

    赵清青一脸费解的看着他，怎么也都不想他怎么就这么执着要做音乐节目！

    音乐节目啊……

    怎么就偏偏是音乐节目呢？

    是其它任何类型的节目也好啊！

    赵清青沉默了，也不知她在想些什么。

    陈起也没打扰他，很安静的坐在对面等着她的回复。

    过了好一会后，赵清青才长长的舒了一口气，有些哭笑不得的看着陈起问道：“你怎么想的？”

    “反正我自己是挺有信心的。”陈起知道她问的是这档节目。

    “有多大的信心？”

    听着这话，陈起也有些哭笑不说，便半认真半玩笑道：“我要说这档节目会轰动全国你信吗？”

    “呵……”赵清青也忍不住笑了起来。

    轰动全国？

    她当然不信。

    别说是陈起，就算是换成任何一个拥有丰富经验的制作人说出这样的话她都不会这么天真的相信。

    轰动全国这种事情哪是这么容易的？

    “还是想跟电视台合作？”她问。

    “对。”陈起点头，“想要尽可能的覆盖所有收视群体，想要将这档节目的影响力最大化，跟电视台合作是最佳的选择。”

