
　　倚石仙子也知道自己说的东西正常人都不会相信，可她这个人的直觉向来十分的准确，准的不可思议。

　　她方才见到那秋水姑娘的第一时间，脑海中闪过的就是那画卷上的姑娘，虽然看起来秋水要更艳丽一些，可那股子云雾一样的气质……实在是太像了。

　　很明显，在逻辑和感性之间，倚石仙子选择相信自己的直觉。

　　“阿浅。”吕少君说着，直视着倚石仙子的眼睛。

　　倚石仙子看着她。

　　少君可是很少这么称呼她。

　　吕少君视线穿过人群，落在正和杜七腻歪在一起的秋水面上，许久后才转过头来，说道：“也就是你了，换个人与我说这般荒唐的话……我可懒得理会。”

　　吕少君正色道：“按你说的，那秋水姑娘就是魏云笈，可即使我比不得观主，她想要在我和桐君面前隐藏修为……除非她已经飞升成仙，可她若是成仙哪里还能在此界停留……来，我们换个思路，以魏观主的境界，没有死在天劫下，只是修为尽失……可她那一身庞大如海的真元又去了哪儿？”

　　她们这样的人若是死了，可不会像普通的人悄无声息——除非是直接陨落在天劫之下，天劫可不和你讲道理，无论是人还是修为，统统湮灭。

　　意思是如果魏云笈没死在天劫之下，哪怕她主动散功，整个南荒都能看到黑白天地异象，那不是人力能隐藏的住的。

　　正是因为这一点，所以道宫也好、南荒无数宗门也罢，寻找魏云笈的方针都是冲着她独特的道家真元而去的。

　　吕少君说道：“单是我没有从秋水身上的察觉到一丝一毫的道家真元，她就不可能和道宫有联系，更不会是魏观主。”

　　倚石仙子说道：“这也是我奇怪的地方。”

　　她没有办法反驳，因为少君说的对，不说魏云笈就是秋水，她即便是身在淮沁，都藏不住那道家真意，就与在佛门和尚眼中，安宁无意间散发出的万丈佛光相似。

　　倚石仙子在淮沁和没有发现一丝一毫的道家真元。

　　她面露不解。

　　吕少君更不解，不解为什么阿浅思考的前提建立在秋水就是魏云笈这一点上。

　　“你告诉我，是想让我帮你？”吕少君问。

　　倚石仙子点头：“少君你的功法最适合捕细捉微，与我不同，若是观主真的散了功，也屏蔽了异象……有一点是不会变的。”

　　“紫府。”吕少君明白了。

　　“正是。”倚石仙子说道。

　　吕少君叹息。

　　她为什么要陪着倚石仙子想这般荒唐的事情？

　　可实际上，她最是了解云浅的性子，听云浅说了那么多，要说心底没有一丝一毫的疑虑那是不可能的。

　　难道秋水……真的是那魏云笈？

　　“走吧，去看看。”吕少君说道。

　　……

　　……

　　房间中，杜七靠在秋水身侧，与她讲着悄悄话。

　　流萤心不在焉的坐在角落，目光时不时的落在楼梯口，似乎很担心杜十娘，生怕她被祝平娘欺负。

　　“七姑娘，你这么瞧着我的脸做什么……”秋水忽的发现杜七直勾勾的看着她，语气紧张的道：“可是妆花了？”

　　“姐姐真好看。”杜七说道。

　　“呸。”秋屏在一旁啐了一声，转头对红吟说道：“小姑娘就是腻歪人。”

　　“你也没有多大，别整天小姑娘小姑娘的。”红吟不敢苟同，她觉得女儿家亲密一些可没有什么不好。

　　就在这时候，有姑娘走进来。

　　厅内的几人立刻正色不少。

　　秋屏看着吕少君。

　　吕少君在淮沁玩了那么久，秋屏作为淮沁的“百晓生”，自然认得，便问道：“姐姐玩的还好？”

　　“那是自然，这般热闹的场面可是很少见的。”吕少君说着，笑着说道：“巧牌都打了几圈了，还没有见到今个的角儿呢，过来瞧瞧。”

　　秋屏也不意外，看向秋水。

　　秋水方才已经经历过几次这样的事情，起身走过去，行了一个小礼，柔声说道：“见过吕姐姐。”

　　吕少君望着那柔美的面容，腹诽自己的荒唐举动，却不忘说道：“姐姐的银子可都交出去了，就没有见面礼了。”M.23sk.com

　　“你就别逗她了。”秋屏无奈说道：“吕姐姐若是饿了也别吃得太饱，今个有不少的银丝鱼。”

　　“那我就期待了。”吕少君说着，很自然的牵住秋水的手，回头说道：“小姑娘的皮肤就是好。”

　　秋屏和红吟两个自认为上了年纪的女人纷纷点头。

　　杜七看着吕少君明眸中的些许奇异色彩，拿起热茶轻轻呷了一口，面色平静。

　　这一幕有些眼熟，她和翠儿姐第一次去金刚寺的时候，安宁对她们用过一样的招式。

　　……

　　片刻后，吕少君眼中亮光熄灭，她恋恋不舍的松开秋水白皙光滑的手，说道：“你们这儿的姑娘打巧牌可真有一手，我方才被贴了一脸的条子。”

　　秋屏噗嗤一笑：“一群木头，自是不知道手下留情。”

　　吕少君与秋屏随意又聊了一些，顺势约了晚上一起喝茶，旋即迈着细碎的步子离开。

　　秋屏回头与红吟说道：“这个吕姐姐倒是很好的人，这些时日没少照顾丫头们的生意，出手也阔。”

　　“是很面善。”红吟应声。

　　客人离开，秋水重新回到杜七身边，牵住她的手，说道：“七姑娘，刚才那吕姐姐，有些奇怪。”

　　杜七知道她在说什么，小声道：“是平娘和云姐姐的朋友，不是可疑的人。”

　　秋水轻轻点头，于是不再在意。

　　……

　　……

　　阴影之下，倚石仙子静静等待着吕少君的消息。

　　吕少君走出楼阁，越想越觉得自己真是个傻子，居然信了云浅的胡话，做出这般荒唐事。

　　“怎么样？”倚石仙子见吕少君回来，急切的问道。

　　“什么怎么样？”吕少君没好气的说道：“若是桐君一会发现我对她的徒孙做了搜魂的事儿……不得埋怨死我？”

　　倚石仙子愣住了：“搜魂？”

　　这可不是简单的探知识海，而是更深层次的掌控，被搜魂的人生死都在施术人的掌控中。

　　“我是八方客栈的掌柜的，使两招邪路子有什么，再说你要看紫府，搜魂不是个更好？”吕少君呵呵一笑。

　　倚石仙子：“……”

　　魏云笈绝对不会被搜魂术得逞。

　　难道世界上真的有那般相似的姑娘？

　　“紫府呢？”倚石仙子问。

　　“不死心？自己看吧。”吕少君挥手，一抹镜像浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0398 安宁也用过搜魂术免费阅读。https://xs.23sk.com 