
这个球就是一会儿他们要抱的球。

因为这个球是特殊道具，虽然一会儿会爆炸，但也并没有什么危险性。

所以众人也并没有什么担心与害怕之类的。

而导演也考虑到了，或许有一些人不会唱出题歌手的歌。

所以也给他们每一组都发了几张卡片。

有一张卡片上写的是十个人的名字，而这正是一会儿他们要出题的歌手。

而其它卡片上，分别写的是这十个歌手的十首歌名。

所有人都拿到卡片过后。

导演开始宣布游戏开始：“第一轮炸弹气球猜歌比赛，第一组出题的人是彭宇夜与谢纳还有何炯一组。”

“目标歌手梁净如。”

知道是何炯他们出题后，彭宇夜他们三个人去到了桌子的面前，然后小声地讨论着该写那一首歌为炸弹歌曲。

而其余的三组，也就是白羽他们也各自走到了一边讨论着，要唱哪一首才能躲避炸弹歌曲。

一个角落里，刘艺菲拿着手中的卡片，指着卡片里面的十首歌开口说道：

“羽哥，我们该选哪一首？”

“我哥和夜子他们应该不会写最火的，这里面有三首歌最火，就挑这一道吧。”

白羽指着其中一首比较火的歌曲说道。

“好，那就这首了。”

刘艺菲与杨蜜两人二话不说就点头同意了白羽的决定。

白羽他们决定好过后。

不一会儿，所有人也都决定好了自己要唱的歌。

何炯他们也写出了自己的炸弹歌曲。

然后所有人重新聚集到一边，何炯开口说道：“我和宇夜还有纳纳我们三个非常人性化。”

“我们选的这首歌，可以告诉你们，非常冷门。”

“所以你们就勇敢的去唱，那些非常热门的歌。”

“肯定不会中！”

“何老师，你说我们会相信吗？”李维加笑着反问道。

“哈哈，信不信可不由我。”何炯摊开双手说道：“好了，你们三组谁先来。”

“我们先来。”胡戈站出来说道。

刘师师也一脸担忧的开口说道：“我们不会唱第一首歌就中了吧。”

“这个可说不准。”

谢纳一副我看好你的样子笑道。

“加油，祝你们好运！”彭宇夜笑道。

谢纳：“别废话了，来，走！”

“哈哈哈哈~”

看着谢纳赶人，众人都笑了出来。

“走吧！”

胡戈朝着刘师师与唐烟说道。

然后他们三个人走到了气球的面前，并包住了气球。

“你们把气球放低一点，不用抱起来。”看着抱起球来的三人，何炯开口说道。

“好，可以开始了。”

随后，胡戈他们唱起了他们选中的歌。

很幸运！

并不是炸弹歌曲，顺利通过并积一分。

接下来是白羽与刘艺菲和杨蜜他们三人，他们也很顺利的都过了炸弹歌曲。

最后是李维加与吴妡，他们两个也安全通关。

所以在最后！

由何炯与彭宇夜还有谢纳三人上去抱住炸弹气球接受惩罚。

所以这一局，除了何炯他们一组不得分。

其余三组都各积一分。

然后下一局出题组是白羽他们一组，白羽让刘艺菲与杨蜜她们两个随意的选了一首歌。

毕竟玩这个游戏。

百分之八九十靠的都是运气！

他们都相信他们自己的运气不会差，所以他们也懒得分析什么的。

随便选就完事了！

他们随意的选定炸弹歌曲过后。

其他三组也都选好了自己想唱的歌，刘艺菲说道：“你们哪一组先来啊？”

“我们先来！”谢纳高举手臂道。

一旁的何炯与彭宇夜也都点头同意。

他们誓必要夺下一分！

他们三个上去抱好气球过后，杨蜜开口说道：“好了，你们可以开始啦！”

他们三个人点头。

然后开始缓缓唱出他们选中的歌曲。

当他们三个人唱出第一句的时候，白羽露出胜利的笑容。

然后拿起遥控器。

而白羽的笑容还有举动，皆是让何炯他们心中一跳。

不会吧！不会吧！！！

不会一上来就中了吧！

而一旁的胡戈与李维加他们两组，也都非常的希望何炯他们能中。

因为他们中了过后，这就代表着他们安全了！

正所谓死道友，不死贫道！

“再见了！三位。”白羽举起遥控器说道。

而何炯他们三个人听到白羽的话，皆是闭上的眼睛。

安静的等待气球的爆炸！

看着已经接受了命运的三人，白羽与刘艺菲和杨蜜他们都笑了出来。

“都说再见了，还不快走，走啊！”白羽笑着挥手说道。

听到白羽的话。

何炯与彭宇夜还有谢纳三人心中皆是大松一口气。

然后发出了热烈的庆祝声。

“耶！！！安全通过啦！”

“哈哈，刚刚差点吓死我了，我还以为我们运气这么差，一猜就中了呢。”

“小羽子，过分了啊！”

台下的观众也发出了热烈的笑声。

……

何炯他们三个人下来过后，李维加和吴妡两人上去。

他们两个开口唱了一两句过后。

白羽与刘艺菲和杨蜜三个人再一次露出了胜利的笑容。

“我本来以为没戏了，但我是万万没有想到，十首歌中这么偏的一首歌，都能被你们选中。”

“真不知道是该夸你们运气好，还是说你们运气差。”

白羽上一次拿起遥控器，脸上露出一副对不住他们两个的样子说道。

“吴妡姐，你稍微把头抬一点，别一会儿炸伤了。”刘艺菲也在一旁使坏的说道。

“羽哥，能把遥控器给我吗？我试一下感觉。”

杨蜜也在一旁非常配合的说道。

而李维加与吴妡他们两个，听到了白羽和刘艺菲还有杨蜜的话。

心中顿时拔凉拔凉的！

“再见啦！！！”

“准备！！崩~~”

杨蜜接过遥控器后，假装按下引爆开关。

看着被吓了一大跳的李维加与吴妡，白羽他们都忍不住笑出了声。

“好了，快走！”白羽挥手笑着说道。

听到白羽的话，李维加指着白羽笑道：“小羽，艺菲，你们三个真的太坏了。”

“是啊，吓得我心跳都加速了。”

吴妡也在一旁点了点头。

而其他人也都忍不住笑了出来，尤其是何他们。

他们现在是那个后悔啊！

早知道这么好玩，刚刚就吓吓他们了。

果然！

他们还是太诚实了。

…………

李维加与吴妡他们两个下去过后。

白羽他们这一局，现在就只剩下胡戈与刘师师还有唐烟他们这一组了。

要是他们选的歌曲还不是炸弹歌曲，那接受炸弹气球惩罚的就是白羽他们三人了。

看着胡戈他们三人上场过后，白羽笑着说道：“老胡，不是你们炸，就是我们炸了。”

“我想我们的运气应该不会这么差的。”胡戈笑着回道。

“来，请开始你们的表演！”白羽说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69162946"  chaptername="第201章:游戏开始，被白羽玩坏的众人">加入书签</a>
</div>
