    “元凤，你是不是不服，是不是想打架？”

    女娲看到元凤一脸的怨念顿时就不干了。

    在太一面前她是千依百顺的软妹子，在妖教可是一颗货真价实的小辣椒。

    修炼到了大罗金仙巅峰之后，要面临的就是斩尸了。

    想要把执念寄托在法宝之上，首先你就得把你的善恶执念激发出来。

    所以到了一定的境界之后，性情上就会出现一些变化。

    女娲原本也是一个清冷安静的冰山美人，只是对太一的时候态度会温婉一些。

    可是自从太一得到爱情魔器之后，不知道女娲的道行到了还是受到了魔器的影响，身上的烟火之气越来越浓了。

    太一也不确定这对于女娲来说是好是坏，所以也只能采取顺其自然的态度。

    女娲叉着腰，由于个子娇小只能踮起小脚才能点到元凤的鼻子。

    女娲本来就是半人半蛇，修炼阴阳太极之道的时候经常要以各种灵气配合自己的血脉炼化成各种小蛇。

    小蛇缠绕在女娲的手臂和身体上，平时都是幻化成各种颜色的丝带。

    为了讨好女娲，小蛇们争先向元凤嘶吼，有一条葵水玄蛇甚至已经准备喷毒液了。

    凤凰族里有一头大鸟名叫迦楼罗，以龙为食。

    当然这是夸张的说法，蛇又叫小龙，以龙为食其实就是喜欢吃蛇的意思。

    女娲的这些小蛇如果脱离的女娲，都不够元凤吃一盘的，现在也敢对着元凤叫嚣了。

    “师叔息怒，我可没有这个意思。

    咦，你衣服上怎么又一片污渍？”

    元凤耸耸肩，忽然一脸惊奇的模样。

    “快帮我弄掉！”

    女娲一听赶紧把脑袋凑了过去，在太一面前人家可要保持形象呢！

    元凤伸手把叫的最凶的一小蛇揪了下来缠到手指上，嘿嘿笑着弹了它一个脑瓜崩。

    小蛇脱离了女娲就会化成一条玄水黑蛇，因为有女娲的血脉也是妖教的一大派系。

    平时女娲也会把成熟的小蛇取下来，玄水黑蛇已经在妖教有了不小的势力。

    葵水玄蛇一脸懵逼的看着元凤。

    我可是一根新生的小蛇，还年轻的很，根本不到脱离的时候呢！

    女娲看到元凤手里那团“污迹”知道元凤是故意捉弄自己，撅着小嘴就要太一主持公道。

    太一经常当甩手掌柜，妖教真正的主事人其实就是元凤和祖龙。

    和女娲打交道多了，两个也就混熟了。

    像这样的场景无数年来不知道上演了多少次。

    小蛇不停的扭动着身体，想爬回女娲的身上。

    元凤拿着自己的战利品赶紧脚步轻快的溜了。

    女娲正拉着太一的手表示委屈，等女娲回过头时只看到元凤一边跑一边蹦跶的背影。

    太一看着这两个活宝也是一阵头疼。

    都是大罗金仙巅峰的修为了，放到洪荒也是最拔尖的一波人，怎么一个个还跟个小孩子似的。

    十日乌现在都懂事多了，在太一面前规规矩矩的，生怕再闯祸被罚抄写般若心经。

    般若心经抄写可不是用笔的，是需要用自己的道心确实的感受到了心经才可以，现在是太一手里的一件利器。

    反倒是这几个看着是大人的家伙，越来越孩子气了。

    “三清正在闭关，可能忘了时日，我们一起去昆仑山一趟吧！”

    太一安慰好女娲，招来一朵祥云坐了上去。

    女娲像一个孩子一样一个垫步蹿到了太一的这朵云上，惹的旁边主动凑来的一朵彩云泫然欲泣。

    像这种祥云能承载太一这类大能一次，那是天大的福气。

    沾染了一丝大能的气息，就能进一步开化灵智，早一步开窍修行。

    彩云还不容易得到了承载女娲的机缘，结果女娲蹿到了太一的白云之上，白白浪费了几千年的苦等。

    彩云一哭，下面就是一场大雨。

    “你也不容易，我就送你一场造化。”

    太一最见不得别人哭，尤其是彩云哇哇大哭的样子让太一想起了一位故人。

    前世已经不可追溯。

    太一弹出一股灵气钻入彩云之中，还在哇哇大哭的彩云一转眼已经成了一位穿着大红肚兜，哭的一把鼻滴一把泪的小女孩。

    “好可爱，我要抱抱！”

    女娲伸手把彩玉抱了过来，不停的用手捏他胖嘟嘟的脸蛋。

    只要是太一喜欢的，女娲就会无条件的喜欢。

    刚才还对彩玉不屑一顾呢，就因为太一不忍心赏赐了一道灵气，彩云瞬间就成了女娲嘴里的小宝贝了。

    女人大抵都是没有底线的生物，即便是女娲也不例外。

    人生大起大落来的太快，彩云一下适应不过来。

    被女娲抱在怀里的彩云想继续哭又不敢，刚才哭的太凶又一下止不住，一抽一抽的好像打嗝一样。

    女娲被彩云的样子逗的咯咯直笑，抱在怀里好像抱了个布娃娃。

    太一看到这一幕心里很是感慨。

    不知不觉自己也成了能决定别人生死的大人物了。

    只是一个不经意的举动就改变了彩云的一生。

    自己穿越以后，不知道有多少人的命运因为自己已经发生了改变。

    鸿钧讲道闹成现在这样不好收场的局面，也是因为自己抢了鸿钧的机缘造成的。

    看来以后自己要更加的谨慎，现在的自己不仅仅是自己，站在自己身后的人太多了。

    太一突发感慨，感觉到肩膀上深深的责任。

    女娲并没有太一想的那么多，现在的女娲一副赤子之心。

    喜欢的就来拿，不喜欢的就丢掉，完全是随心所欲。

    两人来到昆仑山麒麟崖，三清已经在门口恭候。

    太一并没有隐藏自己的气息。

    感应到太一前来之后，通天第一个起身迎接，元神和老君也只能跟上。

    三清即使已经有些不和，也不能在外人面前表现出来。

    只是以前凡事都是老君做主，现在通天根本不征求两人的意见便直接表态，让元始有些不习惯。

    现在的通天已经不是原来的通天了，不论元始和老君做出什么选择，通天的选择也只有一个。

    看到三清居然是以通天为首迎接自己，太一知道自己影响的人里，又多了一个。

