    “按你说的应该怎么做？”唐兰秀眉轻蹙。

    “很简单！你看这里只有你和我，平时也没人来，只要你和我好一次，我保证守口如瓶！”苗大猥琐地说道。

    唐兰一听，顿时又羞又怒，她柳眉倒竖，杏眼圆睁，大声骂道：“苗大，你岁数都赶上我爹了，居然还有这种牲口想法？你简直不是人！你爱上哪告就上哪告，最后就是把这块地都刨了，我也不可能跟你这个畜生干那种事，你这种人不得好死，活该让我们家老七打瞎你的狗眼！”

    唐兰性格绵软，很少和人冲突，但兔子逼急了还咬人呢，苗大说出这种龌龊的条件，让唐兰彻底火了。

    “你以为我是真稀罕你啊？我告诉你，我就想恶心虎老七，每次我想起我这只眼睛，我就想弄死这个王八蛋！你不同意可以，你就等着蹲监狱吧！”苗大说话的样子很狰狞。

    “随便！”唐兰很硬气。

    唐兰俏脸含霜，她再也不想看见苗大，拎起装满山菜的筐转身就走。

    苗大看唐兰走了，也随后下了山。

    苗大没有回家，直接到小队部找到了小成子，小成子看见苗大，冷着脸不说话。

    “苗队长，有人开荒种地，你管不管？”苗大问小成子。

    “我一天正事都忙不过来，哪有闲心管这些事，我不管！”小成子态度坚决。

    去年是个灾年，粮食不够吃，所以小砬子有不少人偷偷开了小片荒地，小成子心知肚明，却睁一只眼闭一只眼，装作不知道。

    “行，你不是不管吗？那我上大队告去，到时候处理你，别说我没跟你说！”苗大冷冷地说道。

    “你就不能给儿女积点德吗？你这一辈子，不是告这个就是告那个，你有瘾咋地？你爱上哪告就上哪告，我没工夫搭理你这些破事！”小成子说完，转身就走了。

    苗大被小成子一顿数落，气得胡子都翘起来了，他一赌气，又跑到了大队部。大队长虽然没有怼他，但只是敷衍了他几句，就不再搭理他了。

    苗大不服气，又跑到了派出所，结果被接待的黄铭也训斥了一顿：“我说苗大，你是不是吃饱了没事干？这种事你找小队和大队啊，你找我们找得着吗？赶紧走，没看我们都挺忙吗？”

    苗大气呼呼地从派出所出来，越想越来气，又跑到了公社，结果被告知这种事去找大队，公社直接把球踢回去了。

    这些部门都不爱管私自开荒的事，其实都和小成子想法差不多，粮食不够吃，农民只能自己想办法自救，总不能眼睁睁地把人饿死！

    而且随着政策越来越好，以前那些批人斗人的做法也逐渐退出历史舞台，苗大这样爱打小报告的小人市场也越来越小。

    苗大费了很大劲跟踪唐兰才发现了她的秘密，本来他想好好拿捏唐兰和虎老七一下，结果却碰了一鼻子灰，惹了一肚子气。

    苗大垂头丧气地从明德往回走，忽然感觉有些眩晕，四肢无力，连走路都变得艰难，他缓缓栽倒在地，嘴角流出口水，昏了过去。

    苗大被路过的村民发现，送到了卫生院。

    经过卫生院的医生初步判断，苗大得了脑血栓，需要送往县医院进行治疗。苗小涛得到消息赶到卫生院，得知病情后赶紧把苗大送往县医院。

    小成子和苗娜也得到了消息，尽管苗大和两个人都口头断绝了关系，但苗大毕竟是他们的生身父亲，他们两个也结伴去了县医院。

    唐兰也知道了这个消息，心里很解恨，苗大得了脑血栓，再也没有办法去威胁自己了，她一直悬着的心也放了下来。

    虎老七很晚才回到家，吃晚饭的时候，唐兰把苗大得病的消息告诉了他，却没有告诉虎老七自己被苗大威胁的事。

    吃过晚饭，唐兰看虎老七不爱说话，似乎有心事，于是问道：“老七，你是不是有心事啊？”

    “我没事！”虎老七不想说。

    “咱是两口子，不管啥事你说出来，咱俩一起商量！”唐兰把头靠在虎老七肩头说道。

    “后天就是五一了，是黄哥和小仙儿，小涛和小芸结婚的正日子，我必须得去啊！”虎老七说道。

    “那你和队长请个假，就去一趟呗！”

    “我当初被拘留罚款的时候，是黄哥和小芸他们拿钱把我弄出来的，他们结婚，我总不能空手去啊？”虎老七面露愁容。

    虎老七和唐兰结婚的时候，身无分文，还是唐兰带过了一点钱，这点钱也就够平时买个油盐酱醋。

    虎老七把心里话说出来，唐兰也没了主意，她叹了口气说道：“唉！实在不行，咱家有多少钱拿多少钱吧，他们知道你的情况，应该不会挑你的理！”

    “嗯，这事你别管了，我自己想办法！”

    “老七，你别怪我多嘴，就咱家这种情况，没必要非得讲个面子，等咱们家条件好了，咱再补上！”

    “我知道了！我想明天就去西登，咱钱拿不出来，就去给出出力吧！”

    ……

    第二天早上，虎老七和师父赵凤革打了招呼，骑着自行车去了西登。

    虎老七虽然昨晚答应了唐兰随礼量力而行，但是他心里却不是这样想的。他和黄老大还有小芸是结拜的兄妹，他要是空手去参加婚礼，他觉得面子上根本过不去，可他又没有来钱道，于是又动了去赌博的念头。

    虎老七为了随礼的份子钱绞尽脑汁，远在杨木林的崔喜为了黄顺母子的案子也在耗费心神。

    崔喜和刘大明经过秘密走访，还真获得了一些有用的线索。

    黄顺娘去世的当天傍晚，黄顺家的邻居赵二狗曾去过黄顺家借簸箕，他和黄顺娘还聊了一会儿，当时黄顺娘思路清晰，和平时没什么两样，但当天晚上黄顺娘就死了。

    黄顺娘死的时候，刘二狗去帮着给黄顺娘穿装老衣服，他发现黄顺娘一点都没有脱相，而且她脸部发青，鼻孔里还有轻微的血迹。

    尽管赵二狗觉得黄顺娘死得有些突然，死后的样子也有点不正常，但赵二狗觉得多一事不如少一事，就没有声张。?

