
陈心怡的眼神中有着对此事的伤感，也有着对这个世界的质疑，更有着丝丝怒火，她不明白，为什么？为什么这个世界上的所有人都在骗她！

夜狐骗她也就算了，毕竟夜狐和王宸是穿一条裤子的，但为什么？为什么连自己的父亲都要骗自己！直到事情瞒不住了，自己亲自找到这里来询问，他才说出这一切？

退婚，这个消息宛如一道九天玄雷，在第一时间彻底让陈心怡心中的所有希望，灰飞烟灭！

自己到底算什么？自始至终自己到底扮演了一个什么角色？之前那些山盟海誓又算什么？一个笑话？一场闹剧？

陈天雄默默的点燃一根香烟，他抽的并不是好烟，只是十几块的南京。

他很少抽烟，但此时，他完全可以想象到自己女儿心中的悲愤，心情也多少受了影响。

陈诗怡站在一旁，沉默着，不再言语，因为这时候，她说什么都没用，她明白这个道理！她更明白，王宸为何出现在南非，但是她有一点儿不明白，王宸为什么会和那个女人走到一起！

思来想去，陈诗怡只能想到一点儿，那个女人是在王宸最需要的时候出现的，只此一点才可以让王宸这样的男人，抛开世俗的一切！这一点儿陈诗怡可以想得到，但陈心怡想不到，因为她们两人的思维一直不同。

“这里没有我想要的答案。”陈心怡开口，眼神中浮现一抹决然。

“恩？”陈天雄一愣，皱眉。

“南非应该有我想要的答案，我要去南非找他，我要亲自得到一个答案。”陈心怡说完，便准备转身离开。

“心怡！”陈天雄面色严肃了下来，生平第一次，陈天雄的表情如此严肃。

“姐，别去，他现在肯定不在那里。”陈诗怡开口，身体挡在陈心怡身前，正色说道。

“你拦不住我。”陈心怡摇头。

“你应该理智一些，他现在绝对不在那里！”陈诗怡说道。

“你了解他还是我了解他？”陈心怡反问。

“或许性格上，你比我了解他，但他的行事作风上，以及他要做的事情的下一步，我比你了解。”陈诗怡说道。

“让开。”陈心怡皱眉。

“不，你终究是我的姐姐，我不会亲眼看着你连续走错路。”陈诗怡摇头。

陈心怡眼神一狠，准备强行离开，但不等她做出这个准备的，陈诗怡身体微动，动作快到极致，同时，陈心怡的身体失去了平衡，倒向地面，不过她没有跌倒，陈诗怡抱住了她。

“姐，你一直也不了解我，哪怕把你弄残了，我也不会让你去南非！”陈诗怡控制着陈心怡，面色严肃。

她知道南非的凶险，尽管现在南非已经解放了，但依然凶险无比，不是国内可以比的。

突然的一幕，让陈天雄以及陈心怡齐齐一愣，因为他们谁也没想到，陈诗怡的身手会这么好。

不过目前陈天雄没有心情去问陈诗怡这些，此时最重要的是……陈心怡的事情。

……

与此同时，华夏军方发出了一个声明：红色龙牙早已退伍，在其再次恢复华夏军籍之前，他的所有世界性质的军事行动，一切与华夏立场无关！

此消息一出，顿时引起了世界各国的议论。

要知道这声明里面有一句话：在其再次恢复华夏军籍之前！这什么意思？意思是……王宸还会恢复军籍？

……

南非，外围战区。

王宸他们已经离开了中央战区，行到了外围战区。

“元首，有一个关于你的消息。”在休息的时候，泰尔跑了过来。

“不看也罢。”王宸吃着罐头，随口说道。

零喝了一口水，从泰尔手中接过消息，看了一眼，递给王宸，道：“这个消息你还是看一下吧。”

“恩？”王宸微愣，接过，看了一眼，双眼眯了起来。

他可以读懂这句话的意思，华夏的立场虽然很坚定，坚定的认为王宸目前所做的一切和华夏无关，但还有另一层意思，部队随时欢迎王宸回来！

这个声明是华夏高层经过层层商议才决定下来的，一是为了表明立场，二就是为了和王宸传递这个消息，三是想让王宸悬崖勒马，一切还不算太晚！华夏高层们的思维都是紧密的，他们可以想的到王宸要做什么，肯定和幕后黑手有关！

但幕后黑手实在太庞大了，根本不是个人力量可以抗衡的。

“事情，终究还是走到这一步了啊。”王宸叹气，他知道，既然华夏高层都做出这种决定了，那么……陈心怡也肯定知道一切了。

尽管已经做好了这种准备，但真到这种时候，王宸才知道，自己也没有自己想象的那么释然。

不过他没有选择，自古忠孝两难全，他为国家做的够多了，也该为自己奋战了！如果国家真的可以再次接受他，那么……等他救出父亲，他可以回去！哪怕回去只做一个0824的教官也好，他也愿意。

林梦儿瞥了这条消息一眼，什么也没说，只是拍了拍王宸的手掌，面带微笑。

天狐等人坐在那里，吃着东西，随意的聊着天，他们已经不会再为一些小事而色变了，王宸这种事情，在他们看来就是小事！他们相信王宸，毕竟王宸有着自己的思维。

“时间不早了，继续赶路吧。”王宸对着泰尔说了一句，朝着越野车走去。

“是！”泰尔点头。

……

某国，某地，地下秘密研究基地。

“1号，一切都准备好了，试验品，随时可以出发。”一名穿着白大褂，戴着黑头罩的研究者对着1号说道。

“很好，先让审判者查出红色龙牙的位置，然后……开始实验！”1号笑了笑，冷声说道。

“这一次审判者倒是很配合，来之前我已经得到消息，他们已经身处南非了，正在调查红色龙牙的消息，不过南非这地方已经失去控制了，对我们不利！所以，等红色龙牙离开南非，再动手实验不迟。”穿着白大褂的研究者说道。

“恩。”1号点头，默许了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064623"  chaptername="第1255章  八方风云">加入书签</a>
</div>
