

　　    “你说论工作成绩，论资历，论个人能力，邵依玲哪一点比我强啊？难道就因为她长得比我漂亮吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头：“有句话是说峣峣者易缺，皦皦者易污，你应该比我更明白这句话的意思吧？”
　　
　　    这句话出自后汉书，峣峣,形容高峻；皎皎,形容洁白。高峻的东西容易折损,洁白的东西容易沾污。
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“我算不上什么峣峣者皦皦者了，我不过是不服气赵公复，顶撞过他几次罢了。”
　　
　　    “呵呵，你这不是比我更明白问题的所在吗？”
　　
　　    “但我还是不甘心啊，明明是我更优秀的。”
　　
　　    遇到这种情况，换到谁都会不甘心的。跟市长的宝座就差那一步之遥了，但是偏偏坐上去的人是比他为此还靠后的人，这个可真是情何以堪啊？
　　
　　    傅华说道：“优秀是一个相对的概念，在有些人看来善于沟通，能够协调处理好团队中的人际关系，也是一种优秀。”
　　
　　    “这个我明白的，不就是赵公复那家伙担心我不配合他的工作吗？那家伙就是个庸才，孙守义在海川市的时候，他只知道跟着孙守义的屁股转。现在孙守义走了，他也就想要一个也跟着他屁股转的人。”
　　
　　    胡俊森说到这里抬头看着傅华说道：“傅华，要不我辞职跟你干吧，这个官场我真是待不下去了。”
　　
　　    这话把傅华吓了一跳，他其实也是不想要胡俊森这样性格的人的，胡俊森来了跟他闹别扭怎么办啊？一家企业只需要一个领头人，如果出现了两个领头人，那是会把企业给搞乱了。
　　
　　    傅华心中猜测冯玉清应该对胡俊森另有安排的，要不然留着胡俊森这么个常务副市长，邵依玲的工作就很难做了。胡俊森应该并不愁去处的，就说道：“我这里庙小，可容不下你这尊大佛的。”
　　
　　    “我并不是跟你开玩笑的，我是真的在考虑要不要辞职的，你知道我的性格的。我本身是做企业出身的，官场上很多风气我都是看不惯的。我也不瞒你，前段时间有一家猎头公司跟我联系过，说是南方一家规模很大的企业集团，想找一个有执行力的ceo，他们知道我做过一段时间的资本运作，因此对我很感兴趣。”
　　
　　    傅华看了胡俊森一眼：“如果你这是已经做了决定，现在只是跟我说一声，那我就不表示什么意见了。”
　　
　　    “不是，我是想问问你对这件事情的看法。”
　　
　　    “如果是你问我的看法，我劝你还是趁早打消这个念头吧。”
　　
　　    “为什么啊？”胡俊森看着傅华有些困惑的问道，“傅华，我觉得你是从体制里面出来的的商人，应该更清楚体制对个人的那种束缚，你应该更赞同我的才对啊。”
　　
　　    “有些事情不是你想想的那样子的，”傅华看着胡俊森说，“你说的没错，这个体制确实是很束缚人，为什么很束缚人呢？是因为体制是由一系列的规章制度而构成的，体制是一个很成熟的运行架构。”
　　
　　    “我不明白你说的这是什么意思？”
　　
　　    “你听我说下去就知道了，这个体制在束缚你的同时，实际上也是在保护你的，在体制内，只要你不犯什么错误，即使你跟赵公复有很深的矛盾，你还依旧是你的常务副市长，没有人能够随便的就来开除你的。你到了你说的那家企业集团试试。”
　　
　　    “不会吧，我在网上查过那家企业集团的情况的，他们也是一家很规范的上市公司，内部也是有一系列的规章制度的。”
　　
　　    “你在海川市也待了一段时间了吧，私营企业主你应该也接触了不少，你觉得他们像网上宣传的那么好吗？就我个人而言，那些私营企业主的随意性太大，即使他们的企业有着很全面的规章制度，但执行起来，也是会随着他们自己的性子而改变的。”
　　
　　    胡俊森还是有些迟疑：“我知道私营企业是存在这些问题的，但是猎头给我介绍的那家企业集团好像并没有这方面的问题，要知道他们确实是做得挺大的，我还是有些心动的。你知道吗，现在这个环境对我来说实在是很压抑，我真的不想继续呆下去了。”
　　
　　    傅华知道这一次邵依玲将会成为海川市的代市长，对胡俊森来说是一个很大的挫折，让他现在而对仕途心生倦意，这种心态是可以理解的。不过胡俊森由此就要舍弃仕途上辛苦打拼才换来的成果，还是很可惜的。
　　
　　    傅华就劝解道：“我知道你现在有很强的挫败感，恨不得马上就离开这个圈子，但是你终究是付出了很多的努力才到了今天这个位置上的，现在放弃，就等于是前面的努力都做了无用功了。”
　　
　　    胡俊森却是摇了摇头说：“你这话是不对的，我昨天看了一个谈话节目，当时的话题是一个女生跟男朋友谈了五年恋爱，她明明感觉这个男朋友不是那么适合她，但是她却觉得已经谈了五年恋爱了，如果结束的话，她这五年的付出白白浪费了。你知道最终导致的是什么结果吗？”
　　
　　    胡俊森抬头看着傅华的眼睛，继续说道：“结果又过了三年，那个男朋友还是跟她分手了，这个女生因为不想浪费那五年的时光，在错误的道路上越陷越深，最终搭进了八年的时光。跟你说傅华，我不想做这个愚蠢的女生。”
　　
　　    傅华不禁苦笑了起来，他开始觉得胡俊森真的有可能舍弃现在的职务，而转身成为那家企业集团的ceo。这倒不是因为他觉得那个谈话节目讲的事例是正确的，那个事例正确与否是很难说的。傅华还听人说在这种关头，一定不能气馁，坚持下去就可能柳暗花明的。
　　
　　    这两种截然相反的说法其实都是说得通的，选择任何一条道路都有走成功的，也都有失败的。这实际上是由当事人本身的因素决定的，并不是说他选择的道路就是正确的。
　　
　　    傅华之所以会觉得胡俊森会选择辞职改换跑道这条路，是因为他听到谈话节目中的那个事例正好契合了他的心境，他选择的道路正好是他想要选择的，而不一定是应该选择的。
　　
　　    这大概就是所谓的命运吧，胡俊森现在的心境极度挫败，又恰好听到了谈话节目中的主持人讲你不要因为不想放弃前面的努力而在错误的道路上付出更大的代价，这种高度的契合，一定会让胡俊森选择放弃现在的职务的。而且他还会觉得这种选择是很正确的，心境上也会有一种豁然开朗的感觉。
　　
　　    傅华想了想之后，说：“我个人是不赞同你这个选择的，但是我也没办法讲你的选择就是错误的，它也许是对的，也许是错误的。所以我不会劝你放弃。但是有一点我希望你能主意，不要在你情绪激动的时候做这种对你人生来说，很关键的选择，我希望你能等自己冷静下来，然后再做决定。”
　　
　　    “可是我如果冷静下来了，就可能下不了这个决心了。”
　　
　　    “如果是那样子的话，说明你自己对选择辞职也是有所顾虑的，如果是那样子的话，我劝你还是放弃吧。”
　　
　　    胡俊森好半天都沉吟不语，他可能还是无法打消辞职这个念头。傅华觉得还是要劝说一下才对，毕竟作为朋友，他也不想胡俊森做出会后悔的决定的：“你不要以为去了那家集团公司，生活就一定会变得很美好，更大的可能是跟现在差不多，甚至还不如现在。所以你还是慎重一点比较好。”
　　
　　    “这我也是知道的，每一种都是有可能的，但是如果不去尝试的话，你永远不知道结果会是怎样的。”
　　
　　    傅华知道这种情形下他是无法说服胡俊森的，只有胡俊森自己才能够说服自己。他就说道：“那就随你吧，这种事情别人是不能帮你做决断的。”
　　
　　    胡俊森又跟傅华闲聊了一会儿，但情绪一直很低落，想来改换跑道对他来说也不是一件很容易就能做出决定的事情，不一会儿他就要告辞离开了，傅华留他在海川大厦吃饭，他也不肯。
　　
　　    看着胡俊森离去时落寞的背影，傅华心中有点不是滋味，他不知道胡俊森是会选择坚守，还是会选择辞职离开。他也不清楚这两种选择那种对胡俊森更有利一些。
　　
　　    胡俊森这个人是傅华认识的官场中人中比较少有的有能力有理想的，他如果选择离开仕途，将是东海省官场的一大损失。傅华真是没想到邵依玲出任海川市代市长，居然会造成胡俊森可能离开仕途的这种结果。这大概就是所谓的蝴蝶效应吧。
　　
　　    这也是成熟的官场体制所带来的一个弊端，成熟的官僚体制诚然会防止官员们营私舞弊，贪污*，但是也会扼杀一些有个性可能会冲撞这个体制的官员。成熟的官僚体制本质上是想维护整个体制的顺利运转，它所希望的是身在其中的官员服从这个体制。
　　
　　    这也就造成了那种听话的奴才型的人在体制内能够如鱼得水，而像胡俊森这种恃才傲物的人在其中就格格不入了。奴才型的官员也希望自己的手下是奴才，相应的也就会排挤胡俊森这样的人。这就造成了一种劣币驱逐良币的效果。
　　
　　    傅华觉得很尴尬的是，他对造成胡俊森现在的处境，是起了不少作用的，没有他撺掇苏系的人马，也许邵依玲不太可能当上这个代市长。那样子即使胡俊森不能成为这个代市长，海川市也有可能会从外面调一个市长过来，这个结果对胡俊森来说，就不会这么难以接受的。
　　
　　    希望不论做什么样的选择，后续带来的结果都是好的。傅华只能这么在心中祝愿胡俊森，好安抚他已经有些不安的良心。
　　
　　    沈韶祺好不容易才从她的衣服中选出了一套看上去素净淡雅的香奈儿套装，穿这套衣服显得她比较年轻，虽然这已经是去年款的，但看上去还是很时髦的。配合这套衣服，她化了一个淡妆。她很明白自己已经过了争奇斗艳的年纪了，只是这样把自己打扮得简单一点，起码让男人看着舒服。
　　
　　    莫向天来接她的时候，开的是黑色的大众辉腾，虽然这车看上去很像是帕萨特，但沈韶祺却知道这车比起帕萨特可贵得太多了，顶配的话恐怕要两百四十多万。
　　
　　    很多人不愿意选择这款车，是因为这款车真的太像帕萨特了，他们不愿意明明开的是好车，却被人误认为不上档次。莫向天选择这样的车，只能说他这个人不喜欢招摇，不喜欢成为瞩目的焦点。
　　
　　    看到莫向天贴心的帮她开车门，沈韶祺差一点就感动的哭出来，她已经好久没有这种被人宠爱的感觉了。在她大红的时候，每次出行上车都是有这种待遇的，但是也没觉得什么。但现在她已经看多了白眼，莫向天这么对待她，她自然感觉很暖心。
　　
　　    车开了之后，莫向天转头对沈韶祺说：“我在大董定了一桌意境菜，你还能吃的惯吧？”
　　
　　    沈韶祺虽然并不知道什么是意境菜，但是莫向天请客的地方肯定是不会差了的，就笑笑说：“可以的，我没什么需要忌口的。”
　　
　　    莫向天就把沈韶祺带到了大董烤鸭店的南新仓店，一家装潢的很精美的饭店，门口还有人在排队，一看就知道是一家人气很旺的店。下车的时候，莫向天依旧很贴心的帮沈韶祺开车门，沈韶祺心中又是一暖，这个男人对她真是太好了。
　　
　　    雅间的环境越是很精美，菜单设计的都跟一幅画一样。上的第一道菜是桂花糖藕配鹅肝。满赋雅致诗词的摆盘，丰腴的鹅肝在桂花糖藕的甜蜜陪伴下，味道香滑迷人，两片嫩嫩的小荷叶更给菜品增添了清新脱俗的气息。
　　
　　    一尝之下沈韶祺都被那味道惊到了，这是鹅肝吗？怎么入口有着巧克力的香滑？她居然从这道菜里品出了浪漫的味道。
　　，。

