    凌珑为穆远山争辩，只是为了证明他对自己多少有些感情在里面，并非是完全利益驱使。

    说到底，还是为了给自己镀金，顺便敲打敲打容天，让他有点儿危机意识。别总拿她不当一回事，她的周围那可是不乏众多优秀的追求者，让他知道紧张在乎她。

    可是容天在听了她的话之后，那绝魅的俊颜竟陡然冷了好几度，看起来有些心事重重的样子。

    凌珑心软，见不得美男忧伤，赶紧安慰他：“就算是再优秀的男人开出再优厚的条件，我都不会动心的，有你一个就足够了哦！”

    容天抬眸，觑着她，似笑非笑。

    凌珑正在得瑟的时候，却见纪奎海又找了过来。

    纪奎海满脸赔笑，一看就是有求于人的讨好样子。“……陛下，能借一步说话吗？”

    凌珑大大方方地依偎在容天结实的胸膛上，得瑟地对纪奎海说：“国师不是外人，他是朕的未来夫君，有话但说无妨！”

    纪奎海脸上讨好的笑容变得有些尴尬，毕竟他是为魏王求婚来的。婚没有求成，反倒促成了一段姻缘，真够讽刺的。

    凌珑看着纪奎海一脸便秘般的为难样子，不禁动了好奇心。“你到底想说什么？”

    终于，纪奎海鼓起勇气，说：“听闻陛下有礼物准备回赠魏王陛下，臣斗胆想问一句不知是何物。”

    凌珑刚开张嘴，还没说话就又被纪奎海打断。

    “听说陛下最近得到一件名为千年玄铁的希罕宝物，魏王陛下希望能借去魏国暂用几日。臣斗胆求女王陛下恩赐，准许臣将此物带回魏国。魏王陛下说了，等用完了一定原样返还。女王陛下和国师可以尽管开出条件，魏王陛下定会竭尽全力满足。”

    纪奎海一番话说得小心翼翼，却又显然图谋以久，每个字都反复斟酌过的。既有请求又有利诱，让人拒绝不得。

    “……”

    凌珑还以为自己耳朵出问题了！

    半晌，她才试探着问道：“魏七兄他什么意思啊？这趟派你来不是专门来求婚的！”

    纪奎海脸色略有些尴尬，他呐呐地道：“臣这趟当然是专门来求婚的……不过……魏王交待过，若是能借得千年玄铁，也算是不枉此行。”

    凌珑差点儿气歪了鼻子，她是个心里有话憋不住的人：“噢，敢情能求婚成功更好，若是不成顺便借点东西也是好的！是这个意思吗？”

    她的声音拔高，已经是隐隐动怒的前兆。

    可是纪奎海并不是太了解女人，他继续认真地答道：“若是女王陛下应允了魏王陛下的求婚，那千年玄铁自然算是您的嫁妆了。”

    也就是说，无论求婚成功不成功，那千年玄铁都要带回魏国去的了。

    “……”

    凌珑稳稳神，她四下看了一眼，有什么合适的东西可以一下子把纪奎海这货给敲晕了的。不对，她更想敲的是穆远山。

    已经感觉得到身边男子竭力压制的笑意，她却快要气晕了。

    要不要这么打脸啊！前一秒钟她刚在容天面前得瑟完，后一秒这个没眼色的使臣就跑过来给她没脸。

    纪奎海却表示很无辜，他有替魏王求婚，燕国女王拒绝了的，他总得努力完成此行的第二个任务吧！

    再说了，魏王再三保证，千年玄铁不会白借，任何丰厚的条件都任凭他们开，这还不够吗？

    如今的燕国女王和国师四处流亡，连个固定住所都没有。

    一块破铁能换来无数种丰厚的待遇，这可是稳赚不赔的买卖。

    凌珑冷笑一声，上下打量着纪奎海，恼羞成怒的她开始出言不逊：“听说除了妙公子之外，你就是魏王身边最倚重的谋士。今天瞧着你的双商都不怎么高啊，原来沽名钓誉之徒果然大有人在！”

    纪奎海再莫名其妙也察觉得出来自己似乎无意间把女王给惹怒了，他诚惶诚恐地道：“女王陛下息怒，臣实在不知如何冒犯了陛下……”

    “不借！”凌珑不等他说完，就毫不犹豫地打断了他的话。“那千年玄铁是我跟国师冒着九死一生的危险好不容易找到的，以后还大有用途，恕不外借。”

    说罢，她赌气转过身，背对着纪奎海，以示自己准备结束跟他的话题。

    纪奎海见凌珑生气，也不敢再造次，只好连声道歉，唯唯喏喏地退下了。

    虽然纪奎海退下了，但凌珑还是伏在容天的怀里不肯抬头。

    “人已经被你赶走了。”男子淡淡的嗓音比平时多了一丝慵懒的笑意。

    凌珑却觉得他在笑她，就是更加懊悔了，就伸手去掐他。

    “我知道，你一定在心里笑我！”凌珑嘟着嘴巴，撒娇地嗔道：“不许笑。”

    男子说：“我没笑。”

    于是，凌珑就腻在他的怀抱里，像只粘人的小猫。

    罢了，识破就识破吧，反正天下间除了容天也没有哪个男人能够做到说一不二。

    而她原本就没对穆远山抱什么希望，至于偶尔萌动的情愫也就像是雾气一般，被风一吹就散了。

    唯有容天这样的男子就像是一座山，可以给她依靠，可以让她仰望，可以包容她的一切一切。

    *

    失恋的男孩想一个人静静，可是纪奎海却一直追着他紧逼不放。

    “你说什么！”穆远翔像只炸毛小兽，高声叫了起来。“让我去偷凌珑的千年玄铁！”

    “嘘，”纪奎海忙作噤声状，并且左右看了看，压低声音道：“这是魏王陛下的旨意，十三公子你一定要尽力而为。”

    穆远翔却是怎么都接受不了。“七哥怎么这样啊！明地里，他派你带着信物来向凌珑求婚，暗地里让我去偷那块破铁……”

    “那可是千年玄铁，难得一见的宝物，陛下要用到它的。”纪奎海接道：“听说十三公子曾陪着凌珑女王一同下抱月王陵差点儿遇险，这千年玄铁应该也有你的一份吧！如今暂借来用一用，用完了还回来，凌珑女王就是不肯，可见她薄情寡义，十三公子不必再跟她客气。”

    穆远翔顿时睥睨着纪奎海：“难怪凌珑看不上你说你双商低，我看你连妙公子的一半都抵不上。”

    纪奎海原本就不如易水寒得宠，此时被穆远翔拿出来跟易水寒相比，顿时脸色变了变，也就不好再继续说话。

    “你回去告诉我七哥，下墓取那块破铁的时候，我们一行人差点儿把命丢在那里面。如果不是容天……”提起容天，穆远翔十分扎心，但也只能承认：“是他跟凌珑两个人合力打开了通风道出口，我们才能活命。我没有那么厚的脸皮，去拿他们俩冒死取出来的东西！”

