    “不是宁国公！我们公子的生母，乃是当今陛下的皇长女，燕国公主！”沐节说道。

    温黄顿悟。

    敢情她大姐夫的情报不齐全，只打听到他是宁国公的儿子，没打听到他母亲是谁。

    李禛的身份，还真是无比贵重呢！竟是当今皇帝的亲外孙……

    难怪宁国公那般紧张，拿到东西直奔宫里去了！

    不过，真要等李禛名正言顺了，他在这国公府上就更打眼了……温黄想着他那个看起来就很厉害的继母，皱了皱眉。

    “大娘子，您真的帮了公子的大忙了！”沐节一脸感激之色，又说：“那长命锁，乃是段司空生前亲手打造，在公子满周岁那天陛下亲赐的！段司空技艺精湛，举世无二，想仿造也是不能，他们就咬定要以此物为信物。这幸亏找回来了，要不然……真是有口难言，有家难回！”

    “这样啊……”温黄摸着下巴，又问：“刚刚你说他‘身上烙印合得上’又是什么意思？该不会是……他背上那个公鸡形状的伤痕吧？”

    温黄七八岁的时候，就发现李禛背上有个早已长进肉里的伤疤，像是烫伤留下的，状如公鸡，上面纹路还挺清晰。

    温黄问他是怎么弄的，他说他也记不清了，只隐约记得，好像是有人按住他，拿什么东西给他烫的。

    他还记得，当时害怕极了。

    “大娘子！”沐节好笑地说：“那不是公鸡，那是公主殿下的八宝天凤簪烙下的！是凤凰呢！”

    温黄：“嗯……好吧……凤凰就凤凰吧……”

    沐节貌似是个话痨，温黄没问他，他自己就滔滔不绝地继续说：“当年，国公爷领兵镇守山南西道，遇到叛臣杜充作乱，烧杀抢掠无恶不作，城中百姓仓皇逃离。当时公主殿下带着公子也在混乱当中离开，路上遇到追杀，惊险万分！公主便令人带年仅三岁的公子分路逃走。怕走丢了，就用八宝天凤簪在他背上烙了那个印记！”

    温黄：“原来是这样……公主殿下还真是考虑周全。”

    “可不是！幸得如此，公子才能回家来！”沐节说着，神色一黯：“只可惜，公主殿下却……”

    温黄皱眉：“她怎么了？难不成被叛军……害了？”

    沐节点头：“叛军想拿公主做人质，威胁国公爷弃城，公主殿下……自尽了。”

    温黄心里对那位亲婆母生出一股敬佩之情来，沉默片刻，问：“沐节，你跟着将军多久了？”

    “三年了。”

    “这么长时间了？从他离开温溪那一年，你就跟着他了？”

    “是啊！”沐节很伶俐地说：“公子那时候去投军，路上救了小人一家子的性命，小人就一直跟着公子做仆从。”

    温黄点点头，正要多问些关于李禛的事情，这时，外面突然响起燕微的声音：“咦？翠翘姐姐，什么风把您给吹来了？”

    外面响起一个有些倨傲的女子声音：“奉夫人之命，请娘子去正院一叙。”

