    等待的这个过程，其实是很熬人的。

    尤其是你并不知道，你等待的结果，会发生什么变化。

    余惊鹊在特务科里面，扮演好自己的角色，其他的就要看组织的进展了。

    陈溪桥已经安排了人，拿着韦瀚海的钱，去购买这批药品。

    组织是同意这个做法的。

    虽然每个人都知道钱重要，但是战士更加重要，没有战士你拿着钱，难不成还能打跑日本鬼子吗？

    可是换一句话说，光有战士没有钱也不行，比如购买药品，枪支弹药。

    好在现在两者可以兼得，用钱换药品。

    这个过程其实不复杂，因为蔡望津不出面，他不担心会被人发现。

    组织的人身份也隐藏的很好。

    毕竟抗联的人想要购买药品，已经被发现了，那么如今这批人，自然不会有人联想到抗联身上。

    也算是玩了一次真真假假，虚虚实实。

    但是获得信任，试探，这些步骤还是必不可少。

    好在组织的准备很充分，这些都应付过去。

    在五天之后，木栋梁送给余惊鹊消息，说药品组织已经拿到手了。

    说是拿到手，其实就是买到手。

    一大笔钱，进了蔡望津的口袋。

    韦瀚海的财产，还是金条居多，可以说蔡望津是入手了一批金条啊。

    但是这一点余惊鹊认了，毕竟计划里面，就是依靠这批药品，来换取抗联游击队的生存。

    至于你说将消息放出去，给蔡望津带来麻烦？

    那是不可能的，蔡望津会将自己弄的干干净净，所以组织就没有多此一举，毕竟任务还有后续，不想节外生枝。

    听到木栋梁说药品到手，余惊鹊知道接下来的事情，才是重点。

    “告诉组织，一定要盯紧了那些怀疑目标。”余惊鹊说道。

    现在开始，才是真正的目的，药品是用钱换来的，不算是什么难事，但是找到组织内部的内鬼，才是这一次的重中之重。

    “雪狐知道。”木栋梁说道。

    陈溪桥让木栋梁来通知这件事情，自然会做好准备。

    他们付出代价，就是为了等待这一刻，难道还能疏忽大意不成。

    “药品成功出手，蔡望津应该会有空理会抗联这里的事情，就是这几天，一定要打起精神。”余惊鹊好像是在说组织，也好像是在给自己打气。

    木栋梁是帮不上忙的。

    他既不在组织之中，又不在特务科，当然是帮不上什么忙。

    木栋梁只是来给余惊鹊通个信，让余惊鹊做好准备。

    之后两人分开。

    余惊鹊第二天来到特务科，就开始观察蔡望津。

    他知道蔡望津一定会想要试一试。

    因为药品已经出手了，就算抗联是故意为之，蔡望津也不知道自己会损失什么？

    他什么都不会损失，那么干嘛不试一试。

    如果成功的话，他又会立功。

    他对日本人越有用，日本人越是不会动他，人和人不一样，就是蔡望津嘴里说出来的。

    余惊鹊也猜到了蔡望津会行动，毕竟没有损失的买卖，谁也不会放弃。

    药品虽然已经卖掉了，可是很保密。

    只有组织和蔡望津知道，外面的人根本不知道，那么在蔡望津眼里，抗联也不知道。

    那么就可以继续用药品做文章。

    但是蔡望津现在怀疑的是，真的是抗联要购买药品，还是地下党故意有阴谋。

    在不确定的情况下，蔡望津认为自己需要找人确定一下。

    上一次药品事件之后，蔡望津没有和自己的线人联系过，这个人也没有和蔡望津联系过。

    但是这一次，蔡望津打算主动联系一下。

    因为在蔡望津看来，如果这一次的消息是真的，那么冒险是值得的。

    蔡望津什么时候联系，怎么联系？

    余惊鹊一直在观察，却没有任何发现。

    是的，没有任何发现，他什么都没有察觉到，难道蔡望津还在继续等待吗？

    蔡望津的耐心这么好吗？

    余惊鹊中间见过木栋梁一次，想要问问组织有没有发现，木栋梁告诉余惊鹊并没有收到雪狐的消息。

    蔡望津还在忍吗？

    这个疑点，让余惊鹊很头疼，他觉得蔡望津不会。

    要说忍，已经忍了足够长的时间了，药品都已经出手，这种情况下，还忍什么忍？

    难道蔡望津发现了，这是抗联的一次阴谋，想要引出来内部的内鬼？

    不可能吧，蔡望津又不是神仙，怎么可能算无遗漏。

    蔡望津不可能未卜先知，这一次都是蔡望津自己计划的。

    抗联的人想要药品，也不过是为了保命而已。

    再者说了，药品蔡望津都已经卖了，他完全不用担心啊。

    余惊鹊这里没有发现，组织这里没有发现。

    这样的情况，让余惊鹊心里隐隐不安。

    难道蔡望津真的没有行动？

    组织明明都已经盯住了重点怀疑的几个人，怎么就没有发现呢？

    回到家里，季攸宁发现余惊鹊的脸色不太好。

    这段时间，季攸宁都看的出来，余惊鹊的压力很大。

    晚上吃过饭，在房间之中，季攸宁给余惊鹊倒了杯热茶问道：“事情不顺利吗？”

    “蔡望津比我想象的还要难以对付。”余惊鹊叹了口气说道。

    他在制定这个计划之前，就知道蔡望津难对付，可是没有想到居然如此之难。

    这个计划里面，余惊鹊认为自己已经做的不错了。

    将计就计，顺着蔡望津来。

    而且还付出了钱，将药品买走，给蔡望津吃一颗定心丸。

    可是到头来，还是没有进展，你说难不难？

    季攸宁双手揉着余惊鹊的太阳穴，帮余惊鹊放松一下。

    一边揉，一边说道：“你也别太着急，慢慢来，或许事情还有转机。”

    余惊鹊知道季攸宁是为了自己好，担心自己太着急。

    虽然劝说的语言苍白，但是感情是真的。

    余惊鹊微微点头说道：“放心吧，我还撑得住，这点小事情，不会打垮我。”

    这句话倒不全是为了让季攸宁放心，而是余惊鹊的真实想法。

    任务的进展现在虽然看不到，让人有些着急，但是余惊鹊不至于就一蹶不振。

    别说现在胜负还没有见分晓，就算是真的输了又如何。

    难道一次输，就次次输吗？

    再者说了，还是那句老话，这一次的胜负，还是未知数呢。

    季攸宁说的对，如果这件事情有转机呢？

    “不想这些烦心事，睡觉。”余惊鹊对季攸宁说道。

    不管遇到什么事情，该睡觉还是要睡觉，养精蓄锐，才能迎接挑战。

    