    第310章 包厢被人占了！

    “光哥你眼光很厉害嘛，一眼就被你看出来了，”罗伊调笑道。

    “那是，就冲红霞经理眉目传情的表情，我还能看不出来！”

    “给我闭嘴！我正追求呢，人家还没答应，”

    郭大光胸脯拍的山响：

    “放心吧，今天兄弟我来吃饭，更主要的是有秦哥，一定促成你的好事！”

    “要是真能成，简直太好了！”

    提到红霞副经理，罗胜脸上洋溢着神采，原本微微沉下去的腰杆都挺起来不少。

    女人对一个男人来说，力量实在太强大了！

    几人走上纯木制楼梯，经过一座座包厢，按照门牌号索骥。

    忽然前面悬挂着‘666’标识牌的包厢内，传来一阵阵推杯换盏的热闹声。

    罗胜一愣，连忙走过去仔细查看包厢门牌。

    不会错，清晰的写着‘666’号。

    怎么回事？

    明明提前定好的包厢，红霞那边也特意安排了，怎么包厢提前有人在里面了？

    罗胜不甘心，轻轻将门推开一道缝隙，朝里面看去。

    “看什么看，滚蛋！”

    里面传来厉喝，吓得罗胜连忙将门关严。

    “老罗，咋了？”

    郭大光察觉到不对劲，走上来问道。

    “明明我提前定好的包厢，不知道什么原因被他们占据了！”

    “里面是什么人？”

    罗胜皱眉：

    “我只看到几个纹身的青年人，具体看不清楚，不过来头一定不简单，”

    “曹，我进去问问！”

    说完郭大光就要推门进去问个清楚。

    罗胜一把拉住他：

    “没弄清楚事情原委之前，先别进去，万一闹误会可就麻烦了，”

    “那你说怎么办？”

    “我先问问红霞那边怎么说，”

    “行，”郭大光点头。

    很快，一脸欢笑的红霞从一层大厅走过，无意中抬头看到站在二楼的罗胜等人，顿时一怔，抬头朝上面问道：

    “胜哥，怎么不进去？”

    “红霞，你上来说话，”

    “好嘞！”

    红霞答应一声。

    很快几人见面，当听到提前预订好的包厢内传来一阵阵喧哗躁动的喝酒声时，红霞脸色一变。

    “这是…”

    “包厢被人占了！”

    “胜哥，我真不知道是什么情况！昨天接到你的电话以后，我马上安排服务生预定了666号包厢！”

    “连你也不知道？”罗胜疑惑道。

    “没事，我问问就行了，”

    说完红霞掏出手机，找到一个号码拨了出去。

    几句话之后，红霞面色阴沉的挂断电话。

    “怎么样？”罗伊追问。

    “是我大堂经理私自做的决定，本来包厢已经订好了，一个小时之前那些人来吃饭，执意进入这个包厢！”

    “怎么会这样？你手下大堂经理不听你的话么？”郭大光问道。

    红霞点头：

    “你们都是胜哥的朋友，我也不瞒着你们，我们酒楼也不是铁板一块。内部分成了两股势力，我和另外一个副经理张辉，近期正在争夺总经理的位子，这个大堂经理就是张辉的人，”

    “岂有此理！就算内部争夺，也不能损害顾客的预订！”罗伊愤愤道。

    红霞压低声音道：

    “妹子有你有所不知，里面的人，身份不简单！”

    “哦？什么人？”

    罗胜沉声道。

    “是岭南王的人！”

    “什么？岭南王？”

    听到这三个字，原本一脸愤怒的罗伊罗胜兄妹，脸色忽然巨变。

    郭大光疑惑道：

    “岭南王是谁？”

    “岭南王是不久之前从外省秦南过来的一个势力，非常强悍，短短不到半年的时间，就已经称霸江省，本地所有势力无不俯首称臣！”罗胜低声解释。

    “一个外来势力竟然这么厉害？”

    “他们出手狠毒，而且一个个疯子一样不要命，本地地头蛇都被强龙压了一头，还不敢吭声，我几个合作伙伴就没少受他们欺压，却敢怒不敢言。没想到，他们竟然抢了我预定好的包厢！”

    “哥，要不然咱们换一个包厢吧？反正都有神仙肉，在哪吃不是吃？”

    罗伊劝解道。

    “这个…”

    红霞有些迟疑。

    见他支支吾吾，罗伊问道：

    “霞姐，怎么了？”

    “不瞒你说，今天神仙肉的配额已经没有了…”

    “什么，没有了？”

    罗伊惊叫一声。

    抢他们包厢的人，他们惹不起。

    惹不起但躲得起。

    大不了去别的包厢，也一样吃。

    可没有了神仙肉，这顿饭还怎么吃？

    他们这次来的目的，就是专门为了品尝神仙肉而来。

    而且来之前她给秦枫普及了许多有关‘神仙肉’的风传佳话，形容的如何多么多么美味可口。

    可转眼吃不上的话，实在太打脸了！

    “胜哥，今天这事都是我做的不对，你看，能不能…”

    没等罗胜说话，郭大光赫然站出来冷声道：

    “岂有此理，一帮外地佬，竟然来江省称王称霸，今天秦哥在此，而且咱们也占理，凭什么走！”

    “光头哥，你听我说，”

    红霞还打算劝。

    郭大光已经飞起一脚将666号包厢门踹开。

    ‘嘭’的一声，力道十足的一脚将里面正在吃饭的人惊的一跳。

    短暂几秒钟惊吓过后，里面传来愤怒咒骂：

    “曹尼玛，谁他吗踹门，活腻歪了！”

    原本打算劝解的红霞惊呼：

    完了完了，这下惹大祸了！

    罗胜罗伊脸上同是露出懊悔的表情。

    对方可是强压江省实力的过江龙，一般人看到他们恨不得躲的远远的，哪还敢招惹。

    可光头倒好，非要硬钢。

    郭大光并不是那种头脑简单、四肢发达的人，他有底牌。

    最大底牌就是秦枫！

    谁跌了面子，秦哥的面子不能跌！

    本来好端端来吃饭，包厢都定好了，生生被抢，就算到哪自己这边都占理！

    凭什么害怕外来势力！

    “曹！”

    一声咒骂后，一名鼻孔外翻，嘴唇凸出，长相十分古怪的男子走出来：

    “为什么踹我的门？”

    公鸭嗓，再加上阴森低沉的语气，听的女生罗伊头皮忍不住发麻。

    换做自己一个人，就凭这个声音就能把她吓得够呛。

    郭大光丝毫不怵道：

    “666号包厢是我提前预订的，你抢了我吃饭的地方！”

    “你的地方？这倒是有意思了，”

    男子阴冷一笑，头也没回的朝身后勾了勾手指头，一名手下连忙挤出人群走过来，低眉顺眼道：

    “屠哥，有什么吩咐？”

    “张辉！”

    看到哈巴狗一样的男子，红霞脸上露出惊讶的表情。

    (本章完)

