    走在前方的林昊，突然听到何队长的话，转头露出疑惑的神色。

    看到他一脸激动的神情，同时眼中竟流出了眼泪，很是不解。

    “什么意思？”

    何队长起身，走到了林昊面前。

    “对不起林领队，其实你说晚上古城内有危险的消息，我的队员已经告诉我了，可是我不但没听，还在他们面前诋毁了你。”

    这种话，其实极难启齿。

    就连旁边的勘察队员们听到后，都感觉到大为震撼。

    因为他们实在太了解何队长这个人了，对于面子，那可是极为的爱惜。

    可却没想到，如今竟然能做出当众对林昊道歉的举动。

    在听到何队长的话后，林昊明白了他话中的意思。

    随即淡然的说道：

    “知道了，我们走吧，这里太危险。”

    对于这种事情，林昊根本就不会放在心上。

    即使他知道何队长的所作所为，他也会前来救人的。

    毕竟不过管怎么说，这次的领队是他，那么这些人就是他的部下。

    他有义务要保护好每一个人的生命安全。

    何队长在看到林昊那一脸淡然的神情，心中顿时升起无限的敬佩。

    这是何等的胸怀！

    在得知自己卑劣的行为后，竟然没有丝毫的指责！

    他可以从林昊的语气中听说，对方是真的没有怪罪自己。

    想到这里的时候，他心中对于林昊的敬意，再次提升。

    此刻一众勘察队员们，也都对林昊佩服万分。

    怪不得这样的人能被赵局长与孙院长拉拢。

    跟他们这些普通人相比，完全就不是一个档次！

    “我们走。”

    何队长声音沉重的说了一句，随后带着队员朝外走去。

    至于那两具尸体，也被人抬了出来。

    刚刚出了谷外，便看到两位教授与安保队员们，全都站在了门口。

    他们对于林昊自己前来，根本不可能放心，便一路跟着前来。

    可到达谷口的时候，林昊下达了死命令，谁也不许在向前一步。

    在听到林昊的命令后，众人极为纠结，只能眼睁睁的看着林昊一个人，进入古城之中。

    不过钟正则是悄悄的跟在了身后，时刻准备释放信号。

    只要林昊稍有危险，他便会立刻求援。

    然而下一刻，让他震惊的事情发生了。

    只见林昊将黑金古刀，将自己的右手划破，随后阔步向前走去。

    对于面前不远处的青麟蜈蚣，完全视而不见。

    他虽然没有看到那青麟蜈蚣到底有多狠毒，但是光看那个头，便知道绝不简单。

    可就在他想出声阻止的时候，却看到了宛如神迹的一幕。

    那些青麟蜈蚣，在感受到林昊的来时，不但没有攻击他，反而像是受到了莫大的惊恐，全都纷纷逃散。

    钟正此刻终于明白，为什么林昊不让人跟着。

    光是凭借他这一身本事，完全可以畅行无阻。

    当初若是有着林昊的加入，只怕那瓶山古墓，早已不攻自破了。

    “不愧是浮尘先生，简直就是神人也！”

    钟正此刻对于林昊，有了更深层的认识，心中的敬佩也被无限放大。

    在看到他们安全后，他也不再逗留，转身走出了谷外。

    来到古城外，报过平安后，两位教授才算安心。

    不过这件事情，他并没有跟任何人说。

    因为他知道，林昊为人低调，不喜欢声张。

    恐怕不让他们跟着，也是为了这一点。

    现在钟正对于林昊的心性，是越加的敬佩。

    在他这个年纪，有这么一身本事，若是换了别人，只怕早就到处宣扬了。

    可林昊却完全不同，所有的事情，恨不得完全隐藏起来，不去告知任何人。

    此刻一众人看到那两名牺牲的队员，心中一阵难过。

    “哎，只怕这精绝古城，要比那瓶山古墓还要凶险万分。”

    吴教授叹息一声，连连摇头。

    不过随即看向了林昊一眼，心中却再次安定。

    有着林昊的跟随，他们可以说已经是安全了很多。

    然而一旁的钟正，在听到这话后，表情有些古怪。

    凶险？

    只怕在林昊面前，这些凶险根本就不算事。

    要不是这何队长不自己作死，在得知林昊的告诫后，还一意孤行，根本就不会死人。

    而何队长在听到吴教授的话后，脸上更是一阵火辣。

    “对不起，这都是我一个人的错，我会跟领导主动请示的。”

    听到他的话，所有人也都是点了点头，并没有太多的劝解。

    怎么去劝解？

    的确就是他自己做的不对，受到惩罚也是应该。

    若不是林昊舍身前去相救，只怕他连请罪的机会，都已经没有了。

    “好了，我们回去把，留在这里过于危险。”

    林昊简单的说了一句，便朝着阵营走去。

    一众考古队员，全都跟在了身后。

    此时那些不了解林昊身份的人，现在也对他心生敬佩。

    不为别的，光是那份敢于进去救人的勇气，就绝对不是一般人所能比拟的。

    若是说之前他们还有什么芥蒂，现在已经荡然无存。

    同时心中，也暗自惊叹这古城里的青麟蜈蚣。

    没想到在这种地方，竟然也有如此毒性的毒虫。

    光是看那两具尸体，便让人感觉不寒而栗。

    可想而知，当时的场景，会是什么模样。

    大营中，秦佳瑶站在营外，担忧的朝着古城方向看去。

    在吴教授等人去的时候，她本想也跟着去，但却被吴教授给阻拦了下来。

    先不说她一个女生，去了根本就没用。

    光是他与林昊的关系，也绝不可能让她去犯险。

    若是真的出了什么意外，那后果，简直无法想象。

    一旁的妍妍站在她的身边，时不时的看向她一眼。

    不知为何，心中竟然升起一丝嫉妒。

    她当初未毕业的时候，可是校花级人物，可旁边的秦佳瑶，丝毫不逊色与她。

    在加上她与林昊的关系，现在隐隐间，已经成为了考古队重点照顾的对象。

    想到此处，妍妍不由得暗叹一声。

    要是自己能早些认识林昊，是不是会有些改变呢？

    虽然做着主播也极好，但谁不想更上一步？

