 庞大剑威弥漫于天地，秦浩银发飘逸，脚踩九道帝环，身躯之上闪烁无匹锋锐的帝芒，像有万道剑意流动。

这一刻，他气质发生极大变化，俯视着苍天万物，一股天生的支配气息扩散，普通帝者也受其压制，那种帝中王者的气度更增添了几许神威。

这，便是帝主强者。

此刻，各霸主势力高手望着他，圣剑风族的剑修受到的压力最大，金刚院群僧同样如此。

毕竟他们属于南界本土势力，李初三跨入帝主层次，道门的强盛，何尝不是对圣剑风族和金刚院的潜在威胁？

一股股帝力暗暗释放，劫剑帝成功铸出第九道帝环的盛景，由各势力高手纷纷向宗门传达回去。

几乎五界所有霸主势力的帝主，都看到了道山这一幕。

绝影剑宫。

帝殿之内，一道身影泡在剑池中央，承受上方亿万剑意洗礼，一坐便是十年。

如今，首无缺气息更强，体内那股剑气规则也更为锋锐和可怕，然而这十年，他不曾开口讲过半句话，哪怕创伤痊愈，天天面对绝影剑帝，听这位剑帝传授剑道，却始终未曾开过口。

直至这一刻，目睹秦浩脚踩九道帝环，即使只是一个缥缈的画面，也让首无缺真切感受到画面里蕴藏的霸道剑威。

一别十年，没想到，秦浩先一步证道帝主。

“羡慕了？”

剑殿中，响起一道笑语，随即，绝影剑帝的身影出现在剑池旁边，这名后辈洗练剑意十年，心境坚韧无比，仿佛天下任何事都无法动摇他的剑心，唯独仅仅看了一眼弟子传回来的画面，剑魂便泛出了涟漪。

首无缺目光望向绝影剑帝，深深的吸上一口气，直接从剑池中央站立起来，那完美的剑道躯体似天生的一柄绝世神剑，只是一个简单的动作，剑池上方亿万道剑光顿时闪烁不停，一人的意志，引起亿万道剑意共鸣，当他帝意散发开来，脚步刚踩在地上，脚底便浮现出七道帝环，证道七重。

“前辈，剑池已无法继续精进的我剑意，请前辈赐我帝道剑劫。”

一个隆重的大礼，首无缺拜向绝影剑帝，这十年，他虽不曾言语，内心却包含着感激之情，他从未想过，封千里居然有一位这么好的师父，不仅剑品好，修为也比南域剑帝更强，令人心悦诚服。

“你追不上他的。”

绝影剑帝笑道，默默看守首无缺十年，对方剑道纯粹无比，着实令他欣赏。

“追不上也要追，起码付出行动，不至于以后见面太难看。”

首无缺笑了笑，如果不追赶秦浩的脚步，那差距只会更大。

“好，我有剑劫三重，每历一重，可助你铸出一道帝环，若成功渡过三重，你可瞬息证道圆满，也踏足剑主之境。

不过，风险也极大，你稍微坚持不住，可能会死。”

绝影剑帝神色凝重出声，他并没有开玩笑。

“为寻剑之大道，我辈剑修，何惧一个死字。”

首无缺道。

绝影剑没再说话，欣赏的眼神朝着首无缺点点头，随即，剑指举向头顶，剑殿之内，顿时亿万剑气呼啸铮鸣，掀出一股恐怖无比的剑道风暴。

“要试师尊三重剑劫，简直疯了。”

殿外，封千里正欲踏进来，突然一股剑威刺进神魂，吓得脚立刻缩回，掩好殿门，内心为之震撼不已。

绝影剑帝，乃真我至极剑主，那三重劫剑连帝主强者也承受不起，首无缺简直是个疯子。

同一时刻！东洲东界，第一强国大秦最神圣的神峰之上，落日战神殿内，战楼手掌轻轻挥动，秦浩脚踩九重帝环的画面消失，他的目光不由朝大殿最上方的神座看去，那神座之上，有着一道身穿战神之铠的身影，即使坐着，身板也尤为高大，宛如天界战神的化身，令人忍不住畏惧颤抖。

战楼没有说话，只是望着对方，似在等待命令。

“以剑证道帝主，他的手段比以前更出色了。”

良久，那神座之上的战神影子，发出不加掩饰的赞赏。

“义父，他成长速度过于惊人，百年未至，便重归帝主，为防患于未然……”“你下去吧。”

威严的声音打断战楼。

战楼一怔，事已至此，义父还不肯抛开最后那一丝旧情吗？

“战楼告退。”

战楼拱手朝前，笼罩金铠的身躯步步朝后退去，直到完全退向殿外。

丹帝重生归来，受其影响最大的便是落日战神，芥蒂既然种下，双方迟早会面对彼此，落日战神始终不肯出击，究竟是念旧，还是对他武力的绝对自信？

战楼猜不透他义父的心思，或许，两种原因都有吧。

……啪！东海蓬莱，一道炸裂的粉碎声，响彻在苍曜帝王寝殿，此时，殿内同样出现秦浩脚踩九重帝环的画面，那股威压之强，即使隔着亿万之遥，仿佛都震慑进苍曜的神魂里，令他心脏为之颤动。

“帝王息怒。”

殿中，诸多姞族帝老惶恐不安，那李初三竟然一年间便证道圆满了，此人再不除掉，他日必然会向撼天族复仇。

“都滚出去。”

苍曜爆喝一声，面庞狰狞，浮现一条条青筋。

道山一战，他帝力耗尽，又被秦浩帝意规则侵入神魂，夜夜受火焰焚烧的煎熬，经脉里像有无数颗陨星疯狂撞击，带给他莫大痛苦。

虽然最近老祖才助他化解来对方的规则道意，但是，李初三进步实在太快了，居然先他一步证道圆满，苍曜帝王至今，仍然证道八重。

“犯的着生那么大气？”

姞涛踏了进来，手里把玩着两颗海龙胆。

“父亲。”

苍曜向撼天帝主拜了一礼，似乎思考了很久，才缓缓挺身，说出内心想说的话：“求父亲带我面见老祖，助我铸出第九道帝环。”

“你脑子糊涂了吧？”

姞涛神色一惊，帝者道意不足，若强行拔升修为，不提其中的风险，对帝道始终有所损伤。

以苍曜天赋和能力，不出百年，足够铸出第九道帝环，他竟然会被李初三影响了道心。

“我没有糊涂，请父亲带我面见老祖。”

苍曜脑子里浮现秦浩脚踩九道帝环的画面，双掌紧紧攥在一起，他绝不甘心屈居对方实力之下，为此，他甘愿付出任何代价。

“呼。”

姞涛吐了口浊气，他明白，道山那一战，丹帝后人在苍曜心里留下了阴影，这是一道坎，如果不助苍曜踏过去，恐怕这辈子都挣脱不了。

“既然决定了，那便随我来吧。”

姞涛周身帝光肆虐，一眨眼，两人在殿内消失。

 