    那一晚。

    一位中二少年悄悄的离开了岩隐忍村，踏上了自己所认为的猪脚之路。

    那一晚。

    整个岩隐忍村震动了，不停的派出忍者进行调查，听说三代土影气得捂着心脏，大呼，“这孩子！说几句也不行吗？”

    也是在那一晚。

    整个网络都知道了，岩隐忍村出了个网瘾少年，被三代土影这个老师说几句就叛村了，不少人感慨一叹，“这家伙算是废了！还是重新炼一个吧！”

    ……

    而另一边。

    自从无本买卖不好了，角都的生活就变得扣扣索索的，甚至连第二杯半价的奶茶也不敢轻易买了。

    原本花了大钱改装了一辆车，准备在忍者赛车大赛上大炫一把，结果没想到……突然记起了家里的煤气没关，这还得了？

    所以，为了家里的安全，他果断的退出比赛，错失了冠军。

    庆幸的是家没出问题，角都还是相当欣慰的，就是当天……把家门口的树砍了，弄弄绿化，心情也好许多了。

    当然。

    之后他也观看了最后的比赛。

    最终，枇杷十藏这家伙驾驶着一辆冒火的车获得了胜利。

    真是不容易啊~

    角都也是知道的，相比起自己这个因为行情收入日渐降低的家伙，枇杷十藏那边也不怎么好过，在狩猎十亿失败了后，为了躲避雾隐忍村跟木叶的追杀逃到了雨之国，结果没想到……在雨之国内被抓，坐了几年的监狱才被放出来。

    虽然对于忍者被抓了居然能够被放出来感到非常的稀奇，但是……总得来说他也才刚放出来，对于忍界现在的变化也不怎么清楚，如今也在吃别人的。

    生活不易啊~

    当看到枇杷十藏夺冠，内心还是挺欣慰的。

    可惜。

    当年从日向一族手中夺得合同已经作废了，那志村团藏都跌成狗了，自己毛线都没有，早知道当年就发狠，不砍下他脑袋不罢休了。

    当然听说前段日子在村外发财，现在已经回木叶了，并且还重组了根之工作室。

    在赛车大赛时，三代火影便替根之工作室打了个广告。

    现在的新电影《木叶合伙人》也相当的火爆。

    “哎~，别人都发财了！”角都叹了口气，“老夫咋就越混越过去了？”

    现在穷得都连自己的赛车卖掉了。

    当时找了一家收购了，结果因为二手车，猛跌了一大笔，就算自己也就开了几回照样被大扣了一笔，还说什么，没有任何名次的车根本不值钱，最后，用嘴谈不下去了，他也只能举起自己的刀跟他谈了。

    然后。

    老板非常的大方，直接原价还加了一笔给他了。

    善良的人还是挺多的。

    角都把最后一点奶茶都喝了，然后，闷着头上网，查查有什么来钱的行当。

    自从联网后，网络上还是多少能找到点货的，就是无本买卖越来越少了，大部分都是帮忙找什么东西，亦或者干些杂活、上网刷游戏罢了。

    有点像他当年刚成为忍者时。

    只不过。

    任务比较少，非常多的流浪忍者在一起抢，所以，有时也抢不到。

    就比如现在……

    角都叹了口气，直接把手机收了起来，看样子今天应该也没活干了，“还是得想办法做些无本买卖啊！”

    话刚落。

    突然。

    看到一旁草丛中鬼鬼祟祟的身影，角都微微一愣，嘴角带着一丝冷笑。

    居然有人敢做无本买卖，做到他角都大爷身上了？

    看来今天的晚餐是有着落了！

    面无表情，没有露出其他的动作，往前轻轻踏出了一部，接着突然……身影一颤，消失在了原地。

    “该死！这家伙跑去哪里了？”一橘发小鬼骂骂咧咧的跳了出来，“居然还是个忍者？可恶！要知道我的艺术还没准备好呢！”

    明明已经寻找了很久的目标。

    单身、没有朋友、看起来还穷！

    这种家伙一看就是没有什么本事的穷鬼，就算欺负了也不会有人说的，没想到……居然还是个忍者？！

    现在的忍者已经这么落魄了吗？

    话刚落。

    顿时感到肩膀一紧，似乎被什么抓住了。

    猛然转过头。

    结果。

    看到了面前那个被他盯上的家伙。

    “还是个小鬼？”角都瓮声瓮气的看着面前的橘发小鬼，这年纪……都还没从忍校毕业吧！

    居然就敢出来做无本买卖了？

    顿时狰狞一笑，“把身上的钱都给老子拿出来？”

    但是既然做了这一行，就接受被抢的命运！

    无数的黑线从他身上冒了出来。

    然而。

    没一会……

    角都失望一叹，“还是个穷鬼啊！”看着一脸愤愤的家伙，摆了摆手，“算了！本大爷已经很久没做无本买卖了，今天就放过你这小鬼了！赶紧滚！”

    话落。

    直接转身离开了。

    “可恶！”迪达拉一脸愤怒的看着瞧不起他的家伙，“我可是不一般的！”从忍具包中掏出了一把剑，“瞧见了没有！这可是二代火影珍藏版雷神之剑，怎么是穷鬼了？”

    “骗小孩的玩意！还是赶紧回家吧！忍者可不是小孩子的游戏！”

    “我一定会成为厉害的家伙的！”迪达拉却跟了上去，盯着那角都，“借我点钱！到时候我百倍还你！”

    “好家伙，都骗到我身上来了？赶紧滚！”

    “我用雷神之剑抵押！我还有冲了几十万的忍者传奇借给你玩！”

    “滚！”

    “我肚子饿了！可以借我点钱吗？”

    他的梦想还没启程，他的艺术还没大受追捧，难道就要饿死了？

    迪达拉接受了现实。

    他低下了头。

    而角都……

    也一脸无语的看着面前的小鬼，“回家找你父母！”

    “我没有父母！只有……哎~”迪达拉一脸失落的叹了口气，“算了！”

    他的梦想啊！

    说完，要扭头离开时……

    角都望着那孤零零的背影，微皱起眉头，想起十藏跟他……当年叛逃忍村过着的生活，只不过……他们当时都长大了，而面前的小鬼……却还是个小鬼，犹豫了一下，“跟上来！吃了老子的饭！便是老子的工具了！”

    这里可是忍界啊！

    善良是不存在的！

    自己只是需要个工具而已。

    话落。

    迪达拉一脸愣，接着感受着肚子咕咕叫，顿时高兴的跟了上来，喊道，“是！可是我要吃富有烧烤！”

    “没有！”

    “那顿烤肉不过分吧！”

    “没有！”

    “面包呢？”

    “也没有！”

    “可恶！你这穷鬼，到底吃什么？”

