    第30章 双喜临门

    随着乘龙的努力，乘龙暂时性的加入到了艾斯目前的主力之中。

    平日里特训的时候，也是换上了高级能量方块。

    由于艾斯的资源倾斜，特殊定制的高级能量方块可以有效的帮助乘龙快速增加能量，有着大量能量进行消耗。

    开始大量试错的乘龙，对于冰的控制能力以一种极为可怕的速度增长着。

    仅仅只是花费了四天时间，乘龙就有些摸到了绝对零度的边缘，使用的急冻光线威力，要比之前他们相遇时，至少强了一倍左右！

    而另外一边，超音蝠也掌握了燕返，喇叭芽的溶解液香味也在逐步完善，可以说在这安定下来的四天时间里，超音蝠他们的实力都有着很大的进步。

    实力的增进，也让已经接近进化边缘的喇叭芽开始有些忍耐不住了。

    身上微微散发出的光芒提醒着艾斯，只要喇叭芽想，估计随时都可以进化为口呆花。

    但是艾斯让喇叭芽稍稍忍耐一下，现在并不是进化的好时机。

    因为在进化成口呆花之前，艾斯有个必须让喇叭芽完成的东西。

    那就是三粉合一！

    “催眠粉，毒粉，麻痹粉，三种异常状态如果在游戏之中，获得了一种异常状态，再用其他的，是没有效果的。”

    艾斯微微一笑道：“但是在现实中可没有这么多限制，如果时间允许，三种异常状态，外加混乱、着迷，光是五种异常状态，就能让对手绝望。”

    更重要的是，进化是精灵整体水平突飞猛进的一个机会，如果等喇叭芽进化为口呆花之后再学习三粉合一，就会错过一次加强的机会。

    喇叭芽也是深知这一点，强忍住进化的冲动，开始在艾斯的陪练下，慢慢尝试着将三种粉末开始混合。

    三粉合一并不只是简单的三种粉末混合就行了，而是要进行一定程度上的配比。

    原本各个粉末都是单独使用，不用考虑这么多，但是现在混合使用，粉末与粉末之间的关系，也是会相互影响的。

    在喇叭芽尝试了好多次之后，艾斯发现干扰最大的，就是毒粉。

    毒粉毕竟蕴含剧毒，很容易破坏其他两种粉末的性质，所以在配比上，毒粉混合的必须最少。

    催眠粉属于草系，性质温和，但也最容易被毒粉和麻痹粉改变性质，所以要想保留催眠粉特性，催眠粉所需要的量，是最多的。

    麻痹粉介于两者之间，也是量最难把控的。

    又继续调配了三天时间，喇叭芽也终于抓准了其中的配比。

    三种粉末以6.3：2.4：1.3的配比，能够最好的混合三种粉末，从而达到一个微妙的平衡。

    为了实验三种粉末混合之后的效果，艾斯让超音蝠吸引了一只落单的烈雀过来。

    等烈雀一过来，等待它的，就是劈头盖脸的一顿粉末大餐。

    吸入了粉末，烈雀顿时就从天上掉了下来，浑身抽搐的睡了过去，估计一时半会儿是醒不过来了。

    艾斯将烈雀捡了起来，仔细观察一番之后，烈雀脑袋上面，浮现了三个异常状态的文字。

    “成功！”

    艾斯眼睛一亮，虽然说粉末技能限制太多，但是用的好，绝对是一张可以翻盘的底牌！

    “走吧，我们先回研究所。”

    将烈雀的脑袋扭转了三百六十度，艾斯十分淡定的拎着烈雀朝着研究所走去。

    今天已经是第七天了，如果不出意外的话，化石翼龙已经复活的差不多了。

    超音蝠它们陆续跟上，乘龙更是利用急冻光线冻结地面，滑着冰轻轻松松的跟在了艾斯身后。

    研究室内，化石复活机的容器之中，化石翼龙的模样已经显现出来了。

    此刻这只化石翼龙蜷缩着身体，闭着眼睛漂浮在培养液之中，那如同岩石般等我灰色身躯，还有那锯齿状的牙齿，一看就可以轻易的撕碎猎物。

    “估计还要段时间，喇叭芽，你先进化吧。”

    艾斯看着还没什么动静的化石翼龙，朝着身上又开始泛出光芒的喇叭芽说道。

    喇叭芽点点头，这次不再抵抗进化的趋势，瞬间光芒大亮，从喇叭芽身上爆发出惊人的光芒！

    等光芒散去，喇叭芽消失在了原地，取而代之的，是一只口呆花。

    进化后的口呆花的黄色头部变得更大了，嘴巴也随之变大，根部已经退化了，变成了身后的褐色挂钩。

    但是仍保留了两片叶子，不过是长在黄色的花的两侧，长着圆圆的黑色大眼珠，额头上增多了3个深黄色斑点。

    口呆花打量着自己的新身体，蹦蹦跳跳的开始熟悉。

    艾斯看着口呆花蹦哒，忍不住捂脸。

    原本在喇叭芽的时候，移动速度就已经很慢了，现在走路靠蹦，速度更慢了。

    “算了，安心让它当个炮台吧。”

    艾斯忍不住吐槽了一句，看了一下口呆花的状态之后，回过头看向了化石复活机。

    但这一看，艾斯愣住了。

    原本还在培养器皿之中沉睡的化石翼龙不知道什么时候已经睁开了眼睛，容器内的培养液快速消退着。

    伴随着容器玻璃打开，浑身湿漉漉的化石翼龙张开了翅膀扇动起来，一时间水珠四溅。

    但是艾斯根本不在意，而是眼睛眨都不眨的看着化石翼龙。

    化石翼龙双眼也直视着艾斯，对视了一会儿后，化石翼龙张开血盆大口，朝着艾斯扑来。

    艾斯没有闪躲，而是将手中已经死透了的烈雀，直接扔给了化石翼龙。

    化石翼龙直接咬住烈雀，随后在它利齿的撕咬间，烈雀被咬成两半，被化石翼龙吞进了腹中。

    精灵：化石翼龙

    性别：雄

    等级：26

    特性：压迫感

    性格：爽朗

    资质：极品

    遗传技：无

    技能：铁头，雷电牙，火焰牙，冰冻牙，翅膀攻击，超音波，鬼面……

    折叠……

    艾斯摸了摸化石翼龙的脑袋，化石翼龙也并没有反抗。

    “极品资质啊……这家伙，究竟有多强？”

    艾斯看着化石翼龙的资质，心中一阵欣喜，同时也感慨自己真的是没有白费这么长时间的等待。

    目前光看属性面板，化石翼龙现在一跃成为了艾斯手中最强的一只精灵！

    ?  ?第四天，依旧三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

