    周云在外面，听到那里面传来的争执声，正听的津津乐道。这时，何洁走了过来。

    “老板，外围来信，这个会馆中突然涌进来了许多的人，都带有武器。”

    周云一楞，马上让小分加持，去听会馆其他的地方的情况。

    周云听到了，在一个屋子里面，有人在商量着事情。

    “王七，赵五那边的情况怎么样了？到现在，他们的人还没有到。还有十五分钟，我们就要行动了。”

    “二哥，我问了，他们还有十分钟就能到了。”

    “那行！一会儿，你带着你的人直接干掉后院那守院门的五个人，然后直接冲进去，见人就杀！”

    “二哥，日本人也杀吗？”

    “杀！”

    “要是日本人知道是我们动的手，会不会怪罪到汪主席那边？”

    “所以只能全杀了！杀人时，肯定会被看到，只有日本人全死了，这就是一桩无头案。就没有人知道是我们干的。”

    “好！那就全杀了！”

    周云听完话后，马上对何洁说：“那些人是对屋内的人来的，他们要杀了这后院的所有人。你马上向外围小组的人发出信号，让他们通知王勇他们快速赶过来。”

    何洁马上去给外围小组的人发暗语。周云则是来到了一间空置的屋内。

    凭他们五六个人，根本对付不了外面的五六十人。所以，必须要强大的火力。

    周云手一招，地上便出现了一批武器。

    刚好这时何洁来了。周云便喊他过来。

    何洁看到了地上的武器弹药，不禁楞住了。老板真厉害，在香港还能弄到这些武器。

    周云说：“每个人一支冲锋枪，告诉大家，用冲锋枪打点射，多坚持一些时间，坚持到王勇他们到来。”

    何洁马上去喊了队员们过来，包括何洁在内，那五个人，每人一支冲锋枪，每枪一百发子弹。同时，他们每人的手上还有一支驳壳枪，子弹也是一百发。每个人两百发子弹，足够他们顶住一个小时。而王勇他们过来，也就十几分钟而已。

    队员们分到了武器后，周云便给他们安排了守护地点。守在门前门后？人家冲锋前的一阵扫射，就会将门前门后的人给灭个精光。保险的是守在那掩体后，冲进来的人打不着他们，而他们能射杀冲进来的人。

    安排好后，周云没有去通知屋内的人。你去通知，人家反而会说你偷听。

    过了十分钟，周云听到了门外面的脚步声，那脚步声有五六十人，应该就是汪精卫派来的人。

    果然，一阵激烈的枪响，后院的门被打成了千疮百孔了。随后，那门承受不了，散倒在地。

    外面的人一声喊，冲进了院子内。

    周云一声喊：“打！”

    周云率先开枪，他手上的冲锋枪用的是连发，一梭子子弹，全部打了出去。冲进来的人，有几人倒在了周云的枪口下。

    何洁等五人，也开了枪，不过他们只是点射，一次三发，但是也收获不小。冲进来的十几个人，全部留在了后院的地上。

    屋内开会的人，听到了枪响。他们知道，有人袭击会馆的后院，目标就是他们几个人。

    今井武夫黑着脸，带着几个保镖冲了出来。

    出来后，便看到了地上横七竖八的尸体。

    今井没有看到周云的人，便喊道：“伊藤君，你在哪儿？”

    周云举了一只手说：“你们快找地方躲起来……”

    周云的话还没说完，跟在今井武夫身后的两个保镖，一边骂着周云胆小，一边趾高气扬地冲向了院门外。

    冲到院门外的他们还没来得及开枪，便被一阵弹雨将他们包裹了，随后，两个人僵直地倒向了地上。

    今井武夫马上喊道：“快退！我们退到屋内，组建第二防线。如果伊藤君这条防线破了，就是该我们上阵了。”

    随后，今井武夫带着人退回到了屋内。

    经过了这场事故，他们没人敢再说周云他们是懦夫了。

    院子外又来了一批人，是那袭击者的同伙。来的人有三十人。

    他们汇合在一起后，马上又开始冲锋了。

    这回，他们用两挺机枪封住了大门内的空地，冲锋的人在机枪的掩护下，再二次冲到了院子内。

    周云他们的掩体，在机枪的射击范围之外。机枪没能射击到他们，等到那些人冲了进来，周云手中的冲锋枪又叫了起来。

    何洁他们也在一个个地点名。

    冲进来的二十多个人，与他们的前辈一样，纷纷选择地上躺了下去。

    就在这时候，外面响起了枪声。这枪声是从会馆外响起的。

    王勇他们到了！周云听到了他的声音。

    王勇一到，十个人十条驳壳枪，一阵扫出，当场就将那些没用一点准备的袭击者给打蒙了。

    这是前后夹击了！不好！消息泄漏了。

    袭击者头目马上命令撤退！

    但是，前门被堵死了，出去就是死。他们只得丢掉了十几条性命，向后门冲去。

    也就在这时，小分通知，香港的警察来了。

    为了减少麻烦，周云只得通知王勇他们马上撤走。

    要是让香港警察发现了，那王勇他们就要麻烦了。在香港，是不允许外国的军队与私军存在的。这可不是存在，而是发生了激烈了战斗。港方肯定会严打的。

    周云让王勇将五支冲锋枪带走，这枪留下也是麻烦。在在香港，私人保镖可以配枪，最大限度的也就是驳壳枪，但是周云他们用的是冲锋枪，那可是非法的。

    就在王勇他们退走后，那些袭击者也退走了。估计他们也留有哨兵，看到香港警察来了，便给他们报信了。

    那些人没时间带走伤员，自个儿逃走了。

    没听到枪声，今井武夫出来了。

    “伊藤君，那些袭击者呢？”

    周云说：“打着打着，他们突然撤走了！”

    宋子良也走了出来：“估计是香港警察要来了。我们也得走，不要被他们给碰上了。”

    今井武夫点头，说了声再约，然后，带着他的两个保镖一个助手从后门离开了。

