    “你是知道的，有些应酬不能不参加，那些女人，都喜欢喷各种各样的香水，我就算是离她们远远的，味道还是会沾染到身上……还有……”

    顾余生顿了顿，想到自己前两天看到秦芷爱太过于无动于衷，于是又让秘书买了很多口红，然后自己在衬衣上印下的颜色深浅不一的唇痕。

    不过他这也算是搬了石头砸了自己的脚吗？香水味是真的很好解释，可是唇痕……他总不可能要告诉她，那都是我自己亲上去的？太丢人了！

    顾余生费了很大的心思，才找到了曾经真实存在过的情况，解释给了秦芷爱听：“偶尔有些女人胆子大，她会扑倒你身前缠着你，所以就会有那些唇痕的存在了……”

    怎么解释，怎么觉得还是有些牵强……他脑抽啊？为什么当时想到用口红这一招？

    顾余生闭着眼睛，懊恼的吞咽了一口唾沫，又说：“你要是不喜欢，以后那种应酬我少去就是了。”

    起先秦芷爱听着顾余生的话，没想太多，可是听到最后，她忽然有了一种，丈夫怕心爱的妻子误会他，然后对着心爱的妻子做出解释和保证的感觉。

    她的心，仿佛被什么东西狠狠地击中了一般，变得有些波澜起伏。

    顾余生从没把梁豆蔻当做过妻子啊……若是她的感觉是对的，那顾余生怕的是不是秦芷爱版本的梁豆蔻误会？所以，这算不算是顾余生……有点点在乎秦芷爱啊？

    就是这段时间以来，她的心底时常会出现这样的念想，可是她却不能问。

    他和梁豆蔻已经结婚了，她的那份爱注定和他无缘了。

    她做不到昧着良心去介入他的婚姻，即使他和梁豆蔻没有感情，她也做不到。

    秦芷爱面对顾余生长长的解释，轻轻地“嗯”了一声，然后就伸出手圈住了他的腰。

    她这般亲密依赖的小动作，惹得顾余生十分受用，他按捺不住的又亲吻上了她的唇。

    秦芷爱犹豫了片刻，最后将放在他腰的手，挪到了他的脖颈上，将他的脑袋稍稍压低了一些，主动地回吻了他。

    即使他以为她是梁豆蔻，即使他永远都不会知道她是秦芷爱，那也没关系，在她即将离开之前，她好好的投入进去，和他把最后的戏完美的画上句点吧。

    就当是，当是给自己，留下的一点点美好的回忆。

    ……

    秦芷爱没化妆，第二天醒来的格外早，她躲在浴室里，化好妆后，过了一个多小时，顾余生才醒来。

    ……

    九点钟，顾余生都离开别墅，往公司走了一半路程了，忽然想起有份文件没带，于是让小王又折了回来。

    管家还没回来，一楼的客厅里，空无一人。

    顾余生上楼先去书房拿了文件，然后在离开之前，拐去了一趟主卧。

    屋里没人。

    顾余生蹙了蹙眉，小麻烦出去了，还是在别的房间？

    顾余生下意识的想去其他地方找找，结果还没转身，就听见浴室里就传来了一道呕吐声。

