    陆明蕊跟着几个姐姐，背了几首诗歌，夏桑榆都觉得不错！

    陆家人从骨子里都是上进的，知道人往高处走！

    后面又碰见陆明珊的两位嫂子，都是打了招呼的！

    再后来，就是夜里又出了一件事，一个小厮去外面办事，回来便死了，若是传染了疫病！

    这小厮的尸体在后院悄悄焚烧了，陆府从那日之后便也封府了！

    到了沈州十日之后，夏桑榆再给慕北辰写信，她绝口不提疫病之事！

    陆谦已经与当地府衙联系，尽快要找出病源才可以！

    夏桑榆本想看看那具尸体的情况，结果一把火烧了，她什么也看不到！

    夜里她睡不着，又碰到在外的陆明霞，身边也没有人跟着，一个人坐在池塘边，不停抹眼泪！

    范叶着急，“小姐，她该不会是想不开吧？”

    夏桑榆当然也有这方面的怀疑，“我去看看！”

    陆明霞听到脚步声猛然转头，看到是夏桑榆，她抹了一把眼泪，“阿美，怎么来了？”

    她声音有些嘶哑，一听就是刚刚哭过！

    夏桑榆笑笑：“姐姐也睡不着吗？”

    “阿美到这边还没有适应？”

    “那于公子瞧着是端正的，姐姐何不跟着他走呢？若是姐姐愿意走的话，我会相助！”

    “那我若是走了，哥哥们，妹妹们，父母又该怎么办？今日嫂子跑来哭诉，哥哥正好在衙门任职，张家人因为此事故意为难哥哥，哥哥······”

    又是张家这帮小人，夏桑榆叹气，“这只是暂时的，给我三日时间，我帮姐姐摆平这件事！”

    “阿美，你怎么解决？这事情涉及太多，你怕不容易办到！”

    夏桑榆笑笑：“姐姐是担心我，我知道的。但是姐姐这么难过，我如何又能袖手旁观！放心吧啊，绝对不会让自己有危险，也不会把整个陆家牵扯进来！这口恶气我若是不出，我这心里难受不已！”

    夏桑榆已经有了主意！

    “阿美，此事还是告诉伯父伯母一声吧，别千万出事了才好！”陆明霞是胆小的。

    “嗯，自然是要告诉的，免得他们担心！”夏桑榆还是撒了谎，这种事哪里能告诉，她要做出些狂妄狠毒之事来呢！

    像张德山这种恶人，必须就得用些特殊的法子！

    她安慰好陆明霞，送陆明霞回去之后，便差遣遗风开始行动了！

    遗风都觉得自己做这种事有些掉价，但是目前来说这的确是最好的办法！

    半夜，在一个阴暗的巷子里，夏桑榆带着面纱，眼前跪着被捆绑的张德山！

    张德山吓得够呛:“你····你们是谁，为何要捉我到此？我什么时候得罪过你们？”

    “嗯，不错，脑子还算清楚，知道得罪人不少！”

    “你们赶快放了我，我爹是谁想必你们都知道，我爹的靠山可是当今令王殿下！”张德山还知道吓唬人的

    夏桑榆听到令王二字怒气就更盛了，气的都不想说话了，张德山还以为是被吓到了，“算你们识相。就此放开我，还能让你们活命，本小爷也就不追究了！否则，你们就是死无葬身之地！”

    遗风知道夏桑榆最讨厌的人是谁，见夏桑榆说不出话来，抬腿就踢了张德山一脚：“放肆！令王是什么东西！”

    张德山鲜血喷出，疼的直喊救命！

    夏桑榆冷笑：“你在府上有侍妾七八个，还在烟花柳巷鬼混，你还打算买一个功名，打算去京城混个官做做！你强抢民女，殴打嫡妻，你爹贪赃枉法，纵子行凶，这些证据我如今都掌握了！遗风，给他瞧上一瞧！”

    遗风故意拿出一摞，从张德山眼前划过，张德山是一点儿都没看清楚，但是他已经吓破胆了！

    “你····你们到底想怎么样？”

    “我打算把这些东西交到中京去，让你们张家玩完！就在前不久，你还睡了你老子的侍妾，你们父子还真是口味重呢！若是你老子知道你睡了他的女人，你说他会怎么办？你私置一些田产，攒了不少银子，还想顶替你老子，你说老子知道了又会怎么办？”夏桑榆淡淡威胁着！

    张德山没想到夏桑榆眼前这女子竟然全然都知道了，他顿时吓尿了：“你们到底想怎么样？”

    “明日到陆府登门道歉，主动与陆明霞和离，否则这些东西我会全部交出去，不用我杀你，你爹就能把你撕得粉碎！”

    “我不要道歉，我没有错，我才不要和离，成亲一年，当时的聘礼可是下了不少，那个贱人给爷戴绿帽子！”

    夏桑榆看了遗风一眼，遗风顿时就给了张德山一剑秉，张德山的两颗牙就吐了出来，他哀嚎着，遗风又给了他一脚：“闭嘴，聒噪！”

    夏桑榆笑笑：“我再问一次去还是不去？我的耐心也是有限的！”

    “和·····和离也可以，陆家得退还聘礼！”张德山忍着痛，被打的头脑都清晰起来！

    “那陆家的嫁妆呢？”夏桑榆阴森森的问道。

    “既然她嫁了，就是张家的！”

    好一个无赖！

    夏桑榆没了耐心：“拔了他的舌头，丢给狗！他这无赖，就是这张嘴惹得祸！”

    遗风说行动就行动，吓得张德山求饶：“不要·····啊·······不要·····我同意和离，同意退还嫁妆······”

    夏桑榆拿出一张纸，“让他画押！若是明日他敢食言，这些东西，上交的上交，报官的报官······绝对不姑息！”

    张德山的手不愿意，遗风强制性的按住盖上！

    夏桑榆转身走了几步，听到张德山大叫：“我都画押了，为何不给我松绑，你们别想过河拆桥！”

    夏桑榆转身：“割下他一只耳朵来，若是明日不去陆府，就割了另外一只耳朵，一日不去，便一日去他一样五官，直到他死为止！”

    在张德山的哀嚎声中，一只血淋淋的耳朵成仙在夏桑榆眼前，她淡然又道：“小心行事，别留下证据！”

    遗风扔下那只耳朵，手帕拿出擦拭自己的宝剑，一脸嫌弃！

    “是，主子！”

    这就是自家主子，一个心狠手辣，做事果断的柔弱小姐！

    谁平日里又能看得出来呢！

