    深夜，万籁俱寂。

    西边宫殿里多了一个身影。

    赫衍没让任何人陪着，独自一人缓缓走进内殿，来到赫林月的床前，抬手摸摸她干枯了的栗色长发——

    桑晴也有同样颜色的头发。

    他深吸一口气，有种想哭的冲动顶在喉间。时光走的真快啊，从前那对在海边捡贝壳的少年兄妹，如今都已人到中年，一切物是人非。

    赫林月睡的很熟，即便在梦里也要搂着那只小枕头。

    赫衍试探着动了动，她搂的很紧，根本拿不出来。

    他轻轻一笑，眼中似乎闪着泪光。

    “我知道，你们都认为我应该把王位给桑晴，对吗？”

    赫衍眼中的光泽渐渐回来了，多了几分诚恳和淡然，就这样在赫林月床边自言自语：

    “我真的没有想到，桑晴会是你的女儿，是我的亲侄女。”

    “我的王位是从你那里夺来的，现在还给你，也是应当应分……”

    “但是林月，当一国之君不是儿戏。南洋的君王虽然没有实权，但代表的是整个国家，必须能应对复杂的国际场合。”

    “赫晋从小在我身边长大，是我手把手教导，我对他非常满意。而桑晴……她生活在贫民窟，没有受过什么教育，刚来南洋的时候甚至连自己名字都不会写。你说，国家怎么可以有这样一个女王？”

    赫林月动了一下，翻过身去，脸冲着墙。

    就像小时候她跟哥哥闹别扭，也是这样把后背对着他，赫衍在旁边得哄上好一阵子，最后再赔上一个洋娃娃才能让小公主消了气。

    赫衍泪流满面。现在，无论赔多少个洋娃娃，她再也回不到从前了。

    “林月，都是哥哥的错。”他低声哽咽道，“我保证，我会让桑晴过的很好，她会有一辈子的荣华富贵……但这个王位，我不能交给她！”

    “林月，对不起。”

    “对不起……”

    ……

    赫晋要继承王位的消息很快传遍南洋。

    在所有继承人中他的呼声最高，之前南洋几次民意调查，他又是最受欢迎的，如今继承王位也是众望所归。

    这天姜灿在家里给小君誉念故事书，霍知行在一旁捧着手机研究宝宝食谱——

    他答应过小君誉，一定要亲手给他做一日三餐，一定要让他长大后还记得爸爸做的菜，一定要拴住这小子的胃，免得他将来野到外面去，连家也不回。

    姜灿哈哈大笑：“某人好像巴不得把儿子发配边疆呢！”

    “谁说的？”霍知行瞪了瞪眼睛，“这可是我亲儿子！”

    嗯，平时是亲的，一到了跟他争夺姜灿的时候，儿子立即变成捡来的。

    霍知行研究完菜谱就迫不及待进厨房开始实践。

    进去了很久都没出来，姜灿有些担心他又把厨房弄成战场，便把儿子先交给保姆，自己跑进去看。

    果然，厨房又连落脚的地方都没有了……

    霍三爷正双手叉腰，刚跟这一餐饭做完斗争，见姜灿进来脸上露出胜利的微笑。

    “老公，”姜灿勉强勾唇，“你做了什么？”

    她凑过去看，卖相倒是还不错，土豆泥还特意弄成小熊脑袋的形状，用番茄酱挤出鼻子眼睛。

    霍知行骄傲的让她尝尝。

    姜灿尝了一点盘子里剩下的土豆泥，脸色变了变，然后使劲儿扯出一个笑。

    “怎么样？”

    “嗯……”她找不到合适的词来形容，只能往父爱上靠，“这饭里都是爸爸的爱，真是父爱如山……”

    如山崩地裂啊！

    霍知行相当得意，准备拿去喂儿子。

    姜灿刚要拉住他，这时外面传来管家的声音：

    “小姐，姑爷！”

    “什么事？”

    管家脸色严肃：“赫晋亲王来了。”

    姜灿和霍知行对视一眼。

    赫晋已经是铁板钉钉的未来君王，不好得罪。

    不过姜灿心里有一瞬间的别扭……

    霍知行看出她的小心思，直接拉起她的手，往客厅里走去。

    “你干什么？”

    “跟我老婆一起会客啊！”霍知行说的很无辜。

    “人家是来见你的！”姜灿抿唇轻笑，甩开他的手，径自走在前方。

    进了客厅，见到赫晋行过礼，姜灿落落大方，柔声说道：“我知道殿下今天来，应该是跟知行有话要说。我就不在这里打扰了，你们慢慢聊。”

    “别……”赫晋急忙拦住，“霍太太，你别误会！”

    “放心，我不会误会的！”姜灿坦然一笑，“你们聊你们的，有些话我听着不方便，我走了，你们也能说的轻松点。”

    “同时你也放心，”姜灿看了看霍知行，一双小鹿眼露出俏皮的神情，“我今天给你特赦令，不会问你送命题的！”

    霍知行一怔，不由自主的轻笑。

    等姜灿走出去，赫晋有些不好意思的看看霍知行，垂下眼眸。

    沉默许久他喃喃道：“霍太太通情达理，你能有这么好的夫人，我特别开心。”

    霍知行神色淡然，看了看他，与他保持一段距离，“殿下有什么话，不妨直说。”

    “我……”

    赫晋动动嘴唇，这句话难以启齿。

    其实他今天来就是想见他一面。

    他很快就是南洋的君王了。

    在做亲王的时候，他可以偷偷喜欢霍知行，可当了国王，事事以国家为重，他就不能再有任何个人情感。

    也不能跟霍知行这样随意见面了。

    赫晋做了个深呼吸，努力让怦怦跳着的心脏恢复到正常的速率。

    “霍知行，”他鼓起勇气，淡淡笑着说，“今天我们见完这一面，以后恐怕再也没有这种单独见面的机会了。”

    “今天我来这，也算是完成一个从前的心愿吧。”

    “有句话我一直想告诉你……那就是，我喜欢你。”

    霍知行怔了怔，抬眼看他，眼底锋芒毕现。

    “你别误会，我只是想把这句话说出来，”赫衍看着他，“我只是希望当我戴上王冠的那一天，人生再也没有任何遗憾。”

    因为从那一天开始，赫晋便不再属于他自己，而是属于整个国家。

