    第279章戝人

    戝人

    李双明忍着痛慢慢地吃下一大半糊糊，便偏开头不再吃，任刘秋仙怎么喂都不肯吃。

    “你吃！”

    便闭上眼睡去，吃饭让他消耗了太多的力气，需要睡眠来休养。

    “好，我吃，你好好睡一觉，明天又是新的一天，会更好的！”刘秋仙端着碗到厨房，将碗里的糊糊倒进锅里，再加半瓢水重新烧开，这就是她难得的晚饭。

    满满一碗清汤寡水，稀得能照见人影的黑面糊糊，刘秋仙只喝了上面的半碗，下面稠点的她留着，准备等李双明饿了再给他吃。

    收拾好锅碗，刘秋仙将袋子里的黑面分成十份，在家里开始像苍鼠一样藏东西。直到她满意为止，这些东西是要给李双明吃的，只希望他能快点好起来，一个人撑着一个家太难了！

    夜半时分，刘秋仙提着一小袋红苕，拿根斑竹拄着，将院门从外面锁上，从斑竹林里慢慢地摸到老房子。

    李五爷家的房子与李小玉家的房子，只隔着两道土墙。两家的屋檐是一高一低地相连接的，而且房子一点也不隔音。

    李松柏和他的女人住的地方，正是李小玉曾住过的房间。此时房间里，李松柏还在巫雅绿的身上发泄，他将多余的精力全用在这个女人的身上。

    都是因为她，才会被退的，他恨这个女人，但又舍不得这个妖娆的女人，只因这个女人能满足他的特殊需求。

    精瘦的李松柏有着非一般人的需求，他以前的妻子根本不能满足他的需求，常常被他弄得浑身是伤，所以他前妻是能避则避。

    没想到李松柏很快就跟驻地的巫雅绿好上了，而巫雅绿在家乡有一个不好的名声，喜欢招惹男人，特别是年轻好看的男人。

    只因家里人在当地有一定的权势，所以大家都是睁只眼闭只眼。正常人家，家里有好看男子的，都是尽量地避开巫雅绿出行。

    甚至有的人出行，把自己尽量往丑了打扮，让人一见就倒胃口的那种。

    所以当得知巫雅绿被一个退伍的男人带走的时候，当地的人家只差没放鞭炮庆祝。

    李松柏和巫雅绿是一拍即合，王八对上绿豆，一有空闲的时候两人就滚在一起。

    李松柏被他前妻当场抓奸，离婚后前岳父将他告到领导面前，才会被退回老家的。

    但念着他曾立下的功劳，并没有给予开除处分，只是让他退伍，但档案上留下了污点。

    以李松柏的能力和职位，如果没有污点的话，至少是可以在镇上安排一个工作的。但事实却是他的档案里有污点，是不可能给他安排工作的。

    所以回到村里后，李松柏夺了队长的权，用他的铁血手段来管理这一个小村子，这也为他后来激起民愤留下了隐患。

    女人的尖叫声和男人的怒吼声，连隔壁的李五爷家都能听到。一家人对这一对戝人恨之如骨，恨不得两人得‘马上疯’死在床上才好。

    一对戝人一直闹腾大半夜才停下，李五爷一家人才静下心思准备睡去。

    刘秋仙红着脸蹲在竹林里，她怕发出动静，惊醒还在发泄的李松柏。

    直到听不到一点动静，又约摸过了半小时，刘秋仙才摸到李五爷的窗口。

    “爸，我是秋仙，小声点，快出来！”

    李五爷夫妻听出是小儿媳声音，心里不禁‘咯噔’一声，难道是小儿子不行了，来喊他们去见最后一面的。

    夫妻俩着急忙慌地起身，屋子里发出一阵声音。刘秋仙忙小声道：“爸，别慌，没事，只是喊你过去有事商量。”

    李五爷发出哆嗦的声音：“真真真的没没没事！”

    “没事！”

    李五爷听到小儿媳肯定的声音，才强自镇定地小声道：“好，你等会儿，我马上就来。老婆子，你在家看着点孩子，还有别让隔壁发现了。”

    刘秋仙把红苕递给一起出来的李五奶奶，扶着李五爷小声说：“爸是好事，别声张，到家了就知道了，是双明找你。”

    李五爷张大嘴，还没发出声音，就被他自己给捂住了，他使劲地点头。

    后反应过来，黑夜里看不见，小声说：“好，走！”

    两人搀扶着摸黑从原路返回，只因不敢从院门处出去，怕开门的声音惊动李松柏，引起他的注意。

    李五爷见熟睡的小儿子，呼吸正常，脸上的灰白已经褪去，腿上的伤口也重新包扎过。

    他转头问刘秋仙：“谁来过？”

    “爸，你先坐下，慢慢告诉你，是四哥回来过，给双明和李建元都重新治过，骨头也矫正好了，只需要他们静养一段时间就能正常行走。

    养伤这段时间，我想让妈继续给我带孩子，而且双明这件事在没完全好之前不能让人知道。

    怕被人知道后发生意外，你们就还是当不知道这件事一样，只是让你心里有个底，不要太担心，我先把双明叫醒，让他跟你说。”

    李双明被叫醒后，见到坐在床前的老父亲，红着眼眶喊道：“爸，儿子不孝，让你担心了！”

    李五爷老泪纵横，他差点失去这个儿子，心里能不恨吗？可惜的是没人能管得了那个恶人，如果可以，他愿意用他的命去填，只要能报了眼前的仇。

    刘秋仙关上门，去堂屋守着，让父子俩在屋里谈，有些事她还是不知道的好，她只要做好自己的事，听男人的话就行。

    当然她也想报仇，没谁能忍得下这种屈辱，可是她知道自己没这个本事，只能忍着。

    李五爷与李双明商量半宿，天明时李五爷一脸憔悴地走在村道上，有遇见的人见他一脸的憔悴，加之昨晚听到的哭声，都不忍心问他李双明的情况。

    皆在心中叹口气，想来那李双明是时日无多了，消息很快传到早起锻炼的李松柏耳中。

    李松柏听后，心里一紧，但随即便释然了，人要死可不是他弄死的。

    李建元和李双明在悄然中养伤，没引起村里人的注意。

    (本章完)

