
　　夜晚任府灯火通明，任婷婷披麻戴孝的为亡父守灵。火盆里的纸钱烧的旺盛。九叔的徒弟文才肩上背着桃木剑，竹筒，胸口挂着八卦镜，在门口左右走动。

　　任婷婷虽然不相信有僵尸，但也没有赶文才走，只是自艾自怜的抹着眼泪。

　　“你在这儿守了一夜了，不如回去休息吧”婷婷对文才说道，这男子一夜之中动作还算规矩，但是这男人长的和表哥一样猥琐，任婷婷被他看得浑身难受。

　　“那可不行，我走了谁来保护你啊！”文才摆了摆手，坐在了火盆前，但两只眼睛又是忍不住的往任婷婷脸上瞅去。

　　“那你也不用一直背着根竹筒啊！”任婷婷无奈道。

　　文才拿下后背的竹筒，当成望远镜使：“这可是我精心制作的，有大用处呢！”

　　竹筒带着文才的眼珠仔细打量任婷婷的美貌，又看了一眼丫鬟，丫鬟一笑，吓得文才转了个身，竹筒正指向大门口。M.23sk.com

　　这一看不得了，黑夜尽头，一头僵尸举着手从远处跳过来，不对，是两个僵尸，一前一后蹦了过来。

　　“怎么两个僵尸都来了，一个不应该在牢房吗？”

　　这一下，文才坐不住了，站了起来，但是他两个腿脚却是不听使唤。关键时刻，还是任婷婷拉了他一把，二人朝楼上跑去。

　　………………………………

　　西洋焊工做的大铁门根本就挡不住任威勇和方正卿，二人轻松把铁门撞开。几个下人吓得四处逃窜，任威勇却好像不知道附近有人一般，直奔洋楼，至亲血液的吸引让他顾不得其他人。但是方正卿不挑食啊，朝那几个下人追去。

　　几个下人是分开跑的，但是他们没见过僵尸，被吓得腿软跑不快，最后都被方正卿追上，痛饮了一番。

　　而就在方正卿追杀任府家丁的时候，任威勇已经进了洋楼，而且是直奔二楼其孙女任婷婷的闺房。

　　文才和任婷婷多进了衣柜里，但是衣柜怎么能防得了任威勇，直接被任威勇双手撕烂。

　　好在二人及时憋住呼吸，然后二人利用竹筒一番骚操作下，到是保住了性命。

　　方正卿杀掉最后一个丫鬟后，来到二楼，看见了被棉签塞住鼻孔的任威勇。

　　文才和任婷婷准备去拿绳子，迎面看到了一蹦一跳的方正卿，这才想起，还有一个僵尸。

　　二人连忙捂住鼻孔，停止呼吸，方正卿看了一眼二人，没有击杀他们，他打算继续装作看不见。

　　“啊嚏……”

　　后面任威勇又打了一个喷嚏，这下前后两个僵尸，让文才和任婷婷的小心肝一阵乱颤。

　　“啊，我受不了了！”文才拉着任婷婷直接从方正卿身旁冲了过去。

　　任威勇闻到人的呼吸，立刻追了过去。

　　文才二人一口气跑到了楼下大堂，这时九叔秋生带着阿威还有大队人马赶了过来。

　　“师傅……”文才见到九叔心里一喜，因为在他眼里无论遇到什么，只要有师傅在，万事大吉。

　　九叔和秋生拉起墨斗线，拦在任威勇的前面，任威勇碰到墨斗线，直接被墨斗线所蕴含的法力弹飞。

　　直到文才上来帮忙，墨斗线直接断开不说，文才本人更是直接被僵尸紧紧捉住两边手臂，无论九叔和秋生如何拳打脚踢都不松手。

　　毕竟任威勇是跳僵，一身肉体也是坚硬无双，远远不是行尸能比的，行尸和白僵靠着拳脚还有可能靠着力气打断手脚，打断跳僵的手脚那不是人力能办到的。

　　而这时，方正卿看着楼下的众人，看到秋生时眼神里明显露出了不解，他不明白这个世界上怎么那么多这副面孔。

　　眼前之人绝对不可能是家乐，至于旺财就更不可能了，旺财那可是被他吸成了干尸。

　　不过当看到九叔，方正卿神色明显一紧，毕竟九叔的本事他领教过，上次差点被他活活用阵法炼死。

　　秋生最后堵住了任威勇的鼻子，任威勇闻不到东西，直接把三人甩开。

　　秋生一个板凳摔过去，直接把任威勇的仇恨吸引了过去，秋生直往楼上跑。

　　九叔捡起墨斗，开始在下面用两个楼梯结网。

　　秋生还没跑到楼顶，低头就看到一双脚，一抬头，就看到了方正卿。

　　“啊……”

　　秋生一声尖叫，身子灵活的直接从楼梯跳了下去，方正卿一抓直接落空。

　　秋生来到九叔身旁，说道：“师傅，还有一个！”

　　“什么？”九叔抬头看去，就见两个僵尸从楼梯下跳来，而且两个僵尸他还都认识，果然最担心的事情发生了。

　　因为方正卿的出现，在楼梯就跳了，所以九叔的陷阱也是白布置了。

　　至于方正卿，双眼能看见，自然不会往里跳。

　　方正卿知道九叔的本事，所以没有直面九叔，而是朝其他人攻去。

　　比如和家乐长得十分像的秋生，而任威勇就被九叔挡住了。

　　“秋生，你坚持一下！”一个人对付两个跳僵，条件充足他不怕，但是现在不行。所以只能解决一个，是一个了！

　　“师傅，你快点啊，我怕坚持不到！”秋生一边躲避方正卿的攻击，一边说道。

　　方正卿也发现了秋生比那个旺财还滑溜，老是险之又险的避开自己，而且其也不和自己硬刚，让方正卿不由得急躁了起来。

　　不过当看到阿威任婷婷等人的时候，方正卿忽然心里明悟，自己为什么非得攻击这个长得和家乐十分像的人呢，有这么多人呢。

　　于是连忙丢下秋生，朝扶着文才的任婷婷蹦去。

　　“啊……”本来蹲在一旁的任婷婷，没想到方正卿忽然调转方向，被吓得叫了起来，连忙扶着文才朝一旁躲去。

　　但是扶着文才他的速度太慢了，另一边秋生，一扭头发现方正卿朝文才和任婷婷蹦去，心里不禁一慌，连忙拿起一个椅子冲了过去。

　　“砰……”

　　方正卿后背直接挨了一椅子，椅子直接破碎，方正卿原地一个旋转，手臂朝秋生扫去。

　　秋生拿起两个椅子腿抵挡，然后椅子腿直接被方正卿手臂打断，然后手臂打在秋生身上，秋生直接飞了出去，撞在了墙上。

　　“噗……”秋生吐了一口血，看着方正卿，心道：这僵尸力量好大啊！

　　这边的情形九叔自然也看到了，不过此时他被任威勇也缠住了。

　　方正卿在朝任婷婷和文才蹦去的时候，也悄悄注意着九叔那边，这里他谁都不怕，就怕九叔。

　　任婷婷他们已经躲无可躲了，不过方正卿没有攻击任婷婷，因为他知道任婷婷是任威勇的血亲，所以他攻击的是昏迷中的文才。

　　文才直接被方正卿抓住，一把抓了过来，张嘴就咬去。

　　“文才！”另一边，九叔把任威勇引到了墨斗网那边，然后等任威勇跳起时，直接一个贴身靠把他撞到墨斗网里面。

　　立刻任威勇就如同触电了一般，身体乱颤，浑身尸气四溢。

　　本想乘胜追击的九叔，看到文才那边，想都没想，直接冲了过去。

　　滚烫的鲜血入喉，再加上其中蕴含的微弱灵力，让方正卿即使看到了九叔过来，也没有松口。

　　方正卿感觉自己的头被两只手搬住，拼命的让自己松口，不过这点力气太弱了，方正卿直接没有理会。

　　直到一只手掌朝其眉心打去，那手掌掌心还有一个金灿灿的八卦闪烁，在那八卦上面，方正卿闻到了“美味”的味道。

　　那是九叔用其精血所化，这是道家的掌心雷，方正卿眉心挨了这一击，只感觉一阵眩晕，体内尸气一阵乱窜，身子更是直接倒飞而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十七章 再遇熟悉面孔免费阅读。https://xs.23sk.com 