    到了中介，张明照常上班。

    不过，为了小心一些，他还是打电话给曲应，叫他们马上赶到中介，在周围埋伏。万一古家、梅家和龙家的人来捣乱，也有个人帮忙保护叶清音他们。

    但一个上午过去了，这三个家族的人居然都没有出现，甚至连电话都没有打来，这让张明很是诧异。

    午饭的时候，陶洋的电话打来了，张明赶紧接听，第一句话就让他紧张了起来。

    陶洋说：“明哥，古家的人找来了。”

    “有没有伤害你们？”

    “没有。”

    “详细说说他们进店之后的整个过程。”

    陶洋马上说道：“大概在十分钟前，店里来了两个人吃饭，要了个雅间。我们的服务员在上菜的时候，他们拿出了一张照片，问服务员，有没有见过照片上的人。咱们店里的服务员都拿了钱，所以那个服务员就说没有见过。他们又让服务员把我给叫去了。我到了那里，他们还是问了我同样的问题。我一看照片上那个人，就是之前那个长头发。于是，我就跟他们说，没见过这个人。他们也没有多问，吃完饭付了钱，便离开了。”

    “这么说，瞒过去了？”

    “我觉得应该是。”

    张明想了一下，马上又问道：“之前那个长头发，除了去过天元街那家店之外，还有没有去过别的分店？”

    “那天后，我打电话旁敲侧击地问了其他分店的店长。从他们的回答来看，他们应该是没有见过那个长头发的。所以，他应该只来过咱们天元街这家分店。”

    “如果是这样，事情就能瞒过去。不过，你还是要小心一点，千万不要露出马脚。”

    “我明白。另外，我还派人去监视他们。万一他们有什么举动……”

    张明吓了一跳，赶紧打断道：“立刻把他们叫回来！”

    “明哥……”

    张明再次打断道：“那两个人不是等闲之辈。实力一般的人去监视他们，很容易就会被发现。一旦他们发现自己被人跟踪了，他们就会意识到，你们在骗他们。”

    听到张明这么一说，陶洋才反应过来自己的行为是多么地愚蠢。于是，他马上回答道：“好，我这就打电话让他们立刻回来。”

    陶洋赶紧给派出去的那个人打电话。

    很快，电话通了。

    “阿朗，你在哪儿呢？”

    对方没有说话。

    陶洋忽然有一种不好的预感，马上轻轻喊了一声：“阿朗？”

    “我听出了你的声音。”

    是一个陌生男人在说话。

    陶洋瞬间像是掉进了冰窟窿，全身骤然发冷，头皮都麻了。

    他赶忙挂断电话，随即就给张明打电话，说了这个情况。

    张明顿时暗叫不好，说道：“还是晚了一步。看来，你派去的那个人已经死在了他们的手里。”

    “肯定是这样。唉，这都怪我自作聪明，是我太小看他们了。”陶洋也非常后悔。

    本来他是想监视那两个人，看看他们接下来还有什么举动，好有个准备。没想到，聪明反被聪明误。

    “那个叫阿朗的，他有没有备注你的姓名？”

    “没有。因为阿朗他们几个人，以前都是李总私下里精心培养的，专门用来搜集信息和监视人。跟我们联系，也从来不会备注姓名。当然，我们也不会备注他们的姓名，只以数字编码来区分。”

    张明说道：“虽然这样做已经是很小心了。可是，那个人也听出了你的声音。我想，他们很可能会回来找你。”

    “那该怎么办？”

    仓促之间，张明也想不到更好的办法。而且，他赶过去需要不少时间，根本来不及。

    “这样，如果他们再找来的话，你就跟他们说，那个长发男人被我给抓走了，让他们来找我。”

    “这……”陶洋瞬间愣住了。

    张明马上说道：“你放心吧，我有办法对付他们。”

    古涛跟古勇都是玄境中期的。虽然实力要比张明差一些，但他们是两个人。如果配合默契，张明未必有稳赢的把握。

    即便最后打赢了，他也会损耗很多真气。在没有解决掉梅家人的麻烦之前，跟那两个人耗费太多真气，实在是不明智。

    “明哥，这样太危险了吧？我看那两个人好像很有实力的样子。你要以一敌二，这……”

    张明马上说道：“如果他们敢威胁你，你就故意表现出非常害怕的样子，然后跟他们说，当初我把长发男打成重伤后，曾经恐吓过你，叫你不准说出去，否则就杀了你。之后，我便带着长发男离开了，不知去向。如果他们问你认不认识我，你就跟他们说，你只知道我是盛泰中介的认，让他们来这里找我。”

    见张明说得有条有理，似乎胸有成竹，陶洋也就不再坚持了。

    “那好吧，我就照你的吩咐去做。可是，你要怎么对付他们呢？”

    “你放心吧，我自有办法。”挂了电话，张明便立马走到了叶清音那边，在她耳边小声地说了几句。

    叶清音顿时吓得脸色大变，马上问道：“你真有把握对付得了他们两个？”

    “叶总，你就放心吧。只要照我说的做，肯定不会有事。”

    “那好吧，我听你的。但是，你千万要小心。”

    “那是肯定的。下班后，我还得回去给你做饭呢。呵呵！”张明笑道。

    叶清音笑不出来，她心里很害怕。虽然张明说得信心十足，好像很有把握的样子。

    安排好后，张明便立马开车离开了。

    过了半个小时的样子，古涛和古勇果然回到了天元街的飞燕火锅店。

    他们俩一进来就看到了陶洋。

    两个人气冲冲地走了过去。

    古涛很生气，一把抓住了陶洋的衣领，怒不可遏地质问道：“草泥马的，居然敢骗我们？说，古杰到底在哪儿？”

    “我没有抓他，是我们张总把他给抓走了。”

