    百里律也因为棍棒伤进医院。

    进的与宗督年同一家医院同一个科室同一个医生。

    乔黛此时被宗督年和周冷元这两个妖娆贱货挤兑的到医院让他们看病，烦不胜烦，然后就看到了百里律。

    “你怎么在这儿？”乔黛惊讶地看着他问。

    找麻烦都找到医院来堵她，这是要把她灭口的打算吗？

    此时宗督年在里面处理化脓的伤口，周冷元去心理科接受治疗，只有乔黛和锦贡在外面先等宗督年。

    昨晚被殷权凛折腾得够呛，正想坐会儿呢！

    又得如临大敌了。

    百里律不着痕迹地挽起袖子，露出里面交错的伤，不咸不淡地说：“之前父亲让我务必拍到那支簪子，你给我发信息说那是你锦家之物，我就心软了，原本想着父亲不知道簪子是被谁拍去了，却没想到发生昨天的事，所以受惩罚了。”

    乔黛：“……”

    为什么老人都有动手打人的习惯？

    百里律看着她，一言不发。

    乔黛心想难道这是等她表态的意思？

    她开口说道：“我很感谢当时你把簪子让给我，那支发簪的确是锦家之物，对我有不同寻常的意义，不管多少钱我也要把她拍回来的。”

    她又解释道：“其实我也不知道发簪的作用，昨天就是觉得好看便戴上了，如果知道的话，我肯定不会戴上它去参加宴会的，说实话我对什么主母真的没兴趣。”

    她觉得有这么庞大的家族挺麻烦的，远不如她和殷权凛两个人更轻松自在。

    但她又不能放弃，百里家族毕竟是殷权凛的产业，她得给老公撑腰啊！

    宗督年一出来就看到百里律站在乔黛的面前，乔黛微微低着头，气氛怪怪的。

    他立刻走过来挡在她面前。

    昨晚的事情他听说了，百里律是来找麻烦的吧！

    百里律一言不发地向诊室里走去。

    宗督年不解地问乔黛：“他进去干什么？”

    “和你情况一样。”乔黛想笑，强行忍住了。

    宗督年：“……”

    “走吧！”乔黛说着，向外走去。

    宗督年觉得他必须得说点什么，他跟上去说道：“这是苦肉计，你别相信。”

    “那你也是吗？”乔黛白他一眼问道。

    宗督年噎住了，心急之下，把自己也给带沟里去了。

    乔黛知道他们都想利用她心软这个弱点。

    这样的生活她也觉得很烦，她只想安安静静地好好学习研究，很难吗？

    等周冷元出来之后，她看向二人说道：“我的心思总不在课题上，我老师已经不高兴了，所以以后就不陪你们来了。”

    说罢，她带着锦贡走出去，直接坐上车走了。

    两个男人眼巴巴地看着她离开。

    宗督年冷冷地问：“听到了吗？”

    周冷元看向他，淡淡地说：“总算一视同仁了。”

    怼完对方，两人都觉得挺无趣，争得你死我活，好像赢了就能得到乔黛一样。

    不远处的车里，周冷堃问妹妹：“你确定要继续这门婚事？”

    “那不是二哥吗？”周滢扒着车窗往医院门口看。

    周冷堃向外看了一眼，看到周冷元和宗督年，不用说，乔黛肯定也在这里。

    他心塞，周家做了什么错事，一个弟弟一个妹妹都折乔黛手里。

    想到这里，他说道：“百里家族已经承认了乔黛的身份，现在你没过门她就敢让你下跪，以后的日子你想过没有？”

    周滢说道：“昨晚那是我懵了，不然我怎么可能不跪？再说百里家族的实权都在百里律他爸手中，以后谁赢谁输还不一定呢！”

    “既然如此，你觉得为什么百里关要迎回殷权凛？想过其中原因吗？”周冷堃问道。

    “为什么？”周滢看向哥哥问。

    周冷堃气坏了，斥道：“傻成这样，你还是别嫁过去送人头了。”

    大家族钩心斗角的肮脏事太多，他这个妹妹显然脑子不行，容易折里面。

    “哥！”周滢不依不饶地叫了一声。

    周冷堃叹气道：“殷权凛身上，一定有我们不知道的重要性，你要想办法从百里律口中问清楚，懂吗？”

    他没说的是，知道原因才好判断妹妹是否适合嫁进去。

    “好的好的！”周滢满口答应下来。

    宗督年和二哥都走了，周滢迫不及待地下车冲进医院。

    周冷堃叹气，接下来他都不知道该怎么办才好，乔黛那个女人太邪门了，和她对上的人都没什么好下场。

    周滢赶到诊室外的时候，百里律刚刚出来。

    进诊室前看到的是乔黛，出诊室看到的是周滢，说实话这个反差有点大。

    原本他对周滢没有喜欢也没有不喜欢，当他妻子也没什么不妥。

    可是现和乔黛相比之下，他觉得周滢越来越蠢了。

    有比较就会有落差。

    为什么殷权凛就能娶个乔黛那种聪明漂亮冰肌雪肤的女孩子。

    而他百里律要娶个愚蠢自大皮糙肉厚的女人？

    怎么想都觉得不甘。

    他的脸色很冷。

    周滢一看到他的冷脸，有点发怵，关心地问他：“你没事吧！”

    “拜你所赐，还没死。”百里律冷淡地说着，抬腿向外走去。

    周滢快步跟在他后面说：“这不能怪我啊！当初你要是把簪子拍给我不就没事了？”

    还怪他？

    百里律不想和她废话，两个人的思维就不在一个频道上，怎么沟通？

    “喂！”周滢一直跟着他到了车子旁，按住他的车门。

    百里律淡淡地看向她说：“我还有事。”

    说罢，他关上车门。

    周滢感受到了他的冷淡，眼睁睁地看着他无情离开，心里气坏了。

    她狠狠地跺了跺脚。

    这一切都是因为乔黛，等着吧！她不会就这么算了的！

    她早把哥哥让她问的事忘个干净。

    乔黛总算过了几天清净日子。

    宗督年没来找她，周冷元跟在他的老师身旁，都是正常接触。

    这个时候，课题进入了新古迹挖掘阶段。

    原本课题计划是没有这一步的，她和宗督年带来的古籍中记载的东西让几位专家都决定开始进行继续挖掘。

    乔黛的心里无比激动和期待起来。

