    “要不，咱不死了？”詹姆没听懂瑟曦说的预言。

    “不，我要去天堂！詹姆，你帮帮我！”瑟曦握紧那串赎罪卷，哀求道。

    于是，詹姆又把手放上去，瑟曦又挣扎。

    詹姆无奈地看着她。

    “我觉得还是把预言的事告诉你为好。”瑟曦道。

    “你们在搞什么啊！有士兵朝这边过来了！”侏儒在楼下哀嚎。

    瑟曦加快语速，“你还记得蛤蟆巫姬吗？她曾预言我的弟弟将扼住我苍白的脖子，夺走我的生命。

    我以为是提利昂，便一直想弄死他，现在我明白了，那是你。”

    “我不想的。”詹姆痛苦道。

    “我知道，我知道，亲爱的！对不起，但这是命运，我的一生几乎都按照那巫婆的预言走，临死之际，我想最后一次尝试去逆天改命！”

    “别掐我脖子，用剑捅死我！”她咬牙道。

    詹姆站起身，拔出腰间的寡妇之嚎，难过地背过身，轻轻向瑟曦脖子上挥动一下。

    “嗤嗤~~~~”鲜血飞溅，染红披风上的金线狮子。

    “嗬嗬嗬~~~~~”瑟曦喉咙里发出痛苦的嘶嘶。

    詹姆回过头，却懊恼发现，自己手抖了一下，砍错位置。

    眼见瑟曦表情痛苦到极点，他下意识松开剑柄，扑到瑟曦身边，捂着她的纤细的脖子，用力一扭，彻底终结了她的痛苦。

    不过当他颤动着挪开手，看向瑟曦的尸体时，却惊疑发现对方双眼大睁，一脸死不瞑目的模样。

    这时候，他才猛地记起：瑟曦让他帮她逆天改命来着......

    “法克，你们在折腾什么？”侏儒又从楼底下跑上来，银灰色铠甲上多了一捧鲜血，提着的斧刃也染红了。

    “蹬蹬蹬~~~~”

    “莫要反跑了侏儒！”

    士兵的奔跑上与叫嚷声跟着从下方楼梯口传来。

    看着老姐死不瞑目的双眼，侏儒啐了一口，“被你们害死了！”

    “泰莎！”他拉着詹姆往后退，向窗口大叫。

    “轰！”下一刻，木屑纷飞，砖石倾倒，墙体都坍塌了小半，一只巨大的鸟喙嘴巴伸了进来。

    “嘶咯~~~~”泰莎张开嘴巴大叫，室内刮起一阵飓风。

    “快！”提利昂抱住瑟曦尸体，用力往前一抛，跟着也跳入泰莎嘴巴。

    嗯，泰莎能活吞一匹马，嘴巴装下三个活人绰绰有余。

    “詹姆！”侏儒回头，焦急叫道。

    詹姆愣了片刻，回头见到冲上来的红堡守卫，也不敢再耽搁，跟着跳了进去。

    “轰！”泰莎用力一蹬，巨大的躯干飞离太后塔，倒仰着往外飞去。

    “嗖嗖嗖！”一根根射龙弩，钉在它的翅膀、后背与小腹，连脖子也插了四五根利箭。

    “嗷呜~~~~”留下瓢泼鲜血，泰莎哀叫着没入昏暗的黑水湾。

    ......

    当初琼恩分出临冬城全部两千骑兵，随二鹿南下征战铁王座。临冬城之战后，一千骑兵留在谷地，参与组建第三防线，另外一千随谷地的粮食，一起从海鸥镇运到君临。

    并非琼恩还想为二鹿效忠，他对攻占君临的荣耀也没半点兴趣，之所以肯让一千骑兵去君临，只因为二鹿对他说过“君临大战”的计划。

    说白了，琼恩让大琼恩带领一千北境骑兵来君临，是为了打异鬼。

    所以，等二鹿的佣兵和谷地诸侯与铁王座的军队鏖战时，琼恩只带着北境人跟在后边捡尸。

    捡尸就是字面上的捡尸体。

    北境人将双方战死士兵与殃及池鱼百姓的尸体抬到城外，集体焚烧。

    第一天，北境人收敛了接近4000具尸体，铁王座一方两千，谷地与佣兵死了一千五，另有五百是平民。

    其中二鹿就处死了超过两百个自己人，琼恩有样学样，用黑暗姐妹，亲手砍掉20个北境骑士的脑袋。

    因为他们烧杀抢掠！

    君临刚破城那日，就如瓦里斯所言，发生了很多其他贵族都习以为常的士兵发泄兽-欲的行为。

    但二鹿出道这些年，从来不会惯着自己的士兵。

    无论多窘迫的环境，他对麾下将士都坚持非常严格的要求。只要遇到强-奸妇女的、抢劫老百姓财物的、胡乱杀人的，一律捆起来献祭红神，不管他是佣兵、农民兵，还是贵族骑士。

    就像当年他带领一千骑兵、三千氏族民攻打临冬城，在雪地里长途跋涉几千公里，很多士兵无法忍受饥饿，便偷偷割同伴尸体上的肉吃，可一旦被二鹿发现，管你是不是太饿，全部烧掉。

    琼恩便也有样学样。

    如此，第二天时，君临便再无一起强-奸与劫掠百姓的事件发生。

    不过严酷的纪律也导致二鹿的队伍里一直不缺少逃兵。

    “圣母慈悲！琼恩公爵，您放了我吧！在布拉佛斯老家，还有个八岁的儿子与50岁的老母亲在等着我，我不能死啊。”

    黑水湾北岸，一座小丘陵的后方，浅滩边拴着一条四米长的划桨小舟，舟里堆满金银器皿与沾血的绸缎皮裘。

    四名来自“大白鲨佣兵团”的布拉佛斯人跪在冰湿的沙滩上，不停向立于丘陵顶端的独角兽骑士磕头哀求。

    在独角兽骑士身后，还有三十名没有马的骑兵，弯弓搭箭，对准海滩上的佣兵。

    “呱呱呱，有血，杀人啦，他们杀人啦！一个都不能放过，全部带走。”大乌鸦从小舟上飞了一圈，落在独角兽骑士肩头，大声啼叫。

    “呼噜噜~~~”独角兽边上的白狼赞同般打呼噜。

    “把他们抓起来，若有反抗，就地格杀。”琼恩眸光一闪，冷冷道。

    回营地的路上，琼恩遇到了神情疲惫、步行而来的戴佛斯。

    “史塔克公爵，今天一共抓到多少个俘虏？”洋葱骑士主动打招呼。

    琼恩朝后边一指，道：“并不太多，算上这四个，也才23个。”

    “才23个......”老骑士苦笑。

    “都是佣兵，没有荣誉，他们在面粉街的‘白头鱼酒店’抢劫了一批金银器物，就打算逃跑。”琼恩道。

    “将他们都放了吧，”戴佛斯向羁押逃兵的北境人挥挥手，“我们已经逼近伊耿高丘，明天能拿下红堡，战争快结束了。

    从今晚开始，我会安排士兵们分批去丝绸街——”

    说到这儿，老骑士露出个暧昧的笑容，“公爵大人您也可以去瞧瞧，丝绸街有来自世界各地的姑娘，甚至有精通七种春啼之术的渊凯紫圣女。”

    “不，不用了。”琼恩连忙摆手拒绝。

    如果换个时间，囧还真不介意去君临有名的丝绸街观摩一番，但这几天人类惨烈的内战教他抑郁非常，对未来甚至有些迷茫了，哪还有心情逛窑子。

    国王之手随后向营地将士宣布，史坦尼斯陛下出钱请所有人逛窑子，并承诺高额赏金。

    营地欢声雷动，气氛瞬间高涨，连逃兵也没了。

    今天的战争在下午结束，天上的翼龙骑士甚至看到大股铁民通过南方的国王门与临河的烂泥门逃离君临。

    “公爵大人，攸伦逃了！”大琼恩立在钢铁门外，隔着几十米远，看到独角兽骑士，就扯开嗓子嚷起来，“我们赢了，虽然我们一仗没打。”

    “你确定，我刚才还遇到戴佛斯伯爵，他说明天才会进攻红堡。”琼恩惊疑不定道。

    “连我们这边都有逃兵，铁民看不到胜利的希望，逃兵只会更多。现在那些铁民一波波逃跑，等到明天，红堡还剩几人？攸伦今天不跑，明天就跑不掉啦。”大琼恩笑呵呵道。

    琼恩心中一动，问：“今天死了多少人？”

    大琼恩一脚深一脚浅地踩着混合雪水的湿泥巴路，走到独角兽跟前，对手哈一口白气，叹道：“今天有点惨，我们死伤五千，对面六七千的样子，差不多都到极限了，就看谁先崩溃。

    现在看来，我们这么士气虽不高，却比攸伦强多啦。”

    “伤亡太惨重了。”琼恩面色沉重。

    “唉，巷战中，魔龙的效果也有效，中午时，甚至被击落了三名龙骑士呢！”大琼恩摇头道。

    “我只听到一声哀鸣。”琼恩皱眉道。

    “有两条被射穿脑袋，像石头一样砸下来，连叫都没叫一声，直接死亡。”

    解释一句，大琼恩又感慨道：“攸伦太阴险了，竟然把射龙弩藏在居民楼里，通过屋顶碗口大的小窗瞄准，简直像射活靶子。”

    “那场面太壮观，爆发太突然，当时就把我惊呆了。不仅我呆，整个战场都为之一静。

    然后史坦尼斯骑着双头魔龙愤怒烧街，凡是射出弩箭的房屋，无论民房还是军队的防御据点，都被点燃。

    不过魔龙也并非无敌，我亲眼所见，至少两根箭矢射穿魔龙脖子，鲜血哗啦啦的流，一对翅膀更是成了......就像教会乞丐军的破衣服。

    最后连飞都飞不起来了。

    现在我才明白，为何龙女王的巨龙都要穿锁子甲。”

    琼恩也听得悠然神往，懊恼道：“没想到今天还有龙战，我该留一只乌鸦在天空观战的。”

    “观战，我要观战，呱呱呱！”莫尔蒙乌鸦立即拍打翅膀叫起来。

    “的确，今天的战斗比昨天精彩。不得不说，攸伦虽处下风，但今天这一仗打得太漂亮了。”大琼恩又激动，又遗憾，“可惜，可惜如此宏伟的战斗，我们竟没参与！”

    “你即便没参加过临冬城之战，也该知道七国如今的形式有多严峻。

    现在人类间内讧，除了浪费力量，又有什么意义？”囧眼神凌厉，呵斥道。

    “我也就说说。”

    虽为临冬城三朝元老，可被囧当着众人的面训斥，大琼恩依旧老实得像囧身边的冰原狼。

    琼恩也不一昧压迫，立即又温声安抚道：“早点把城里的尸体搬出来烧掉，晚上你们可以去丝绸街逛逛，史坦尼斯出钱。”

    “哈哈，那可太棒了！”大琼恩大笑，满是怀念地说：“上次去丝绸街还是篡夺者之战，你父亲艾德——”

    “BOOOOOOOOOM!”

    大地震动，双耳仅剩嗡鸣，君临城内，妖冶的绿色忽然间占据他们的全部视野。

