    这样的话，林清馨就没有可能，肆无忌惮的出手了。

    现在他深刻的认识到，若是任由林清馨，在远处这么攻击他们。

    那么，早晚都会被抓到破绽，从而被一击毙命的。

    所以现在，哪怕是付出巨大的代价，也必须要接近林清馨。

    长生古玉杖，和林清馨打出的第一击，碰撞的一瞬间，两者之间对撞，产生的巨大能量在震荡，直接席卷四周。

    这种巨大的能量碰撞，让正在交战的双方强者，心中感觉到惊悸。

    他们知道，此刻真正的对决，已经开始了。

    就在这一刻，无数的双方强者，有意识的纷纷朝着他们远离。

    因为，这些人心中清楚的很，面对上古神器的余威，他们不离开，只有死。

    上一次的事情，可是记忆犹新呢。

    现在，怎么可能会跟上一次一样，依然不做好准备呢。

    所以，当他们感受到，上古神器巨大的力量，已经开始被调用的时候，心中自然是惊慌至极。

    不用其他人任何人开口，都非常有默契的，选择远离那边。

    也就是在这个时候，林清馨她们，已经开始全力以赴的出手了。

    神谕净心和乾坤轮回命盘的执掌者，此刻也是一样。

    他们两个，本来手中的辅助类上古神器，就不适合这种情况出手。

    再加上，之前林清馨的出手，两只玄冰法则凝聚的冰蝶，困扰着他们两个。

    所以现在，必须要跟长生古玉杖的执掌者一样的选择。

    否则的话，时间久了，必然会被压制的死死的。

    到那个时候，在想着爆发战力，恐怕就有些晚了。

    东方秋海和南宫翎耀，在这个时候，自然也不会含糊的。

    对方都已经如此了，现在他们两个，怎么也不可能，让对方趁此机会，反过来压制他们两个。

    正是因为如此，可以说，其实他们四个，才算是最先接触，并且爆发出最强战力的人。

    他们四个的全力以赴出手，直接导致了，所有人都不能够幸免。

    林清馨现在，也是一样。

    只不过，现在林清馨的处境，要比他们两个，好太多了。

    因为林清馨，本来距离比较远，再加上一开始就先出手。

    当玄冰蝶影打出之后，就再也没管东方秋海他们两个。

    因为现在，已经不可能继续按照之前的计划进行了。

    东方秋海和南宫翎耀他们两个，没有牵制住三个人，就不可能按照之前的计划进行。

    现在这个时候，只有走一步看一步了。

    所以，林清馨只能，尽自己最大的努力，看看能不能，斩杀长生一族这边的一位上古神器的执掌者。

    若是可以的话，那么也算是达成了之前的想法。

    不过，这也有一个问题，那就是林清尘。

    就看林清尘，能不能够，在面对浮生幻剑和不灭青灯的执掌者之时，可以做到，安全的牵制对方了。

    只有林清尘，保证这一点，那么林清馨才算是有机会做到，斩杀对方。

    若是，林清尘最后，也跟东方秋海他们一样，那就真的没有机会了。

    之后，就直接一直硬拼下去了。

    到时候，他们四个能做的，就是保证长生一族这边的五人，不会对其他人造成影响。

    然后，就看双方，哪边的强者，质量更胜一筹了。

    林清馨，此刻面对着杀过来的长生一族强者，虽然对于自己的实力，一直都十分的自信。

    但是，此刻却也没有选择，跟对方近身交手。

    因为这样的话，还是有一定的风险的，并且，也算是放弃了自身的优势。

    林清馨，自然不会那么傻。

    她手中的碧落黄泉，本就是更适合远距离的攻击，林清馨自己本身也是一样。

    若是放着自己的长处不用，非要以自己相对来说，算是短板的地方，跟对方交手，岂不是便宜了对方。

    所以，当长生古玉杖的执掌者，朝着林清馨杀过去的时候。

    林清馨，一边选择往后退去，一边动用碧落黄泉，凝聚出箭矢，朝着对方打去。

    正是因为如此，也让长生古玉杖的执掌者，心中抓狂。

    要知道，林清馨虽然开启了秘法，但是她并没有选择那种，会对自己根基有影响的秘法。

    而长生一族这边，就不一样了。

    长生一族这边的上古神器执掌者，他可是燃烧了自己的神魂出手的。

    时间久了，到时候后遗症出现的话，那就是他虚弱的时候，那时，破绽就出现了。

    届时，林清馨自然就有把握，一击必杀对手。

    只不过，这个时间，不好说是什么时候。

    因为，林清馨她们，也没有把握，左右一件事情。

    那就是，宁雨泽他们，能不能够，挡住长生一族那边，那些不知道具体数量的圣魂团强者。

    只有宁雨泽他们，可以争取到足够的时间，自己这边才有机会。

    若是时间不够的话，到时候长生一族那边，大量的圣魂团强者出现，也就意味着，没有机会了。

    林清馨明白这一点，此刻的林清尘他们，自然也是清楚的。

    正是因为清楚这一点，所以此刻，东方秋海和南宫翎耀，才会爆发出全部的实力。

    此刻，实力发挥到极致，就是为了保证，自己的对手，不再脱离控制。

    林清尘，自然也是一样，就算是此刻，顶着一些压力，也是一样的没有放弃。

    因为，希望还有，并非是丝毫没有可能，达到目的。

    因为，在他们的计划之中，这就是第二套方案。

    若是东方秋海他们两个，做不到拖延住三个人的话。

    那么，就要依靠宁雨泽他们，去拦截对方了。

    可是，对于长生一族那边，最多他们也就只能够推测到一点。

    那就是，现在这个时候，长生一族，圣魂团的强者肯定在。

    但是，不能够确定对方，到底有多少人存在。

    虽然不知道，具体的数量。

    但是他们也清楚，长生一族屡次吃亏，此次一行，必然不会只有少量的圣魂团强者出手。

    正是因为如此，所以一开始的时候，宁雨泽他们，根本就没有任何的犹豫。

