    可这并不是要口头上说说，是要付出实际行动的。

    我把宾馆闹鬼的严重性跟宾馆大妈说了，宾馆大妈也是吓了一跳，她肯定也不会想到事情居然会如此的严重吧！

    我让宾馆大妈别再宾馆待着，不然也可能会有危险。

    宾馆大妈可能是被闹鬼吓坏了，居然对我是丝毫没有怀疑。

    按正常人的想法肯定在想我是夸大其词，然后好加钱。

    宾馆大妈临走的时候将宾馆钥匙留下来说道:“如果不行的话就快点跑，别丢了命。”

    我俩点头答应，这并不用她提醒如果我跟樊星真的应付不来的话，我俩可不会白白送死。

    寒暄半天宾馆大妈才离去，大厅之内只剩我跟樊星。

    我问:“咱们要不要挨个房间搜查？”

    樊星当场否决我的建议说道:“这办法行不通，你别忘了鬼怪是会穿墙的。”

    穿墙是个问题，比如我俩刚搜完一楼准备上二楼而二楼的鬼怪直接穿墙到一楼。

    这样的话我俩岂不是永远找不到。

    再说了依靠蛮力是不行的，我俩还是得想策略，比如布阵什么的。

    说起布阵我可算是个半吊子，不清楚樊星如何。

    “老樊你懂奇门吗？”

    樊星摆摆手说:“那玩意，我没研究明白。你该不会是想布阵来灭鬼吧！”

    我点点头说道:“没错就是布阵。可我在布阵方面是个半吊子。”

    樊星说:“想法虽然很好但是布阵方面，我也不会。”

    樊星也不会，这样我俩则只有一条路选择，那便是跟女鬼死磕。

    我俩提前跟宾馆大妈要了宾馆设计图。

    我跟樊星先在外面找了另一家宾馆，开了个房间开始研究起来。

    如果打不过也得想办法逃生吧！到时候那都找不到那，怎么跑？

    规划好逃生路线后，我跟樊星便开始画起符来。

    符这个东西自然是越多越好，俗话说有备无患！

    我跟樊星画了几十道符后便离开啦宾馆重新回到闹鬼的宾馆里。

    走进宾馆我跟樊星的目标直指三楼，因为鬼怪肯定在三楼。

    一路上畅通无阻，也没感到一丝阴气。

    就在我俩刚踏上三楼的时候，寒气瞬间席卷全身。

    可我二人却看不到任何东西。

    我猛的想起，我俩好像忘记抹牛眼泪了!

    我把这件事跟樊星说了之后，樊星也直呼大意。

    连忙从兜里掏出牛眼泪抹在眼皮上。

    可我再次一睁眼，眼前浮现出十几只长相怪异的鬼。

    个个都是死相奇惨，接下来又免不了是一场苦战。

    好在这些鬼怪的等级并不是很高，也就白衣鬼的实力，我跟樊星三下五除二就把他们全部搞定。

    搞定之后我就听到一间房间里有声响，用手扒拉一下樊星手指指了指屋门说道:“老樊这里有声音。”

    樊星也注意到声响说道:“进去看看不就知道了，已经走到这一地步还有什么好怕的？”

    我一想也是，我俩已经正式跟女鬼开战了，就没什么好怕的。

    我把门把手拧开，房门一打开我就看到一个面色铁青，眼睛凸出，舌头搭拉很长的一个人挂在房间的中央。

    上吊绳子还来回晃荡，连动着尸体也在半空中来回摇晃。

    可就在我在想要不要进的时候，却被樊星从背后推了一把，打了一个踉跄便来到了房间里。

    与此同时背后还传来樊星的声音:“要进就快点进，有什么好怕的？”

    樊星也走到我身旁，我俩大眼瞪小眼的看着眼前的尸体，一时间竟然没了办法。

    “老樊，这尸体怎么办？”

    樊星盯着尸体瞅了一会开口道:“还能怎么办？让他在这挂着，你敢去给他收尸？”

    “不敢。”我可不想触碰他，这吊死鬼看着都害怕更别提让我给他收尸了。

    “那不就得了，走了，这人死了有一天多了，咱俩还要继续寻找鬼。”樊星说完便转身朝着房子外面走去。

    樊星要离开我肯定不会在这陪一个吊死鬼，而是在樊星后面跟着，可我刚转身，就听到身后传来咯咯咯的笑声。

    我第一时间转身警戒看着身后。

    发现那吊死鬼居然在咯咯咯的笑!阴冷的笑声在配上他那张脸，这场景要多阴森有多阴森。

    樊星此刻已经走出门口，他自然也听到笑声刚转身过来，屋门竟然自动关闭了!

    我把桃木剑放在胸前作为格挡，身后樊星的砸门声此起彼伏。

    刹那间，二人群殴变成了我跟吊死鬼的一对一单挑。

    这吊死鬼就从哪笑也不攻击，我等不了，得试试他的低。

    从兜里掏出一道驱邪符念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    念完一道黄符甩出，黄符击中吊死鬼，在他的身上泛起阵阵火花。

    这一击竟然把吊死鬼给击飞出去摔在墙壁之上。

    这原来是个水货，中看不中用啊！一开始我还以为有多厉害就这？

    吊死鬼从地上飘起来，满脸狰狞的看着我，含糊不清的说道:“死，死，死。”

    “我看死的人是你。”说着我提剑冲啦上去。

