    “小月来了，”苏禾笑容温和，站起身抬脚朝她走来，身上的水墨长裙像流苏一样涌动，仿佛一季的江南烟雨徐徐在眼前展开。

    “几天不见，又水灵了，看着你我才觉得自己老了，”苏禾亲切自然地过来挽着她的手，还伸手掐了掐她的脸。

    秦明月还些没缓过来。

    “叶夫人您是光耀的老板？”

    “当然，”苏禾昂了下头，刻意卖了个关子，一脸妖绕地看着秦明月，然后再度吐出两个字：“不是。”

    “哈，我只是个替人看场子的，算不得老板吧。”

    秦明月好奇得不得了：“那你们老板是谁？”

    苏禾继续卖关子：“你猜。”

    秦明月摇摇头表示她猜不出来，但其实心中已经有一种预感了。

    苏禾侧开身子，往后看去。

    只见后面的真皮BOSS椅上坐着一个人，不过却背对着他们，面向落地窗的。

    苏禾叫了一声：“老板。”

    只见真皮坐椅转动，一个英俊绝伦的男人出现在她的面前。

    他穿着黑色的双排扣西装，衬出挺秀的身材，脸部轮廓是高贵的白皙，削薄优雅的唇是妖冶的红，坐在那里，尊贵如同帝王一般。

    苏禾走过去，一只手搭在了真皮坐椅上，微笑道：“介绍一下，这是我们，萧总。”

    “萧总，”秦明月眯起了眼睛，瞳孔收缩着。

    所以，这是掉了个马吗？

    “你好，秦总。”萧陌然慵懒地靠着，露出邪魅的笑，朝她伸出一只手。

    秦明月走上前去，看了眼他的手。

    干净修长，是他的手。

    秦明月慢慢将自己的手伸过来。

    萧陌然握住她手时，站了起来，将她的手握在掌中，又似乎是揉，又是似乎捏了两下才放开。

    “萧总，您好，我是绿叶传媒的总经理戴维，很高兴认识您。”

    “请坐，”萧陌然礼貌又不失涵养地摊了下手。

    一行人随即都坐在了会议桌前。

    戴维代表秦明月讲述着合作的诚意。

    然而萧陌然直接将合同翻到了最后一页，直接签上了他的大名。

    签约仪式就是这么顺利。

    苏禾勾勾手，漂亮的女秘书立即送上了上好的红酒。

    苏禾举杯：“来，为了我们的合作干杯。”

    秦萧然手捏着高脚杯，唇角扯出性感优雅的笑：“秦总能亲自来，已经表示了她的诚意，为了表示的我诚意，《绯月传》我会追加一个亿的投资。”

    “萧总，您刚刚是说是一个亿吗？”戴维有些不敢相信，立即放下红酒杯。

    秦明月也没想到，会有一个亿这么多。

    她问了一句：“你想要什么好处吗？”商人不都是为了利益吗。

    萧陌然轻轻晃着杯中的红酒，表情多了一抹轻佻：“那就要看秦总能给我什么好处了。”

    好歹也是个传媒公司老板了，秦明月最近看了不少剧本，还了解了不少行业内的规则。

    下意识就说了句：“你是想要《绯月传》的女主角陪你过夜吗？”

    只要投资老板财气够粗，女主角陪睡什么的，都是常事。

    但像秦明月这样直接在台面上说出来，还真不是常事。

    顿时，场面瞬前有些尴尬了。

    连戴维都不知道要说什么，安排女艺人去陪睡这种，真的不能放在明面上说呀老板，你让人面子往哪搁呀，就算人家有这想法，你要给人留个体面呀。

    萧陌然喝了一口红酒，看着她的表情有些一言难尽。

    见他不说话，秦明月以为他默认了。

    秦明月叹了口气，跟戴维说：“你回头问问那位女主演的意思，如果她愿意的话，酬劳给她加两成，不愿意的话，戴维你去找一些嫩模的照片，发给萧总，让他喜欢哪个挑哪个。”

    秦明月说完却发现，萧陌然的目光阴沉了几分。

    她再次叹气，说道：“我们开影视公司的，总不能逼良为娼，一切要看那个女主演的意思，如果她真的不愿意，你就选个嫩模吧，作为补偿，我可以给你扎一针，包你一夜不倒。”

    秦明月的话刚说完，萧陌然一口红酒没吞下去，直接喷在了刚签好的合同上。

    他放下杯子，扯了张纸擦了擦唇角，然后攸地站了起来，身则似有黑色的冷气蔓延。

    萧陌然看了秦明月一眼，什么话都没说，大步离开了。

    留下一群不知所措的人。

    苏禾扯了几张纸巾，过来给秦明月擦喷到身上的红酒液。

    叹息似的说道：“姑娘，你啥时能开窍呀，小三儿是那种人吗，你看你把他气到了。”

    秦明月看着白色卫衣上的点点酒渍，不解地问：“那他不要好处，为什么要追加投资？”

    苏禾再度叹息：“他估计是傻吧。”

    两个都傻。

    萧陌然虽然提前走了，但中午的酒宴上，他还是出席了。

    全程拉着一张脸，弄得一点气氛都没有，但好在菜式不错，大家都低头吃着菜。

    好在苏禾大气优雅，举杯说了几句话就把气氛调起来了。

    ……

    方家尽力在帮谷清音打听神医的消息，谷清音自己也没闲着，在方瑾萱的陪同下，拜访了全郸城稍微有名气的医生。

    甚至连退了休，回了乡下的张真，都去拜访了。

    依然是一无所获。

    没人知道那个‘秦神医’到底是从哪里来的，又什么来头。

    帝都八大家族之一的谷家，非同一般，方瑾萱也致力于跟谷清音搭好关系，好为未来筹谋。

    所以专门请了两天假，陪她一起跑。

    晚上九点钟左右，方瑾萱带着谷清音从外面回来了。

    方家大厅里有些黑，只开了两盏壁灯，她还觉得奇怪呢，今天家里人都睡这么早。

    佣人回答她：“老爷子刚上楼，灯估计是老爷子关的，三位少爷应该还没回来吧，我没看到他们。”

    “走了一天，谷姐姐过来喝口茶吧。”

    “好，谢谢。”谷清音接到茶杯。

    两个人坐在餐厅里喝着茶。

    谷清音想到了什么，说道：“小萱，我觉得还是问你一下那个小月吧，她正好也姓秦，说不定这个秦神医是她什么亲戚呢。”

    谷清音之所以这么说，是想到那天秦明月的表情，她总感觉这个小月好像知道点什么。

    听到秦明月，方瑾萱又露出那幅表情，想说又不太好说的样子。

    谷清音又问：“你们两个是不是关系不好？”

