    “大人，您这不是为难小的吗？内史大人您的身体都已经这样了，我看要不然您还是快点回去休息吧！大王现在正在气头上，等过段时间自然会见你的，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    几个小兵自然是做不得主，立刻就把这件事情禀报了辕门校尉洛七。

    但是面对韩安国的时候，洛七也只能是好言相劝，毕竟他一个区区的校尉，如何能够和韩安国相提并论。

    “把我的话转告给大王，又是你们也不想看到梁国亡国的话！”

    韩安国全然不顾地上的泥泞，直接跪在地上，面无表情的说道。

    “大人，您就饶了小的吧，大王现在正在气头上，这时候谁敢进去通报啊……”

    洛七一脸的苦涩，早在几天之前，梁王就已经下过命令，他不想听到，也不想看到，韩安国的任何消息。

    这整个军营里所有人都知道，大王这些天来心情很不好，整天亲自盯着训练场亲自训练新兵，每天几乎都会到深夜才会睡觉。

    这每天阴沉的脸上几乎都能够滴出水来，现在这个时候让洛七去通报。

    那不是让他去送死吗？

    谁知道梁王会不会一怒之下，给他直接拖出去砍了。

    “那你们就看着本官跪死在这里好了！”

    韩安国也不说话，直接闭上了眼睛，老管家悄悄的上前，让人把棺材放下。

    然后指挥着家人也先行离开了，只有他自己留在这里，静静的等待着此事的结果。

    时间一分一秒的过去，太阳慢慢的升上了正天。

    韩安国的身体原本就虚弱到了极点，现在这个时候跪在这泥泞的地面上，头顶上还顶着炎炎的烈日。

    这一跪就是两个时辰，看着他摇摇欲坠的样子，洛七狠狠的咬了咬牙，死就死了吧！

    “你们在这里给我好好看着，我去禀报大王！”

    洛七也十分的无奈，毕竟真要是让韩安国死在这里的话，天知道暴怒的梁王会做出什么事情来。

    抬棺死谏自然是文臣风骨，可是韩安国真要是死在这里的话，这让天下人怎么想梁王？

    这让后世的史书之上该如何记载？

    他真要是死了的话，韩安国的名臣风范自然会在史书之上被大书特书。

    可是到时候作为反面典型的梁王，可就真成了破鼓万人锤了。

    洛七心情忐忑的一路来，到了中军大帐，左顾右盼之下，最后发现大帐之中居然没人。

    看来自家大王又在练兵场上了，这下子洛七的心情真是有点忐忑了。

    这梁王要是在中军大帐的话，手里没有剑还好一点。

    这要是在练兵场上一个不注意，直接被大王盛怒之下一剑劈了，自己上哪说理去？

    到底要不要去呢？

    “你小子在那里干嘛呢？鬼鬼祟祟的！”

    就在他正犹豫的时候，果然听到背后有人说话。

    “将军！”

    洛七这一扭头，居然看到正是大将军张羽。

    洛七心中顿时大喜，这脑袋够大的人终于来了。

    “你小子鬼鬼祟祟的，是有什么事情吗？”

    张羽再次问道。

    “回禀大将军，内史大人抬着棺材跪在了辕门之外，小的看他身体摇摇欲坠，整个人脸上都没有血色了，害怕内史大人出事，所以特来寻将军商量个对策……”

    “你说什么？抬着棺材跪在门外……”

    张羽顿时大惊失色。

    经过了睢阳一战之后，张羽和韩安国的感情自然是非同凡响，毕竟同生共死，这种经历可不是一般人能够有的。

    不过最近这段时间以来，韩安国不知道吃错了什么药，一直在跟大王作对。

    张羽刻意劝了几次，可是韩安国根本不听，甚至连为什么都不跟他说。

    到最近这段时间，张羽几次求见韩安国，都被韩家的管家给挡了驾。

    现在，听说韩安国居然抬棺死谏，张羽一时之间都不知道自己要说什么了。

    “这件事情还有谁知道？”

    虽然说张羽只是一个武将，但是，也算是在官场上混了这么多年了，他当然明白抬棺死谏对于梁王来说意味着什么。

    “回禀将军到现在为止，只有小的和几个下属知道！”

    洛七赶忙说道。

    “我先过去看看，这件事情你先别跟别人提起！”

    张羽深吸了一口气，他实在是有些不太明白，韩安国到底是为了什么。

    把这事情闹大到了现在这个份儿上，最后很有可能会赔上他的一条性命，这么做真的值得吗？

    火急火燎地赶到辕门外的时候，果然正看到摇摇欲坠的韩安国，倔强的跪在泥泞里面，浑身上下都汗水已经被湿透了。

    他的身上原本就有重病，此刻烈日炙烤之下，整个人不住的出着虚汗。

    “长孺兄，你这是做什么？你这又是何苦啊！”

    看着韩安国的惨状，张羽真是觉得心里五味杂陈，一时之间原本想说的那些话全都被他咽了回去。

    “此事与你无关！”

    听到声音之后，韩安国睁开眼睛看了一眼，见是张羽就又闭上了眼睛，只是冷冰冰的丢下一句话。

    张羽的心中一阵苦涩，他当然明白韩安国这么做是为什么。

    韩安国这是不想把他卷入这件事情，只不过，韩安国越是这样，他越是觉得心里愧疚的很。

    “我的内史大人啊，你都已经病成这个样子了，还在这里跟大王置什么气呀？你真要是有个三长两短的话，到时候这一家老小可怎么办？”

    看着韩安国的倔脾气又上来了，张羽凑到跟前低声的说道。

    “我身为朝廷命官，为国尽忠乃是本分，他们既然是我的妻儿，就该想到会有这么一天！”

    尽管韩安国的声音很是虚弱，可是他还是倔强的说道。

    “可是你这到底是为了什么呀？你今天摆出这副架势来，大王若是知道的话，恐怕这件事情马上就不得善了了！”

    张羽是真的有点着急了，直接凑上前去试图想把韩安国给拽起来。

    “你要是再这么强行拖拽的话，我现在便死在这里！”

    韩安国说话之间直接从自己的衣袖里摸出一把小匕首，然后顶在了自己的咽喉上。

    张羽顿时为之气急，可是偏偏又毫无办法。

