    “老师，又在看山？”

    辽东军阵之前，周长青的分身看着站在一处山坡之上的张家卫，打趣道。

    “嗯，按照你的法子，现在军中各部，正在稳定前行，要不了多久便可以抵达后金的国度，你现在感觉如何？”

    张家卫收回远处的目光，看着周长青的分身说道。

    虽然知道在这里的分身，并非周长青的本尊，也不是一直和他朝夕相处的浩然分身。

    可无论是哪一个，既然是他的学生，他都会一视同仁。

    “很好。”

    周长青的分身，没有任何隐瞒内心的情绪，面带微笑的说道。

    事实上，他也应该微笑。

    这个时期的大炎，不愧是国力最为鼎盛的时候。

    那位初次前面，就背对苍生的帝王，虽然有着和前明一样的帝号，可两者的处境却是截然不同。

    且不说，眼下的军队，都为那位所号令。

    便是军中，也没有那些狗蝇倒灶之事。

    粮饷不缺，战士犹在。

    便是那位大明战神戚将军也因为踏入武道上三境的原因，也没有死去。

    此番作为一直陪伴在福伯身边的分身，他们前往天津寻求戚家军的帮助之时，在见到那位传奇人物之时。

    便是周长青，也是大吃一惊。

    因为就像是传闻之中所说的那样，这位戚将军，竟然有着武道第七境通窍境的修为。

    武道通窍者，可沟通天地之力凌空虚渡，举手投足之间有着摧山断海之力。

    不过这位戚将军似乎是受了重创，当周长青和福伯一起去的时候，后者正在疗伤，一身实力发挥不出五成。

    可便是这五成，不入武道上境，也休想战胜于他。

    也正是因为如此，在周长青提供一遍经过天罡法九息服气和掌握五雷改变的修炼之道后。

    这位戚家军看着福伯的面子之上，竟然答应了此战会让戚家军支持他们。

    当然，并非是给了修炼法诀之后，这位戚家军才答应，而是在听到他们的来意之后，便已经先一步答应。

    不过，这种答应也并非是盲目答应。

    除非周长青提供的军中策略真的有效，否则的话，便是戚家军，也不会站在他的身边。

    这位戚将军虽然无法出征，可对于两国战争，却是也极为担心。

    但，只是这样就够了。

    周长青来拜访的目的，本就不是掌控戚家军。

    他的目的是为了防止大炎的军队，在重蹈覆辙。

    “很好就好。”

    张家卫不知道自己的弟子为何那么担心分兵而战，其实在他看来，分兵也不失为一种选择。

    毕竟，在元蒙蠢蠢欲动的情况之下，速战速决也不失为一种方法。

    可既然自己的弟子担心，那么他在军中承担骂名又如何？

    “兽神那边，现在进行的如何了？”

    想到这里，张家卫当即问道。

    这些时日，自己的弟子不断的分出分身去前线探测，可如今僵持，前线战场在没有抵达后金国度之前。

    其实也是挺无趣的。

    “本尊之前发来消息，目前他们已经抵达了天断山，且叶赫那拉的那位女子，也已经和陆都统还有金刚门的高僧汇合。

    想来，不用多久便可以探出兽神的底细。”

    周长青的分身，当即朗声说道。

    “这样也好，早日解决这场战争，也可以少一些动乱。”

    张家卫闻言点了点头，目光看向了后方。

    就见一名身材魁梧的汉子，正向着他们走来。

    此人名为刘挺，乃是一位武道第六境的强者，也正是戚将军，委托支持他们之人。

    “刘总兵，看你行色匆匆，是否军中又有急切之事?”

    看见来人，周长青一脸笑意的问道。

    “杨帅不知从何处受到消息，说是元蒙大军即将南下，准备再次分兵围剿后金。”

    人还没有到，这位刘总兵，便径直的朗声开口道。

    “元蒙总算是要参战了吗？”

    听到这话，周长青的分身眉头一皱。

    “不错，稳定推兵使得后金无法下手，一旦大军抵达后金的国度，则后劲必灭，想来他们也是急了。

    不过从现在看来，后金怕是早就和元蒙勾结在了一起。

    如此，一起出来，到是也能够一并解决。”

    刘挺朗声道。

    “刘总兵莫非就不怕？”

    闻言，张家卫当即问道。

    “怕？元蒙日薄西山，在草原深处倒是的确麻烦，可要是来到了这里，那就是自取灭亡。”

    刘挺不屑的说道。

    “不过眼下军中却有不少人担心此事，准备听从杨帅之命分兵，所以我前来找你。”

    “那刘总兵眼下如何看待此事？”

    周长青的分身目光一动，看着颇为不满的刘总兵，当即问道。

    “此时不易分兵，当以大国之势，堂而皇之的将其绞灭。”

    刘总兵面色郑重的说道。

    “虽然此举耗费粮草过众，对于百姓而言有着很大的负担，不过你稷下学宫之前推出了红薯，倒是也不用担心会因为战争而引发饥荒。

    如此一来稳扎稳打，反而会更为重要。”

    “既然刘总兵也支持不分兵，那我们快些回大帐吧。”

    周长青的分身闻言，顿时松了一口气，意味深长的说道。

    “正好，我也有些消息要公布。”

    “怎么，你的本尊已经带着镇魔司的一群人找到了那位叶赫那拉的郡主？”

    听到这话，刘挺的眉头一挑。

    这段时间，与周长青的分身相处，他获益不少，也知道阳明学院这两位，也是心系天下的真君子。

    而非是那种自己不懂，反而为了功劳而胡乱指挥之人，所以对于两人，他得感官甚好。

    更何况，给予戚将军的武道之法，他也收了一份。

    拿人手短，又做的都是对的事，自然不会不支持。

    “不错。”

    周长青的分身闻言，当即点了点头。

    不愧是领兵征战无一败绩的军中战将，看似粗狂，可智商嗅觉，都是一等一的天骄。

    “刘总部当真是料事如神。”

    “吹捧之语就不必了，眼下还有一个月的时间，我们就可以抵达后金国度。

    你们若是能够先一步毁了那所谓的兽神，定然能断后金一臂，到时一旦大战，他们便再无侥幸之理。”

    刘挺大笑道。

    片刻之后，三人向着黑压压的军帐走去。

    ......

