    “告诉我这里是什么地方？”

    “神之试炼场。”

    “其他扮演者呢？”

    “不知道，我只负责售卖诡异物品，其他事情不再我的管辖范围。”

    “那你知道该怎么通关吗？”

    “应该是活到最后吧，我听其他扮演者说过，但……”

    罗修问了很多，但有用的信息却并不多。

    看来这个店主只是个普通NPC。

    罗修又问道：“你这里迷宫地图有吗？”

    “有！有！当然有！”

    这次店主没有再转移话题，直接钻进柜台里就翻找了起来。

    一阵叮叮当当，店主揣着一副古老的地图又钻了出来。

    “大爷，这就是本迷宫唯一的地图，价值昂贵，限时特惠，只收20枚金币！”

    店主用手比划着，同时脸上也露出了忐忑的表情。

    20枚神之金币，这可不少。

    也不知道这个人肯不肯付款？

    “倒也不贵。”

    罗修懒得数，直接将这摞金币推了过去，绝对在二十枚以上。

    “谢谢惠顾！”

    店主赶紧交出地图，然后屁颠的数起了金币。

    “贵客，还剩三枚。”

    店主也十分有格调，没有贪多。

    “嗯。”

    罗修很满意店主的操守。

    “好好算算，然后告诉我要想把你们店里的物品都包了需要多少金币？”

    “嗯？全……全包了！”

    店主差点没激动的倒地。

    他使劲儿锤了胸口几下，这才冷静了下来。

    “好！我这就算！这就算！”

    店主即刻掏出一个小本本算了起来。

    罗修闲来无事，便起身打量起了一个个商品。

    ［隐形喷雾：喷在物体表面可以隐藏物体，失效五分钟，对生命体无效。］

    ［恶臭饮料：极其恶臭的液体，喝下后连胆子都能吐出来，建议一滴滴使用，以免引起不可估量的麻烦。］

    ［傀儡稻草人：使用后可以形成一具百分百相似度的分身，死后消失。］

    “这些小东西不错啊。”

    这里面的一些小物件让罗修很感兴趣，而且价格也不高，就十几几十理智晶体而已。

    “算好了！一共要……1000金币！”

    店长激动的竖起了食指，看向罗修的眼神充斥着忐忑。

    1000金币！

    要是成交了这笔生意，甚至有可能得到“神”的青睐。

    只是这笔生意实在是太大了！

    他还是有些担心。

    “1000金币，不多啊。”

    罗修自语了一句。

    而后在店主震惊的目光下，1000枚金币如下雨般的落到了地上，很快就堆成了一座小山丘。

    “叮叮当当——”

    溅起的金属碰撞声勾起了美妙的“交响乐”，反正在店主看来是这样的。

    “啊哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈——”

    “1000枚金币，一枚不多，一枚不少，数数吧。”

    “不用了！我相信贵客的为人！东西贵客就都拿走吧！”

    店主如扑倒美人般的栽进了金币堆里，形象全无。

    罗修耸了耸肩，大手一挥，屋内属于他的物品就都被存入了私人空间。

    一瞬间，刹勠商店就空了。

    罗修没有打扰陷入疯狂的店主。

    让他自己慢慢回味吧。

    罗修走后，店主从兜里掏出了一块蓝色晶体一口吞下，这才恢复了一些理智，找出一个盒子收起了系统金币。

    收拾完后，店主就进了小店后方。

    这里不是什么卧室厨房，而是一处死寂的血色石洞。

    一座沾染着斑驳血迹的祭坛赫然屹立于此。

    店主小心翼翼的将系统金币放在了祭坛上，接着以指甲划破了自己的手腕，使得鲜血撒在祭坛之上。

    事后，店主双手合十匍匐在地。

    “伟大的神啊！您卑微的奴仆正在向你献祭贡品！请您赐下神恩吧！”

    唰！

    一阵红光从祭坛上发出。

    下一秒，贡品消失了。

    店主露出了狂喜之色。

    他收到神恩了！

    他刚才收到神恩了！

    多少年了？

    他终于再次收到了神恩！

    啊哈哈哈哈！

    ［信徒0233贡献度＋1000］

    ［店铺升级！］

    ［解锁新权限！］

    ［愿0233再接再厉。］

    ……

    罗修不知道店铺里的情况。

    不过就算他知道了也不会在意。

    毕竟其他系统拥有者他又不是没见过。

    缺这一个吗？

    有了地图，罗修本以为就能轻易通关迷宫了。

    可走了一段后，他发现这地图TMD就是个坑！

    两分钟变换一次，本来他都快到终点了，结果突然就给他来了个移形换位，又到了起点，这是在玩儿他吗？

    罗修之前猜测过迷宫是会移动的。现在看来这就是事实！

    而且移动的还不只是迷宫，还包括了他。

    罗修又尝试了几次，但都是以失败告终。

    “TMD！”

    罗修恨不得撕了这破地图。

    一个走不出的迷宫，要地图还有什么用？

    要不是找不到刹勠商店了，罗修保准返回按着店主一顿胖揍！

    时间流逝。

    距离罗修进入迷宫已经过去了近半个小时。

    此刻，罗修也不知道外界是个什么情况？

    话说这座迷宫里为什么没有其他扮演者？

    这场都比赛规则到底是什么？

    与此同时。

    疑惑比赛规则的可不在少数。

    副本之外。

    观众们都很疑惑，第2个关卡明明都已经开始了，可他们却只能看到一片白茫茫的迷雾，这是怎么回事？

    至于副本内的其他扮演者就更懵逼了。

    这个迷宫到底该怎么通关呀？

    走了将近一个小时了，可他们觉得自己还是在原地打转，这还怎么玩？

    就在这时，罗修手中的地图突然再次发生了变化。

    罗修定睛一看，好家伙，地图的大小居然凭空扩大了上百倍！

    同时，地图的中央区域也出现了一座金色的包厢形图标。

    ［准备时间已结束！］

    ［第二关：迷宫大逃杀正式开始！］

    “原来是有准备时间啊。”

    罗修倒是误会了那个店主。

    没想到他还真的挺有职业操守的。

    早就守在外面的观众们见状顿时欢呼雀跃的起来！

    总算是能观看第2关卡了！

    ——

    ［比赛开始了！］

    ［第二关卡开始了啊！］

    ［总算开始了！］

    ［迷宫大逃杀？这是什么意思？难道说迷宫里会有怪物去追其他扮演者？］

    ［快看上帝视角！中间有一个巨大的宝箱啊！是要争抢那个宝箱吗？］

    ……

