 落日宗宗主大殿内。

    一群落日宗的高层，正在侃侃而谈着。

    轰！    一声巨响传了进来。

    “怎么回事？”

    霎时间，殿内所有人，猛地从座位上弹起，脸上全是不解之色。

    “报！！！”

    这时候，有弟子冲进宗主大殿。

    “启禀掌教，有个龙族人砸碎宗门大门，如入无人之境一般闯进宗门了！”

    “什么！龙族人？”

    此言一出，所有落日宗高层脸色猛地一变。

    是叶北冥来了！    一时间，所有落日宗高层的心中，都涌现了这个念头。

    “掌教，看样子，是叶北冥打上宗门来了。”

有个长老说道。

    掌教天尊点点头，皱眉道：“不是说叶北冥猫在天雪城吗，怎么这么快就跑落日宗来了？”

    “会不会是情报出错，叶北冥的家人在天雪城，叶北冥自己悄悄过来了？”

有长老猜测道。

    “有这个可能。”

    掌教天尊脸色顿时凝重下来：“情报出错，意味着叶北冥并不害怕，他敢打上落日宗来，看来是胸有成竹，落日宗危矣！”

    “这...”    落日宗的长老和神将们，全部面露惊慌之色。

    “掌教无需担心。”

    道玄老祖摆手道：“四年前，叶北冥与本老祖差距甚大，四年于修士而言，只是眨眼间的功夫，并不能提升多大修为，所以本老祖认为，他最多能与本老祖战个平手，或许还不是本老祖的对手。”

    “他之所以敢来，估计是备了不少遁符，想来试探一下能不能打得过本老祖。

如果能，他就打，如果不能，就遁走。

想倒是想的很美，可他不知道，道真老祖实力在本老祖之上，倘若他能打得过本老祖，道真老祖就会出现，到时本老祖与道真老祖联手，定能让他有来无回！”

    “所以掌教只需下令开启护宗大阵，把叶北冥困在里面，让他遁不出去，这样一来，定能让他有来无回！”

    “属下觉得道玄老祖所言甚是，四年时间于金丹修士而言，都提升不了半个小境界，哪怕叶北冥在万妖窟中得到机缘，四年时间他顶多也只能提升一个小境界，所以无需担心他能踏灭得了落日宗。”

六长老说道。

    “有道理。”

    很多长老都点头。

    掌教也觉得有道理，他就不信，四年时间，能让一个金丹境修士，拥有打败化神修士的实力。

    于是乎，他当即下达命令：“开启护宗大阵，围困叶北冥，然后与道玄老祖一道，出去会会叶北冥。”

    “是！掌教！”

    ......    与此同时，光明城沸腾了。

    “听说落日宗的大门被一个龙族人砸烂，应该是叶北冥找落日宗报复来了。”

    “叶北冥胆子也太大了吧？

竟敢杀上落日宗？

他就不怕死无葬身之地吗？”

    “四年时间就敢来复仇，真当落日宗是软柿子可以随便捏了，你好歹也得等个四千年或四万年啊，真是不自量力！”

    “......”    光明城的修士众说风云。

    很快，成千上万修士，飞抵落日宗周围的上空看起热闹。

    很多驻扎在光明城的各大仙宗的使节，都向各自仙宗发去传音，禀报此事，然后飞抵上空，当起了战地记者，给各大仙宗语音直播战况。

    只见落日宗内。

    一道身影背负着手，沿着白玉石大道缓缓前进，他身上气血翻滚，一步能跨出千米，所过之处，周围的落日宗弟子，就被他身上释放出的一股又一股恐怖的能量撕碎。

    无数弟子慌不择路，四处逃散。

    就在这时。

    轰隆隆！    占地上千平方公里的落日宗，升腾起一道透明可见的防护大阵，将整个落日宗笼罩在里面。

    “落日宗这是要关门打狗了吗？”

    无数看热闹的修士，心中都涌现了这个疑问。

    “看来落日宗很有信心嘛，把护宗大阵都升了起来，可见叶北冥此番前去落日宗，是要有去无回咯！”

有人冷笑道。

    “哼，落日宗上百万弟子，元婴境修士就达到万名之多，还有两尊化神大能，而叶北冥就一个人，落日宗会怕他？

要是我是落日宗的掌教，肯定也得关门打狗，让叶北冥死无葬身之地！”

有修士哼道。

    而此时，叶辰在踏出百步之后，来到落日宗宗主大殿前的宽大场地上。

    然后，一声大喝便响了起来。

    “叶北冥！果然是你！”

    只见落日宗的道玄老祖，一步踏出，拉出一道长长的虚影，出现在叶辰跟前一百米开外处。

    “是我。”

    叶辰目光一凛，淡淡道：“我来找你算账来了。”

    “哈哈哈！！！”

    道玄老祖仰头大笑：“就凭你一个？”

    “是，就我一个。”

    叶辰点点头，说道：“一群蝼蚁之辈，我一人就足以将你们屠个精光。”

    “叶北冥！你好大的口气！”

    落日宗神子楚羽晨跳了出来：“你以为你是谁？

四年前被我宗道玄老祖打成死狗，四年后你就敢扬言将落日宗屠个精光，你要是把万妖窟的仙品妖兽全带出来我会信，可你孤身一人前来，别说将落日宗屠个精光，你能打败道玄老祖，我都服你！”

    “打败？”

    叶辰冷笑：“我得撕了他，再将你千刀万剐，让你知道，想要我女儿的命，是要付出代价的！”

    他已经从林景轩那得知，朵朵在万妖窟时被刺穿胸膛，是楚羽晨带他师尊干的。

    “哈哈！”

    楚羽晨狂笑：“说大话谁不会，我还说把你撕了，再取你女儿的七窍玲珑心炼丹，可是，能做到吗？”

    “你不能，不能代表我不能。”

    叶辰冷声说着，身躯一晃，使出七成力，一拳砸向道玄老祖。

    “好胆！”

    见叶辰来袭，道玄哼道：“四年前，你还得躲本老祖的拳头，四年后，你竟敢用拳头来砸本老祖，那本老祖倒要看看，你的拳头有多硬！”

    说罢，道玄老祖全力出击，一拳迎向叶辰已经砸过来的拳头。

    只见两人的拳头，都带有一圈恐怖能量。

    下一秒！    两股能量凌空撞在一起，就像两颗气球相碰挤压。

    数秒之后。

    轰！    两股能量炸开，化作一圈比核爆恐怖千百倍的冲击波，倾刻之间冲击出去，将场地上数万落日宗的弟子冲成血雾。

    好在落日宗的每一栋建筑都有化神布下的法阵防护，没有被震垮塌，在建筑内或门口的人，也因有法阵防护没有被震死。

    否则楚羽晨等落日宗的高层，在这一拳之威下，不被震死也得被出重伤。

    紧接着！    轰！    又是一声巨响。

    两人的拳头结结实实的撞在一起。

    又是一拳冲击波冲击出去。

    这次的冲击波，比上一秒的更加猛烈，直接冲爆一些防御低的建筑，又有几万落日宗的弟子被冲死。

    宗主大殿也被冲的剧烈震动。

    “我的妈！”

    楚羽晨的胆子差点都被惊爆了。

    因为，他看到，道玄老祖在这一拳之下，被震退了五六步，而叶辰，不动如山。

    见状，不仅是落日宗的高层大惊，就连外面观战的修士，也都面露惊骇之色。

    “我的天！叶北冥消失四年，回来后实力简直是暴涨啊，都能一拳震退化神了。”

    “此人太妖孽，据说四年前他还是个金丹，现在不知道成元婴了没。”

    “怪不得他敢杀进落日宗，原来真有两下子！”

    “不过那又如何？

只是将道玄老祖震退五六步而已，由此可见，他的实力比之道玄老祖强不了多少，要是道真老祖出山，定能让他有来无回！”

    “......”    各种议论云云。

    “掌教，叶北冥这四年来实力大涨，一拳震退落日宗的道玄老祖五六步，不过也仅此而已，虽有点恐怖，但还不具备威胁无极宗的实力。”

    无极宗、神道宗、圣剑宗、太极宗，都通过传音，将情况传出去。

    这对于四大仙宗而言，无疑是个好消息。

    因为四大仙宗的化神中，有超过一大半的化神，都具备一拳打退道玄老祖五六步的实力，甚至还有化神，能一拳打废道玄老祖。

    “叶北冥，我终究是小看你了，没想到你在万妖窟待了四年，竟然实力涨的如此之快，已然以我平分秋色了。”

道玄老祖面色凝重道。

    “哼。”

    叶辰哼道：“你还不具备与我平分秋色的资格。”

    说罢，叶辰唤出山海钟，狠狠撞向道玄老祖。

    “你别太小看我了叶北冥！一拳是说明不了什么的！”

    道玄老祖抓狂道。

    而后，祭出三百六十丈的法身，隔空一掌迎向撞来的山海钟。

    轰！    一道掌印打向山海钟，将山海钟打飞，朝叶辰撞来。

    叶辰当即祭出六十六丈法身，全力一掌迎向倒飞回来的山海钟。

    轰！    又是一声洪钟大吕响起，就见山海钟，比倒飞回来时的速度快十倍朝道玄老祖撞去。

    “有点可怕！”

    道玄老祖脸色惊变，唆的飞起。

    就在他飞起的瞬间，山海钟变大千倍，仿若一座万米高山，撞向飞起数千米的道玄老祖。

    轰！    撞击声彻响天地间。

    “啊！！！”

    道玄老祖发出惨叫，以每秒万米的速度倒飞出去。

    数秒之后。

    轰轰轰！！！    道玄老祖连撞后山十几座山头，将那些山头全部撞出大窟窿，最后定在一座山头里面，身上布满网状般的龟裂纹，金血如瀑布一般往外渗出。

    震怖全场！    所有人化作雕像！    无不向叶辰投过震惊，震撼，恐惧，骇然等诸多神色。

    这也太可怕了吧！    而这时，叶辰目光一转，投向宗主大殿外的一群人身上。

    顿时，所有人身躯猛地一颤，冷汗瞬间如雨。

    “该轮到你们了！”

    叶辰目光一冷，驾驭山海钟朝宗主大殿撞去。

    就在这时，一只巨大的拳影轰击过来，打在山海钟上，将山海钟震退回去。

    紧接着，一个神秘而悠远的声音响起。

    “何人如此大胆，敢跑落日宗来撒野？”

 