一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第22章半赌的料子！

    对于陈锋来说，没有任何一个市场，要比股市期货之类的市场来钱更快的了！

    来个一百倍杠杆，陈锋完全不怕，一百亿资金打进去变成一万亿，只要没人狙击自己，分分钟就是几十亿上百亿的利润！

    当然，就算是遇到人狙击，陈锋也不怕，有看见未来的能力，陈锋有的是办法规避，真要规避不掉了，无所谓啊，一百亿而已，大不了小本继续赚回来咯。

    对陈锋来说，能知道未来的事情，赚钱真的太容易了。

    “话说，你们俩今天是来看你小舅的吗？”

    “没，我听说小舅这里有热闹看，就过来了！”

    “……”

    你小舅在上面和人家生死战呢，结果你只是来看热闹。

    “你知道啊？”

    苏颖好奇的看着陈锋，陈锋点点头，苏颖顿时笑了：“豆豆的姥爷一直都不喜欢他小舅玩赌石，认为这是玩物丧志，而且赌博这样的东西啊，是骗人骗财，损阴德，早就让她小舅断掉了，这一次人家来挑战啊，她姥爷可开心了！”

    厉害啊，陈锋甚至认为这王豆豆的姥爷，是在背后蹿腾这一群岭南人过来的幕后黑手之一！

    “是！”

    眼前骤然跳出来一个字，陈锋哑然无语，还真是这样啊！

    看样子老爷子是真的不喜欢这个行当，为了让自己的儿子脱离赌石这个行当，直接打算断了他的根，一旦骠国那边的石头供应不上啊，这赌石店就撑不住多久了。

    尽管有仓库，肯定有库存，但是能坚持多久呢！

    而且大部分都是会积压的，因为人家看不好你的石头，就会把那些给留下来，最后被留下来的，肯定是大家都不看好的原石，最好的结果，就是自己开了！

    除非有新的原石过来，不然总有一天会没货的。

    至于跑到原石交易市场上去买，那价格就是天差地别了！

    一般放在原石交易市场上的原石，基本上都是人家看过的，便宜的很少，大部分都是有一定把握才拿出来的，虽然赌性依然很大，可是其实比这种赌石店啊，要好太多了。

    很多卖翡翠的珠宝店，都是去那些地方囤原石，一次性几千万欧元，那是小店了，一次性几亿欧元都有可能，每年原石市场的交易额度都是几十亿欧元。

    但是这些钱，讲实话，依然也救不了一个国家啊。

    “我这个小舅啊，在家里就最不务正业的主儿，前几年去赌鸡血石，结果人家的矿啊，早就被挖干净了，亏了好几千万，结果还不停手，去年赌白玉，又亏几千万，我姥爷这一次是真动怒了，亏钱倒是还好，就怕上了头！”

    陈锋点点头，这和赌博上头是一样的，赌博这东西啊，见好就收，落袋为安，一旦数钱了，基本上都是会上头的，一旦上了头，那就难受了，如果不回头，倾家荡产是必然的事情。

    为什么国家严打赌博，就是因为这真的太容易让人家破人亡了！

    从古至今，多少血淋淋的事实教育啊！

    解石很快就开始了！

    陈锋就看见，双方各自拿着五块石头上来，为了保持神秘感，陈锋没有用预知未来，这可是很有意思的事儿，双方都是同时解石，而且有一个赌约。

    “三局两胜，首先是单块比拼，单块比拼的标准，就是从水地和种色来比！”

    “然后是综合比拼，比拼的是价值！”

    “最后是盈利比，简单的说，计算成本和最终价格，然后计算出盈利的比率来，三局两胜！”

    其实一般赢了第二盘综合价格的，第三盘应该也会赢，能把价值给拉开的，那必然是高端的翡翠，这样的翡翠，盈利比必然是非常高的！

    五块赌石，按照规定，可以有一块半赌的料子，一块开窗的料子，以及三块全赌的料子。

    所谓的半赌，就是原石其实已经切开一半儿了，但是这样也是有赌性的，赌的就是切开之后里头翡翠的含量，不过基本上能推测出来，但是会有意外和惊喜，所以叫半赌，这样的料子价格是最昂贵的，因为翡翠就在你面前了。

    但是，亏本的也多，例如你半赌的料子买回来，自己一切，结果发现，没切的地方，颜色和水地都下降了许多，那就尴尬了，原来是按照玻璃种价格买的，结果开出来，玻璃种就那么一片儿，其他的都是水种或者是冰种，那就价格就是暴跌了。

    其次就是开窗的，这很好理解，大家都买过西瓜吧，有些商贩会在西瓜上开一个三角的口子，然后把果肉拿出来分给买家吃，翡翠也是如此，就是开一个小口子，让大家看看里面是有玉石呢，还是没有。

    如果有，那价格暴增，如果没有，那自然是暴跌！

    一般这两个啊，解的都比较凶残，都是朝着中间去的，直接懒腰就给你开一个口子或者干脆切一半儿！

    真正难的，就是全赌的料子，这就是纯天然的，完全没动过，里面是不是有翡翠，大家都不知道，靠着经验和眼里去分辨，赌性最大，死在这上面的人啊，也是最多的。

    不过一般来说，只要确定是原石的，出料的几率还是很大的，并非小到可怜那种，而一般出了翡翠，就必然能回本儿。

    当然，如果连续好几块石头都没有料，那亏死了也是正常的。

    比赛正式开始了，双方第一时间，都是拿出一块半赌的料子来，算是开门红。

    陈锋第一眼看过去就知道了俩料子的属性。

    豆豆小舅拿出来的，是一块黄翡，在翡翠行业里，除了绿色的叫翠之外，其他颜色的，全部叫翡，所以黄颜色的翡翠，叫黄翡。

    “我小舅可是下了血本了，这块原石是为了开门红，他库存里最贵的半赌料子，就是这一块！”

    “这半赌的，大概三斤不到，能掏出两斤肉来，已经十分难得了，如果是卖的话，这块黄翡的半赌料子，能卖多少？”

    陈锋好奇的朝着董掌柜询问，董掌柜直接给陈锋笔画了一个手势，陈锋顿时明白。

    这块黄翡，售价三千五百万！