    

    漠南平原打的热火朝天，辽东也不太平，努尔哈赤得知朱由校亲征蒙古，大呼时机已到。

    他早就计划着攻略辽沈，现在明朝皇帝不在，是天赐良机，辽东已然成了孤军，自己只要打败熊廷弼，自己梦寐以求的辽沈重镇，就可以得到了。

    他亲率八旗军从赫图阿拉出发，经萨尔浒和抚顺，兵锋直指沈阳。

    此战他可可谓集整个建州之兵，他相信，他可以重复萨尔浒之战的辉煌，他一直坚信，他的八旗勇士是战无不胜的。

    而朝鲜与辽东之间的鸭绿江入海口，数十艘战船正在迎江而上，大明的日月旗在月光的照耀下异常显眼。

    “快上去！”

    战船靠岸，船上的明军将士一个接一个的于岸边列好队型，所有人都在等着他们将军的下一步指示。

    “将军，全部准备好了！”

    明军将领看了眼月光，毫不犹豫的下令道：

    “出发！”

    这名将领就是毛文龙，他三个月前向熊廷弼请示率奇兵攻袭后金的方略经过同意以后，他迅速收集战船挑选精兵。

    于两个月前终于从辽阳开始出发，他经海州至盖州出海，经过他这一路的侦察和获得的情报。

    最终将目标定在了原明朝的边堡镇江堡，这里是后金防守最为松散的地方，为此他不远航行近三千里的海路，终于在近日到达。

    又经过他亲自的侦察和打探，他已得知镇江堡当中的守兵只有不到一千人的守兵，而且其中只有极少的建州披甲兵。

    镇将守将名为佟养真，是明朝的降将，也是努尔哈赤任命的游击将军。

    而且他还联系到了另一名降将陈良策，他答应毛文龙到时必然反正，里应外合配合他拿下镇江。

    毛文龙大喜过望，立刻着手准备攻略镇江堡的计划，后金的主力和注意力全部都在辽沈，只要能拿下此堡，这方圆百里之内，可任他肆意妄为。

    镇江堡就在鸭绿江旁，明军很快就抵达了这里，今日之战必定是他名扬天下之时。

    而防守镇江的建州兵根本想不到会有人来攻打他们，这里是远离前线的大后方，他们根本一点防备都没有。

    而且开战以来，一直都是他们偷袭明军，还从来没有过被明军偷袭，连基本的值夜守兵都少的可怜，全部缩回去睡觉了。

    虽然镇江是一个重要的兵备堡，但努尔哈赤并不重视于它，要不是因为是占领明朝的现有镇堡，恐怕他连守兵都不会派过来。

    到了约定的时间点，陈良策果然反正归明，率领亲兵从军营杀出，沿街斩杀投降的汉军。

    然后迅速打开大门，大门一开，毛文龙立刻带着数百精兵杀入堡内。

    明军的动静很大，他们四处放火，口中大喊杀奴，许多睡梦中的汉军兵都被惊醒了。

    “是明狗，明狗来了！”

    一切都晚了，明军已经全部攻进堡内，很多汉军兵根本来不及反抗就被明军斩杀了。

    毛文龙的首要目标就是佟养真所在的游击衙门，他亲率五十多名精锐亲自攻打此处。

    这些投降的汉军兵根本不是明军精锐的对手，他们被打的节节败退，毫无抵抗之力。

    佟养真的近百亲卫，被明军砍瓜切菜一般就杀的全军覆没，佟养真的儿子也被当场斩杀。

    佟养真自知无路可逃，但他又没有自杀的勇气，千总张坂抓着他脑后的辫子拖着去见了毛文龙。

    佟养真被俘，没有了指挥，堡内的汉军兵乱成一团，被明军杀的丢盔弃甲。

    明军很快就控制了整个兵备堡，只要碰到汉军兵，他们毫不留情的将这些人的狗头斩下，虽然不是建奴，可这些也可以换银子啊！

    毛文龙看着这个身上光溜溜，冻的直哆嗦，留着猪尾巴的佟养真，他怎么看也看不出这到底是个什么狗杂种。

    “将军饶命、将军饶命啊！”

    要不是有事要问，毛文龙真想一刀砍了这狗杂种。

    最终在他的口中得知，老奴准备于近期大举攻略辽沈，大部分的兵力已经全部集中到了赫图阿拉和萨尔浒城。

    除了一些必要的地方留有一些守兵外，现在整个辽东数百里土地上已经是非常空虚了。

    毛文龙暗道天助我也，将斩下的四百多建奴首级全部保存好以后，他有意继续北上。

    只要努尔哈赤敢进犯辽沈，他就立刻率军攻袭赫图阿拉，策应熊廷弼，让努尔哈赤进退两难！

    于次日早晨，他又向远近各地发布檄文，广召剩下的的明军残部和逃难的百姓起来反抗，甚至喊出了打回家乡的口号。

    汤占和险山两处屯堡的百姓得到镇江堡大捷的消息，立刻揭竿而起，绑着原明朝降将陈九阶和李世科来镇江投靠毛文龙。

    而逃难到朝鲜辽东百姓得知大明王师打回来了，也都跨过鸭绿江，迅速前往镇江投靠毛文龙。

    短短几日间就有近两万的百姓来投靠于他，毛文龙从中挑选了一千青壮将他们编练成军，只待时机成熟便北上攻袭赫图阿拉！

    毛文龙写好奏报，命王稿押着佟养真回去向熊廷弼报捷，他已经初步完成了任务，已经在镇江占稳了脚。

    毛文龙非常重视情报工作，他令明军四处出击，很快就掌握了附近所有的情报。

    三天时间，毛文龙又攻下了两个屯堡，又解救百姓数千人，留守在这种地方的大多是明朝的降将。

    这些人本就是贪生怕死之辈，见这股明军这么厉害，全部弃堡而逃，闻风丧胆。

    毛文龙的战法与努尔哈赤极为相似，都是喜欢依靠内应，里应外合的偷袭明军，他还喜欢斩首，专打那些将领。

    以前的明军可是被努尔哈赤打的够呛，现在毛文龙不过以其人之道还治其人之身，打的建奴找不到娘。

    过了两天，毛文龙获得了一个重要消息，皇帝已于十几日前亲征蒙古了，努尔哈赤得知以后，已经举倾国兵力八万多人南下了。

    听说这努尔哈赤还说，此战不得辽沈、誓不罢休。

    毛文龙迅速组织百姓全部集中在镇江，然后带着两千多人发兵北上，准备攻袭老奴的老巢。        

