    随着报名人数的激增，这一次全大陆史无前例的大圣会也在希尔维斯帝国的遗址上开幕了。

    承影代表曾经的郁金香公国为开幕式致辞，虽然名义上只是公国，但全大陆的人都知道它的分量，真把郁金香当成公国的脑子肯定有什么问题。

    巨大的斗魂场中央，高大千米的全息投影显现，也只有这个尺寸能让围绕斗魂场一圈得观众们看到讲话了。

    “很久没在公共场合露面了，想来大家也知道，我是个不怎么喜欢墨迹的人，就随便说两句吧！”承影对着场地周围的观众和选手招了招手。

    “想必大家都清楚，这些年大陆上的战争有多残酷，在场的也肯定有家人在战争中去世的，要说我一句话就让你们放弃恩怨，和平共处，那我也太看得起自己了。

    我想，不让你们痛快的打一架，这口气是肯定出不了的，所以就举办了这么个比赛，有什么恩怨都在这解决，别去外面嚯嚯无辜，反正明白告诉你们，在这片斗魂场里，没人能打得死人，各位尽管全力出手。

    就算遇到同僚，你们也可以放心的使用杀招，就算是把人打成灰了，在这片领域中也能救活回来。

    我知道一场赛事想让各国放下仇恨还差的远，那我就把这赛场变成一片不死之地，比赛结束之后，希尔维斯大斗魂场将永久开放，所有人都可以来这里发泄负面情绪，但不得将其中的任何恩怨带出去。

    至于现在……我宣布，第一届天下第一武道大会正式开赛，各位可以尽情尝试在这片领域中杀人。”

    承影没有逼逼太多，但就这几句话的信息量就足够惊人了，之前那将方圆百里都化为粉末的力量他们还能理解，但这不死领域就太离谱了。

    他们听都没听说过有这种领域，传说中只有蓝银皇具有不死的魂技，而且那也不是真正的不死，而是只要蓝银草不灭绝就不会死。

    第一时间，就有不信邪的魂师准备尝试，参加大赛的帝国代表中自然有各国的死士，这群人也是刚烈，当中就抹了脖子，血喷了旁边人一脸，吓得附近的观众一阵骚乱。

    但很快更惊人的一幕就发生了，只见那明明已经死透了的人竟然缓缓悬浮起来，有细碎的光点融入他的身体，脖子上狰狞的伤口几乎是眨眼间便消失不见。

    即便是那死士自己都没反应过来，重新落地时还震惊的摸着脖子。

    “我没死？”他的意识明明已经中断了，理应是死透了才对，可现在却活蹦乱跳的重新活了过来，唯一能证明他曾经死过一次的大概只有身上的血迹。

    “喂喂喂！那几个在观众席自杀的！系统已经记录你们的身份信息了！一周之内通通给我去交罚款！观众席上不许厮杀，自杀也不行！知不知道清洗血迹比给你们复活还麻烦！”承影蛋疼的声音从扩音器中传来，让观众不由一阵莞尔，很快就有自律机器人来清理血迹。

    有个AI比较二的机器人还举着一截肠子，问那个切腹自尽的死士：“这是您的肠子，您还要吗？我把您的血液也收集起来了，要我帮您灌成血肠吗？”

    死士：“?”

    神的他妈灌血肠？这谁敢吃啊！这特么都什么机器人啊！脑子怕不是有坑。

    这种AI比较怪的机器人也不止一个，这个还算好的，有的死士看着机器人直接用自己脑壳盛着自己脑花端过来问他要不要加点梓兰，当场就抽过去了。

    这到不怪这些机器人，物质基础决定了文化与道德，在斗罗人的眼里，吃人都已经相当不可理喻了，更不要说吃自己，那简直是疯子都不会做的事情。

    但对于郁金香的居民来说，吃自己的肉并不是一件多大不了的事，每个人都带着小块生灵之金制造的小型生命力场，普通的肢体损伤基本可以瞬间愈合。

    体内的纳米机械有可以轻松控制人体感官，切断痛觉，在没有痛觉的情况下，把自己的肢体砍下来最多是有点猎奇而已。

    至于吃自己的这个风俗其实是源于几个懒得出门的死宅，他们懒得出门，又觉得外卖太慢，于是就给了自己一刀，于是他们就吃上了肉，进食并不是他们的生理需求，只是一种娱乐，所以这么做能否给身体补充能量反而成了最不重要的一点。

    他们顺便把烹饪自己肢体的视频发到了网上，在那个砍掉了脑袋都能从脖子长出身体的时代背景下，这视频竟然火了，于是这个风俗就流行了起来。

    官方商议，发现并没有禁止的必要，只是禁止一次性切割超过一身质量十分之一的物质。

    只是斗罗人的世界观显然和郁金香那边差太多了了，机器人习惯性的询问一下这些自杀的家伙要不要浪费掉自己的身体，却把他们吓得差点抽过去。

    能为了主人自杀是一会儿是，能面不改色的看着自己的身体被做成菜，还尝尝咸淡那就完全是另一种概念了。

    相比于他们的不适，各国代表却都陷入了震惊之中，不死领域中蕴含的技术简直可怕，他们连理解都做不到，甚至幻想中的神都没有这样的权柄。

    “其实没那么夸张吧！”冰帝小声嘀咕：“要是真的不死，咱们不是无敌了。”

    “哈哈！所以才要忽悠他们啊！不死怎么可能，宇宙都要面临热寂，人怎么可能不死，除非能从本质上改变设定，否则怎么可能不死。

    笼罩赛场的不过是生命力场和原子掌控场而已，以他们这个层次的战斗，绝大多数情况都可以用生命力场自愈，极少数情况也能用原子掌控重塑他们的躯体，看起来和不死差不多就行了，反正也没人能看出来。

    嘿嘿！正好吓唬吓唬上面那群偷窥狂，不知道躲在神界的那帮家伙现在的表情如何，我猜一定很精彩吧！不死啊！这可是就算是神也要追求的东西。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

