    男人动了动，站起来，拍拍斗蓬上粘着的一些沙子，弯腰钻出了卧室，大步走出了屋子，站在七八个暴徒前。暴徒们骑着能够在沙漠上行驶的沙地车，车型显然是旧款，显得庞大且臃肿。车壳油乎乎的，而且还进行了改装，在车侧两侧加装了锥形的钢刺，或者在车头装上了布薄短刺的挡板。

    　　他们手上还有枪，都是旧时代的步枪，虽然比不上魔能武器，但要在手无寸铁的男人身上开出一些洞来还是相当容易的。何况一个还端着支火箭炮，尽管他们只有一枚炮弹了，可拿来震摄却足够了。

    　　在这样的火力面前，只要神智稍微清醒，都知道得怎么做。

    　　所以男人问道：“要交多少税？”

    　　青鬼为首的是个四十来岁的中年男子，或许他曾经也是一个壮汉，不过现在肚子已经凸出来，肌肉也没有以往的线条，再加上那顶乱糟糟的头发，看上去他未必比流浪汉好多少。他在额头上绑着一条青色的汗巾，嘴里叨着不知道从哪里捡来的雪茄。一直没舍得抽的他，只是把雪茄叨在嘴中却末点着。他身上穿着一件旧皮夹，里面没有内衣，在毛绒绒的胸口前挂着条铁项链。蹬在沙地车上的首领手中提着一把步枪，用枪口指了指男人笑道：“那视乎你认为自己的命值多少钱了。”

    　　一个瘦子，披着打满补丁的斗蓬，手中握着把匕首走上去，笑着的时候露出里面一排黄牙，其中还缺了一颗门牙，他伸手去搜男人的身，匕首则架在对方的脖子上。

    　　“你最好不要碰我。”男人轻声道。

    　　瘦子咯咯笑了起来：“你又不是娘们，还怕什么。放心，我们弟兄对男人的屁股没有兴趣。

    ”

    　　然后把手探进男人的斗蓬，碰到男人的身体那一刹那，瘦子的手先是感到一冷，接着是蚀骨的痛！他尖叫着抽出手，手上不知什么时候燃烧着一团火，一团暗黄色的火焰。可火焰本该炽热，可瘦子只感到彻骨的冷。他的手在火焰中迅速骨销肉毁，火焰贪婪地蔓延至全身，瘦子在火中尖叫着往回走，结果没出两步，就散成了一团灰。诡异的是，他的斗蓬和鞋子等外物并没有一丁点的损毁！

    　　

    青鬼的首领瞪大了眼睛，嘴里的雪茄掉到了沙地上，接着怒吼了起来：“开枪，干掉这人混蛋！”

    　　没等他说完，突然他感到手上的枪烫得要命，不知何时，一团火焰已经包裹住他的枪，然后延伸到他的身上。首领大叫起来，可很快就叫不出声，因为从他的嘴巴和眼睛里喷出滚滚烈焰。

    　　几秒钟的时间，七八个暴徒全变成了黑灰，可衣服却没有半点燃烧的痕迹。像是做了件微不足道的事，男人转身要走进屋子里。然而就在他转身的刹那，周围的空间却发生了巨大的改变。沙漠和小镇不见了，这里是一片荒芜的战场。战场上还可以看到灰色的尸骸，远处有战舰燃烧坠落，虚空中更传来某种巨兽的咆哮。

    　　就在这个战场的上空，一片火海横亘。火海之下飘浮着一张王座，那上面端坐着一个男人。他极尽威严，如同掌控万物生死的君王，居高临下地看着男人道：“你还要逃避到什么时候？”

    　　男人淡淡说：“我管它叫做对抗。”

    　　“对抗？”王座上的君王沉声道：“我不知道这有什么意义，就如你对着一片死物唏嘘不已。我真的无法理解你们这种生物的行为，哪怕再感叹，死了的人也不可能重生。”

    　　“你说得对，我们这一族被称为毁灭和创造之神，可我们能够创造万物，唯独无法创造生命。所以我只能看着以往的一些东西，来怀念某张已经逝去的脸孔。”

    　　“你当然不会理解，毕竟你不是生物，你只是造物主创造的一个程序而已。”

    　　王座上的男人声音没有丝毫起伏：“既然你明白这一点，就应该知道，你这样的对抗是毫无意义的。就算通过压制我的意志来拖延黄昏降临的时间，可黄昏终将到来。”

    　　“正如宇宙中没有永恒的东西，凡物总会死去，生命就是一个从生至死的过程。我们降临黄昏，不过是把这个过程提前完成而已，那么你对抗的意义，又在何处？”

    　　轻轻揭下斗蓬的帽子，露出一张坚毅的脸孔，男人说道：“即便如此，也没有人有资格去提前完成这个过程。说到底，造物主不过是为了掠夺这个宇宙的能量，又何必说得那么冠冕堂皇。”

    　　“那么你呢，还有你们的那个所谓计划。”王座上的男人道：“难道你们认为可以瞒得过我吗？我没有阻止，只是因为你们这样做全无意义。且不讨论这个计划能否成功，即便成功了，抹杀了我又能怎么样？”

    　　“我一旦消失，造物主立刻会知悉。到时候它会亲自进入这个宇宙，那么届时就不是一个时代的终结，而是整个宇宙的毁灭！”

    　　地上的男人笑了起来：“造物主如果可以直接进入这个宇宙的话，就不用把你和我们创造出来，就不用创造埃博因斯那样的宇宙大农场了。它是无法直接进入这个宇宙，或者说能够进入，却要付出它不愿意支付的高昂代价。”

    　　王座上的男人沉默了。

    　　“好了，今天你的话够多了，可以消失了。在我还能够压制得住你的时候，我说了算，知道吧？”地上的男人伸手一挥。

    　　如同揭开幕布的一角般，战场、火海和王座一一消失，世界还是那个世界，小镇依旧是那个小镇。只有王座上那个男人的声音在空气里轻轻回荡：“你压制得了我多久呢，没关系，我可以等，时间对我来说同样没有意义。”

    　　“但是我有，混蛋。至少，我可经给他拖延一点时间。”

    　　这次，再没有任何声音回答他。

    　　他看着眼前的小屋，轻声道：“以前你说过，如果爱你，就给你种一棵树。我答应了，我说会给你种一片森林，因为我对你的爱，岂是区区一棵树能够表达得了的。”

    　　“可惜我没来得及完成这个承诺，就被迫进入沉睡。兰妮，现在我还你一个森林，你会不会怪我来得太迟了？”

    　　“是太迟了啊，整整迟了二十年。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

