    陈六合眉头一跳，没有多想，攻势快速止住，手掌横移几分，牢牢的抓住了科里亚诺的手腕。

    科里亚诺左拳也轰了过来。

    陈六合探出左手，再次捏住了科里亚诺的左拳。

    两人纠缠在一起，相互制衡。

    “呜~”劲风呼啸，却是科里亚诺一个膝撞击向了陈六合的胸腹，出招极快。

    陈六合冷哼了一声，也抬起右膝跟科里亚诺对撞了一下。

    “砰”的一声闷响，两人的脸上都露出了几分痛苦之色。

    科里亚诺暴怒难当：“你以为这样就可以制衡我了吗？痴人说梦，你这是在找死！”

    话音落下，科里亚诺的身上就爆发出了凶猛且澎湃的浑厚劲芒，劲芒大盛，像是要当场把陈六合给吞噬一般。

    伴随而来的，还有那埪怖到令人心惊胆颤的巨大威能，劲芒疯狂冲击在陈六合的身躯之上，陈六合只敢，自己的身躯都要被穿透了一般。

    这一瞬的危险，旁人难以想像。

    “那你就先去死吧！”陈六合也是怒声咆哮，神情都变得疯狂与狰狞，那模样像是要吃人。

    也就在于此同时之间，出现了神奇一幕，神奇到让在场的所有人都惊骇失色，都瞠目结舌。

    一只手臂，像是从陈六合的身体里凭空探出的一般，狠狠的轰向了科里亚诺的胸膛。

    这一幕太诡异，诡异到让人难以置信，诡异到谁都没有丝毫的心理准备。

    科里亚诺更是没有预料到这种情况。

    在毫无防备的情况下，科里亚诺被这突如其来的诡异手掌给狠狠的击中。

    “砰！”的一声闷响，科里亚诺身躯倒飞而出，他受到了重创，口中鲜血喷涌不止。

    这一刻，陈六合已然等了很久，也准备了很久，如何会轻易的放过科里亚诺？

    他跨步而出，速度极快，转瞬就追上了科里亚诺，伸张一探一拽，就把科里亚诺给拽了回来。

    一拳，轰向了科里亚诺的头颅。

    科里亚诺倒也了得，哪怕是在这样的时刻，他依旧还能做出最快的反应。

    科里亚诺也抬起一拳，轰击而来。

    “轰！”拳拳相撞，陈六合身躯一颤，科里亚诺口中再涌鲜血。

    “垂死挣扎。”陈六合厉啸一声，一个猫腰欺身而进，肩头撞击在科里亚诺的胸膛之上。

    “砰”科里亚诺的身躯大震，口中鲜血大肆喷溅，胸膛都塌陷下去了几分。

    “顶心肘。”陈六合一个凶猛的起势，腰马合一，一步跨出，右臂成肘，撞击在了科里亚诺的胸膛。

    科里亚诺的身躯就宛若炮弹一般的倒飞而出，速度太快。

    刹那后，科里亚诺就重重砸落在地。

    陈六合乘胜追击，要一鼓作气的把科里亚诺给解决了。

    就在这个时刻，他身后有厉风冲击而来，却是周通出手了，要拦下陈六合，绝不能让陈六合把他们给各个击破了，否则大家都别想活。

    陈六合猛然扭头，双目倒竖，目光森冷锐利得就像是利刃一般。

    他转身直接就跟周通交战在了一起。

    两人都火力全开，都拿出了玩命的架势，交战十分激烈，看得人头皮发麻。

    “砰！”突兀，一声沉闷的巨响，只见周通的身躯倒飞了出去。

    在交锋了不到十几秒时间，周通居然就被陈六合给强势的轰飞了出去？

    这一幕，太过震惊，让人难以相信，那就像是幻觉一般。

    “天，你们刚才看到了吗？是不是我眼花了？我怎么看到了陈六合有四只手臂！那一定是我的错觉！”人群中，有人无比惊恐的呼吼出声，那是难以抑制的震骇。

    “你也看到了？我......我也看到了，难道，那不是错觉？”

    “这不可能，这怎么可能？陈六合难不成是妖？怎么可能会有四只手臂？”

    一时间，人群沸腾了起来，一道道惊呼声震天响起，让整个天地都陷入了混乱与惊骇当中。

    显然，他们刚才所看到的神奇且诡异的一幕，并不是错觉，因为不止是一个人看到了，而是所有人都看到了。

    没错，在陈六合击飞周通的那一瞬间，陈六合的确不止是一双手臂，而是四条手臂。

    也正是用这种不可思议的方式，陈六合给在瞬息之间，把周通直接击溃。

    这一刻，所有人都处于震撼当中，没人搞得明白是怎么回事。

    唯有奴修一人，他没有惊骇，他显得异常激动，激动的脸色都涨红了，激动的有些不能自己了。

    只有他才知道，刚才那神奇一幕到底是怎么回事。

    那是幻云步的神威，那是幻云步领悟到了中期才能幻化出来的神异之像。

    传闻，幻云步领悟至中期，能幻化出三头六臂，能神出鬼没，能鏖战八方。

    可他奴修究极一生，也没能领悟到幻云步中期的奥义，不曾想，陈六合却在短时间内做到了。

    这是神迹，这是不折不扣的神迹。

    奴修这辈子也没想过，他在有生之年竟然还能见识到幻云步的中期神威。

    那一幕太震撼！

    他记得陈六合在登上生杀台之前跟他所说的那句话。

    他也曾幻想过，陈六合是不是真的对幻云步有了更深一步的新的领悟。

    他内心彷徨、期待、猜测。

    他知道陈六合一定留着保命的底牌，迟迟不肯展露出来。

    可真到了这一刻，奴修还是激动的无以复加，陈六合这小子没有辜负他的期待。

    陈六合这个小子是个有惊世福缘与逆天造化的人，真的做到了！

    生杀台上，陈六合可不管他给众人带去了多么大的震惊。

    击飞了周通，陈六合直逼而上，他已经快要支撑到了枯竭尽头，他必须尽快结束这一切。

    再拖下去的话，真到了油尽灯枯的时候，危险的，可就是他自己了。

    这个局面，来之不易，陈六合从来不是一个愿意浪费机会的人。

    所以，他不会给对方丝毫的侥幸余地。

    还没等周通倒飞而出的身躯砸落地面，陈六合就追上了周通。

    他没有过多的章法，直接一个八极拳中的霸烈沉肘，从上而下的砸向周通的身躯。

