    第一千七百五十二章 逼迫   

    这种磅礴无比的力量，其实是十分强大的。

    

    要是一般的修真者，恐怕根本是反应不过来，然后自己的身躯就彻底被这样的力量彻底给撕碎了，根本不会有其他的可能。

    

    但是……   

    卫宗毕竟不是一般的武者，对于他来说，这种级别的力量，根本不算是什么，他已经不知道承受过多少次了。

    

    因此……   

    卫宗依旧是还是冷着脸，凯斯有条不紊的继续炼化着自己体内的力量，虽然这股力量十分磅礴，而且十分的狂暴，但是在卫宗的炼化之下，却变得一点点温顺了起来。

    

    然后……   

    这些力量全都被卫宗用来提升自己的实力。

    

    卫宗的境界，也在一点点松动，他身上的气息，开始变得越来越强大，越来越强悍，这种强悍，是难以言喻的。

    

    如同，天生的凶兽一般，他就是应该这么强大，是没有道理可言的。

    

    卫宗的境界，伴随着时间的推移，在水涨船高着……   

    化神境初期……   

    化神境中期……   

    化神境……   

    后期！   

    到了后期之后，卫宗提升的脚步，依旧没有停下，他依旧还在朝着更高的境界，发起冲锋。

    然后，在这样的强悍的能量供应之下，卫宗也确实是有着朝着更高境界冲锋的能力，因此……他的境界，还在增长。

    

    这个时候……   

    也不知道过了多久。

    

    卫宗的境界终于停止了下来，很可惜，最终还是没能突破到大成的境界。

    不过也不差太多了，卫宗现在已经是化神境的巅峰，距离大成境界，也不过就是一步之隔。

    

    只要一脚踏过去，卫宗就可以轻易突破，然后这一切……   

    就这样吧。

    

    卫宗缓缓的离开，然后在他的目光之中，自己的境界，终于来到了短暂的巅峰。

    

    一步踏出之后，卫宗来到了天上。

    

    “接下来……是去哪里来着？”

    

    卫宗皱了皱眉头想了想，然后拿出了一枚令牌，看了一眼之后就明确了下来。

    

    “嗯！天寒城附近的一名魔修是吧，巅峰化神修为，杀人无数，酬劳……三万贡献点！”

    

    足足价值三万贡献点，看来……这名魔修，绝对不好对付。

    

    要知道……   

    那赫兰无缺，加上三名化神境强者，再加上他们的护山大阵，也才价值一万贡献点而已，现在这一个人，居然就价值三万贡献点……   

    确实，有些不凡。

    

    不过，在卫宗眼中，却没有什么好不好对付的说法，毕竟，对他来说，都是蝼蚁罢了。

    就算是大成境界，在他现在眼中，也没什么了。

    

    不过是大点的蝼蚁罢了。

    

    伴随着实力的提升，卫宗现在……已经渐渐能够感受到，隐隐约约有点感受到自己的本体所在了。

    这是一件好事，也就是说，伴随和他的实力增长，他估计快要联系上自己的本体，然后借用本体的力量了。

    

    没有耽误太长时间，卫宗很快还是来到了那天寒城的附近。

    

    说是有着一名魔修，这个家伙上一次出现，就是在天寒城的附近。

    不对，或者说……这个家伙，一直就在天寒城出没。

    

    他似乎，有什么重要的人，住在天寒城之中。

    

    重要的人？

    

    这是那卫宗根据那资料知道的。

    

    据说……   

    这魔修虽然杀人无数，但是却有着一名根本放不下的女子，那女子就在天寒城之中，只是不知道到底是谁。

    

    那魔修似乎想要带那女子走，但是那女子，根本不从。

    所以，没有办法，这魔修就定期会过来天寒城这边一趟，跟那女子见一面。

    

    不过，这女子对于那魔修到底是怎样一个态度，卫宗其实也不是太清楚。

    

    如果说她不爱这魔修吧，却又愿意跟他见面。

    说她爱这魔修吧，却又根本不愿意跟他一起走，反正就是很矛盾。

    

    卫宗也根本想不明白。

    

    不过，对于她来说，其实也根本没有必要想明白。

    

    想要逼这个魔修现身，对于卫宗来说，根本没有必要找出这个女子到底是谁。

    只要他……   

    卫宗的目光一闪，然后直接来到了这天寒城上方，他的目光之中阴冷气息一闪，然后手掌一抖，一股强横无比的气息垂落下来，将整个天寒城都包裹在了其中。

    

    这种气息是如此的强横，而且通体都是血红之色，是要看一眼，就知道这气息的主人是杀人无数的主。

    

    此时，在卫宗将自己的气息把整个天寒城都包裹了之后，天寒城之中，有些强者自然是不愿意了。

    

    其中，一名化神境的强者冲天而起，朝着卫宗的方向冲了过来。

    

    “小子，这里是天寒城，可不是你能够撒野的地方。”

    

    然而……卫宗只是看了他一眼，然后就露出了一个嗜血的笑容，接着，卫宗手指在半空之中一点，瞬间……那强者就浑身炸裂开来。

    

    直接死于非命。

    

    卫宗的脸上无比狰狞，而且嗜血：“天寒城的人听着，我没有别的意思，就是为了逼一个人出来，那人，是逍遥魔君的女人。”

    

    逍遥魔君，自然就是那魔修的称号了，以逍遥为名，但是行的，却根本不是逍遥的事情。

    对于这种人，卫宗其实也是不太看得起的。

    

    此时，见到卫宗下手那么狠辣，加上卫宗上来一副就要屠城的样子，天寒城之中的其他人，已经有些吓傻了。

    

    “我的目的其实很简单……我数十个数%……然后，在这十个数的时间之内……”   

    卫宗继续冷声道：“只要那个女人出来，我就放了你们。

    但是……如果那个女人不出来的话，你们这一整座天寒城，都给她陪葬吧！”

    

    伴随着卫宗的话，整个天寒城，都陷入了彻底的惊恐之中。

    

    “什么，怎么会这样……”   

    “呜呜呜……我不想死……”   

    “究竟是谁是逍遥魔君的女人啊，快点出来啊……”   

    一时之间，惊叫声，哭泣声，各种声音混合在一起，整个天寒城之中，可以说是混乱到了极致。

    

    此时，就连天寒城之中的那些强者，也有些无力。

    

    刚才上去的，已经是他们之中最为强大的一个了，那可是化神境的强者啊。

    结果很明显，大家都看到了，他连那魔头的身体都没有碰到，然后就浑身爆裂而死了。

    

    他们可以看得出来，那魔头，估计已经是大成境界，甚至更高级别的存在了。

    这种等级的魔头，可以说是横行无忌，基本上是想做什么就做什么。

    

    因为到了这种境界之后，已经没有什么事情，是值得他们顾忌的了。

    

    也就是说，这个魔头说了要屠城，那就一定会屠城，不会有第二个选择。

    

    此时，就在众人惶恐不安的时候，淡淡的声音响了起来。

    

    原来是卫宗已经等得有些不耐烦，开始数数了。

    

    “十，九……”   

    卫宗数了两个数，然后看了一眼下方，发现……居然根本没有人出来，也就是说，那个女人现在还没有出来的欲望。

    

    见到了这一幕，卫宗只是冷笑了一声，然后继续往下数。

    

    不着急，现在才九，要是对方真的不出来的话，那到时候再说。

    

    就这样，卫宗继续往下面继续数了下去。

    

    “八，七，六……五！”

    

    到五的时候，已经过去一半时间了，但是……下面依旧还是没有什么动静，那个女人，依旧是没有出来。

    

    见到这一幕之后，卫宗的脸色，已经彻底变得冰冷了起来。

    

    

    

