
　　“这位女士，我是附属医院的医生！”

　　言非凡先介绍了一下自己的身份。

　　这话一出，他就注意到，发髻女子的脸色缓和了不少。

　　如今社会，虽然医患关系不是很融洽和谐，群众对医院的各种收费是怨声载道。

　　但大多数人，对医生还是很敬重的。

　　这时，叶琳又接过了话，示威一般的说：“告诉你，我朋友可不是一般的医生。”

　　“他是滨海大学医学院的临床医学博士，是我们附属医院最年轻的住院医师。”

　　“是我们医院有名的医学天才……”

　　“好了，别替我吹嘘了！”

　　言非凡打断了叶琳的话，看向发髻女子，语调温和的说：“都到了这个时间，你的发髻也未见多少散乱的头发。”

　　“我猜……”

　　“你是一位严谨自律之人，平日里应该不会吃黄豆、红薯、萝卜等容易引发胀气的食物吧？”

　　发髻女子嗯了一声，又解释说：“我的工作需要经常拜访客户，对形象等细节方面都要注意。”

　　“平时吃的，以青菜水果为主。”

　　言非凡再次问道：“你脸上涂的粉底挺厚，是不是在遮掩你暗淡发黄的脸色？”

　　“平时，你的肠胃就不太好？”

　　这话让发髻女子又有些恼。

　　她想瞪言非凡一眼，却在最后关头，又再次嗯了一声，还解释说：“我以前能吃辣，伤到了胃，消化功能一直不太好。”

　　“这造成我面部皮肤的肤色，也不太好。”

　　发髻女子又重复道：“最近一两年，我吃的都比较清淡，日常以青菜水果居多。”

　　“最近这段时间，我都有吃中药调理的。”

　　言非凡哦了一声，又忽然问道：“屁的异味，变得这么浓重，有多长时间了？”

　　发髻女子迟疑了一下，尴尬又不好意思的小声回道：“有一两个月了吧！”

　　她又担心的问：“医生，这真是疾病的征兆？”

　　言非凡没有直接回应，反而介绍道：“一人的屁味重，原因有很多。”

　　“最常见的是消化不良，胃肠疾病爆发，或肉类食物吃的太多……”

　　见发髻女子听的仔细，周围的十余人也都竖起了耳朵，是一脸的关注，言非凡提高了一些音量。

　　“还有的可能是，由于消化道出血，血液积累停滞引起肠内腔炎症，还有小肠炎出血、阿米巴痢疾、溃疡性结肠炎的可能。”

　　停顿了一下，言非凡接着道：“此外，还有一个原因……”

　　他加重了一些语气，强调道：“如果是胃肠部位有了癌症，出现了癌症组织糜烂等情况，就会释放出如同蛋白质腐烂一般……”

　　言非凡比喻道：“像臭鸡蛋那样难闻的气味。”

　　听到这，发髻女子就是表情一僵。

　　周围的十余人，是若有所悟，或者是一脸同情的看向了她。

　　片刻之后，发髻女子忽然厉声质疑道：“你看上去这么年轻，真的是滨海大学的医学博士？”

　　“你先是故意拽出大段专业词汇，却只是通过一个屁，什么检查都没做，就说我得了癌症。”

　　“你这是在吓唬谁呢？”

　　“谁有闲心吓唬你？”

　　叶琳有些气愤不过，怒道：“你以为自己是谁啊，值得附属医院的医生，吃饱了撑的没事干去忽悠你，去吓唬你？”

　　“你爱信不信，反正身体是你自己的。”

　　言非凡没看出来，叶琳这个娇小玲珑的六头身小美女，也是一个小辣椒脾气。

　　他看了叶琳一眼，示意她少说两句。

　　言非凡看向发髻女士，平和的说：“你的肠胃一直不好，屁的异味又忽然变得浓重，有臭鸡蛋气味，且持续了不短的时间……”

　　他又试探性的道：“如果我猜测不错的话，你这一段时间的大便颜色，也多为深褐色吧？”

　　见对方眉梢和嘴角都抽动了一下，言非凡就知道，自己的猜测是正确的。

　　如此，让他更加确定了自己的判断。

　　“女士，强烈建议你去医院做一个胃镜，还有腹部肠道B超检查。”

　　言非凡出于一名医生的责任，继续劝说道：“也就是几百块钱的检查费用。”

　　“什么病症都没有，岂不是更好？”

　　这时，旁观的一位青年，也开口道：“美女，就当做一次体检，花钱买个安心。”

　　馄饨店老板也附和道：“我们每个人，都应该定期体检的。”

　　发髻女子沉默了一会儿，忽然取出手机对着言非凡和叶琳拍了几张照片。

　　“我明天就去医院检查。”

　　“如果什么都查不出来，我就在网上曝光你们这两个招摇撞骗的骗子。”

　　紧接着，她又用手机给馄饨店转了二百元。

　　“他们的这一餐，我请了……”

　　看着发髻女子融入小吃街的人流，消失不见，叶琳撇了撇嘴，鄙视的说：“她还没说，如果诊断准了，她要怎么办呢！”

　　言非凡不在意的说：“到了那个时候，她哪还有心情做别的事情？”

　　他指了指店门，问：“我们要进去继续吗？”

　　叶琳摇摇头，嫌弃的说：“那个味道……只是想一想，就没有了半点胃口。”

　　“言医生，我们换一家店吧？”

　　言非凡也正有此意，转身和叶琳一起离开。

　　其他十余人，见没有了热闹可看，也都散了，只有寥寥三个人，再一次走进了小店……

　　“言医生，你竟然能能通过一个人屁的味道，就能诊断出他得什么病症。”

　　“言医生，你好厉害啊：”

　　看着眼睛睁得大大，满脸崇拜的叶琳，言非凡解释道：“我哪有那么大的本事。”

　　“只是她放的这个屁，味道太过浓烈，太过反常，让我不注意都不行。”

　　“再加上她其他的一些身体特征，还有她自己透漏出的信息，才让我有了一个推测和判断。”

　　叶琳长长的哦了一声，嘻嘻笑道：“不管怎么说，言医生你只是通过一个屁，就有所发现，那也是大大的了不起。”

　　“有一个电影，是闻香识女人。”

　　“今晚，言医生你是闻屁……”

　　叶琳瞅见言非凡脸色有些不好看了，嘿嘿的傻笑了两声，没再继续下去……

　　在叶琳建议下，两人吃了小笼包和炒河粉。

　　因为时间因素，他们没有继续闲逛，直接返回了医院。

　　叶琳的座驾是一辆红色的软顶大众甲壳虫。

　　刚开出医院东门没几百米，叶琳忽然指着路右边的一家餐厅，喊道：“言医生，你看，余医生！”

　　言非凡顺着她手指的方向，看过去。23sk.Com

　　叶琳手指的是灯壁辉煌，档次不算低的荷香酒家餐厅。

　　透过宽大透明的落地玻璃，言非凡看到余苏叶，正和急诊科的几位青年医生在大堂共进晚餐。

　　他耳边又响起了叶琳的声音，“李医生、宋医生，还有高医生他们三个，下午一有点空闲，就围着余医生打转。”

　　“企图那么明显，哼！哼！”

　　言非凡收回了目光，道：“窈窕淑女，君子好逑，正常！”

　　接下来，他又紧张的警告道：“叶琳，开车就要心无旁骛，好好开车，别四处张望。”

　　“哎，叶琳，你有几年驾驶经验了？”

　　“你这车看上去挺新的，不会是新买的吧？”

　　“你开了多长里程？几千？还是几百？”

　　“之前出过交通事故吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第36章 有味道的诊断免费阅读。https://xs.23sk.com 