    “哼！”

    钱多多不满冷哼。

    “只知道祸害江南百姓之人，哪里有担任第三师知军的资格！”

    杭州各家老人纷纷点头，第三师是他们立身根本，有过万军卒在手，朝廷想把他们当鸡杀了都难，活了这么久若连这点都想不明白，那还不如一头撞死算了。

    邓肃也没想到朝廷会让他担任第三师知军，听着一干老人话语，心下更是后悔数月前的莽撞，想要开口辩解，心下却知道，无论自己如何开口，杭州……甚至两浙十四州都不会相信他的话语。

    人群嗡鸣声越来越大，蔡仍心下既无奈又感慨，他知道，那个五弟虽然后退了一步，却在江南与朝廷之间竖起了一道无形隔墙，想要取信江南，尤其是两浙十四州，短期内是不可能得了。

    心下暗自揣测是否更加强硬些，犹豫良久，最后还是无奈叹息，没了保甲军、义勇军诸多乡勇军后，整个江南无人可以对抗十四州卫所兵卒，无人可以抵挡第三师精锐，除非朝廷调兵进入江南弹压。

    一想到调兵弹压……

    “本官想问问诸位，第三师是否是朝廷兵卒？”

    ……

    “有些事情或许蔡大人不知道，蔡驸马曾言，第三师若不在商会之下，第三师将由驸马府统领。”

    ……

    “也就是说……”

    “诸位家族已经不再忠诚于我大宋朝？”

    人群一阵骚动，蔡仍冰冷语气让孙邃心下惶恐不安，强忍着惊惧冷脸相对。

    “摩尼教刚刚平定，蔡大人就如此看不得江南平静祥和吗？”

    “正值朝廷征讨辽国之时，赋税本已不足国用，蔡大人竟然还要毁了我朝赋税重地，老夫倒要问一问，究竟哪一个才是国之奸贼？”

    蔡仍心下暗恼，不由去看因孙邃的强硬而再次冷脸怒目的一干家族长者……

    “哼！”

    孙邃冷哼一声。

    “北方外敌当前，蔡大人却要在江南兄弟阋墙，欲要动乱了我朝赋税根基，如此奸佞之臣又如何有资格执掌第三师过万兵卒？”

    一干老人相视点头，他们很清楚第三师意味着什么，更明白朝廷因何欲要夺得第三师指挥权，纷纷冷脸相对。

    场面冷淡，看着人群自动分成的两波，看着杭州各家以及无数百姓全都站在孙邃身后，邓肃深深对数月前所做之事后悔不已，他知道，若非数月前逮捕诸多士绅、土财主，也绝不会形成眼前困局。

    无可奈何，邓肃只得苦笑道：“诸位都是我朝之忠良，正如孙老所言，北方正值变故之时，朝廷自是不愿江南动荡，然诸位也不可否认第三师是朝廷之卒的事实。”

    见无人开口，邓肃再次叹息道：“蔡驸马罢去了保甲军、义勇军，江南除了十万厢军已无他卒，第三师……不如我等回府后仔细详谈，此处终非商议之处。”

    邓肃又向蔡仍抱拳一礼道：“大人以为如何？”

    看着无数冷淡百姓，蔡仍心下叹息，只得默默点头，当邓肃说出这番话语时，孙邃等人心下松了口气，知道他们暂时赢了。

    暂时赢了不代表各家安全无虞，活了半辈子老人，与官府打了一辈子交道的各家，他们很清楚一旦被朝廷、官府盯着会是如何的凶险。

    人群散去，无数百姓渐渐离去，郭涣不知何时出现在堤岸，看着一旁按刀冷脸不语的王禀，无声轻叹……

    “郭老，蔡驸马真的不会再回杭州了吗？”

    听着“大帅”变成了“蔡驸马”话语，郭涣不由看了王禀一眼，目光再次看向早已没了船只的海面，说道：“朝廷是一潭沼泽，江南同样也是，或许……王爷离开杭州是对的，对这个天下亿万百姓来说，或许是件好事。”

    王禀转身看着皓发白首老人，突然说道：“王某想知道……朝廷真的会全部丢掉江北之地，我汉民真的人人为奴吗？”

    ……

    郭涣一阵沉默，又坚定说道：“即使宋国无能全部丢失了江北之地，我大明也绝不会让无数汉民成为胡儿之奴！”

    ……

    “呼……”

    王禀郑重抱拳躬身。

    “末将知晓该如何做了，郭老若有所遣，末将依令听命！”

    郭涣微微点头，看向波光粼粼却空无一船海面……

    “将之八德以‘仁义’为首者为天下将，以‘忠’字为首者为人臣之将……”

    “王爷在学堂里常常将此语挂在嘴边，常言‘天下为重，社稷次之，君为轻’之语，王爷看似每每羞辱、违背朝廷旨意，甚至于做出‘勾结’辽国之事，然细究原委方知王爷的‘天下’之重。”

    郭涣神色郑重道：“王爷自多年前花石之事便不再信任官家、朝廷，此次王爷亲领数万大军入江南平乱，逼迫着朝廷二十万大军退出江南，王爷对朝廷之官吏、之将皆冷面相对，即便蔡太师、蔡家之子皆以敌视之，独独对王将军青睐有加，并非因为王将军有统兵之才，而是因将军在江南的所作所为，皆因将军仁义待民，已是天下之将所为，故而将军虽非我大明岛一系，王爷亦以将军独领第三师。”

    看着衣甲齐整王禀，郭涣轻声叹息……

    “天下将所作所为非因君王之喜好，亦菲因士林喜好，皆以天下安危为重，皆以亿万百姓为重，注定命运多舛而不被君王所喜。”

    “家，国，天下……”

    “孰轻？”

    “孰重？”

    ……

    郭涣轻叹离去，堤岸上只剩下王禀一人独望无尽大海……

    在蔡鞗决意将第三师置于王禀名下，任由他整顿第三师时，军中就有些不赞同质疑，但蔡鞗还是决意如此，正如郭涣所说，王禀所作所为与开封名下各将有着很大区别，已经符合了“天下将”的要求。

    天下将以天下为己任，历代开国君王虽有些不足，即便后世之人嘴里的枭雄曹操，在他看来都配得上“天下将”三字，若非宋国并非残暴之朝，若非天下并非真的四分五裂、民不聊生之情形，他一准会起兵造反，即便被后人咒骂阴谋作乱，即便死后下地狱永不超生，他也会毫不犹豫炮轰开封。

    正如郭涣所说，若非英明圣君治世，往下将往往都是命运多舛，天下兵将无数，又有几人义无反顾踏上这条不归路？

    王禀一人独站堤岸，直至天色黯淡、伸手不见五指，这才手按刀柄默默离去。

    蔡仍、邓肃心下有些恼怒，甚至有些埋怨朝廷不该一开始让王禀前来杭州，蔡鞗离开后，没了大明岛的压制，本以为王禀会顺理成章的听命于朝廷，而结果……

