
昏昏沉沉中，秦飞似乎看到了一切。

海上、间谍船，还有船上的那场恶斗……

他看到自己抱着桑托斯俩人一起坠海，海水呛进鼻孔中的那种又咸又疼的感觉历历在目。

桑托斯……

FOX……

秦飞仿佛在沉睡中惊醒，猛地从地上坐了起来，像个溺水的人忽然被救上了船，大口大口呼吸着新鲜空气。

“刚才你怎么回事！”老鱼揪住秦飞的衣服，将他从地上拽了起来：“你这样会害死大家的！”

秦飞回想刚才，自己的确犯下了严重的错误，于是昏昏沉沉地说道：“对不起，我只是看到了一个‘熟人’，一下子有些失神，很抱歉！”

“无论遇到什么情况，都要处变不惊，这一点你难道没学过吗？！”老鱼松开手，以一个老兵的身份教训秦飞：“在战场上只要一点点走神，就能然给你丧命，而且也能让你的战友丧命！记住了，这种事以后不要发生了！”

虽然秦飞现在是X佣兵团的头儿，但是说到资历和经验，他还真不能和老鱼相提并论。

“我记住了。”

“走！马上离开这里！我们没多少时间可以逃！”老鱼指着不远处的树林，“先进去躲躲，免得有人过来发现我们还活着。”

所有人躲进了树林里，在几棵大树旁蹲下。

“这里不宜久留，得想办法脚底抹油跑得越远越好。”秦飞抬头看着大家，“你们有什么提议？”

“海上肯定不能逃了。”准星说：“如果坎伯特和索马里地方武装合作，你们应该清楚那些家伙很可能是干海盗这一行的，我们跑到还上去是送死。”

老鱼点头道“我觉得应该往法蒂跑，既然坎伯特背叛了劳勃，杀死了那么多政府军士兵，今晚在场的也有军方的高层，他们肯定会把这些人当做人质，所以军方和坎伯特肯定不是一伙的，我们到了法蒂，可以想办法通知军方的人。”

北极熊也赞同：“对，反正让他们鬼打鬼去，我们钱已经到了账户上，他们爱怎么杀是他们的事，我们不要卷进去。”

说到钱，准星大大地松了口气：“今晚幸亏大家都拿到钱了，否则着一场比赛就亏大了！”

这算是今晚最令人开心的事情，大家都忍不住笑了。

“好！既然大家都同意，我们就先去法蒂，然后找机会离开这里去南非找军工供应商。”秦飞说：“那么现在就先找交通工具，否则我们不可能靠两条腿跑到法蒂去，提约和法蒂之间都是荒无人烟的沙漠和山坡，何况雷神的伤又那么重。”

老鱼转头问雷神埃里克：“你的伤怎样了？”

雷神脸色苍白地点了下头：“不碍事，死不了的，只是今晚连累了大家，真是……”

“这种话就不要说了，说起来我们也是因祸得福，如果不是你闹了这么一番动静，也许我们也不会躲在医疗室里，在外头肯定躲不过这一劫。”秦飞说。

这么说，雷神的愧疚感稍稍减少了一些，他感激地看着秦飞：“秦，还有各位，你们都是我埃里克的恩人，以后我就是你们的生死兄弟，我以上帝之名发誓，此生和你们不离不弃！”

“我才不要！”准星忍不住说：“你是女人还差不多，和一个男人不离不弃……我又不搞基。”

“有人来了！”

陈勇指着场馆方向，果然看到几辆吉普车朝墙上炸开的洞口开来，恐怕是里面开炮之后敌人攻进去没有发现一具尸体，却发现了一个洞口，所以开车出来查看了。

“撤！此地不宜久留。”秦飞说：“我们去找辆车。”

“其他地方找车不安全了，营地里全是坎伯特的人控制着，很容易发生战斗，一旦打起来，我们会被围住的。”老鱼说。

准星道：“去酒吧！我记得尊妮有车，刚才拿到钱后她好像离开场馆了，去找她，也许她可以带我们去法蒂，她是本地人，比我们要熟悉路况。”

这个提议得到了所有人一致同意。

大家趁着夜色摸出了营地，也不管场馆那边有没有敌人在搜索自己，反正只要找到车，离开这里就万事大吉了。

不过，当秦飞等人到了酒吧外的椰子树林中，忽然发现酒吧这边也出了状况。

门口的灯光下，一辆军用的敞篷吉普停在门口，酒吧里听到了打闹和斥骂的声音，许久，听见了一声枪响。

“法克！”准星忍不住低声骂道：“来迟一步！坎伯特考虑得真周到，这周围恐怕但凡有活人的地方他都派人去控制起来了。”

秦飞有些担心尊妮的安全，虽然自己对这黑妹子没什么那方面的感觉，但是不可否认，这两个多月来，她对自己是真不错的，至少俩人可以说是好朋友。

既然是好朋友，就得帮一把，何况现在除了尊妮这里，也没什么其他地方可以考虑了。

所有人身上一共五支枪，考虑到一旦开枪就会惊动到坎伯特的人，秦飞决定自己和老鱼各拿一支手枪进去，而且准星、北极熊和坤猜三人拿AK-47守住外围，有人出来要逃就干掉他们。

秦飞手里的枪是从死去的劳勃身上抢来的，是一支伯莱塔92F，而老鱼手里的是雷神的USP手枪，上面装有消音器。

如果想无声无息潜入，必须让老鱼主攻。

“雷神，把你的大马士革匕首借我用用。”

雷神从腰里拿出那把精致的匕首，递给秦飞，谨慎道：“这把刀对我来说很重要，可不要弄丢了。”

秦飞笑道：“你的刀上又是宝石又是金银的，我也舍得不弄丢了，放心吧。”

说完和老鱼俩人猫着腰慢慢从树林里蹿出去，很快摸到了酒吧的后门。

隔着木制的墙壁，秦飞听见里面传出一个男人的呻吟，还有尊妮的尖叫，除此之外就是几个陌生男人在阴阳怪气地笑着。

慢慢地从窗户下伸出头去，秦飞想看清酒吧里的情形，结果看到了令人震惊的一幕。

地上躺着一个满脸是血、三十多岁的黑人，手脚被绑，从服饰上看似乎是政府军，而哭喊不断尊妮虽然手脚拼命乱踢，却无济于事，被两个手臂上帮着红布条的索马里男人推倒在台球桌上，正不断撕扯尊妮身上的衣服。

由于这里天气热，本来穿的就不多，被上下其手没几下，尊妮身上几近全/裸，光滑而黝黑的皮肤在昏黄的酒吧光线下闪着令人血脉喷张的光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701498"  chaptername="第353章  酒吧内的武装人员">加入书签</a>
</div>
