    第752章大婚之夜。

    对上斯聿含笑的桃花眼，里头流转着令他生厌的春风得意，太子额角青筋用力跳动，冷声道。

    “摄政王你真是放肆，竟然威胁恐吓南越军队。”

    只有这个理由可以解释为什么南越军队会把边塞宝藏给斯聿了。

    南越王可是太子这边的助力。

    疯了吧才会把那么大的宝藏给斯聿。

    周围很安静。

    百姓们一言难尽看着摄政王。

    这也太土匪了吧……自己拿不出聘礼，就厚颜无耻抢别人的？

    傅南谦后背窜上一层凉意，拉了拉摄政王的衣角，压着声音，“摄政王，你莫不是疯了？”

    再想报复太子，也不能从南越王这里下手啊。

    南越与大盛刚签了和平契约，摄政王这是破坏两国关系啊。

    是会被判罪的。

    斯聿心情极好的笑了笑，身处漩涡中心的男人，慵懒散漫的说道，“南越王为本王与王妃的天作之合所动容，特献上边塞宝藏为本王聘礼，迎娶昭阳郡主。此等宠荣之情，本王却之不恭。”

    所有人，“……”

    神他妈的天作之合。

    神他妈的却之不恭！

    这话糊弄谁呢？

    太子不怒反笑，“摄政王，你今日若不将边塞宝藏乖乖送进孤的太子府，别怪孤不让你成婚。”

    “南越王到。”

    一声高呼响起。

    年轻英俊的帝王策马而来，神色难看的望着周遭难以收场的情景。

    太子阴沉着脸将斯聿威胁南越军队霸占边塞宝藏的事情告诉了南越王。

    澹台漠一脸窒息。

    他本想安安静静参加完外甥女的婚礼，回头再把缺的嫁妆补上。

    结果一出门就听说了太子府发生的糟心的事。

    斯聿笑着开口，“南越王来的正好，省得本王解释。”

    南越王咬肌鼓动。

    他明明是把边塞宝藏给宋昭当嫁妆，宋昭竟然让他的人送来给摄政王当聘礼。

    虽然都是进了这对奸诈夫妇的口袋里。

    可澹台漠怎么就是格外膈应呢。

    所有人都以为南越王会大发雷霆侮辱摄政王一通。

    谁知南越王只是平静的说道，“摄政王所言极是，吾祝愿你与昭阳郡主，百年好合，早生贵子。”

    斯聿微笑，“多谢南越王祝福，本王与王妃定不负所望。”

    “……”

    卧槽，什么情况。

    还真是南越王给出去的？！

    眼睁睁看着摄政王与南越王两个本该敌对的阵营，却如同一家亲般相谈甚欢，天雷滚滚直击人心。

    太子给尹宛央使了个眼神。

    尹宛央早就忍不住了，放下团扇，细声开口，“舅舅，这是怎么回事？您为什么会把边塞宝藏给摄政王他们？”

    这简直太不可置信了好么？

    搁谁谁能理解？

    南越王愧对外甥女，沉着脸斟酌用词。

    斯聿道，“吉时快到了……本王还需游行三条街才能迎娶王妃，这一路恐怕各个都以为本王这聘礼来路不明，污蔑本王倒是小事，就怕是委屈了本王未过门的小娇娘，该如何是好呢？”

    傅南谦反应贼快，立即懂了摄政王的意思，幽幽道，“不如请南越王护送边塞宝藏一直到迎娶结束，便能击溃谣言，成就王爷与王妃的盛世婚礼。”

    (本章完)

