    “欢迎来到，诡异世界！”

    ????

    ??

    诡异的话音落下，整个世界仿佛陷入了前所未有的寂静，就连原本闹腾的玩家交流中心也顷刻间安静了下来。

    此刻所有人都屏住呼气，等待即将到来的诡异??

    无尽的诡异降临了??

    接下来，这个世界究竟会发生什么古怪的事情，没有人能够预知。

    习惯了科技文明的人们对于未知诡异，只有深深的恐惧。

    “今天，就不营业了吧？”

    罗夏犹豫片刻后，掏出钥匙按下按钮，将店铺的电动铁卷门放下。

    “哗啦啦！”

    铁门下降发出声响在寂静的环境下显得无比突兀，令罗夏不禁感到一阵紧张，如同被人紧紧捏住心脏一般。

    “算了，搜索资源先不着急，苟一下，让别人先去探探虚实！”

    内心有了决定后，稳如老狗的罗夏意识一动，打开“玩家交流中心”，时刻关注里面的信息。

    时间一分一秒过去，紧闭的大门，外界一片寂静，似乎并没有发生任何变化。

    雷声大雨点小？

    罗夏紧绷的神经逐渐松懈了下来，开始继续研究系统功能。

    【交易行】

    【注：玩家之间可进行远程交易。】

    打开后，里面已经有不少玩家在上面挂上了交易信息。

    【早上还没吃饭，好饿啊，有没有小哥投喂！】

    （附加一张女孩俯身照，衣领很松垮，若隐若现～）

    【卧槽！楼上，不瑶碧莲啊，对于你这种女人，我只想说，让我来！！】

    【反诈骗APP友情提示你，小心对方以小博大。】

    【我捡到一盒把式手榴弹，你们谁要？】

    【楼上哥们，手榴弹你自己留着吧??】

    ??

    一名浑身穿金戴银，梳着大背头，胸前龙纹身，浑身散发土豪气息的肥胖男子附上一保险柜钞票的照片，发布道。

    【收购各种粮食！面粉，大米通通都要！钱管够，我金乾保有得是钱！】

    下面当下起哄。

    【有钱了不起啊！这个时候钱不管用！面包馒头都自己留着吃吧，谁卖谁傻逼！】

    【这傻逼都这时候了，还搁这炫富，我就呵呵了！】

    【这些钱您留着当厕纸吧～】

    【哈哈。用来擦腚沟子我都嫌弃硌人，现在掌握物资的人才是真正的大佬！！】

    肥头大耳的土豪当下不乐意了。

    【呵呵，你们这些穷逼仇富呢？懒得理你们！不要打扰老子做生意！】

    【继续收东西，有物资尽管来！还是那句话，钱管够！】

    ??

    不难可以看得出，大家都意识到了资源的重要性，那原本让人着迷的百元钞票成了一张张无用的废纸。

    搞明白【交易】后，罗夏继续研究其它功能，基本上这些功能和游戏的设定没什么俩样，简单易懂。

    罗夏好奇地打开了【排行榜】。

    【排行榜】

    【暂无消息】

    【提示：每24小时更新一次榜单，确定榜单后，名列前茅者可获得丰厚奖励。】

    “还有奖励的么？那到时候可得重点关注一番了！”

    罗夏暗自记下，随后又打开了【制作】一栏。

    【制作】

    【注：需要图纸以及材料，可以制作武器，建筑物以及其它道具。】

    【开启失败：缺少制作图纸。】

    “制作图纸？”

    罗夏立刻想到，之前在玩家交流中心，有人在垃圾桶里捡到一张十字弓的图纸。

    那玩意指定是好东西，得想办法把它换过来！

    不得不说，罗夏的记忆力还是很不错的。

    很快，他就想起来当时玩家交流中心，发表那条信息之人的名字。

    “曹雨生！”

    “记忆方法很简单，艹！雨天出生的倒霉孩子！”

    “话说，我该怎么联系他？”

    罗夏继续捣鼓系统，很快就在【通讯录】一栏找到“添加好友”功能。

    输入“曹雨生”三个字后，里面里面跳出一个照片。

    这是一个膀大腰圆的胖子，精明的小眼睛，给罗夏的第一印象是，这老哥怎么长得那么抽象呢？

     emmm??

    有点像魔人布欧，自带喜感的那种。

    【是否添加好友？】

    “是。”

    【请输入留言，等待对方确认。】

    “兄弟，你那张十字弓图纸还在吗？我拿其它东西跟你换。”

    【留言发送成功，等待对方确认。】

    编辑完信息后，罗夏又向一名自称获得手枪的人发起好友申请，同样留言交易意愿。

    “兄弟，你的枪，卖不？”

    罗夏打算用自己超市里的东西换取别人在迷雾里找到的物件。

    这些东西现在看着似乎不怎么值钱，但之后，尤其是武器物件，价格绝对会出现天翻地覆的暴涨！

    趁着市场混乱，物资没有明确价格定位，现在换东西，应该比较划算的！

    罗夏打开“玩家交流中心”，继续观察事情动向，物色交易对象。

    此时最热门的是一名叫做叶青青的女子在交流中心发的帖子。

    【我现在在迷雾中，这里变成了废墟，附近有没有好心人收留一下，我好害怕。】

    【刚才有一只超大号的蚊子，扑到我的脸上咬了一口就飞走了，现在被咬的地方起了一个很大的脓包。】

    【我会不会有事啊??好害怕啊。】

    ??

    【楼主，我把位置发给你，你瞧瞧能找到地不，要不你随便找个地方问问看，让好心人收留一下。】

    ??

    五分钟后。

    【喂，楼主，你还活着吗！中毒了？】

    【我看是编故事吓人，什么超级大蚊子，真能唬人。】

    十分钟。

    【楼主还在吗？】

    二十分钟。

    【楼主，别闹了，求你说句话啊！！】

    ??

    罗夏默不作声，他隐隐觉得，这个自称被大蚊子咬了一口的女孩，大可能是交代了。

    雾里可能真的有怪物！

    正想着。

    “嘭！”

    门外传来一声巨响！似乎是什么坚硬的物体结结实实地砸在了铁卷门上。

    罗夏神经再度紧绷了起来，眼睛死死地盯着铁门，与此同时，一道道信息自动浮现。

    【一级电动铁门】

    【防御效果：一般】

    【持久：93/100】

    “嘭！”

    又一声巨响！同一时间，铁门的信息也发生了改变，由93的持久度下降到了87。

    这么剧烈的声响，绝不是平日里的熊孩子拿砖头砸门，外面肯定有什么奇怪东西在撞击铁门！

    “嘭！”

    还在剧烈撞击，它似乎并不想放弃，死磕上了！

    每一次撞击，铁门的持久就会下降。

    可以预见，当持久掉到0的时候，铁门便彻底报废，外面的东西就会破门而入。

    “卧槽，什么东西在撞门？”

    “对了，我有监控，”

    罗夏急忙跑到柜台，启动电脑，随后将门外的监控画面调了出了。

    画面里白茫茫的一片雾霭，只见镜头里有数只超大号蝗虫在上下扑腾，有的则在啃食铁门。

    这些蝗虫体长半米左右，通体灰黑色。双眼透着诡异的幽芒。

    那个女孩没有说谎，诡雾里真有怪物！！

    等等，这个蝗虫竟然长着一张鬼脸??

    卧槽！鬼面蝗虫，这特么是什么阴间玩意！

    与此同时，系统发来消息

    【叮！】

    【新人任务激活！】

    【任务：降妖除魔。】

    【任务要求：任意击杀一只低级魔物。】

    【难度：F】

    【任务奖励：新手礼包×1。】

    “让我一个手无寸铁的人去击杀外面的怪物？”

    “这特么是新手任务？？”

    此时罗夏并没有时间理会系统发来的任务提示，门外的鬼面蝗虫让他感到一阵头皮发麻。

    老子命都快保不住了，还玩尼玛任务啊！

    罗夏没再理会系统，把注意力放在了监控画面上。

    等等！

    不对劲！

    这些鬼面蝗虫飞行的速度并不快，刚才那道剧烈的撞击声似乎并不是巨型蝗虫制造出来的。

    “如果不是蝗虫的话会是什么？”

    罗夏脸上露出疑惑，他眯起眼睛，死死盯着屏幕，很快，他就捕捉到一道庞大的黑影在迷雾中挤了出来。

    “嘭！”

    铁门再度发出一声巨响，一道巨大的黑影出现在画面里，但它的身形很快地消失在诡雾之中。

    果然，撞击铁门的是别的东西！

    但黑影的速度太快了，罗夏并没有看清楚，只觉得似乎是一个庞大的巨人。

    拖动鼠标，倒退，巨大黑影出现，暂停，画面定格。

    “嘶～”

    罗夏倒吸一口凉气，这一会儿，切切实实看清楚了。

    监控画面里，是一个浑身赤裸的巨人，高3米，皮包骨，浑身肌肤赤红！

    巨人眼窝泛着诡异的红芒，狰狞无比！

    罗夏头皮发麻，要是被这玩意闯进来，后果不堪设想啊。

    紧张地等了十来分钟，巨人并没有再出现。

    难道是意识到铁卷门过于坚固的缘故，它放弃了么？

    然而罗夏还没来得及松一口气，监控画面里，再度挤进来一道高大黑影。

    “嘭！”

    一声巨响，铁门剧烈震动，震得头顶的灯光都颤了一下。

    罗夏脸色难看，这巨人原来是在蓄力！

    “铁门”在巨人的撞击下，持久度瞬间掉了10点，

    “嘭，嘭，！

    此时“铁门”的持久已经降到了77点，上面明显有些变形了。

    照这样下去，它很快就可以破开铁门。

    到时就，巨人必定会对罗夏的血肉之躯进行分尸，介时，想必那感受大概会和古代车裂酷刑相差无几。

    “嘭！”

    持久67??

    罗夏脸色难看，必须马上想办法应对才行了！

    目光落在变形的铁门之上，立刻出现俩个浮标。

    【修理普通铁门】

    【需要材料：铁块×1】

    【升级普通铁门】

    【需要材料：铁块×10】

    【注：升级后，铁门将变得更加坚固，恢复所有持久度，并解锁一些功能。】

    “铁块？我现在上哪找铁块！”

