    夏庆军在听完苏浩的话后，第一反应就是‘这个许世强疯了吧！这不是自寻死路么？’

    他眉头紧皱：“许世强，现在是关键时刻，我可没有心思和你开玩笑。”

    对此，苏浩能够理解，人之常情。

    对超出自己理解范畴的东西，人类的接受度低得让人难以置信。

    面对陌生的东西，表现出来的认知常常是‘我是对的，他是错的’！

    特别是夏庆军，他凭借着自己的能力、认知、政治思维以及一点点小小的关系，才走到了今天这个位置，他对自己的能力和思维模式有着强大的自信，伴随强大自信的，是‘顽固思维’。

    他的意志，不可能会被轻易被人三言两语更改。

    而且，他作为人类的领军人，不能有丝毫大意，因为，人类根本赌不起。

    想要让夏庆军改变认知，方法很简单：用最粗暴的方式颠覆他对世界的认知，将他所有的信心和意志击碎，再重新搭建新的认知。

    所以深知这点的苏浩，也没有过多解释。

    他直接带着夏庆军和舰长传送到一颗荒芜的星球上，挥手召出一大片能量块，在两人面前示意。

    然后远远抛开。

    同时说道：“前几年我有针对能量块进行研究，能量块中有一种特殊的喇叭漩涡结构，这是它能产生庞大能量的原因。

    我偶然间找到了一种破坏能量块结构的方法，可以让能量块突然爆发，我称为‘能量爆发波’，也可以让能量块突然失效，我称为‘能量退化波’。

    就比如这样！”

    说完，手掌前伸。

    “咔咔咔！”

    粉红色的水晶甲蔓延而出，构建成了一个符文阵盘。

    苏浩怕两人看不懂，于是随口解释一句：“这是我开发的超能力，能用能量生成一种特殊的粉红色结晶。

    我利用这种结晶临时制造了‘能量波发生阵’，可以释放一种特殊频率的波动，也就是我说的‘爆发波’和‘退化波’。

    当然，这种波动用机器也可以实现！”

    说完，不理会表情逐渐麻木的两人，激活了手掌前的符文。

    ‘能量爆发波’！

    下一刻，符文亮起，向前释放一股特殊的波动，扫过了前方的能量块。

    前方所有的能量块受到波动的干扰，瞬间释放完所有能量。

    宛如核弹爆发，形成一颗璀璨的太阳。

    一股强烈的冲击波横扫而过，将拍打在三人身前护罩上，让人忍不住眯起了眼睛，下意识想要退后躲避。

    “轰——”

    紧随而来的是剧烈的轰鸣之声。

    当一切平复，苏浩看着彻底呆滞的两人，耐心解释道：“这是‘能量爆发波’的影响下，将能量块的能量释放出来了。当然，也可以让能量块直接失效。”

    说完，又随手洒出一堆能量块，重新组建一枚符文阵盘，激活符文。

    ‘能量退化波’！

    “呲呲呲~”

    原本银光闪闪的能量块，瞬间失去了色泽，变得暗淡无光，有如同脱水的柿子一般，变得干瘪起来，明眼一看就知道能量块报废了！

    做完这些，苏浩等两人确认接收完信息之后，带着两人又传送回到蓝光。

    他将面色怪异的两人放回原位，然后道：“我有过调查，发现八手族无论是飞船还是科技，全都建立在能量块之上。

    也就是说，只要我们掌控了能量块，就能掌控八手族。

    无论它们派来多少战舰都没有关系，只要我们布置好专门攻击能量块的机器，八手族的飞船全都无法靠近蓝光。

    想直接摧毁八手族的战舰，用‘能量爆发波’机器照一照，所有战舰将瞬间炸成碎片；

    想将其瘫痪，用‘能量退化波’机器照一照，所有的战舰都将失去武器和动力。

    就是这么简单，战舰超远程对射战斗的时代结束了，在八手族没有研发出屏蔽‘能量波’的手段之前，你们就是无敌的。”

    夏庆军和舰长张了张嘴：“……”

    仿佛失去了思考能力。

    苏浩又道：“放心，这个波动是可以设置特定方向的，不用担心误伤到自己，放心使用。

    当然，若是你们战舰足够多的话，也可以在战舰上装载这类机器，还可以趁机对八手族发起反攻。

    不过这样的效率太低了，我不建议你们这么干。

    只要有足够多的高精度车间和相应的研究员，我有办法量产‘碎星小立方’，可以给你们提供足够多的数量，你可以派出大量战舰带着小立方，去直接摧毁八手族的殖民星。

    十年不行就二十年、一百年。想来八手族的殖民星虽多，也还没达到打不完的程度！”

    夏庆军和舰长听着苏浩的话，嘴巴逐渐长大，眼中全是不可置信之色。

    人类生死危机……

    就这么被许世强三言两语解决了？

    若是许世强所言都真，那人类灭亡危机，确确实实解决了！

    也许，不只是解决危机这么简单，操作好了，人类扭转逆势也不是不可能。

    这可是针对能量块的武器，能量块绝对是八手族核心中的核心，若是能量块被废掉了，那八手族庞大的舰队和强悍的科技，全都如同摆设，对人族一点威胁也没有。

    不仅如此，还有威力异常恐怖的‘碎星小立方’，一种光想想就让人不寒而栗的武器。

    若是每一颗八手族的殖民星都投下一颗……

    想到这里，夏庆军和舰长全身如电流划过，汗毛瞬间倒立起来。

    “这样的反转，简直……”

    无法用合适的成语表达出他们两人内心的情绪。

    夏庆军稍微想象一番，就想到了未来的场景，不由喃喃道：“若真如大强你所说，接下来的战斗，就不再是看谁的战舰多了……”

    巨大的震撼之感，让夏庆军和舰长久久不能回神。

    很快，舰长就用专业的眼光看到了问题所在，他皱眉道：“能量爆发波作用范围有多远呢？八手族最强大的母舰装载有‘歼星炮’，可以从恒星系外任意角度，直接向我们蓝光发起攻击。

    我们根本无法安排那么多飞船随时监控防备……”

    苏浩道：“能量波的传播速度接近光速，在太空中传播范围很远，但我没有亲测，不知道具体传播范围，不过按照能量波扩散和衰减度计算，在太空的有效作用距离，能达到十亿公里。”

    说完后，苏浩指着亚山和风成道：“这两个是我的助手，叫贾亚山和贾风成，有他们两个在，可保障蓝光无忧。

    即使有母舰开到蓝光外也不要紧张，只要母舰无法瞬间启动歼星炮对蓝光发起攻击，他们两个都能很快将母舰解决。”

    “助手？？？”夏庆军和舰长不由看向亚山和风成。

    心下冒出一堆问号，他们想不通，就这两个人，如何保障星球的安全？

    舰长勉强接收了苏浩的说法，又问：“还有一个关于‘碎星小立方’的问题。

    八手族的殖民星所在星域防护极强，我们的飞船根本无法靠近，这次‘常歌号’还是钻了一个空子，才成功将小立方投下。

    但这次事件后，八手族必然加强防护，我们的摧毁八手族殖民星的机会将十分渺茫。

    也就是说，趁机反攻八手族殖民星，估计是做不到的。”

    苏浩一想，便明白了舰长的窘境：类似于有了超级武器，却无法扔到指定地点。

    于是他指着亚山和风成道：“没关系，只要人类做好配合，他们两个可以完成这个任务。”

    夏庆军和舰长再次瞪大了眼睛看向亚山和风成。

    这两个表情酷酷的青年到底是谁？

    究竟有何本领，能够完成人类战舰和舰兵都做不到的事情？

    而亚山和风成嘴角缓缓勾起。

    维老大安排的这种事情，他们很喜欢。

    毕竟能够在单调的研究生活外，还有点其他的乐趣，这是好不过了。

    最关键的是，死就死了，反正死的是【八手神】。

    有问题吗？

    没有问题！

