    翌日，林晨才刚到公司，就接到了唐小糖的电话。

    “你出书怎么都不跟我说一下啊？”唐小糖就有点生气的问道。

    “怎么？刘晓燕没跟你说吗？”

    林晨有些奇怪，书迷群是刘晓燕和唐小糖共同管理的。

    “不是有没有跟我说的问题，你出书不跟书迷说一声，大家都是看见小说网站的宣传，这才知道的，现在群里都炸锅了！”

    唐小糖语气不善，哪有作者出书不跟书迷朋友说一声的。

    林晨沉吟了一下，开口说道，“是我考虑不周了。”

    当初他就想着，不举办签售会，也不搞宣传和推广，于是，他什么都没做，把事情都交给出版社那边了。

    “还有出版社的张叔叔，你把两本武侠小说交给别的出版社，他都生气了。”唐小糖说道。

    林晨无奈一笑，他知道唐小糖肯定夸大其词了。

    若是张全胜真的这么在意，肯定会打电话给自己的，现在没有电话过来，说明他最多说了一些牢骚话。

    不过，他还是解析道：“我找别的出版社，是因为这个出版社有人脉，可以帮我联系想要购买影视版权的人，好吗？”

    “那你跟张叔解析，跟我说有什么用？”唐小糖哼了一声。

    “我这不是向你帮我说几句好话吗？”

    林晨笑道，“这样吧，等一下我请你吃中午饭。”

    唐小糖就在沪市上学，今天正好是周六，她也没课，而林晨这边，那三个女人也不知道怎么回事，都没有给他打来电话。

    他自己也不敢打过去，害怕到什么三选一的问题，所以还是先缓一缓。

    “你说的！”

    唐小糖笑着开口，“那好吧，我帮你说几句好话。不过你要送我这两套小说的签名版，因为我收藏！”

    “之前你的两本小说，我都有收藏的！”

    “可以，没问题！”林晨爽快答应下来。

    之后，两人又聊了一下粉丝福利的问题，按照唐小糖的说法，至少也要送些签名实体书，最好弄一些周边出来。

    林晨自然说好，不过这些事情，他也顺势交给唐小糖处理。

    至于详细的活动流程，还要等中午吃饭的时候再聊，因为刘晓燕已经进来办公室，林晨也要开始处理公司的事务了。

    “林老师，《鹿鼎记》和《飞狐外传》都开始发行第二版了，这一次是十万册。”

    见林晨放下手机，刘晓燕便开口说道，她也是听见林晨讲电话的内容，所以便把这部分先交待了。

    林晨点头，这些事情，在他交稿之后，就都交给刘晓燕处理了。

    他吩咐道：“对了，你跟出版社那边联系一下，看能不能够让他们弄一些小说周边过来。还有，问他们多要几套小说。”

    对于这些纪念片、周边、海报这些，出版社肯定会有经常合作的工厂，林晨也就不费心思自己去找了。

    “好。”

    刘晓燕答应一声，然后便开始简单的说一下，今天公司要处理的事务。

    ……

    时间快来到中午，林晨这才放下手中的工作，喊来刘晓燕，一起离开公司。

    毕竟小说活动和粉丝福利这些事情，都要刘晓燕跟唐小糖对接。

    在半路上，林晨买来《鹿鼎记》和《飞狐外传》两套小说，打算签名送给唐小糖，就为了这两套小说，他逛了好几家书店。

    由此不难看出，两本小说还是挺畅销的，当然，也有可能和出版社第一版印刷的不多有关。

    和唐小糖见面后，她没有问小说的事情，反而问起张菡芸的那张专辑，问剩下的三首歌是什么歌。

    林晨自然是守口如瓶，而刘晓燕耸肩，表示自己也不知道。

    见状，唐小糖危言耸听的说道：：“你知不知道，你现在歌迷群也在炸锅！”

    林晨脸上露出错愕的表情，倒不是因为唐小糖的话，因为他歌手这方面，是由公司负责的，他不相信，有什么突发的事情，连公司都不知道，需要唐小糖来提醒。

    他只是有些惊讶，没想到唐小糖还混进了自己的歌迷群，说起来，他自己都不知道，自己居然有歌迷群这个东西的。

    “应该你很久没发新歌的事情。”见林晨看向自己，刘晓燕猜测的说道。

    “我不是才两个月没发歌吗？况且，张菡芸的专辑每个星期放出一首歌来，难道就不是我写的吗？”林晨很无奈的说道。

    “这怎么一样呢？又不是你自己唱的。”

    唐小糖理直气壮的说道：“况且你是曲爹啊，就算帮人出专辑，也应该有余力，自己出新歌的！”

    她看向林晨的眼神充满了信心。

    林晨忍不住给了她一个板栗，就差翻白眼了，“你以为我是神啊！”

    林晨就是为了杜绝自己粉丝有这样的想法，这才打算放缓出歌速度的。

    唐小糖捂着自己的脑袋，幽怨的看着林晨，就算是这样，你敲我脑袋干什么。

    “那，你要的两套签名小说。”

    林晨把自己逛了好几家书店才买来的小说递给唐小糖，这才让她露出了笑容。

    之后，三人一边吃饭，一边商讨粉丝福利。

    当然，主要是唐小糖和刘晓燕说，林晨时不时提个意见。

    出版社那边已经答应了，会出一些周边物品出来，因为林晨的这两本小说销量很好，现在正好借助第二版的发售，搞些周边出来，带动一下销量。

    现在讨论的，主要是弄些什么活动出来。

    “那些贡献大的粉丝，肯定是要送的！不然人家寒心！”唐小糖说道。

    “这些我自己买，出版社送过来的那些，全都当作活动的奖品。”林晨大方的说道。

    他买来送的，肯定是全套周边，至于活动送的，只能够是一件了。

    “那签名小说呢？这次没有签售会，肯定要多一些的。”唐小糖说道。

    “你们到时候看人数有多少，再商量一下数量吧，不过不要太多了，我怕签不过来。”林晨有些害怕的说道。

    现代还有多少人拿笔写字，《坏小孩》的签售会，林晨的手腕痛了好几天。

    直到下午两点，三人才算拿出可行的方案，之后就要刘晓燕和唐小糖执行了。

    “我送你回去吧。”

    走出饭店，林晨把唐小糖送回家，这才和刘晓燕一起回去公司。

