那位尊者听着这话，沉默着没有开口，他将那名弟子扶了起来，正要说话时，就见传送阵中光芒一闪，一个个弟子惊恐的出现在传送阵当中。
　　“是你们？”那名断了手的弟子一看到他们，眼神沉了下来。
　　“大师兄？师尊！”
　　那些弟子们看到他们，这才渐渐的缓过神来，压下心头的恐惧。太可怕了，太可怕了，居然就那样死了，还死得那样的惨……
　　“怎么回事？你们怎么就出来了？”
　　“那里面，那里面有神兽，级别很高的神兽，我们、我们逃出来的。”一名弟子颤着声音说着，想到里面的一幕，眼中还有着惊恐。
　　“神兽？你们进了深处了吗？”几位尊者一怔，询问着。
　　“没有，我们没到最深处去，只是不知从哪里冒出来两头神兽级别的豹子，速度极快，一扑上来便将几位师兄咬死了。”说话的那名弟子一颗心还在猛跳着，心下一阵后怕，若是逃不及，只怕他们也得死在那里面。
　　想到会被那两头凶兽啃得骨头都不剩，他便不自由主的打了个颤抖。
　　“神兽一般不会轻易出现，你们在里面怎么会遇到？这到底是怎么一回事？仔细说来。”几位尊者沉着声音说着，觉得情况有些异常。
　　这时，不远处走来两名尊者，道：“你们在这里就好了，秘境里面似乎出了些事，宗主们让你们马上回去。”
　　“出什么事？”几名尊者不约而同的询问着。
　　“东西南北四个传送阵这几天陆续有弟子传送出来，他们都说在里面遇到神兽袭击，如今四宗的弟子在里面死伤无数，情况有些严重。”
　　闻言，几人面色一变，当即迅速跟着那两位尊者离去。
　　离传送阵不远的一处地方，四位仙宗的宗主因得到消息后赶来，四人站在阵法的不远处，周围则是他们仙宗的一些尊者。
　　待众人到齐后，其中一位宗主挥手布下隔音结界，这才对他们道：“秘境里面的禁制有松动，尤其是深处隔壁的禁制更是已经破开，那往常生活在秘境深处的神兽都涌了出来，散往秘境的各处，甚至是外围。”
　　那位宗主的声音微顿，看着众人道：“根本逃出来的一些弟子的信息，我们得知四宗的弟子已经有不少遇害，而此时离三月之期还有两个多月，我担心里面的弟子们无法承受得住神兽的攻击，等到三个月的时间一到，能活着出来的根本没有几个。”
　　闻言，众人沉默了一下，那进去历练的都是宗门的种子弟子，也是各个家族看重的子弟，若是真的在里面都出了意外，那这事可就不是小事了。
　　最后，其他几位宗主相视一眼，询问着：“依你之言呢？我们应当如何？如今三月之期未到，若不是他们自己捏碎玉牌传送出来，我们根本没有办法让他们出来。”
　　蓝星仙宗的宗主看着众人，道：“所以这才是我们这次要商量的事情。”
