    第812章 云家的混乱   

    似乎那个时候，他正在跟程泰安谈论他们的藏品。

    

    这可真是百密一疏，自己也把这件事情给忽略了。

    

    他们坐在VIP包间之中，尽管他们的身份是隐蔽的，可是每一个拍中的那些收藏品，别人当然会知道是进入了他们的包间。

    

    所以也无需调查清楚，他们的真实身份，只要知道那些收藏品在谁手中，不就知道五号包间，跟他们作对的人究竟是谁了吗？

    

    想必刚才在停车场之中，云家的那个人，是看到了他们手中拿着的盘子，才由此推断出，之前五号包间的人是他们。

    

    但李义阳还是不确定，云家的人在发现了他们，的真实身份之后，为什么没有采取任何的行动。

    

    是因为不确定，想要继续确认一下，还是因为他们，又想出了其他的办法？

    

    李义阳眉头紧皱，表情略微凝重了几分，他觉得这件事情，或许得告知一下程泰安。

    

    毕竟刚才是他们两个人走在一起，对方会针对着他们谁来，那都不确定。

    

    “李兄弟，是不是发生什么事情了？

    我怎么看着你忧心忡忡的？”

    

    李义阳抬头看向了他，“程总，最近这几天，或许你和我要小心一些，如果有什么莫名其妙的人针对你，你一定要记得告诉我。”

    

    “咱们很有可能，是被云家的人给盯上了，刚才在停车场，你拿出那个盘子咱们鉴赏的时候，有人看见了。”

    

    听到他的话程泰安的表情，顿时严肃了几分，“确定吗？”

    

    “这倒是不确定，但是我能肯定袁家的人确实已经知道了，五号包间暗算他们的就是咱们。”

    

    听到他们的话，一旁的崔智勇心头有几分疑惑，“发生什么事情了吗？

    你们说的这个云家……”   

    李义阳回答道：“就是京城四大家族之首的那个云家，之前在拍卖会上，我们发生了一些事情。”

    

    “等一下进入包间之后，我再把这些事情告诉崔总。”

    

    他们几人快步走着，进入了包间之后，这个空间就只剩下了他们。

    

    “放心吧，这里绝对安全，如果没有咱们的命令，那些人是不会随便进来的，只有我吩咐了他们才可以进来。”

    

    崔智勇本来就因为，今天叫李义阳过来，要谈一些隐秘的事情，他才找了这家饭店。

    

    这家饭店是他们这些权贵，经常到的地方，饭店极其的安全，不会有任何泄密的担忧。

    

    崔智勇平日里，如果跟人谈一些重要的事情，全部都是在这个场合进行的。

    

    坐下来了之后，李义阳这才把之前在拍卖会上所发生的事情，跟崔智勇说了一遍。

    

    听到他所说的话，崔智勇微微摇了摇头，“看来你们这次，确实惹上了一些不好惹的人。”

    

    “云家的这些人，我略有耳闻，现在找个云家都乱极了，自打前些年云家老爷子病了之后，就交出了自己的家主之位。”

    

    “可偏偏，他把这个位置交给了自己的二儿子，众所周知，他的二儿子性格最为温和，但却很有威望。”

    

    “可要想当家主，仅仅有威望是不够的，还必须要有一些手段，他的二儿子因为性格过于谦让，导致他这个家主十分没有威严。”

    

    “云老爷子一共有四个儿子，三个女儿，这样的大家族之中，没有什么没野心的人。”

    

    “哪怕他们都是同根生，但为了云家家主这个位置，这几年这几个兄弟姐妹，也互相斗的十分严重。”

    

    “他们这一辈人，这个家主的位置还没有捋明白，当然就没有时间，去顾及底下那些小辈。”

    

    “底下的这几个小辈，优秀的人才也有，但也不乏有纨绔子弟，所以今天这档子事儿，还当真有可能是云家人做出来的。”

    

    “只不过，他们做了这件事情欺上瞒下的，云家老爷子重病在身，也不会去查这些，而他们父辈那一辈的人，也没有时间管这些。”

    

    李义阳略微了然，微微点了点头，“我就说云家，怎么会做出这种自毁名誉的事情，原来是一些不懂事情的小辈。”

    

    他皱起了眉头，表情带着些许的沉思，崔智勇看出了他的有心之处，开口安慰。

    

    “李先生你也不必过分担心，云家人是很好面子的，他们当然不会让自己后辈，就这样无所顾忌。”

    

    “假使这两人真的冲着你们来，我可以帮忙把这件事情，透露给云家的那些长辈。”

    

    “云家的人所做下的烂摊子，自然有他们云家的人负责，肯定不会让他们伤害到你们。”

    

    听到这话之后，一旁的程泰安才略微松了一口气，毕竟依照着他当前的身份地位，确实不足以与云家抗衡。

    

    哪怕他们不明着来，暗中动用一些小手段，那也够他喝一壶的。

    

    此时听到了崔智勇的保证之后，程泰安才放下了心来。

    

    毕竟他们也是十几年的朋友了，如果当真云家人对自己下手，崔智勇绝对不会坐视不理。

    

    更何况还有李义阳在这里，尽管他是表情凝重的，把这件事情告诉了自己，可是程泰安却觉得，他心里并不是很心慌。

    

    哪怕李义阳到达了这种境地，可他也并不害怕云家，他似乎对于这些，都已经算记在心里了。

    

    李义阳并没有过多的，沉浸在这件事情当中，把这件事情说完了之后，他便看向了崔智勇。

    

    “如果我没有猜错的话，崔先生这次来找我，是要说之前的事情？”

    

    崔智勇点头，“我已经告诉了他们，让他们把新工业园区那边，所有的项目都停止。”

    

    “此时这个命令已经下达下去了，可我知道，肯定会有人有怨言，用不了多长时间，他们就会来找我。”

    

    “如果我们把新工业园区，这边全部都交出去，这次是不是能够保住崔家一命？”

    

    一旁的程泰安，在那里听着一头雾水，不知道他们到底在说什么。

    

    新工业园区这边，可是最佳大项目，甚至乃至于整个国内，那都是一等一的大项目。

    

    现在崔家把这些交出去，不等于是断了一只手吗？

    

    

    

