

    车里，陆星澜评价了一句：“这他妈是个傻子啊。”

    人都送上门来了，还不收，不是傻子是什么？

    都凌晨一点了，小北犯困，生理眼泪直往外冒，也不敢打瞌睡，掐着大腿醒神：“少爷，二小姐已经被接走，咱们也回去吧。”

    咚。

    陆星澜的脑袋磕在了车玻璃上。

    “少爷。”

    “少爷？”

    人睡了。

    小北：“……”

    三月半，骆家的案子开庭受审。

    开庭的前一天，骆青和因为身体原因，再一次申请了外出就医。

    还是老习惯，许泊之捧着玫瑰花来看她，他把花插好：“明天就开庭了。”

    骆青和坐在病床上，为了外出，她把自己折腾得人不人鬼不鬼，憔悴消瘦的不成样子：“怀孕证明开了吗？”

    “开了。”

    许泊之坐过去，伸手摸她的脸。

    她侧了一下脸，躲开了他的手。

    许泊之也不介意，收回了手，昏暗的灯光映着他幽幽发亮的眼睛，亦真亦假，两个瞳孔不对称，有种诡异的别扭感：“有个人想见你。”

    “谁？”

    “你见见就知道了。”

    许泊之把她的被角掖紧，起身出去，对门外的看守的民警点了点头，随后那民警走到一边。

    一会儿之后，有人过来了，推门进去。

    “堂姐。”

    是骆颖和来了。

    骆青和冷眼看她：“你来干什么？”

    她把口罩摘了，走到病床前：“明天你就要和大伯父对簿公堂了，你告他杀人，他也告你杀人。”

    她笑了一声。

    这对父女，真是可笑。

    “你有胜算吗？”她幸灾乐祸的心情藏都藏不住，眼里都是迫不及待，“要不要我再帮你加个筹码？”

    骆青和知道她的来意了：“你是乞丐吗？在江织那儿要了东西还不够，又跑来我这儿再要一次。”

    骆颖和也不生气，她胸有成竹：“大伯父有你买凶杀人的证据，就算你的律师再能言善辩，”她目光一扫，落在骆青和的肚子上，“就算你肚子里还有块肉，也不可能无罪释放，我要的东西搁你那儿也没用了，何不给我？怎么说也是姐妹一场。”

    尝了点甜头，就得寸进尺、洋洋得意，怪不得成不了气候。

    骆青和好整以暇地看着她：“你要什么？说来听听。”

    骆颖和俯身，眼里的贪婪一览无余：“你手上的股份，都给我吧。”再加上江织给的，骆家就是她的了。

    “呵，”骆青和笑出了声，“你怎么跟你那个妈一样不要脸。”

    骆颖和笑着的脸冷了下来，破罐子破摔的口吻：“你可以不给，我明天不上庭就是了。”她提前准备好的文件放下，“想好了就在这儿签字。”

    骆青和这么骄傲的人，居然肯委身于许泊之这个独眼龙，足见她有多想替她母报仇，就算是趁火打劫，骆颖和也不怕她不签。

    病房外面。

    民警守在离门口几米外的地方，他四下瞧了瞧，没其他人，便拨了个电话：“江少。”

    他压着音调，说：“骆颖和来见骆青和了。”

    晚上九点，骆颖和才回家，是一路哼着歌回来的，心情好得不得了。

    徐韫慈还在客厅等她，见她回来，起身去问她：“这么晚了，你去哪儿了？”

    她敷衍了一句：“办正事儿去了。”

    徐韫慈因为骆常德的事情，这几天忙晕了头，抬精神状态很差：“你能有什么正事？”

    骆颖和往楼上走：“你别管。”

    徐韫慈在后面问：“我给你留了饭，你还吃吗？”

    骆颖和进了房间，关上门：“不吃了。”她兴高采烈地趴到床上，给圈里的好友打电话，“沈琳，周末出来玩，我请你。”

    “有什么好事吗？这么高兴。”

    当然有好事，骆颖和说得眉飞色舞：“我大伯家那两个不是都要完了嘛，以后骆家就归我了。”

    沈琳是天星的艺人，骆氏就是她的金主，她自然要巴结着骆颖和这个二小姐：“真的吗，恭喜你啊。”

    骆颖和洋洋得意：“那还有假，明天我就出庭，只要我去作证，骆常德就玩完了。”

    咚的一声，门被徐韫慈推开了。

    “作什么证？”

    骆颖和吓了一跳，回头瞪了：“妈，你怎么不敲门！”

    徐韫慈语气很急，平时是个慢慢吞吞的软弱性子，这会儿，眼神逼人：“我问你话呢，作什么证？”

    骆颖和先打发电话那边的沈琳：“回头再跟你说。”她挂了电话，反正也要板上钉钉了，就没再隐瞒了，“骆常德杀了他的妻子，我亲眼看到了。”

    徐韫慈只愣了一下，立刻否决了她，态度强硬，语气不容置喙：“你看错了，不准去。”

    骆颖和回嘴：“我为什么不能去？”

    徐韫慈也不解气，不由分说地命令：“我说不准就是不准。”

    平时软弱无能的人，一碰到骆常德的事，就疾言厉色。

    哼，怪不得骆青和说她不要脸。

    骆颖和也没好脸色了：“妈，你别无理取闹。”

    徐韫慈脱口吼道：“我没无理取闹，你要是敢去作证，我就不认你这个女儿。”她怎么能让他们父女……

    徐韫慈放软了态度，劝她：“颖和，听妈妈一句劝，别跟你大伯过不去。”

    骆颖和哼了一声：“那你别认好了。”

    她拿了包，起身就走。

    徐韫慈叫了她两声都无果，冲上去，一把拽住了她。

    轰隆一声，窗外下起了倾盆大雨。

    周徐纺翻了个身。

    江织放在她腰上的手，收紧了一下：“怎么还不睡？”

    她睡不着：“明天会顺利吗？”

    屋里没开灯，外面在闪电，劈出一道道强光。

    江织抱紧她，安抚地拍着她的背：“会。”

    周徐纺趴在他胸口，蹭了蹭。

    “纺宝。”

    “嗯。”

    江织问她：“你想不想要骆氏？”只要她想要，他就去抢来给她。

    她想了一下，摇头：“不想要。”她说，“骆家的钱不干净。”

    是不干净，骆家人的手都脏。

    “那毁掉？”骆氏的股份现在大部分都在骆颖和手里，她人蠢，比骆青和好拿捏得多，要摆她几道轻而易举。

    江织完全看周徐纺的意思，她怎么说，他就怎么做。

    “毁掉好可惜。”周徐纺思考着，说，“可以拿去做好事。”

    江织笑：“怎么这么善良，”他亲亲她的额头，“我们纺宝。”

    周徐纺埋头笑，心里的不安少了很多。

    次日，大雨滂沱。

    骆家的案子在第一人民法院审理，不对外公开，九点开庭。

    骆怀雨也来了，上次骆家大火，他浓烟入肺，年纪大了，身体恢复得慢，还没休养好，让徐韫慈搀着。

    在法庭外面，他遇着了周清让，立马横眉怒目了：“你还敢来。”

    周清让坐在轮椅上，目光相对，丝毫不避：“我为什么不敢来？”

    骆怀雨冷冷嗤了一声：“也是，你都敢在我骆家纵火杀人了，还有什么不敢做的。”

    他认定那场火是周清让放的，目的是跟他同归于尽。

    周清让也不否认：“我都敢纵火了，的确没什么不敢做的。”他停顿了一下，对上骆怀雨怒火中烧的眼，“所以，你别睡得太安稳了，保不准我哪天就潜进你家，一刀把你解决了。”

    骆怀雨震怒：“你——”

    周徐纺从周清让后面站出来，她把他挡在后面，满脸戒备地看着骆怀雨，眼神森森，冷得让人不寒而栗。

    骆怀雨只觉得她眼熟：“你又是谁？”

    周徐纺道：“周清让的保镖。”

    这个女孩子，他一定在哪见过，眼睛很像一个人。

    “骆家老爷子，”

    懒洋洋的声音从后面传来，是江织到了，他走到周徐纺旁边，目光幽幽地瞧着对面的老人：“你一把年纪了，盯着别人家女朋友看什么。”

    她是江织的人。

    骆怀雨若有所思了。

    江织牵着周徐纺：“进去吧。”

    一行三人，进了法庭，乔南楚已经在观众席等了，挥了挥手，把人叫过去。

    江织刚坐下。

    他说：“骆颖和还没有来。”

    江织眉宇轻蹙了一下：“人现在在哪？”

    “联系不上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求个月票票～