    连宸的话音刚刚落下，顿时便在人群中引起一片骚乱。

    　　“什么？荒古姬家已经来了？”

    　　“他们怎么来的这么快？”

    　　“就是，我们明明临时改变了路线，为何还会被他们找到？”

    　　就在众人议论纷纷之时，一位手持拐杖的老妪走了出来。

    　　那老妪面沉如水，大喝道：“肃静！肃静！”

    　　话一出口，便化作滚滚惊雷，慕然间在众妖族耳边炸响。

    　　这老妪乃是妖帝一脉仅存的数位化龙长老之一，地位颇高，她的话，除了颜如玉以及少数几个人之外，其他的妖族自然不敢不听。

    　　此刻老妪神色冰冷，淡淡的扫视了众人一眼，这才说道：“你们都慌什么，他荒古姬家是帝族不假，但是我妖族也曾诞生过青莲大帝。

    　　如今公主殿下尚还在此，你们看看你们一个个成什么样了？难道你们觉得你们的命比公主殿下还要金贵吗？昂？真是不成体统！”

    　　众妖族闻言，一时间皆是噤若寒蝉。

    　　另一位妖族老妪走了出来，劝说道：“金长老，大敌当前，还是先想想退敌之策吧！”

    　　“哼！”

    　　金长老冷哼一声，目光望向颜如玉，神色一缓，开口道：“公主殿下，此次姬家神王体来势汹汹，怕是铁了心要与公主一战，拿公主做磨刀石。

    　　老身猜测，他的身边，必然跟随了不少的姬家强者，甚至会有半步大能暗中保护，待会若是事情不妙，还望殿下要以大局为重，如此，老身等人也可死而无憾！”

    　　颜如玉摇了摇头，道：“金长老，本宫身为大帝后人，妖族公主，又岂能弃族人于不顾，而独自逃离？”

    　　金长老面色一变，赶忙劝说道：“公主……”

    　　颜如玉摆了摆手，道：“金长老不必多言，他要战，我便战，我颜如玉若是今日就此逃离而去，日后还有和资格证道大帝！”

    　　见颜如玉态度如此坚决，那金长老又将目光放在了连宸的身上，希望他能够劝解一下颜如玉。

    　　连宸淡淡一笑，道：“你就放心吧，区区神王体而已，如玉自然能够应付，此次只要没有大能出手，便不会有什么事。”

    　　别人不知道，同去过书屋的他，可是深知颜如玉的底细。

    　　别说来的只是同处四极秘境的姬家神体，就算是化龙秘境的神体前来，只要颜如玉穿上那套长生战衣，依旧可以与之对抗。

    　　至于那些姬家的高手，有着他在一旁掠阵，以及青莲帝兵镇压，谅他们也翻不出浪花来。

    　　“轰隆隆！”

    　　就在这时，天边传来了一阵震耳欲聋的轰鸣之声，便见姬家之人已然来临。

    　　“来得好快！”

    　　金长老双目微眯，对四周的妖族之人喊道：“备战，迎敌！”

    　　话语刚落，她便是率先架起一道神虹冲天而起。

    　　在她的身后，一道道璀璨的神虹紧随其后，腾空而起，瞬间便冲出了树林，在参天大树的顶端站立。

    　　连宸轻笑一声，对颜如玉说道：“我们也去吧！”

    　　“嗯！”

    　　颜如玉轻轻点了点头，取出长生战衣穿在了身上，不过却并未展开战衣的威能。

    　　虚空之中，两方势力各自占据了一片天空，相对而立，远远地在进行对峙。

    　　姬家中心位置的一辆古老战车之上，那位紫衣男子目光微微有些诧异，轻缓的自语道：“哦？没想到竟然在这里遇到了妖族之人。”

    　　下一刻，他目光之中，透漏出一股惊天的战意，一步踏出，已然来到了虚空之中。

    　　“我神体初成，特来与妖帝后人一战！”

    　　紫衣男子背负双手，脚踏虚空，整个人与天地自然相交融，端的是不凡。

    　　此人不是别人，正是姬家神王体——姬皓月。

    　　见状，金长老刚要上前，便被颜如玉拦下。

    　　颜如玉迈步走出，步履从容，长发如墨，随风飘舞，一身五彩战衣，神霞缭绕，瑞彩万道，好似那乘风而去的广寒仙子一般，无比的圣洁。

    　　“姬家神体，本宫便是妖帝后人，你我二人虚空一战定胜负，如何？”

    　　颜如玉声音冷清，如之音，非常的动听悦耳，似可让人为之沉迷。

    　　望着前方那如空谷幽兰，钟天地之灵秀的出尘女子，哪怕姬皓月也是微微有些出神，好在他定力非凡，很快便回过神来。

    　　姬皓月双眸深邃，从容自若，平静的开口道：“好，你我虚空一战！”

    　　话音刚落，两人便是腾空而起，不断向上攀升。

    　　很快，两人便来到距离地面足有上千丈的高空之上。

    　　姬皓月仍负手而立，衣袂飘舞间，其身后的天空陡然一片黯淡。

    　　夜幕突然降临，碧海汹涌而来，一轮皎洁如玉般的明月冉冉升起，当空悬挂，散落下圣洁的银辉。

    　　看到这人景交融、如诗如画的一幕，众人皆是一惊：“这是上古大能的轮海异象——海上生明月！”

    　　“不愧是姬家神体，如此年纪便修炼出了异象，不过，我妖族公主却也丝毫不差！”

    　　金长老咋咋称奇道。

    　　果不其然，在其话音落下的瞬间，犹如谪仙临尘般完美无瑕的颜如玉其身后，异象同样呈现而出。

    　　天空蔚蓝如宝石，碧波粼粼如明镜，一株株金莲自海中不断升起，闪耀璀璨，炫彩夺目。

    　　“这是上古大能异象——苦海种金莲！”

    　　姬家众人纷纷惊呼出声。

    　　其中有五位深不可测的老者，更是相互对视一眼，眼中有着极为浓郁的寒芒闪烁。

    　　对于颜如玉能够修炼出异象来，姬皓月没有丝毫的诧异。

    　　此刻的他紫衣咧咧作响，依旧那么的飘逸出尘，眼中紫光闪烁，头顶上的那轮明月轻轻转动，月华如水，朝着颜如玉洒落而去。

    　　“锵锵锵！”

    　　一阵清脆宛如金属相交般的声音响过，那轮皎洁的银月，所洒下的清辉，全部都被金莲轻而易举的接住。

    　　见自己最强的异象攻击竟然失效，姬皓月微微色变，不过旋即便调整过来。

    　　“战！”

    　　姬皓月低喝一声，脚踏虚空，大步前行，朝着颜如玉快速逼近。

    　　与此同时，天穹上的那轮明月坠落而下，伴随着姬皓月一同，向着颜如玉镇压而下。

    　　颜如玉超尘脱俗，不食人间烟火，让人望之便会自惭形秽，仿佛世间一切美好事物在她的面前，都要黯然失色一般。

    　　在其身后，朵朵金莲迎风绽放，散发出沁人心脾的清香，一片片晶莹闪烁的金色莲瓣冲天而上，瞬间便将坠落的那轮明月所淹没。

