    “叶哥，别答应我妈……”韩俊武连忙阻止。

    “啪——！”

    陈虹狠狠的抽了韩俊武一个耳光：“不想坐牢的话，就闭嘴！”

    “叶辰，你觉得如何？”韩月笙淡淡看着他。

    叶辰笑眯眯的反问：“你觉得如何？”

    一个亿？

    十五年监狱！

    亏得韩家人说得出口。

    韩月笙皱眉：“如果你嫌弃钱少，我可以再给你一个亿。”

    叶辰依旧笑而不语。

    陈虹直接就炸了，冷嘲热讽：“叶辰，你别太过分了！

    两个亿还嫌弃不够吗？

    凭你三千块的月薪，两个亿哪怕是三千年你都赚不到！”

    “妈，你别说了，叶哥不是这样的人。”韩俊武再次替叶辰辩解。

    他虽然混蛋，吃喝嫖赌样样精通，可是却十分讲义气。

    “你给我闭嘴！来人啊，把少爷带下去。”陈虹娇喝一声。

    从大厅之外，立刻冲进来几个黑衣保镖，将韩俊武拉出了大厅。

    陈虹冷冷的看着叶辰：“做人不能太贪心，人心不足蛇吞象！

    你可要考虑清楚了，这可是两个亿！

    实在不行，三个亿，不能再多了！”

    陈虹在不断的加筹码。

    内心叶辰的厌恶，也越来越深。

    叶辰这种人，她一眼就看出来是什么人了。

    唐家的入赘女婿，能是什么好货色？入赘唐家，还不是为了钱？

    现在叶辰不松口，在陈虹看来，这是因为嫌钱给的不够多。

    韩月笙冷声威胁：“小子，你别太不知足了。

    三个亿可以了，再要多一点，我怕你有命拿没命花。”

    这个过程中，韩景侬坐在一旁，淡定的喝茶，没有说一句话。

    张正德则是淡淡的看着叶辰，准备看叶辰如何应对，是答应韩家夫妇，还是拒绝？

    反正张正德也没准备用一个韩俊武扳倒韩家，只是希望用韩俊武的事情，给韩家一个下马威而已，出一口多年的恶气。

    至于叶辰？

    呵呵！

    对于众人来说，他就是一个牺牲品，一只微不足道的蚂蚁，是张正德和韩景侬较量的调味剂。

    叶辰摇了摇头：“抱歉，我对你们的三亿，没什么兴趣。”

    “你想清楚了？”韩月笙目光一沉，寒意闪烁。

    陈虹冷笑连连：“叶辰，你想清楚了，我们已经查清楚你的身份。

    你不怕我们，难道唐家也不怕？”

    这已经是赤裸裸的威胁！

    叶辰心中好笑，查清楚了自己的身份？

    要是韩家真的查清楚自己的身份，不会不知道自己是世界第一财团唯一的合法继承人吧？

    叶辰也没想到，他好心好意救人，最后竟然落得这样一个下场？

    此时此刻，叶辰对于人性，又有了新的认知。

    叶辰心中决定，以后再也不无缘无故救人了。

    此时的叶辰，对于好心没好报这件事，理解的非常透彻。

    叶辰没理韩家夫妇，目光落在张正德的身上：“张老，我知道您是京城来的大人物。

    韩月笙、陈虹的话，都不算数。

    如果我不想坐牢，还得看你追不追究！”

    “哦？有意思，你竟然能直击源头，找出问题的所在，不错。”张正德有些意外的点头，看向叶辰的目光多了一丝欣赏的味道。

    “说说看，你有什么理由，让我不追究这件事？”

    叶辰没有废话：“你每天夜里凌晨，都会辗转反侧，难以入眠。

    胸口的剧痛，深入骨髓！

    一旦发作，就像是亿万只蚂蚁在噬咬一样！

    你情绪不能激动，一旦激动就会剧烈咳嗽！

    你不能吃辛辣，甚至多年的烟、酒也戒了。

    不是你不想抽烟，不想喝酒，而是不能喝。

    因为医生告诉过你，你继续抽烟喝酒，会死！

    你怕死！”

    “你怎么知道？”张正德的目光中满是惊讶。

    韩月笙诧异的看着叶辰。

    陈虹目光同样意外。

    韩景侬眉头一皱，心中有一股不好的预感！

    钱大强眼前一亮，叶神医要为张正德治病了？

    叶辰继续道：“你在服用止痛药止痛。

    只是因为这些年以来，你服用的止痛药太多，已经没有什么效果。

    你现在每个星期，都要吃一株三十年分的长白山老山参。

    吃完老山参的当晚，你会更加的痛不欲生！

    特别是凌晨两点左右，你的全身会像火一样燃烧！

    一个小时之后，你又会像坠入冰窟一样！

    整个过程，应该持续了三年多。

    每当剧痛的时候，你甚至想自杀！”

    “你……你怎么知道？”张正德彻底惊呆了。

    噌的一声，从椅子站起来，惊骇欲绝的看着叶辰。

    这种事，只有张家几个核心的人知道，不会超过五个人，其他人一概不知。

    叶辰是怎么知道的？

    “因为，你有病，所以我知道。”叶辰淡淡道。

    张正德彻底服了：“神医，救我！”

