    属性化的暗夜猞猁完全不惧小丙的火焰。

    对于施展杀手锏的它，对于杀死张小乙和小丙，信心十足。

    猜到猎物跟着沙暴一起离开，暗夜猞猁并不着急。

    任何一个暗夜分身，都具有它一半实力。

    对付一只士卒级的火爆猴，完全不在话下。

    可是，就在它命令左侧分身动手的时候，犯愁了。

    左侧分身已然陷入沼泽将近半米深。

    怎么会有沼泽？

    赶紧挣脱。

    暗夜分身在暗夜猞猁的控制下，开始挣扎。

    对于暗夜猞猁的分身来说，这点沼泽根本不算什么。

    但是，就在分身即将摆脱的时候，一大团棕色泥浆从暗夜分身身边隆起，迅速缠绕到分身身上。

    很快，泥浆将暗夜分身给全部罩住。

    这个时候，沙暴吹过。

    张小乙和小丙随着沙暴从暗夜分身一旁路过，离开了。

    看到这一幕，暗夜猞猁怒火中烧。

    嚎叫一声，命令其他分身去追张小乙和小丙。

    而它，一道黑光出现在被泥浆封住的分身身旁。

    抬爪一挥，连同分身带泥浆一起撕裂。

    分身化为一道暗属性能量，飞回暗夜猞猁身体。

    地面上的泥浆和沼泽，也迅速消失。

    暗夜猞猁左顾右盼一下，再次化成一道黑光，去追张小乙和小丙。

    不管有什么人阻止，杀张小乙最重要。

    当暗夜猞猁和分身全都离开，躲藏在远处的李隆将大王泥浆收回御兽空间。

    “我的大王泥浆受伤了。”

    李隆脸色闪过一丝无奈，摇摇头叹气道；“咱们能帮小乙的就这么多了。”

    “我觉得，可以了。”

    于飞拍了拍李隆的肩膀，目光看向沙暴远去的方向，“小乙，坚持住，山谷内外的战斗都快结束了。”

    “咱们走。”

    于飞和李隆起身，向山谷方向潜去。

    暗夜猞猁本体的速度比分身快，又没有任何阻拦，很快便超过了分身，追上了还在呼啸前进的沙暴。

    一头扎进沙暴中，连续挥舞利爪，将沙暴打散。

    暴风消失，黄沙徐徐落地。

    令暗夜猞猁怒火更盛的是，沙暴中没有张小乙和小丙的身影。

    一人一兽消失了。

    嗷嗷~~~

    暗夜猞猁气的原地大叫。

    特么的，竟然戏弄我，找到你们，一定马上杀了你们。

    脑袋一歪，身后的暗夜分身四处寻找张小乙和小丙的踪迹。

    张小乙和小丙在哪呢？

    此刻，一人一猴，躲在一颗大树上，借着茂盛的树冠，躲藏的严严实实。

    离开暗夜猞猁的包围后，张小乙知道于飞和李隆不可能阻挡的住暗夜猞猁。

    他和小丙也不可能比暗夜猞猁跑的更快。

    那么，他唯一能做的，就是拖延时间。

    越往被暗夜猞猁找到，就越靠近安全。

    所以，在通过沙暴里离开后没多远，他便带着小丙离开了沙暴。

    快速找了一棵大树，躲在大树上。

    降低呼吸频率和声音，不让暗夜猞猁找到自己。

    透过树叶的间隙，张小乙双眼紧盯下面的情况。

    只见不远处，暗夜猞猁和四个分身，正在一寸土地一寸土地的翻找。

    即便这样，张小乙也不敢动，只能眼睁睁的看着暗夜猞猁靠近。

    大约过了五分钟。

    暗夜猞猁锁定了他所在的大树。

    “小丙，被发现了，咱们下去吧。”

    被发现是迟早的事，张小乙淡定的说了一句，便和小丙一起，跳下了大树。

    再次被暗夜猞猁和暗夜分身包围。

    这一次，为了防止张小乙耍花招，暗夜猞猁把包围圈设置的很小。

    直径也就十来米。

    任何花招都耍不了。

    暗夜猞猁低头看向张小乙，完全漆黑的眼睛闪过一抹戏谑之色。

    这回看你还怎么跑？

    张小乙没说话，面色平静，抬头直直盯着暗夜猞猁。

    小丙走到他面前，一脸毅然的表情。

    想动我主人，先从我的尸体上迈过去。

    这次，暗夜猞猁没有犹豫。

    越早解决张小乙越好。

    它径直向前走去，抬起了硕大的爪子。

    你们，受死吧。

    下一秒，暗夜猞猁双眼一动，只看到张小乙和小泼猴的脸上同时露出了笑容。

    心头顿生一股强烈的危机感。

    还没等它回头，身后传来咚的一声巨响，地面传来一阵颤动。

    糟了！

    暗夜猞猁全身汗毛耸立，只感觉身后走来了一位超级强者。

    哪怕没回头去看，却也让它生出了沉浮感觉。

    机械般的回头，暗夜猞猁瞳孔放大。

    只见金鬃雄狮迈着方步，两颗淡黄色眼睛释放出无边的杀气，漆黑的竖瞳，如同深邃的黑洞，透着一种深不可测的宏伟气场。

    让暗夜猞猁生不出半点反抗情绪。

    剩下的四个暗夜分身，瞬间化作四道暗属性能量，飞回暗夜猞猁身体。

    而它本体，也退出属性化状态，恢复原样。

    浑身颤抖，恐惧到极致。

    不愧是战将级宠兽，气场就是不一样。

    张小乙认出了金鬃雄狮使用的技能——威慑。

    四五米高的金鬃雄狮走到暗夜猞猁面前，抬爪随意一拍，直接将暗夜猞猁拍出了不知多远。

    暗夜猞猁庞大的身体，拦腰撞断了好几棵大树。

    落到地上时，已然肉泥一摊，死的不能再死。

    金鬃雄狮撤去威慑技能，朝着张小乙和小丙露出一个善意的表情。

    呼~~~

    呼~~~

    张小乙和小丙同时吐出一口浊气。

    安全了！

    ······

    山谷外。

    姜秋良、周德邦、张小乙七人汇合。

    对付姜秋良的四个黑衣人，死了三个，只有领头的那个黑衣人逃走了。

    追杀张小乙的黑衣人，银月狼和暗夜猞猁都被金鬃雄狮杀死。

    本人被姜秋良杀死。

    其余御兽师也都陆陆续续汇集过来。

    “谢谢你姜前辈。”

    张小乙对姜秋良深施一礼。

    金鬃雄狮晚一会儿，他和小丙就要死了。

    “该我感谢你才对。”

    将张小乙搀扶起来，姜秋良苍老的脸上浮现一丝带着悲伤的笑容，“小友千万别客气。”

    想到姜兰，张小乙轻声安慰道：“前辈，请节哀，姜兰大哥的仇早晚会报。”

    姜秋良眼中含着泪花，感觉一下子又苍老了十岁。

    佝偻着身子点点头。

    带着哽咽说道：“没找到兰儿的尸体，可能···可能被凶兽分食了。”

