
说起巴黎，浮现在人们脑海中的，大概是巴黎的铁塔，塞纳河的咖啡店，香榭丽舍大街上的奢侈品店抑或是世界闻名的卢浮宫和巴黎圣母院！

在很多没有来过巴黎的人眼中，这里是集魅力与浪漫为一体的城市！

但是如果你问一个真正去过巴黎的人这里怎么样？

或许...他仍然会告诉这座城市很美，但是...可能在欣赏美的过程中...会有那么一些让你觉得很不舒服的东西存在！

阳雪集团和欧尚的谈判很顺利！

这其中除了飞跃给了足够的进场费之外，整个团队也提供了很大的帮助！

而在和欧尚的谈判结束之后，陈安阳便大手一挥直接给整个团队真的放了假！

在接下来的两天里，陈安阳让巴斯蒂安请了一个华人导游，带着整个团队好好的在巴黎各大景点玩了起来！

除了之前去过的香榭丽舍大街和凯旋门，阳雪集团一行人在导游的带领下逐一浏览巴黎的各大景点！

第一天，在导游的带领下，一行人先是参观了位于1区的卢浮宫，以及7区的埃菲尔铁塔以及8区的协和广场！

而在当天下午，则是宫殿之旅！是的...就是那个日后被玩出新花样的凡尔赛宫！

日后鼎鼎大名的凡尔赛文学的起源....据说灵感就是从讲述18世纪末法国凡尔赛宫贵族生活的日本漫画《凡尔赛玫瑰》中找到的！

咳咳~！看看！凡尔赛文学...灵感却是来自于日本漫画！

当然了，这只是凡尔赛文学这个名词的由来，而现实里的凡学...其实一直都存在！

第二天，一行人先是参观完了9区的巴黎歌剧院，随后便进入了蒙马特高地。

在这里，有圣心教堂，圣彼埃尔教堂，小丘广场，皮嘉尔广场，浣衣舫和爱之墙！

当天晚上，众人是在塞纳河畔吃的晚餐！伴随着唯美的夕阳余晖洒下，这顿晚餐....除了贵和没怎么吃饱外其他完全没有任何毛病！

吃完晚餐，众人并没有直接返回别墅，而是前往了巴黎的另一个有名景点！

红磨坊！

是的！没错！就是那座有着悠久的历史，早在1899年就已经开业的歌舞表演厅！

巴黎有两个著名的歌舞表演厅，一个是位于市中心香榭丽舍大道的丽都，另一个便是位于城北蒙马特高地脚下白色广场附近的红磨坊！

如果说丽都具有美国百老汇风格，那么屋顶上装着长长的，闪烁着红光的大叶轮的红磨坊则是较为地道的法兰西式歌舞厅！

而对于陈安阳这样的华夏人来说，红磨坊的名气可要比丽都大的多。

甚至...陈安阳都是之前听导游介绍才知道丽都的！

他之所以知道红磨坊，主要得益于那部由妮可.基德曼参演的电影《红磨坊》！

不过...其实在这之前，陈安阳一直在犹豫要不要带这些员工来红磨坊！

原因...也很简单，红磨坊虽然名声在外，可对于思想稍微过于保守的华夏人来说....可能多少有些出格！

毕竟这可是05年，国内大部分人的思想并不是很开放！

尤其是团队里还有不少女性员工，所以陈安阳一时有些犹豫！

要知道...红磨坊的舞蹈表演可是有无上装表演的！

是的，就是那种裸露上身的舞蹈表演！当然，人家这是...艺术！

说来也奇怪，凡是和艺术这两个字沾边的...大家似乎都会给以更多的包容性！

就像陈安阳之前参观过一副某著名抽象派画家的名作，虽然陈安阳完全看不出那副画到底是个什么玩意....但陈安阳只会认为是自己的艺术造诣不够，所以才看不懂！

毕竟那副画可是价值好好多好多美刀，陈安阳总不能说那玩意啥也不是吧！

好吧，让我们回到红磨坊这边！

在经过了犹豫之后，陈安阳还是决定带员工去一趟红磨坊！

不过在这之前，陈安阳提前把红磨坊的表演内容告诉了韩晓娟等女性员工！

此次欧洲之行，整个团队里包括韩晓娟在内一共有四位女性员工！

但是让陈安阳完全没想到的是，除了韩晓娟和另一名人事专员有些抗拒之外，其他两位竟然...很感兴趣！

这两位...一位是阳雪运动的人事部经理赵姐，而另一位则是周青松的助理小黄！

这两人竟然出乎陈安阳意料的，很痛快的表示想要去红磨坊！

“我看过那部电影，对红磨坊还比较好奇！”

“我也看过...而且我听一个来过巴黎的朋友说里面的男演员都很帅气！”

“呃....！”

好吧！其实对于赵姐的反应，陈安阳是有想到的！

这位赵姐三十五岁，前两年又和老公离婚，平时的性格就是那种偏泼辣的那种！

陈安阳甚至见到过这位赵姐开起黄腔来，能把人事部的几个小姑娘羞的满脸通红！

说是女流氓肯定是有些过的，但是评上一句老司机...绝对没毛病！

所以赵姐对于红磨坊感兴趣陈安阳可以理解，倒是小黄...有些让陈安阳没想到！

做为周青松的新任助理，小黄在阳雪集团其实还算是个新人！

是的...周青松...又换助理了！

和之前的齐橙橙一样，周青松的前一个助理....又被征调了！

不过这一次征调的人不是陈安阳，而是...齐橙橙！

是滴！做为周青松的前前任助理，齐橙橙直接把自己的继任者给挖跑了！

为此，周青松可没少找陈安阳抱怨！

要知道，周青松在不到三年的时间里用了三任助理，偏偏...还都是高升！

现在阳雪投资都有传言了，据说...只要担任周青松周总的助理，那么被阳雪集团管理层注意到的几率...就很大！

当然，前提得是你有那个本事，无论是齐橙橙还是她的继任者，都是因为其工作能力而被人注意到的！

唔~！在准确询问过几人的意见之后，陈安阳让约翰安排了两位安保人员先行送韩晓娟两人返回别墅！

至于其他人，则在导游的带领下被一众安保人员护着前往红磨坊！

而这个时候，约翰等人的注意力相当集中，因为红磨坊位于巴黎的18区，这个地方的治安...可不太好！

实际上...此次欧洲之行陈安阳等人不是没有遇到过麻烦！

比如昨天，众人在游玩的时候，韩晓娟就遇见了巴黎有名的强捐党！

就是那种顶着慈善名头拿着一个本子让你签名说是请愿，如果你签了...就会找你要钱！

如果你不给...立马就会有其的同伙出现，不给钱...那你就得小心点！

当然了，韩晓娟并没有受到什么伤害，因为约翰等人及时出现了！

那帮人也不是傻子，看到这边浩浩荡荡的一群人以及明显是安保人员的约翰等人，对方很明智的离开了！

所以...当陈安阳等人来到巴黎治安相当混乱的18区之后，约翰等人的注意力一直处于高度集中的状态！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68868792"  chaptername="五百零二  巴黎巴黎！">加入书签</a>
</div>
