    查猜裂开嘴笑了，他似乎已经看见了陈阳被他打爆脑袋，脑浆喷射满地的画面！

    手指微微扣动，眼看子弹就要从枪口喷射出去了！

    “最为一名狙击手，最大的本分就是远离敌人！”陈阳看着顶在自己脑门上的枪口，嘴角忽然勾起了一抹嘲笑。

    话音刚落，陈阳脑袋一偏，一颗喷射着火焰的巴特雷狙击弹就擦着陈阳的头皮飞了过去，强大的气爆几乎把陈阳的耳朵给震聋！

    躲过了！？

    查猜眼底满是不敢置信，刚要将枪收回来，一只手便抓在了炙热的枪管上！

    这一下，查猜脸上第一次露出惊恐的神情，他做梦都想不到，竟然有人能靠着感觉躲开狙击弹！

    两人站在楼顶，查猜想要将枪夺回来，但无论他怎么用力，陈阳抓住枪管的手都是纹丝不动！

    “别说我不给你机会，你刚才开了四枪，枪里还有六颗狙击弹！”

    陈阳缓缓地松开了查猜的枪管，脸上充满了不屑，竟然是要让查猜将子弹打完！

    查猜见状，立马朝着后面跳去，霸气无比的巴特雷狙击枪砰地一声便架在了一个通风管道上！

    “这可是你自己找死！”

    查猜几乎是从牙缝里挤出的这句话，这一次，自己可不比刚才，刚才那几枪都是在没有枪托的基础上打出去的，子弹难免会有所偏斜。

    这一次不一样，巴特雷有了托架，陈阳又成为了一个固定靶，如此近的距离，对于一名优秀的狙击手来说，无异于难度为零的挑战！

    陈阳看着他，从口袋里掏出一包许久没抽的烟，“希望你的狙击能力别让我失望。”

    一边说着，陈阳将烟点上，双眼一动不动的盯着枪口！

    “那你就试试吧！”

    几乎没有任何预兆，查猜猛然扣动扳机，只听砰的一声，几乎整个废弃楼都晃动了起来！

    一颗狙击弹喷射着火舌，以一个肉眼难见的速度朝着陈阳飞射而去！

    “当！”

    可是，就在查猜以为陈阳必死无疑的时候，一道金属撞击发出的脆响声出现在了两人的中间！

    “当当当...”

    紧跟着，一连串金属掉落在地上发出的响声吸引了查猜的注意，只见一枚被打的变形的硬币和一颗冒着烟的弹头正在地上来回滚动！

    就在查猜开枪的那一刻，陈阳将一枚买东西找回来的硬币扔出去，灌注了灵气的硬币瞬间化作流光，将喷射出枪口的弹头击落在地！

    查猜看着这一幕，眼底满是震撼，看向陈阳的目光也变得好似是看待怪物一般！

    “这...这怎么可能！？”

    用硬币来碰狙击弹！？

    “你没见过的事情还多着呢。”陈阳满脸的不屑，随手将烟叼进嘴里，双手一晃，五枚硬币左二右三，夹在手指尖好似随时都做好了发射出去的准备，“你还有五颗子弹！”

    “我去你妈的！怎么可能有人能用硬币击落狙击弹！？少特码在老子面前装神弄鬼！”

    查猜大吼一声，一双眼睛布满血丝，整个人好似疯狂起来一般！

    “

    砰！”

    “当！”

    “砰！”

    “当！”

    ......

    连续五道枪响，伴随着五次金属撞击的声音，如此近的距离之下，巴特雷竟然败的体无完肤！

    “这不可能，这不可能，这怎么可能呢...”

    查猜站在原地，双目之中满是呆滞，根本不敢相信眼前的事实！

    陈阳看着他，轻哼了一声，手指一动，又一枚崭新的硬币出现在了手指尖，“下面我问你一个问题，回答的好，我就放你一条生路...”

    查猜看着陈阳手里的硬币，发自内心的颤抖了一下！

    硬币在别人手里砸过来或许只是会疼一下，但在陈阳手里，便会化身杀器，变成能够堪比狙击弹的存在，一旦射出，将绝无生还的可能！

    不过，座位亚洲排名八十七的杀手，查猜显然已经做好了死的准备，一看陈阳威胁他，立马哈哈大笑了起来！

    “你觉得，我会告诉你吗！？”查猜眼底满是嘲讽之色！

    违背了杀手守则，将会被你杀死要凄惨一万倍！

    几乎毫不犹豫，查猜扭身便跳，头朝下从三楼跃了下去！

    竟然是选择了自杀！

    不过，陈阳看着这一幕却没有阻拦，因为他知道，哪怕是头朝下跳下去，以三楼的高度也极难死人！

    只要死不了，他就有办法让他开口！

    不疾不徐的走向楼顶边缘，陈阳顺着墙边看下去，眼前的一幕立马让他愤怒无比！

    只见那杀手正瞪着双眼躺在楼下，嘴角一抹漆黑的血液正在缓缓流出！

    这家伙，竟然在跳下去的短短几秒钟内，服下了立时毙命的毒药！

    好狠的手段，竟然是宁愿身死也不透露雇主的名字！

    给妖妖灵打去电话，很快刑警队就派了人过来收尸，又被带去刑警队问话，一直折腾到半夜，陈阳和林若菱才返回别墅！

    回去的路上林若菱满是不安，她一直躲在车里根本不知道发生了什么事，一直到有人从楼上跳下来，她才看清楚了那开枪之人什么模样！

    “陈阳，到底发生什么事了！？为什么几次三番都有人找上门来...”

    林若菱终究只是个普通女孩，这段时间不是被混子围，就是被杀手追，心底早已经被恐惧所支配。

    陈阳摸了摸她的脑袋，一律灵气输送过去，安抚着她不安的情绪，“我也不知道是怎么回事，不过别担心，这些人伤不到我，我更不会让他们伤害你！”

    陈阳的话好似良药一般，在灵气的配合下瞬间就把林若菱安抚了下来！

    ......

    此刻，方家别墅。

    “滚，都给我滚，滚！”

    一阵愤怒的咆哮声从方子铭的房间里传出来，紧跟着四个一丝不挂的年轻女孩便脸色惨白的从房间逃了出来！

    方建德看到这一幕，脸色阴沉的走进房间，只见方子铭正无比愤怒的摔打着房间内的东西，十几个精致包装的药盒正杂乱的散落在他的床头，竟然是最为著名的助兴药物，伟鸽！

    方子铭，面对四个顶级美女

    ，竟然一连吃了十几片伟鸽都没能出现丝毫反应！

    “爸，我废了，我彻底废了！”

    方子铭无比痛苦的跪在了方建德面前，嚎啕大哭，几乎传遍了整栋别墅！

    方建德抱着儿子，脸色阴沉的都快滴出血来了！

    他就方子铭一个儿子，他要是废了，方家就彻底完了！

    颤抖着下巴，方建德将儿子拉起来，“别怕，我给你找世界上最好的医生，哪怕做不了那事，也要让你留下个后！”

    “爸，我想让那个杂碎死，我要他死！”方子铭紧紧地抓着方建德，一张脸几乎扭曲的脸五官都看不清了！

    “好，我让他死，让他死！”

    这时候，方建德也没有再将查猜暗杀失败的事告诉方子铭了，只是一转身对着管家吩咐。

    “将赏金提高到一千万，无论如何，我都要陈阳死！”

    “是，老爷！”

    管家看着痛苦无比的少爷，一咬牙便连夜去联络杀手！

    ......

    陈阳带着林若菱返回别墅，正式开始同居生活，跟陈荣安老两口说了一声之后，老两口激动的几乎一宿没睡，竟然是比陈阳还要兴奋！

    其实养了儿子的人家都会有这种感觉，自己家的猪养了二十多年，终于拱到了白菜，这种猪主人的兴奋之情，根本是女方家属无法体会的！

    林若菱去洗澡，陈阳坐在客厅沙发上时不时的就偷瞄浴室的方向一眼。

    虽然明确了不会跟她发生关系，但这种微妙的感觉却让他兴奋异常！

    浴室中哗哗的冲着水，林若菱也是忐忑无比，她满脑子都是陈阳等会对她用强的时候，她该怎么办。

    是矜持的反抗，还是顺水推舟就这么从了呢！？

    哪个少男不多情，哪个少女不怀春！？

    即便她们都二十多岁了，却依然逃不过这种对男女这些事的诱惑！

    不过，好在两人都是拥有一定自制力的人，洗完澡只是在沙发上依偎着看了会电视，便各自返回房间睡了。

    两人白天上班，晚上回家腻歪，这样的日子过得也爽快，一眨眼就是一个星期的时间。

    通过半个多月的经营和宣传，济世堂已经在沪海地区有了极大的名气，不说与叶云山的仁心堂相提并论但也绝对差不多了！

    不过，正所谓‘有带头的就有跟风的’，这一天一大早，陈阳刚给小女警扎完针从医馆出来，就听见一阵噼里啪啦的鞭炮声从马路对面传来。

    陈阳抬眼看过去，只见一家西医诊所正在举行开业仪式，门前摆满了花篮和礼炮，一群身穿白大褂的医生和护士正站在门前给过往的行人散发着宣传单！

    “开业大酬宾，凡进店购买药品者，均享受会员五折优惠，可以代刷医保卡，店里还有卫生纸，鸡蛋，食用油，洗衣液...”

    几乎跟所有西医诊所和药店的销售模式一样，除了卖药之外，还卖一些营养品和生活用品，实现利益最大化！

    “我去，这哪是开诊所啊，这不是开超市吗！？”

    小女警张羡雪无比嘲讽的吐了一句芬芳，眼底满是鄙夷之色！

