    卓不凡竟然有些紧张，微微吐了口气，赶紧继续看水镜中。

    正在这时，忽然远处传来一阵阵破空的厉啸之声。

    很快，一架架飞舟落在山峰顶部。

    卓不凡等人都是戒备的站起来。

    来的飞舟，一共有六艘。每一艘飞舟上面，都下来十几二十个人。这些人里面，通常是三四个中年或者老年，其他的则都是二十岁左右的年轻人。

    卓不凡冷喝道：“段长虫，苏瘸子，我们三大门派在此地争夺竹山福地，你们这些人来这儿做什么？”

    竹山福地的存在，在青森山脉十大门派之中，并不是什么秘密，基本上所有的门派都知道。但是，这竹山福地是三大门派发现的，金刚门乾元宗和青木宗联起手来，将别的门派拒之门外，自己瓜分竹山福地。

    除了排名第一的那个门派高高在上，不屑于管这些事情之外，其它六大门派都很眼红，但他们也没什么办法。

    而此时，他们却是忽然到来。

    被卓不凡称为段长虫的，是一个三十岁出头的年轻人，又矮又胖，长相奇丑，一颗大秃头上长着两个肉瘤，有两个小蛇盘在肉瘤上。

    两条小蛇通体漆黑，时不时的发出嘶嘶的声音，在肉瘤上游走。

    这是兽血门的外宗太上长老，段蚺！

    兽血门也是青森山脉十大宗门之一，实力很强大，在十大门派中能排进前三，和乾元宗不相上下。

    兽血门，顾名思义，他们门派，和妖兽关系息息相关。兽血门有故老相传的秘法，可以驯服妖兽为己所用，驱使妖兽作战。兽血门传承千年，以此为根基，又创造出来许多诡异的法门。

    段蚺乃是兽血门的传奇人物，据说乃是被他的师父从一个金角森蚺窝里发现的。金角森蚺乃是非常强横的一种妖兽，体型庞大，智商低下而极为凶残，但是它们并不吃还是婴儿的段蚺，反而喂他吃它们产下的蛇蛋充饥。

    所以段蚺的师父，给他起了这么一个名字。段蚺驯兽方面天赋很高，尤其是在驯养蛇类妖兽上，更是远远超出旁人。

    所以他刚三十岁，就当上了兽血门的太上长老，也是十大宗门最年轻的长老。

    他已经是神门境强者，而且据说，他脑袋上盘着的两条小蛇，也是神门境的妖兽！

    也就是说，他一个人，就相当于是三个神门境初期强者的实力！

    强横无比，就连卓不凡都对他非常忌惮。

    至于苏瘸子，则是另外一个强大宗门，则是药师门的一位内宗长老。

    药师门武者的修行境界不是特别高，功法武技也都不是很突出，但是他们很擅长炼制丹药。

    有辅助修行的药物，也有各种诡异的毒药，跟他们对敌，会让人非常头疼。

    这两个门派，和其他九大门派都不大一样，不是传统的修行路线，邪门诡计很多，但是实力非常强大。

    段蚺有眼神狠狠的在冉玉雪和玉如烟两个绝色美女身上盯了一眼，满眼都是贪婪之极的淫光，似乎恨不得把两女的衣服给扒光了一样。

    冉玉雪和玉如烟眉头拧了起来，一丝煞气凝聚，但没敢发作。

    他嘿嘿冷笑道：“我们来做什么？当然是来看看这场热闹！”

    苏瘸子皮笑肉不笑的接话：“没错儿，这一次，竹山福地是你们三大宗门发现的，按照咱们大秦王朝制定的约束宗门的‘武者天条’，这竹山福地是归你们所有。但是，我们另外六大门派，总不能连看的权力都没有吧？”

    其他门派众人，纷纷点头附和。

    其实他们来的目的，卓不凡很清楚。

    三大门派乾元宗，金刚门，青木门，无论是哪个门派最终得到竹山福地，都会对门派有很大的增益。而十大宗门，基本上都是竞争对手，没有谁是特别密切的盟友。所以六大门派要来看看竹山福地到底怎么样，到底有多大的用处，也窥测一下三大宗门新一代优秀弟子的实力。

    当然，如果有捞好处的机会，他们是不会放过的。

    卓不凡淡淡道：“好，只是观战，当然可以。若是敢做什么别的，就要问过卓某人手中剑了！”

    段蚺冷哼一声，带着弟子们找地方坐下，其它几大门派也都是如此。

    一时间，平台之上，人数暴增，达到了上千人。而此时，所有人的目光，都集中在了水镜之中那个少年身上。

    此时，陈枫周围的气旋，越来越大，已经到了数百米方圆。气旋已经近乎凝结成了实质，呈现淡淡的灰色。

