    “大王，我的马袋里，有着一路上的叛军兵力图！”

    原本刘登正准备转身就走，但是，叶一剑还是赶忙叫住了他。

    “很好，此事算你一大功！”

    刘登长出了一口气，既然已经知道了赵文谷的消息，而且，又有了兵力分布图，那现在也不能再继续耽误下去了，毕竟赵文谷脑中的东西对刘登来说实在是太重要了。

    要是那些东西真的落到了刘易水的手中的话，恐怕到时候整个锦绣钱庄的末日就要到来了。

    银票的编号，这是所有银票防伪的最重要一环。

    也正是因为有这些看起来杂乱无章的数字和文字在，才能实现整个锦绣钱庄大汉朝境内的通存通兑。

    要是这个秘密曝光了的话，那整个锦绣钱庄的所有家底，对于刘易水来说可就真的予取予求了！

    “先生，这小子就交给您了，还请您务必保住他的性命！若有什么需求的话，您尽管吩咐！”

    刘登深吸了一口气，然后整了整身上的衣冠，认真的朝着张十三作了个揖。

    “放心吧，既然我老头子出手了，定然不会让他砸了我的招牌的！”

    眼看着这小子如此硬气，就是张十三都对他心生好感。

    这断手之痛，可不是谁都能够承受得起的。

    而这小子断了一只手，居然还能从梁国赶回晋阳，无论从哪一点来看，这小子都算得上是一条好汉了。

    “去把灌夫将军和李广将军、栾布将军给我找来！”

    出了张十三的小院之后，刘登脸色阴沉的对杜子腾吩咐道。

    “诺！”

    杜子腾也不敢耽误，赶忙派人下去传令。

    经过了几天的修整之后，栾布原本应该是准备前往周亚夫的大营的，只是因为刘卬的身体还是有些太过虚弱，所以这才在晋阳城里耽误了下来。

    现在倒是正好，有了这一档子事儿，倒是可以和刘登一起出发了。

    “大王，这么急着找我们来，可是有什么事情吗？”

    大约过了半个多时辰，三位将军联袂而来，一进门李广就赶忙问道。

    “情况紧急，李广将军，这晋阳城里的事情，就交给你和太傅大人了！灌夫将军，你现在下去准备，所有人轻装简从，只携带十日的干粮，一人双马！栾布将军，本王再给你一万五千人，凑足两万骑兵，随同本王一并前往虞县！”

    时间紧急，刘登都没有给他们留商量的余地，直接以命令的口吻说道。

    “大王，可是出了什么事情吗？”

    李广和灌夫对视的一眼，然后试探着问道。

    “锦绣钱庄的大掌柜，现在落在了刘易水的手中，人就在虞县！”

    这种事情也没什么好隐瞒的，毕竟到了那里之后还需要他们派人寻找。

    “大王，只是一个商贾而已，这个……”

    栾布有些为难的说道。

    “她可不是一个简单的商贾，锦绣钱庄最核心的机密就在她的脑子里，若是这些东西被刘易水得到的话，锦绣钱庄里的数千万贯铜钱，将会任由他予取予求！”

    刘登转身看着栾布一眼，这件事情倒是也怪不得，栾布毕竟他常年人在河西。

    锦绣钱庄的影响力，到现在还没有影响到河西那边。

    只不过听到几千万贯这个让人眼晕的数字的时候，就是栾布都是浑身一哆嗦。

    “这……”

    “好了，各位将军抓紧时间下去准备吧，我们三个时辰以后出发，记住了，这一路上速战速决，不和他们纠缠！”

    整个梁国境内，现在都已经成了一片泥泽。

    如果不是因为有叶一剑送来的那张兵力分布图的话，就是刘登也不敢轻易的派兵前往。

    “诺！”

    刘登的话都说到这个份上了，三个将军自然也没有讨价还价的余地，朝着刘登拱了拱手，三人立刻各自离开了。

    刚回来没几天，马上又要出门了，而且，此次还是直接带兵前去救人。

    刘登明知道这种事情张屠不会同意的，但是还得把事情跟张屠交代一声。

    毕竟，国内的事情还得要靠张屠来处理。

    只不过出乎刘登意料的是，他把事情跟张屠说清楚之后，张屠居然十分爽快地答应了下来。

    反而让刘登一脸的疑惑了，这老头子该不会是吃错药了吧？还是说已经开始老糊涂了？

    “大王不必疑惑，老臣还有句话想跟大王说！”

    张屠猛地起身，神秘兮兮地查看了一下门窗外的情况，确认附近没人之后，这才低声的说道。

    “太傅大人有话请讲！”

    “大王此次出去的时候，行事不妨跋扈一些，就算是霸道一些，也不碍事的！”

    张屠说话的声音很小，但是听在刘登的耳中，却声如雷震。

    刘登一下子明白了过来，张屠这是在教自己自污啊……

    “大王应该明白老臣的意思了，老臣也没想到代王这次居然如此神勇，只用了区区几万人，居然能够狂飙突进直接烧了叛军的粮草，之后更是全身而退，甚至还生擒了刘卬………啧啧啧，这里面的功劳任意拿出一件来，都是可以封侯拜相的功劳啊！”

    张屠说到这里的时候，也是一阵啧啧称奇。

    “太傅大人的意思是，本王这次功劳太甚？”

    刘登也低声的说道。

    “没错，大王，虽然大王也是天家血脉，不过我大汉朝马上就要面临帝位传承，大王在这个时候，也只能自己受点委屈了，这功高震主，可从来都是取死之道，大王若是不信的话，看看当初的汉初三杰……”

    “太傅大人放心，这件事情本王晓得了，这城中的事情就拜托太傅大人了！”

    张屠能够说出这番话来，刘登已经感觉很满意了，看来老头子对自己还真是够看重的，要不然的话这种犯忌讳的话，他怎么会跟自己说呢？

    “大王只管去忙好了，有陌刀军在，想必这天下之大，也没有大王去不得的地方！”

    刘登这才一阵的苦笑，说了半天，原来老头子不是对自己放心，是对陌刀军放心……

    张屠走了之后，刘登再次陷入了沉思之中，正在他入神的时候，忽然闻到一阵香风……

    他这才回过神来，原来是柳如烟……

    “大王，这是给您准备的一些点心，这些东西放个三五日也是可以吃的……”

    柳如烟说话之间，眼神一阵的闪烁，似有千言万语，可是却偏偏无法开口。

    看到她那副娇羞的样子，刘登也觉得一股热血直往上涌，直接上前一把抱起了柳如烟，直奔内室而去……

    在旁边伺候的几个宫女，眼看这个情况赶忙退了出去，从外面关上了门窗。

    “大王，现在还是白天……”

    柳如烟娇羞的声音细若蚊呐。

    “白天又如何？”

