    第685章巧妙的计策   

    晚上五点半的时候，张余带着涂有自己定制泻药的饭盒来到了餐厅小院。

    

    进入餐厅小院后，张余直奔厨房。

    

    张余来的时间段刚刚好，厨师们刚刚把今天晚上的晚饭做好，正在那里刷锅清理厨房。

    

    “长官，你来了。”

    

    守在装满红烧肉锅旁的厨师看到身穿白色作战服的张余走进厨房，笑着对张余说道。

    

    “我有点饿了，看你们的晚饭已经做好，我寻思先过来蹭点东西吃。”

    

    说完，张余对厨师露出了和善的笑容，眼睛不经意间看了一眼锅里的红烧肉。

    

    “没问题，长官，我这就给你装一大碗肉你先吃着。”

    

    厨师一边说着，一边从一旁拿着一个小碗，准备给张余装满满一大碗的红烧肉。

    

    “这个不行。

    装太多我晚饭就吃不下去了，给我弄一点我尝尝什么味道。”

    

    听到张余的话，厨师也没有说什么，笑着点了点头，用铲子弄了两块红烧肉装在小碗里，双手递给张余。

    

    你还真耿直，我说尝一点你真就给我弄了这么一点让我尝尝。

    

    接过小碗，张余用手当筷子，拿起两块肉放进自己的嘴里。

    

    “慢点，长官有点烫。”

    

    厨师的这句话说的挺对，刚出锅的肉就是有点烫。

    

    不过张余放进嘴里咽下去的速度非常快，对他的感觉来说不是很烫。

    

    “不错，味道还可以。”

    

    张余舔了舔自己的嘴巴，把小碗还给了厨师。

    

    肉做得还可以，只可惜后面你再也没做肉的机会了。

    

    “多谢长官的夸奖。”

    

    厨师从张余手中接过碗，笑呵呵地说道。

    

    趁厨师放碗的功夫，张余要开始行动了。

    

    只见张余拿出了早就准备好的泻药饭盒，趁厨师不注意一把拿过锅里的铲子，向饭盒里装肉，一边装一边说道。

    

    “这肉味道不错，我多装一点回去给兄弟们尝尝。”

    

    张余一铲子舀的肉，跟厨师给张余舀的肉不是一个级别的，一铲子至少十几块肉起步。

    

    两三铲子的肉装进饭盒，张余的饭盒已经满满当当的了。

    

    “这个不行啊长官！”

    

    放下碗的厨师看见张余用铲子装了满满一饭盒的红烧肉，连忙拼命按住张余拿铲子的右手。

    

    “长官，你不能把肉带出去的，尝尝就行了，不要让我难做。”

    

    看厨师的那样子，张余今天真要把这一盒子肉带出去的话，厨师没准会跟张余拼命。

    

    本来张余也没打算把这盒肉给带出去。

    

    厨师拦住张余说的这番话，正好中了张余的下怀。

    

    张余还担心厨师不会拦着自己，事情竟然按照张余的预想进行着。

    

    既然这样，那这出戏接下来可有意思了。

    

    “行吧，你都这样说了我要是再把肉给带出去的话就有点不懂事了。”

    

    张余装作一副理解厨师的样子，把饭盒中的肉重新倒回锅中。

    

    把肉倒回锅中的同时，肉的汤汁也将饭盒内壁上的加强版泻药。

    

    曾经的智取生辰纲，张余今天再一次重现。

    

    “多谢长官体谅。”

    

    看到张余把肉重新倒回锅中，厨师连连道谢着，丝毫没有明白到底发生了什么事情。

    

    “走了。”

    

    加强版泻药已经进入了锅中，张余的作战计划已经完成了一半。

    

    再在这里待着张余也没有什么意义了。

    

    先撤一步，九点多的时候再找机会来餐厅下泻药。

    

    晚上六点的时候，空着手身穿黄色作战服的武装人员一股脑涌入餐厅。

    

    他们早就听说今天餐厅做了红烧肉和土豆咖喱饭，他们早就等不及了。

    

    看到涌入餐厅的武装人员们，远处的张余脸上露出一丝冷笑。

    

    去吧，吃我给你们定做的泻药。

    

    晚上十二点的时候，有你们好受的。

    

    在外面等到晚上八点半，张余觉得自己的机会来了。

    

    是时候将普通版的泻药放入厨房的锅中了。

    

    打定注意后，张余装作没事人一样进入了餐厅小院，来到了厨房。

    

    厨房中没有一个人，锅放在灶台上冒着热气。

    

    看样子厨师们早就把晚上第二次的饭菜都做好了，到时候开饭的时候简单一热就完事了。

    

    既然没有人看着，那我就要行动了。

    

    张余抓紧时间，来到灶台前，取出自己怀中的泻药拿起锅盖，把泻药倒进了锅中。

    

    把泻药倒进去之后，张余收起药瓶，用铲子搅拌了一下锅里的肉，让泻药好好跟肉中和一下，发挥最大效果。

    

    搅拌了几圈之后，张余把锅盖重新盖在锅上，快速地离开了厨房。

    

    这样一来，张余定制的加强版和普通版的定制泻药都已经投入到厨房的锅中。

    

    晚上十二点的时候，就是守卫码头的武装人员上吐下泻的时间。

    

    到时候张余突袭仓库大院的行动将会变得非常简单，只需要简单守卫仓库大院的杀手就行。

    

    下完泻药之后，张余来到了自己的车上坐好，闭眼休息着，等待晚上十二点的到达。

    

    “卧槽！我肚子难受死了！”

    

    “厕所里还有位置吗？

    我快不行了！”

    

    晚上十二点的时候，躺在车上的张余大老远就听着码头上痛苦的交流声。

    

    看来张余定制的泻药生效了，这个时候码头上吃过饭的两百四十名武装人员无一辛免，正跟自己的肚子做着斗争，没有人会影响张余的行动了。

    

    该轮到我表演了。

    

    张余把放在后面的武器装备拿过来，快速装备好武器装备，下车拿着枪走向海旁边的仓库大院。

    

    一路上，张余的耳旁一直听着痛苦的呻吟声和呕吐声。

    

    虽然有人看到了张余的存在，但没有人去拦张余。

    

    不是看到的人不想去拦张余，而是他们吐的拉的实在是没有力气了，心有余而力不足。

    

    很快，张余就看到了海旁边的仓库大院。

    

    守在仓库大门口的两个杀手正探着头向码头这边看去，不明白发生了什么事情。

    

    看着正在探头四处张望的杀手，张余把手中的突击步枪打开保险，手指放在扳机上，做好了随时开火的准备。

    

    “兄弟，我好像从来没有见过你。”

    

    守在大门口的杀手看到张余过来，微微皱了皱眉头，低声问道。

    

    

