    在温天韵接待慕九的过程中，长子温离策面色沉冷的赶过来。

    温天韵见儿子的神情不对，趁慕九不注意的时候，压低声音问他：“发生何事？”

    温离策的脸上闪过痛惜，“父亲，妹妹回来了。”

    温天韵立刻想起聂晁的飞鸽传书，心里都紧了一下，一把抓住儿子手，逼问道：“凝儿的眼睛真的？”

    温离策沉重的点了点头，“父亲若是走得开，赶紧去看看吧，母亲已经赶过去了，这里我来顶住。”

    温天韵眼前一黑，连忙给慕九道了告辞，撤了。

    温离策也心不在焉，陪了慕九一会儿，也找借口离开。

    慕九满是不屑，“不就是独眼女儿回家了，有什么好遮遮掩掩的？”

    沈知言赶紧展开折扇遮在慕九的嘴巴跟前，“祖宗，这话可不兴乱说。”

    传说温天韵爱女如命，这风凉话要是传到温天韵的耳朵里，那还了得？

    另一边——

    温天韵急匆匆的赶到女儿的闺房，夫人万水蓝已经先到一步。

    这是个气质卓然的女子，虽然已经上了年纪，但脸上却没有丝毫的皱纹。

    岁月似乎格外优待她，几乎没有在她身上留下任何痕迹。

    除了那一双略显阴沉和死气的眸子，让人能一眼看穿她的年纪，相貌上，肤若凝脂，眉若点翠，单看那张脸，只比小姑娘略微多了些深沉的气质。

    她穿着一身绛紫色的袍子，大气又端庄，浑身都散发出迫人的贵气。

    万水蓝见到温天韵，当即没好气道：“女儿回家，你不第一时间赶过来，还在耽搁什么？”

    万水蓝乃是当朝宰辅的嫡女，嫁给温天韵这个江湖中人，乃是下嫁。

    当初万家原本是想将万水蓝送进宫，看在当朝宰辅的面子上，万水蓝最差也是贵妃。

    但没想到万小姐偶然出游，碰见了当时还是药王宗少宗主的温天韵，然后被其俘虏，像是中邪了一般，吃了秤砣铁了心，非温天韵不嫁。

    为此，甚至不惜跟自己的亲爹断绝关系。

    只可惜，婚后的生活并不像万小姐想象的那般美好。

    日常琐事很快蹉跎了两人当初的爱意，温天韵对她越来越不耐烦。

    万水蓝一日复一日，终于也看清了婚姻的本质，不再奢求男人的爱，只求能够将自己的女儿养育长大。

    在外人面前，温天韵是一个好丈夫，好父亲。

    他敬重夫人，疼爱儿女。

    可谁也不知道，万水蓝膝下，那个叫温离策的‘儿子’，其实是温天韵跟别的女人生下孽子！

    那个女人，据说生下温离策之后，就难产死了。

    而温天韵，则将这个孽子带了回来，养在万水蓝的名下，对外声称，这是与夫人万水蓝所生之子。

    万水蓝很想跳出来戳穿这个男人假模假样的虚伪面具，可她不能。

    她万水蓝骄傲。

    她怎么可能向天下承认，她当初选错了人？

    所以在外人眼中，温凝儿和温离策，是一母同胞的亲兄妹。

    这个中阴私，只有温家人，自己关起门来才知道。

    温天韵根本顾不得万水蓝越来越恶劣脾气，赶紧问：“凝儿呢？”

    温凝儿一回来就把自己关在了房间里面，谁也不肯见，万水蓝现在还没有见过女儿一面，“在里面，当初我就说了，江湖险恶，不要让女儿单独出出门，你非要坚持，现在好了，女儿的眼睛出问题了，你满意了吧？”

    温天韵抬起脚就是一踹，直接把那雕花大门一脚踹开。

    万水蓝和他同一时间冲进去，“女儿！！”

    温凝儿一听动静，赶紧把自己埋进了被子里面，不肯见人。

    万水蓝心疼得心尖儿都在打颤，她朝女儿伸出手，“好女儿，快给娘看看，你的眼睛到底怎么样了？”

    温凝儿的声音带着哭腔：“娘，别看，凝儿的眼睛......”

    温天韵直接把温凝儿从被子里面拎出来：“快给爹看看！”

    温凝儿的一只眼睛上，罩着一只漆黑的眼罩，像个海盗似的。

    温天韵直接把那眼罩扯开。

    那只受伤的眼睛暴露在夫妻俩的视线中，温天韵的拳头猛然捏紧，而万水蓝，则是直接暴走，“是谁？！是谁把我儿伤成这样！我要叫这人偿命！”

    温凝儿原本的眼睛十分好看，眼波流转，古灵精怪，最是传神。

    可现在，眼窝深深凹陷下去，竟是连眼珠都不见了！

    而另一只眼睛，闪闪躲躲，不敢以正眼瞧人。

    聂晁信中只说温凝儿眼睛受伤，大概要挖掉眼珠保命。

    温天韵当时紧急回信，让聂晁以最快的速度回宗里，让几大长老瞧过病情之后再做决定。

    挖掉眼珠，岂不等同于破相？

    可现在，眼珠竟然已经挖掉了！！！

    温凝儿猛的扑进温天韵的怀里，嚎啕大哭，“爹！有人欺负我！凝儿瞎了一只眼！”

    温天韵指尖打颤，整个人都摇摇欲坠。

    他咬着牙，极致的忍耐着：“是谁？是谁伤了你？我要将他大卸八块！”

    温凝儿竟然窒了一下，抽抽搭搭的道：“我、我不知道。”

    温天韵骤然大怒，竟然直接的把温凝儿一把推开，疾言厉色道：“你的眼睛都瞎了一只，你竟然不知道是谁伤了你？你怎么这么蠢？！”

    温凝儿被推得跌到在地上。

    她对温天韵突如其来的严厉感到无所适从，被吓得结结巴巴的道：“我真的不知道，那个女人带着面纱，根本看不清脸，只知道她手脚上盘着几条毒蛇，我当时没注意，被那毒蛇咬中了眼珠。”

    说完，她害怕的扑进了万水蓝的怀中。

    万水蓝本来就心疼女儿，此时丈夫的态度，让她火冒三丈。

    “你凶什么凶？你这个窝里横的东西，有本事你就把凶手找出来替女儿报仇，只会凶孩子算什么本事？当时是谁非要让女儿出去游历的，现在出了事情，你才是罪魁祸首。”

    “万水蓝，你别太过分！”温天韵见她越说越离谱，沉声怒道。

    万水蓝抱紧女儿，“过分的是谁？孩子已经受到了伤害，你还骂她？”

