    李父这般说着，虽然无情，却也是事实，蒋氏也加了一句：“我们如今也只剩下厉墨寒这条路了。”

    “说的没错，如今也只能是这样了。”李卫华深深的叹了口气，思忖半晌，这才道，“走，你随我一同进宫去见陛下，让陛下赶快降旨下来解决了此事。否则要是一旦拖，恐怕要出麻烦。”

    “是啊老爷，你快同父亲一起去找陛下，赶快的下旨为咱们的女儿赐婚吧。否则要是往她当真嫁不出去，那可就当真是没法子了！”蒋氏也是颇有些着急道。

    李父与李卫华二人也在商议片刻，决定好了届时于皇帝的面前说些什么话，即刻启程进宫。

    然而没想到，这二人往这皇宫里来的不是时候。

    眼下，厉墨寒竟就在养心殿跟皇帝下棋。

    “二位爱卿不要着急。先等朕与厉墨寒下完这一局棋再说。”皇帝头也没抬，只随意挥了挥手。

    二人自然也不敢对皇帝的话有什么异议，只老老实实的站在殿内，乖乖等着皇帝结束。

    皇帝口中虽然说是下完一局就好了，实际上李卫华他们，却是足足等了五个胜负来回的功夫，这才见到皇帝满意的收手。

    “二位爱卿忽然来这宫里，是要做些什么？”

    皇帝一边捻着自己手里的棋子，一边漫不经心随意的开口道。

    “启禀陛下，我等今日觐见，其实也只是为了一件小事罢了。”

    李父立即道，“还望陛下能够为臣等做个主。”

    他说完这话，是极为暗示的看了一眼皇帝身旁的厉墨寒，让他先出去，不然厉墨寒在这里，他们不好说啊！

    可皇帝好似是没有体会到他的用意一般，并未叫厉墨寒退下，厉墨寒也似乎没有离开的意思。

    二人见此，不由互相对视一眼，摇了摇头。

    他们今日来此，本就是想要趁着厉墨寒不知情的情况下，先斩奏的将李暮晚给送到厉墨寒的身旁。

    可此时厉墨寒就在此地，却是有些让人难以开口，实在不好直说。

    “爱卿可是有什么难言之隐？”皇帝等了片刻，见他二人犹豫吞吐的模样，不由皱了皱眉头。

    李卫华见皇帝皱眉，心下深深的叹了口气，觉得今日怕是不能有个满意的结果了。

    “陛下，臣等今日来此，其实是为了小女的婚事。”李父见避不开厉墨寒，又怕皇帝心有不耐，只好咬牙开口道，“还请陛下/体谅臣等父母心，能帮帮晚儿。”

    “哦，你是说你的那个女儿李暮晚么？”皇帝听到李父的话，慢悠悠的开口继续道，“说来听听，可是又有什么事情？朕知道她坠马，也跑了太医过去诊治，只是情况不乐观。”

    “陛下可还记得当日臣等与您说起的事情？”李父心下一狠，当着厉墨寒的面前说了出来道，“当日陛下也觉得小女乖巧懂事，想着给她指婚。今日所来，也正是为了此事。”

    李卫华也在此时立刻跟着道：“陛下，那不成器的丫头，如今成了这样，我等想着许是年纪到了，也该磨磨她的性子了。是以还请陛下开恩，或许这为人/妻子，会懂事些了，也利于病情恢复。”

    “是么，爱卿这般的想法，倒是不错。”皇帝仍旧是不紧不慢道，“只是不知道两位爱卿这是看上了哪家的子弟，想要朕给你们做主此事？”

    皇帝这话一出，面前二人的脸色立刻是难看了。

    先前这皇帝分明可是答应了他们家的李暮晚与厉墨寒的事情，现在这么说，只能是说皇帝他反悔了！

    可不等这二人多想，皇帝又是继续道：“说来这成亲一事，朕原本还担忧墨寒性子冷淡，不是个会疼人的。却不想，如今听说他与寒王妃二人之间感情美满，倒是让朕心中颇为欣慰。”

    皇帝的话方一落下，一旁的厉墨寒淡淡的勾唇道：“儿臣让父皇见笑了，如今儿臣与王妃感情正是美满之时，还望父皇能够体谅儿臣，可不要是再为儿臣继续乱点什么鸳鸯谱了。”

    厉墨寒这话意有所指，殿下李父与李卫华二人心中自然明镜般晓得这话是什么意思，当下心中是被气了个倒仰。

    二人心中恼怒，但却也不敢说皇帝半句不是，只能是憋着一肚子的气，脸上也显出三分的郁闷。

    厉墨寒厉墨寒就站在一旁，瞧着那二人的脸色，心中不免笑了。

    一时之间，无人再开口，殿内也沉寂下来，变得落针可闻。

    片刻，正当皇帝动了动身子，打算是要将这人请出去的时候，李父这才又缓缓开口道。

    “陛下，臣等……”

    “父皇，儿臣忽然想到一事。”厉墨寒忽然开口，打断了李父的话，转头瞧着一旁的皇帝道，“不知父皇能否听儿臣一言。”

    “说罢。”皇帝缓缓点头，询问般道，“是什么事情？”

    “自然是与李家有关。”厉墨寒缓缓开口道，他转眼瞧了瞧殿下的二人，这才接着道，“李大人既然是觉得自家的女儿要是能成了婚，会懂事些许，那儿臣这里，倒是有一个合适的人选可以推荐。”

    “哦，什么人？”皇帝十分配合的道，“说来听听，也好让朕趁着这个机会，帮那李家小姐掌掌眼。”

    闻言，厉墨寒道：“是南将军的儿子南时弦。父皇应当是知道这个小子的，他喜欢李暮晚的事情，其实也算是众人皆知了。如今李家小姐虽说是变成现在的模样，但要是南小将军，搞不好不介意。”

    “南时弦那小子的事情，朕倒也不是不知道。”皇帝听了厉墨寒这话，不由得摸了摸下巴，思索。

    李父与李卫华二人，听了厉墨寒这话，心中更是愤恨。

    厉墨寒这番话，自然看上去确是为他们家的女儿考虑不错，但实际上那揶揄讽刺地模样，他们又怎会瞧不出来？

    二人心中气愤难当，但却又不好在说什么，只能是沉默着站在殿内，像是俩个哑巴雕塑一般。

    只是他二人虽是不再开口，皇帝那厢却是思索片刻，觉得这主意不错，当下就开口对着李父李卫华二人问道：“你们二人觉得如何，朕觉得此事尚可。”

