    要是一般人强行扛下秦风这一击的话，恐怕当场就要化成一团血雾消失在虚空中。

    老巫师虽然他也真的变成了一滩血雾，但竟然顷刻间在别的地方重新组成了身体。

    能达到这样的境界恐怕没个上百年的修炼是不可能会有的。

    秦风当即就明白过来，这个老东西实力如此高深恐怖，不想点办法出来直接跟他硬碰硬的话恐怕占不到任何的便宜。

    在这个世界上就没有站在原地让你白白打的对手，老巫师也是这样，他重组了身体之后伸出一张锋利无比的爪子。

    那爪子上萦绕着黑色的烟雾看起来无比的瘆人。

    秦风心头一惊，聚精会神地盯着这个老巫师所有的动作，只听对方一声厉啸，移形换位之后竟然生不知鬼不觉的来到了秦枫的后面。

    秦风身上所有的汗毛犹如钢锥般竖起，他刚想转身还击的时候这个老巫师一爪子已经拉下去。

    秦风顿时感觉一阵钻心的疼痛，后背上一大片的神经都失去了知觉。

    老巫师见偷袭成功，他没有乘胜追击，反而又消失在了原地。

    秦风一边急忙运转内力调理内息的时候，又一边调集身体中的能量汇聚在自己的右拳当中，就等着那个老巫师再次出现的时候给他致命一击。

    不过一阵风都吹了很久，这个老巫师始终没有出现，像是从虚空中消失了一样。

    但秦风的警惕性不敢下降，他知道越是这样沉默，来到的攻击就越是强烈。

    天地间的风吹得越来越猛，那大火烧的越来越旺，大罗镇上所有的人都不敢继续呆在家里，生怕这场大火会殃及池鱼。

    突然间，当这座宫殿的顶楼轰然倒塌的时候老巫师也随之现身，他要如法炮制上一招。

    但这一次他不是使出利爪，而是从哪里掏出来的一把钢刀紧紧地握在手中，甚至上面还滴着瘆人的鲜血。

    秦风在这十几分钟的时间里一直保持着警惕性，他不敢怠慢。

    见老巫师终于现身，他手中的棍子瞬间绽放出璀璨的光芒猛然向后一击，这个老巫师万万没想到秦风居然如此沉得住气，过了这么久他还始终盯着全方位可能会来的进攻。

    这一棍子正好命中了老巫师的后背，他吃了一痛后往地上倒去，那手中的钢刀匡当一声掉在地上。

    秦风在这么短短一瞬间的时间里是占据顺风的，他必须要抓住这个绝佳的机会给老巫师致命一击。

    只见秦风的整个身体像炮弹一样弹射起步，也更像是一只离弦的迅箭。

    手中的棍子如同一条火龙直捣老巫师的胸口，不过老巫师当然不会坐以待毙，他立马双手结印在自己胸口形成一个保护圈。

    说来奇怪，这个保护圈虽然没有那么坚硬，但它却能吸收掉这棍子大部分的力量。

    真正对他受到伤害的远不及所有杀伤力的十分之一。

    秦风骇然一惊，他知道这一击要是没起到什么作用的话他就必须后撤了。

    战斗的过程就是这样，每一招都是致命的。

    要是一招没中的话给对手留下来反应的时间，那么出招者就会有很大的危险。

    秦风和老巫师二人都知道这一点。

    老巫师化解了这次进攻之后他立马腾身而起，对着秦风前面的空气打出一拳。

    虽然他的肉身没有接近到秦风，但那近乎实质性的能量虚影也裹挟着很大的杀伤力。

    而且速度非常快，秦风不得不架起棍子进行格挡。

    这个时候的他本来都还没有站稳，这突如其来的一拳令它又倒飞出去，撞在宫殿上。

    非常不巧的是，被大火摧残到摇摇欲坠的宫殿恰好掉下来一块巨大的实心木头，上面还燃烧着熊熊的火焰，眼看就要砸中秦风。

    就在这个时候，秦风突然表现出无与伦比的速度，甚至肉眼都捕捉不到他的行动踪迹。

    当这会冒火的实心木头砸在地上的时候，他整个人已经来到了老巫师的面前，这完全是出于他的潜在能力所激发出来的力量。

    很显然，老巫师也没有想到这一点，他根本来不及反应就被当头一棍子劈在自己的脑袋上。

    对于老巫师这个级别的强者来说，秦风这一棍子所携带的能量也是相当致命的。

    他没有进行任何的防御就挨了这么一下，眼前顿时就漆黑一片暂时性的失去了所有的进攻能力。

    秦风也红了眼，棍子在手上不断挑飞下劈横扫右砍，这个老巫师被秦风打的已经没有了人样。

    按照这情形应该说成败已经一目了然，但老巫师却在这个时候展现出了他真正的全部实力。

    只见他的肉身顿时间粉碎，在秦风面前形成了一道巨大的虚影，那简直跟地狱修罗里的恐怖画像一模一样。

    秦风见状，一双眼睛瞪得无比巨大，没有别的选择，只能迈开双腿抓紧跑路。

    因为他知道老巫师的这种打法等于杀敌八百自损一千。

    他现在就是想要和秦风来个鱼死网破。

    虽然现在秦风的速度无比飞快，但这一方广袤的空间已经被老巫师拿捏在了手里，只见他轻轻伸出一张巨大的巴掌，整个空间就被缩成一只瘪下的皮球。

    秦风的速度再快，他也比不上空间被压缩的速度。

    这方土地已经被老巫师紧紧地拿捏在了手上。

    虽然没有碰到秦风，但是他整个身体像被包裹在一个空气球里面。

    而老巫师现在就抓着这个空气球，不断地挤压里面的空间。

    再继续这样下去的话秦风肯定会变成一摊肉泥。

    而此时此刻，在这方被挤压空间内的秦风感觉到无比的难受，甚至已经产生了窒息的错觉。

    眼前更是出现一些光怪陆离的画面，这代表他的神经已经遭到了一定程度上的损伤。

    与此同时，站在不远处观战的张麒麟看到这一幕心乱如麻。

    面对这样的高手就算他上去也是死路一条。

    思来想去，他脑海中忽然闪过一道灵光，一个有些离谱但值得一试的办法出现了。

