    

    顾德兴已经是个童生，这两年也会去县城、府城参加一个文会，待人接物这些很是有了些长进，虽然脸红不好意思，可他很快反应过来，先是后退几步，再双手作揖，对着徐钟道：“某见过徐姑娘，这厢有礼了。”

    陈氏听得很是不得劲，道：“某什么某，你这么说，玲珑怎么知道你是谁。”

    又对着徐钟笑道：“他叫顾德兴，是我们家的长房嫡长孙，他爹是顾氏一族的族长，他将来也会是族长，可是能管着安哥儿那一支的。”

    顾锦里：“……”

    诶，你说就说，这么踩我大哥一脚就不对了。

    顾德兴看着陈氏那一脸得意的模样也有些尴尬，忙道：“徐姑娘，实在是对不住，我不知道姑娘在这里，冲撞了姑娘，给姑娘赔不是了。”

    徐钟听罢，心下对顾德兴的好感增加不少，还知道道歉，可见是个知礼的。

    她的身子向着顾德兴这边微微一转，依然低着头不敢看顾德兴，给他俯身行礼：“见过顾家大哥。”

    陈氏听得郁闷，原本以为他们两个小年轻，正是那躁动的年纪，要是一见面不得噼里啪啦的烧出点大火来，谁知道他们两个站得贼远，打个招呼还客客气气的，一点也不亲近，以后咋过日子？

    想想她对顾大贵，那都是直接生扑。

    “别顾家大哥的叫，咱们两家都这么熟了，玲珑你喊他德兴哥吧，我们几家的孩子都这么叫他。”陈氏是看不下去，干脆自己来，是对着徐钟说完后，又对顾德兴道：“这是徐家大姑娘，小名叫玲珑的，刚才已经跟你说过了，我们都这么喊她，你也跟着这么喊吧。”

    可顾德兴没喊，姑娘家的小名事不能乱喊的，且他跟徐姑娘正在议亲，在亲事没成之前，更不好直呼她的小名，是对陈氏道：“二婶先带着徐姑娘会花厅吧，这里人多，免得冲撞了徐姑娘，且出来久了，徐二夫人看不见徐姑娘也会着急。”

    这是在提醒陈氏，你把人家姑娘带来见外男，虽说是正在议亲的对象，可要是让人家老娘知道了，估摸着也要跟你急。

    陈氏知道自己把徐钟带来跟顾德兴偶遇很不合规矩，也是有些怕徐二夫人怪罪的，闻言想了想，道：“成，我们先走了。”

    说着把两个陶盆递给他道：“过来把盆子拿走，晚上还得装菜回去。”

    顾德兴想死的心都有了，您怎么还惦记着装菜的事儿？徐姑娘可是富家小姐，人不吃剩菜的，这么大喇喇的说出来，估摸着要被徐姑娘看不起。

    可顾德兴为了让陈氏尽快带着徐钟离开，只能硬着头皮去接两个陶盆，拿了陶盆后，是退到一边站着。

    “瞧你那样儿。”陈氏抱怨一句，拉着徐钟的手走了，可走了没两米又松开徐钟的手，跑向厨房：“豆浆忘记拿了。”

    要是不拿豆浆，回去了就要穿帮。

    顾德兴见状懵了，是根本没有想到陈氏还能把徐钟扔在院子里自己跑去拿豆浆……他很尴尬，很紧张，握着两个陶盆的手里全是汗水，想要对徐钟说些什么，可又觉得不合规矩。

    但他最终还是说了一句：“对不起，我二婶她就是这样，你别生气。”

    徐钟原本也懵着，正紧张得脸色发白的时候，听到顾德兴的话，是松了一口气，大着胆子回了一句：“没事儿。”

    声音虽然不大，顾德兴却听见了，很是高兴，正想再说两句，陈氏就拎着个食盒出来了，对徐钟道：“玲珑，咱们走吧，让你娘也尝尝这种水果豆浆。这是小鱼折腾出来的，味道很是不错，还有个红枣味的，能补血，咱们女人就该多喝喝。”

    顾德兴快疯了，恨不得当场耳聋。二婶也太彪了，他还在这里，她就跟徐姑娘说什么补血不补血的问题。

    徐钟是脸红得滴血，跟着陈氏离开。

    等她们走后，顾德兴才吐出一口气，可算是走了，再不走，估摸着这门亲事能被二婶给折腾的吹了。

    不过，他还是很欢喜自己能见到徐钟……她应该比他还紧张害羞，却没有跑掉，而是给他行礼问好，可见心里对他应该也是满意的。

    顾德兴对徐钟也很满意……他偷偷瞧见了徐钟的模样，虽然算不上大美人，可模样很是清秀，气质温婉大方，是个好姑娘。

    “兴哥儿，你站在院子里做啥？太阳怪烈的，可别晒中暑了。”朱茶花的老娘在厨房帮忙做饭，看见顾德兴站在院子里发呆，还傻笑，忍不住出声问他。

    见他手里拿着两个陶盆，知道是用来装剩菜的，结果陶盆，道：“老奴拿着就成，你回前头去吧。”

    顾德兴回过神来，点了点了，整了整身上的袍子，踩着有点飘的步子，回了前院客堂。

    顾锦里跟桂妞躲着看了一场好戏，是啧啧摇头：“瞧这模样，德兴哥的桃花是开了，开得还是正桃花。”

    桂妞已经七岁，是似懂非懂的问：“小鱼姐，啥叫正桃花？”

    顾锦里：“就是能结为夫妻的叫做正桃花，是说亲最后却黄了那种叫做烂桃花。”

    桂妞眼睛一亮：“懂了，小鱼姐是说德兴哥要娶徐家姐姐？”

    顾锦里摁着她的小脑袋，道：“婚事还没定下，不可以这么说，等亲事定下后再说不迟。”

    虽然两家都有意，正在你来我往的暗示中，可这个年代对女子太过苛刻，她们还是别乱说的好。

    “走，咱们去拿水果豆浆喝。”顾锦里带着桂妞进了厨房，不但给桂妞拿了水果豆浆，还拿着水果牛奶跟马蹄粉和水果做的水果果冻。

    牛奶是水牛奶，稍微处理后，加上新鲜水果，很是好吃。

    桂妞、金妞跟罗慧娘都很喜欢吃，不过水果跟水牛奶都不好找，顾锦里一年到头也做不了几回，因此她们是很难得才吃得上。

    “把这两份水果牛奶拿去罗家给你慧娘姐。”顾锦里拿了两碗桃子果肉的牛奶，让桂妞送去给罗慧娘。

    罗慧娘今天有点惨，因着是男方家给女方送定亲礼，她身为未来小姑子，按照大楚的规矩是不能来顾家的。

    不过顾锦里让小吉去陪着她了，两人的脾气都是大大咧咧的，待在一起能有说不完的话，不会闷到。

