    恐怖的攻击，凝聚成一只巨大的手掌，朝陈朽碾压而来。

    他身后的曲婉柔、戚春秀，以及曲凌月、曲凌志是让，全部都被笼罩在内。

    一瞬间，四人脸色大变，无比苍白，眼中都露出了惊恐无比的神色，心里生出了绝望！

    太强了！

    这攻击对他们来说，就仿佛是天神的一击。

    “是你！就是你袭击了主母与小姐！”

    但这时，庄臣突然一声怒吼。

    出手的人，正是陈古身边的周月，他之前没有展露气息，庄臣没有认出他来。

    此时一攻击，顿时被认出。

    庄臣愤怒无比，猛的向前两步，然后悍然的一拳轰了出去，迎向这灵元大手。

    轰隆隆！

    一道更为恐怖的灵元拳头轰出，直接将巨掌轰碎，余势不减的攻杀向周月。

    周月顿时脸色大变，露出不可思议的神情，盯着庄臣，甚至都忘记了闪躲。

    因为此时庄臣展露的……

    是属于王座的气息！

    而且，不是像他一样的王座第一阶段，而是……

    王座第四阶段！

    三个阶段的境界差距，让庄臣轻而易举的，碾碎了他的灵元巨掌，余势压过来，也根本不是他能抵挡的……

    他脸露惊恐，无比震惊。

    几天前，庄臣、庄寒，都还是巅峰武神，两人拼了命，才抵挡住了他与周扬的攻击。

    要不是怕引起太大的动静，他们直接就将两兄妹杀了，将苏秋雨、苏不悔带走了。

    但现在……

    这才几天？

    两天？

    三天不到！

    庄臣居然展露出了王座第四阶段的实力。

    这怎么可能！

    要不是两人的体型太显眼，他甚至以为自己搞错人了！

    他却不知道，陈朽昨天就已经用天地晶石，让两兄妹都突破了实力境界。

    而且，他的天地晶石很多。

    两兄妹在他的护持下，肆无忌惮的用天地晶石提升境界，一直提升到王座第四阶段，才感受到了灵元虚浮，不能再提升了。

    他们的天赋、潜力与根基，都强于杨秀武，杨秀武能一路突破到王座第三阶段……

    他们突破到王座第四阶段，很正常。

    再给他们一两个月的时间，夯实基础，炼化灵元，他们突破到王座第五阶段，轻轻松松。

    但这……

    显然将周月给吓坏了，面对恐怖的攻击，忘记了防御，也根本就没办法防御。

    哼！

    但就在这时，他身边的陈古猛的站了起来，朝着那灵元拳头，猛的轰出一掌。

    轰隆！

    顿时，庄臣的灵元拳头被轰碎，巨大的余波向四面八方激射，吹得一片人仰马翻。

    陈古脸色冰冷的盯着庄臣。

    “哼！陈朽，难怪你敢来陈家，原来是有此底气！居然是王座第四阶段！”

    陈古一脸冰寒，眼眸中散发着杀气。

    王座第四阶段的庄臣，虽然还不被他放在眼里，但却已经让他感受到了一点威胁。

    “庄臣，退下吧，既然认出来了，那他们死定了，待会就送他们上路……”

    陈朽淡淡道。

    庄臣顿时领命，狠狠的瞪了周月一眼，退回去与庄寒一起，保护着曲婉柔、戚春秀四人。

    四人此时……

    都吓傻了！

    在周月的攻击下，他们已经自己完蛋了，结果庄臣更猛，直接就将那恐怖的攻击轰碎了，还差点将周月给打死……

    要不是陈古出手……

    嘶！

    曲婉柔倒吸一口凉气，看了身边的壮硕两兄妹一眼，又看了一眼前面的陈朽……

    她发现，她对自己这个外甥，一点都不了解。

    如此恐怖的强者，居然是陈朽的手下？

    或许……

    他们今天不会死？还有机会逃出去！

    不止是她这样想，戚春秀、曲凌月、曲凌志，此时心里都爆发出了希望……

    这两人这么强……

    或许，他们今天能跟陈古对抗？

    “该死！你居然杀了周明师弟，天上地下都没有你的活路了，你死定了！”

    周月此时有些后怕。

    但更多的是愤怒，指着陈朽怒吼着。

    陈朽一脸寒霜，冷冷道：“死定了的是你！敢对我女人孩子出手，你们死定了！”

    “出来吧，你我一战！”

    陈朽缓缓的，从背上将泣血刀抽了出来。

    他冷视着周月。

    周月顿时一脸愤怒，咬牙道：“就你？要与我一战？我乃是王座强者，哪怕只是王座第一阶段，捏死你也仿佛捏死一只蚊子！”

    “你居然要与我一战？赢了周明师弟，就狂妄了？不过这样正好，正好让我，亲手为周明师弟报仇……”

    “你，死定了！”

    说着，周月迈步而出，森寒无比的盯着陈朽。

    至于陈朽手中的泣血刀，因为不屑，他根本就没在意。

    就算是给兔子一对虎牙，也绝对不是猎豹的对手！

    他赤手空拳，也能轻易打爆陈朽！

    反而是陈古，盯着陈朽手中的泣血刀，忍不住皱了皱眉，感觉泣血刀似乎有些不凡。

    但他的见识，其实也远跟不上修为，所以最终也没在意。

    冷冷道：“陈朽，我不得不承认，你又让我惊讶了，居然连周明师弟，都死在了你手中！”

    “但……到此为止了！周月师兄是王座强者，你与周月师兄一战，必败无疑！”

    “希望你，不要败得太惨，否则待会我踩你的时候，会觉得很没有意思的。”

    说完，陈古又坐了下去。

    庄臣、庄寒的意外强大，给了他一点压力，但也只是一点点而已。

    至于陈朽……

    他依旧不屑。

    因为陈朽，只不过是武神而已……

    “周月师兄，我知道你想为周明师弟报仇，但他是我的猎物，你打残他即可，不要杀他。”

    陈古又说了一句。

    周月顿时点了点头：“放心吧圣子，我会留他一口气的！”

    说完，他周身气息狂暴，恐怖的属于王座的其实，腾空而去，碾压向陈朽。

    “小子，你完蛋了！敢杀周明师弟，我不会让你死得太简单的，我会将你削成一根人棍，让你痛不欲生，让你求生不能求死不得……”

    “然后，我会去将你的老婆孩子抓来，你老婆真漂亮，孩子也很可爱，我会当着你的面，将你那可爱的孩子，重重的摔死……”

    “然后，让你看着我，怎么玩弄你的女人！”

    “哈哈哈哈！”

