
　　听此，关氏伸手拍了拍明容的肩膀：“你知道这么想就好，行了，你先去干活吧。”天籁小说网

　　见她要离开，关氏难得良心发现，又补充一句：“出门的时候记得拿两个窝窝头，吃饱点才有力气干活。”

　　“多谢娘。”

　　她扭头冲着关氏露出了一抹明媚的笑容。

　　只是这笑容不达眼底。

　　若是上一世，说不定她还真会把关氏对自己的一点示好感恩戴德。

　　这一世。

　　无论如何，她得先活下去。

　　关氏看着她脸上的笑容，心中一顿鄙夷。

　　不过，看她如此的好哄，心中还是松了一口气。

　　李大郎看着她的背影，却语气不满地说道：

　　“娘，她不过早晚都是要嫁人的，你对她这么好做什么？还不是把我的东西白白给了她？”

　　她才刚刚走出石屋，这句话已然砸入耳中。

　　紧接着便听到自家便宜老爹的声音：

　　“你小子，胡说八道个什么，这些年要不是有她在外面照看着，你能过得这么舒坦？”

　　听这话她还以为李大爷终于良心发现一次，然而下一句话却更加让她觉得自己自作多情了。

　　“不过关氏你也是，那丫头，明明一个窝头就能吃饱，你何必要给她两个，这不是浪费吗？”

　　她前行的脚步突然一踉跄。

　　只是很快就稳住身体，上一世那样的磋磨，她都已经遭遇过了，这又算得了什么。强忍着心里的不适，她又重新恢复之前那副样子，背着竹篓去打猪草。

　　她离开后，关氏也开始跟李大爷商量着李大郎的婚事。

　　只不过，这些她并不知道。

　　就算知道，她也能猜测到他们会说些什么话。

　　心中有了自己的计较，她手中动作也麻利很多。没多大会儿，她就将竹篓里的猪草装满了。

　　就在此时，一只兔子从她的面前跑过。

　　看到兔子，她的眼前一亮，飞快地冲了过去。虽然摔了个狗啃泥，却最终将兔子抱到了怀里。看着兔子那一双红红的眼睛，她也透过兔子看到了美食的气味。

　　她并没有要把这只兔子养起来的想法。

　　现在她自己都吃不饱，又何必负担起其他生命？

　　找了个隐秘的角落，她手脚麻利地处理干净了兔子。没多大会儿，一阵烤肉香气就飘了出来。

　　她吸了吸鼻子，也幸亏这是中午，没人出来。

　　刚想完，一道熟悉的声音传了过来，声音中还带着些打趣。

　　“怎么？这么肥的一只兔子，你不想着带回去？”

　　她一个人在外面偷吃，明显有些心虚。

　　听到声音，手中的兔子腿差点没掉到地上，回过神来才发现自己身后是晏闻，有点不舍地将自己还没有入口的一条兔腿递过去。

　　“昨天不是你告诉我的嘛，人要为自己而活。”

　　晏闻也没有扭捏，接过她递过来的兔腿。

　　不得不说，这小丫头手艺还不错。

　　晏闻刚抬头，想对她说两句话，却看见对面的小丫头两只手抓着，还有些烫着兔子腿，一边吹一边不住往嘴里塞。

　　看到这一幕，晏闻的嘴角不禁勾起了一抹笑容。

　　身为邻居，他自然也知道这丫头这些年吃了不少苦。

　　脸上化开了一抹温柔的笑容，下意识的想伸手去揉她的脑袋，只不过手伸到一半却又在空中捏了捏拳头，自己收了回来。

　　她自然也察觉到了晏闻的动作，只不过却并没有多说什么，而是脸上漾起了一抹明媚的笑容，目光直直的盯着晏闻手中的兔子腿。

　　“晏哥哥，你要是不喜欢吃的话，可以把这兔子腿还给我。”

　　晏闻的家境虽然算不上殷实，但在村里终究还算是不错的。

　　因此对于吃的东西也没有过多的在意，只是此时看着小姑娘亮晶晶的眼睛，晏闻却下意识地抬起手中的兔子腿又放在嘴边咬了一口。

　　刚才只觉得这小丫头的手艺不错，此时，在小丫头的目光盯着下。

　　晏闻只觉得因为这兔肉烹饪的佐料比较少，反倒是让原本的肉的香气在口腔中弥散着。

　　明容见此，但也没说什么，只是继续跟剩下的兔肉做斗争。之后，又毫不掩饰地当着晏闻的面，将没有吃完的兔肉找了一张荷叶包着。

　　为了防止自己回去的时候，身上有肉的香气散出来被人发现，她又专门跑到草丛里面多砍了一些猪草。

　　晏闻看着这样的她，原本到嘴边的想提醒的话，也全部都被他咽了下去。

　　不得不说，现在眼前这个小姑娘确实跟以前有了很大的变化。

　　做完这一切之后，她也没有去管晏闻，而是直接背着自己的装满猪草的背篓，故意装出一副疲惫的模样，转身回去。

　　晏闻也知道人言可畏，在后面跟她保持了一定的距离。

　　然而她才刚刚一进门，迎接她的就是关氏的一张灿烂如花的笑脸。

　　关氏平常都板着一张死人脸，这会儿明容看到她的笑脸的时候，不禁身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　只不过她还要继续维持自己的人设，也脸上扬起一抹明媚的笑容，故作懵懂的询问道。

　　“阿娘，你是在这里等弟弟吗？”

　　听到她的话，关氏脸上的笑容顿时一僵，不过很快又重新扬起了那抹做作的笑容。

　　伸手直接将她拉到自己的身边，笑着道。

　　“你这丫头说什么呢？打了一天猪草，辛苦了吧，快回来洗漱一下，娘有好事要跟你说。”

　　听关氏这么说，她不禁想起了上一世发生的事情，心中也大概明白关氏所谓的“好事”是什么了。

　　但是，脸上仍旧露出懵懂的表情，看的关氏更加不耐烦了。

　　不过关氏到底还是耐着性子，脸上挂着笑容，只是，手上的动作却暴露了她的本性。

　　“行了，你看你这忙碌了一天，沾了一身的潮气，赶紧去洗漱一下，换身衣服，娘正好前段时间去镇子上看到一匹布不错，给你做了身衣服。”

　　听关氏所说的话，明容的嘴角微微勾了勾。

　　如果是上一世，若是有身新衣服，她一定会对关氏千恩万谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六章 不属于自己的不要奢望免费阅读。https://xs.23sk.com 