    第152章她会不会后悔？

    面对言官们的谴责，萧倦全程目不斜视，一点都没有要为自己辩解的意思。

    皇帝将那些奏折放到一边，无奈地道。

    “琅郡王行事确实有些鲁莽，但朕知道他的心是好的，他做这一切都是为了朝廷，今日这事儿暂且放着，等以后再慢慢说吧。”

    三言两语便将此事给揭了过去。

    言官们心中憋闷，看向萧倦的目光越发不满。

    待到早朝结束，官员们三三两两聚在一起，边说边聊。

    唯有萧倦孑然一人，身边空空如也。

    他的听力极为敏锐，哪怕身后那些官员刻意压低了声音，谈话内容仍旧被一字不落地传进了萧倦的耳朵里。

    “今日琅郡王刻意随意抓走那群书生，明日他便可以抓走我们中的任何一人，朝廷怎能容忍他继续胡作非为？！”

    “我听说他还让鹰卫把敏王府给查封了，就连敏王都遭到了软禁，他真是什么事敢做啊！”

    “他如今把朝中所有人都得罪了个遍，也不知道将来谁会给他收尸？”

    “且看着吧，我就不信他能有什么好下场！”

    ……

    每个字都带着浓浓的恶意。

    由此可见，一旦萧倦失势，等待他的，必然是墙倒众人推。

    他对此早就看开了，心情始终平静无波。

    花无百日红，没有人能一直长盛不衰，就连高高在上的天子也有衰老的时候，更遑论是他？

    哪怕将来他倒下了，不过一死而已。

    又有什么可怕的？

    思及此处，萧倦脑中忽然闪过余袅袅的身影。

    她成了他的郡王妃，将来他若是倒了，她又该何去何从？

    人都是这样，一旦心里有了牵挂，原先能轻易看开的事情，就无法再看得开了。

    萧倦现在便是如此。

    他回到正法司的时候，正好赶上午膳时间。

    余袅袅将热腾腾的菜肴放到他面前，招呼他快吃。

    萧倦忽然问道：“你确定要嫁给本王吗？”

    余袅袅刚夹起一块鱼肉，闻言动作顿了顿。

    她面露不解：“您怎么突然问这个？”

    萧倦定定地看着她：“我们还未正式成亲，你还有反悔的机会。”

    余袅袅将鱼肉放进嘴里，边吃边道。

    “您忘了吗？我们可是皇上赐婚，皇上金口玉言，不容更改，就算我想反悔也没用的，咱们这辈子只能一块凑合过了。”

    萧倦：“若你不愿嫁，本王可以进宫求皇上，让他收回圣旨。”

    余袅袅很诧异。

    “你能左右皇上的想法？”

    萧倦自然是没那个能力的，他只道：“本王自有办法。”

    余袅袅咬住筷子，陷入思索。

    萧倦凝望着她，安静等待她的答复。

    能在一众言官口诛笔伐中面不改色的琅郡王，此时心中竟莫名有点紧张和不安。

    她会不会反悔？

    如他这种一身恶名的人，绝非良配。

    就算她想要退婚也是正常的。

    良久，才听到她说道。

    “我不后悔。”

    简简单单的四个字，却重重地敲在了萧倦的心脏上，令他的心跳一下子就变快了许多。

    萧倦怔怔地看着她：“为何？”

    余袅袅冲他甜甜一笑。

    “自然是因为人家钟情于您呀！”

    (本章完)

