    黎曼君冷笑：“她当初还想进我们傅家，我当然是不同意，她……”

    “是吗？”慕念淡淡打断了她，“今天我哥哥告诉我，当时傅斯年的父亲傅殊和我爸爸是很要好的朋友，傅殊伯伯喜欢我妈妈，而我妈妈喜欢我爸爸。”

    黎曼君：……

    她没想到，厉家连这种事，都告诉了慕念。

    慕念身体微微前倾：“请问，你说她想嫁入傅家，从何而来？是不是因为我妈妈看不上你们傅家，所以，你才对她这么大意见？”

    “慕念！”黎曼君抬高声音，“你不要以为厉家愿意认你，你就可以在我面前为所欲为，不把傅家放在眼里了，你想想你的两个孩子，我完全可以让你不见他们！”

    “首先，他们自己有想法，你管不住他们，宸宸和洛洛本就更爱我，其次，傅家和厉家一旦闹到法庭上，必定是一家一个孩子。”慕念说到这，就不往下说了。

    黎曼君脸色顿时难看无比。

    她指着慕念：“你，你在我傅家，吃我傅家，用我傅家这么多年，你个白眼狼！”

    慕念面无表情：“我在傅家，不就是一个佣人吗？虽说你们给我吃喝，但是我连工资都没有，那些佣人至少还有工资吧，这么多年你们给我买过一件像样的衣服吗？”

    “如果不是我的血，你们会让我留在傅家？”

    黎曼君一时噎住。

    从前，慕念不会去和黎曼君争论，因为她是长辈，因为她是傅斯年的母亲。

    但。

    现在大概是她终于想通了吧。

    哥哥们那么宠她，所以，她不能再让自己受委屈了。

    慕念指了指门：“不好意思，奶奶，这是我最后一次这样叫你，请你不要打扰我看书，麻烦你出去吧。”

    黎曼君一肚子火，但是面对现在的慕念，她还真有些发怵。

    当年，林思鸢大闹傅家，害得傅殊伤心欲绝的画面，还在面前浮现。

    如果傅斯年也走上傅殊的老路……

    黎曼君顿时万分后悔，她当时就不该为了留孩子们下来，让慕念也留在这个家里！

    祸害，她就是个祸害白眼狼！

    ……

    整整一天。

    慕念都在书房里，没人叫她吃饭，只有好心的佣人来送了餐，她这才意识到晚饭时间已经过了。

    “宸宸和洛洛吃了吗？”慕念拿出钱包，递了两张红票子过去。

    佣人立刻毕恭毕敬地接过：“回厉家大小姐，小少爷们吃了，老夫人不许我们跟他们说您已经回来了，所以两位小少爷才没有过来。”

    慕念笑笑：“也好，正好我忙着看书，也没时间照顾他们，劳烦你们费心了。”

    “这是我们应该做的。”佣人看着手里的钱，欲言又止。

    “想说什么？直接说吧。”

    “老夫人不让我们来送饭，是老爷让我们来送的。”

    傅家的佣人，大多都不喜欢慕念，只有少数几个知道她身世的老人，对她还不错。

    但眼前的这个，明显是新人。

    慕念不明白她为何与自己说这些，便问道：“我们以前，认识吗？”

