    信陵君绝非原着中所言那般善妒之人，固然，对赵雅动情使得信陵君在发现赵雅欺骗自己的时候极为恼羞。

    但是此子亦是做大事的人，此刻认定韩非是人才立刻毫不犹豫的伸出橄榄枝。

    “奉我王命令前来魏国借粮。”

    韩非的声音极为生硬，这句话虽然未曾有半点结巴，但是却显得过于兀秃，子钦暗自疑惑，这家伙当真是韩非子，以霸道君王之术传名后世的韩非，号称阴谋家的韩非子。

    这哪里有半点阴谋家的影子，简直就是一个小白。

    “无忌对韩公子的学说极为感兴趣，不知韩公子是否有兴暂居无忌府邸，至于韩公子借粮一事无忌或许可以帮忙想办法。”

    信陵君爽朗着笑道。

    “韩非的学说亦，亦只是普通而已，信陵君若是对之有兴趣，韩非自可赠送书卷两卷，只是韩非已经有居所，却是，却是不麻烦信陵君。”

    出乎子钦意料，韩非竟拒绝了信陵君的邀请，而且，子钦更发现韩非的结巴似乎并不是当真那般严重，只是在某些话语转折的时候会微微有点。

    不对劲。

    韩非这是在拒绝信陵君的邀请，只是，难道韩非不知道以他这样的态度那借粮一事十有八九是成功不了。

    子钦看着韩非那张平凡到极致的脸孔一时间不由的愣住。

    “韩公子主意已定，无忌也不多话，只不过，在大梁若是有什么事请韩公子尽可以来找无忌。”

    信陵君被拒绝，眼神却越发的温和，对韩非的语气也是越发的客气。

    子钦心中蓦然间冒出一个恐怖的念头。

    韩非只怕并非结巴，而故作结巴只怕亦是为了隐藏自己。

    霸道君王之术，阴谋家，若是当真这么不堪怎可能写的出让李斯自愧不如的文章，只怕现在韩非已经和韩王闹崩，韩非估计心已经不在韩国。

    明哲保身，亦或者贤臣折主，亦如后世的诸葛武侯，不遇明主坚决不展现自己的智慧。

    实际上曾经看书的时候子钦亦是疑惑过，韩非这样一个主张君主专制的人怎可能乳秦国为官后还因为自己是韩国王子而反对始皇帝灭韩国，现在看来当时的怀疑未必不是对的。

    结巴，词不达意。

    韩非已经在掩藏自己的光芒，当今之世贤者仅有三人，邹衍，荀卿，韩非。

    邹衍只出一套五德始终，虽然天花乱坠，但是对于当时的统治者来说基本等于废话，荀卿从头至尾掩藏锋芒，名声在外仅因为他精通数家所长，然而，自身所专精的帝王之术却在传给李斯后才有李斯于秦国展现，唯独韩非，他的基本着作已经将自己的很多才华尽情的展现。

    锋芒毕露，却又未受到韩王的重用，此时的韩非已经极为危险。

    要知道夺嫡之争并非后世皇家的专利，春秋战国亦是如此，韩非如此才能，又不得韩非信任，试想下韩非那些王子还不抵死要将韩非弄死，好给自己除去一个尚未来得及崛起的不可能胜过的对手。

    子钦思索的这一会儿邹衍已经如原着一般开口说话，且和韩非辩驳了一番，自然是邹衍完胜，韩非落于下风。

    若是没有之前那番思索，仅凭原着的记忆子钦一定以为邹衍是在有意的为难韩非，但是有了之前那番思索，子钦却看出异样来。

    两人之间互相驳斥似乎未免有点太对口，到好像是有预谋的对斥。

    邹衍竟然在帮韩非打消锋芒，一番辩驳下来大厅内众人或多或少已经轻看韩非。

    接下来的事情子钦却是已经无暇再去理会，邹衍，韩非，甚至嚣魏牟都可能分属同一阵营，这个发现让子钦心中微微发寒。

    这已经绝非寻秦记，邹衍若当真是那个世界的阴阳家，那武功定然极高，他可以无视嚣魏牟，但是却无法无视邹衍，一想到那部动画上星魂的聚气成刃子钦就觉得浑身寒气直冒，要知道根据盖聂所说那才仅仅只有四成功力。

    四成功力的聚气成刃就足以剑气纵横，若是十成功力那该是什么样的情景，不需要动手，只要稍微一想子钦就可以肯定，那绝对是足以威胁到他性命的武力。

    “连晋觉得嚣魏牟的言论如何。”

    便在此时突然一个声音响起，子钦猛然惊醒，立即看到邹衍笑嘻嘻的看着自己。

    “连晋兄弟，你认为人和禽兽是否相同。”

    嚣魏牟的声音同时响起。

    若是换做片刻之前嚣魏牟这个问题子钦自是有千万种方式回答，而这一刻，心中猜测韩非已经和邹衍联盟，子钦却不敢再随意乱说。

    阴谋家，即便是放在后世亦是一个让人心惊胆战的称呼，而在这个战国时代，但凡能在后面加上一个家字的都绝对是位于这时代最顶尖的存在。

    韩非的阴谋到底多强悍子钦不知道，亦不想知道，他只知道阴谋二字绝对是他的软肋。

    子钦低头做出沉思状，目光却是暗自扫过韩非，之间这少年的眼神深处微微有一丝淡淡的趣味，似乎还有一丝笑意。

    子钦的心中猛然间‘咯噔’一下，这个问题只怕便是韩非想出来要他回答的。

    这世上什么阴谋最可怕，不是刻意安排的，而是顺势而出的，因为前者你起码能发现不寻常之处，后者却一切看似正常，你不知不觉已经踩入其中。

    嚣魏牟的确是野兽派的高手，他的武功甚至都来自于大自然，换做子钦那时代某本小说的称呼，嚣魏牟修炼的当是极限武道的一种，将自己化身为野兽，放在野外，和天地自然以及无数的野兽搏杀获得类似野兽的强悍。

    这样一个人说出人和禽兽无异的话题似乎的确正常，但是偏偏就是这样的正常才要人命，因为你任何回答都可能是错误的。

    而你甚至不知道这个阴谋是一个玩笑，亦或者蕴含什么其他的陷阱。

    只是，事以临门，子钦却是躲也躲不过。

    “人和野兽实际上是有区别的，人比野兽更邪恶，野兽至少是为填饱肚子才会杀戮同类，而人却是为了私欲而杀戮同类。”

    沉默的大厅内，子钦突然间一巴掌拍在面前的矮桌上，说出这句话的时候目光霍然间看向嚣魏牟。

    “大梁城外之事连晋从未忘却，当日一千骑兵杀你一万骑兵，嚣魏牟，难得你还好意思出现在连晋面前，只希望你能活着走出大梁，彼时连晋待你一战，希望你不要再次逃跑，要知道，就算是野兽也不会抛下自己同伴逃跑的，你嚣魏牟，却是不如野兽，所以莫再狡辩你与野兽一般无二。”

    斥责，大厅内顿时更加静寂，无人想到子钦会在这个时候斥责嚣魏牟，在纪嫣然面前公然和嚣魏牟翻脸，不给丝毫的面子。

    “连晋堂堂男儿，眼里最容不得沙子，打搅纪仙子宴会，连晋失礼，只是人岂能与畜生为伍，连晋且先告退。”

    斥责完嚣魏牟之后，子钦转头朝着纪嫣然抱拳开口。

    “先生，不知道仙子是何解。”

    上座，本来纪嫣然却是未注意到子钦，只不过邹衍开口喊到子钦，加上随后那一番铮铮铁骨一般的豪言却让纪嫣然眼神一亮，随即听到子钦最后一句话，似乎其中蕴含无数意思。

    此时仙这个字尚未有长生不死的人以及神仙什么的解释，而畜生亦不是贬义词，所以纪嫣然的确不太懂得子钦最后这句话的意思，只不过纪嫣然却觉得这句话很是能够映衬子钦此时的情绪。

    春秋战国本是文字，语气，法律，物理等等一切成型的时候，子钦的这些话在纪嫣然看来又是开一门先河，若是聚集成册未必不是又一家，所以她的兴趣立即上来。

    “白云深处碧玉宫，飘渺世外不老仙，男儿逍遥四海外，仙子娇娆止水流，这便是仙。”

    子钦朗声吟道，说到最后一句的时候一只脚已经踏出大厅，纪嫣然的眼神更加的亮起来，这时候虽然什么五言七言都未曾成型，但是长短句却已经出现，四言的律也已经成型，所以子钦这首五言虽然看似不合韵律，但是那难掩的逍遥意境却是每个人都能感受的出。

    “人岂能和畜生为伍又是什么解释。”

    纪嫣然眼神异彩连泛，却毫不停息的再次问道，这次子钦脚步却是微微一停，他却是已经听出纪嫣然这却是有意的在帮他。

    “嚣魏牟可以和豚一起睡觉，和狗一起进食，因为他亦是禽兽的一员，连晋却做不到，所谓道不同不相为谋，所以连晋只能先告退，否则的话连晋可能会忍不住干掉此僚。”

    这句话说完子钦再不停留半步径直离开了大厅，自外面门口取过自己的长剑大步离去，背影挺拔，整个人充满傲然之姿。

    大厅内，纪嫣然目送子钦离去直到背影消失，突然也站起身。

    “嫣然亦不想做禽兽呐。”

    似乎玩笑的话语，只是一句话之后这主人竟丢下满大厅的客人独自离去，大厅内，嚣魏牟脸色忽青忽白，蓦然间仰天一口鲜血喷出整个人直直的朝着后面倒下去。

    嚣魏牟亦是心高气傲之辈，离开齐国的时候满怀壮志，自以为凭借手中长剑，麾下精锐足以名扬七国，却不想第一次出手便接连遭受这许多的屈辱。

    加上之前大梁城外和子钦硬拼数招已经受了点内伤，此时体内虚火失调终于气息走岔，喷出一口心头血。

    大厅内，信陵君亦是接着站起，莫说子钦是他的盟友，便不是他也不可能再坐的下去，禽兽二字，若是依嚣魏牟所言却是贴近自然，那是雅意，但是被子钦这番解释之后却已经是下作的不能再下作。

    豚，狗，这种肮脏而又卑贱之物若是和自己划上关系，那却是任何人都无法忍受的，更何况信陵君这等人物。

    信陵君之后又有人陆陆续续的离开，一者是纪嫣然这主人已经离开，二者却是亦不想和禽兽划上等号。

    大厅内，邹衍和韩非却的对视一眼，纷纷看到彼此眼中的无奈。

    本身子钦若是回答嚣魏牟的话，不管如何两人都是可以言语挤兑子钦一番，落下子钦的面皮，起码让子钦不再那般的充满锐气。

    却不想子钦全然不按理出牌，这一番事情后子钦的锐气却是越盛，而根据二人得到的子钦战斗的方式，再无人比这两人更加清楚子钦若是率领骑兵冲锋恐怕已经要强到天下无敌的地步。

    正在二人对视的时候，地上嚣魏牟突然爬起。

    “召集所有的兄弟，跟我去找连晋。”

    嚣魏牟的声音好似野兽一般嘶吼起来，他身后二人立即点头准备行事。

    “哼”

    邹衍不满的冷哼响起，下一秒，邹衍好似瞬移般出现在嚣魏牟的面前，举手便是一巴掌扇在嚣魏牟脸上，韩非同时站起，缓缓的拉住两个即将离去的嚣魏牟手下。

    “你还没看出来，你和龙阳君合作，连晋却已经和信陵君合作，召集人手，你觉得龙阳君会因为你的关系而提前和信陵君拼的鱼死网破吗。”

    邹衍冷声开口，目光不满的看着嚣魏牟，看着后者似乎满不在乎的样子邹衍更是气不打一处来。

    “你觉得信陵君不会帮连晋，真真可笑的很，我可以很负责的告诉你，一旦你带人去找连晋，必然会和信陵君的人起冲突，或许你不信，我只告诉你一件事，刚才宴席之前连晋曾提议信陵君交好韩非，这才出现信陵君邀请韩非到其府邸，且承诺助其借粮的事情。”

    邹衍的声音很冷，嚣魏牟的神色却一下子难看起来。

    刚才子钦和信陵君说这话的时候本是凑近耳朵说的，声音不高，且当时邹衍，嚣魏牟等距离子钦那一桌又远，所以嚣魏牟却是不知道有这事，但是嚣魏牟半点未怀疑邹衍的话，盖因唯有他这个齐国人才知道邹衍是多么的可怕。

    他虽然师从野兽，早已经将身体锻炼到人体的极致，但是就算单比力气亦远不如邹衍。

    而也是因为信邹衍，所以嚣魏牟却更是心中沮丧，信陵君若是当真如此听从子钦的话，他却绝对可以肯定一旦他带人去找子钦就必须要面对信陵君的阻拦，彼时除非龙阳君会立刻和信陵君鱼死网破，否则的话他没有半丝胜算。

    只是龙阳君现在会和信陵君鱼死网破吗，答案是否定的。

    战国四公子之首，这个称呼绝不仅仅只是好听，这代表的是三千食客，无数人才，任谁想要对付这样的人都需要三思而行，因为机会只有一次，把握不住死的便是自己。

    龙阳君就算有魏王的支持亦是没把握能够灭掉信陵君。

    “难道就这么算了。”

    嚣魏牟狠狠的一拳打在地上，邹衍是齐国派遣在魏国的最高级别探子，拥有着极大的权利，在离开齐国的时候那个人再三叮嘱他一切都需要听邹衍的，所以便是心中再不甘嚣魏牟亦不敢违背邹衍的命令。

    “秦国罗网潜伏在大梁的人已经有所动作，楚国的墨家亦已经来到，你还怕没人去杀连晋，难道你不知道江湖传言，元宗的巨子令便在连晋身上吗。”

    邹衍突然笑起来，“我记得元宗可是死于赵国，死于距离邯郸不远的地方，根据老夫所知，找遍邯郸方圆数百里地方能够杀的了元宗的人亦没有几个，这连晋便是其中之一。”

    嚣魏牟的眼睛陡然间亮起来，邹衍所言的事情他倒是当真没想过，只是，这简简单单的一个谣言却绝对足以要掉子钦的命。

    眼中闪过怨毒的快意，嚣魏牟就要起身离开，旁边韩非却缓缓笑起来。

    “邹衍先生的主意不错，可惜，尚有破绽，据我所知元宗的剑术已经有人传承，就算污蔑巨子令在连晋身上恐怕亦是作用不大，只不过，我根据前段时间连晋那几次战斗的情报却分析出一个情报，连晋所用的箭术很有可能是楚国绝代名将养由基的箭术。”

    韩非微微笑笑，“据我所知自养由基死后楚国却是已经很久没人练会过养由基的箭术，只因为养由基死前他那本流星赶月箭法便已经失踪。”

    很是淡然的话语，邹衍和嚣魏牟的眼神却一齐亮起来。

    韩非似乎只是说了一个实话，但是这实话的效果却比邹衍那句假话高明百倍。

    看着邹衍和嚣魏牟的眼神韩非笑着起身，缓缓朝门外走去，阴谋，熟悉他的人都知道他用谋无双，只是又还有几个人知道他的霸道君王之术，听邹衍的话似乎那个人知道。

    只可惜那个人不是君王，只可惜却只有这个不是君王的人欣赏自己的霸道君王之术。

    这天下的走势，这一盘九州为棋盘的大棋，自己到底还有没有机会参与。

    韩非的目光微微眯起，小湖外，垂柳旁，一个长发飘动的男子静静的站在那儿，似乎已经等他许久，韩非的目光逐渐移到这个男子的腰际，那儿一柄不满锯齿的长剑露出狰狞的锋芒。

    “你的提议，我很有兴趣。”

    男子的口中道出冷酷的话语，韩非的脸上缓缓抹开一丝笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

