    “喵~”

    看到那变异蜥蜴被打飞，直接趴在那里不再动弹，这肉球忍不住发出了愤怒的吼叫声。

    气呼呼的挥动着猫爪，显然是想要过去出手。

    但是却被秦风的一只手按了下去。

    “小子，看来你已经弄到了不少的焱阳石，这不是你该拥有之物，全部交出来，我心情好的话，不会和你计较！”

    对方终于注意到了秦风，但是在看到了秦风的境界之后，眼神之中却露出了一抹淡淡的不屑，嘴里更是冷笑着说道。

    “这岩浆池子之中，还有不少，你完全可以自己获取！”

    面对着这个男子，秦风的语气没有丝毫波澜，淡然说道。

    “岩浆中的我要，你身上的我也要，你竟然胆敢以这般语气和我说话，找打！！”

    没想到，这个男子说动手就动手，下一刻，虚空一阵凝重，对方的手掌直接的朝着秦风的脸上狠狠地挥动下去。

    这一巴掌若是打中。

    秦风的脸颊绝对会被打烂。

    双目之中，神光骤然闪烁，秦风的脸上也随之变得清冷异常……

    “唰！”

    “轰！”

    伴随着那强烈的撕裂声。

    隔着数十米距离，那一巴掌带着莫大的力道，生生的接近了秦风，速度快的出奇。

    翻滚的煞气和火焰气息，在这空间迅速的卷起，形成一道巨浪的姿态。

    对方这般随意的出手，竟然有了如此的姿态，让秦风的脸色顿时一变。

    “咻”

    秦风的身影猛的一顿。

    在这空间之中，划出一道道残影，瞬间消失在了原处。

    “哼……”

    但是，一声冷哼却从对方的嘴里传出。

    那巴掌，仿佛如影随形一般，竟然急促的跟随着秦风，步步紧逼。

    “滚！”

    炸雷之声，从秦风的嘴里低声吼出。

    “锵！”

    如长剑划过冰霜。

    破灵剑掌快速如闪电一般的划过。

    “嗤”

    那古朴的掌印清晰可见，小巧玲珑，但是却带着莫大威力。

    对方真气凝练出的手掌，被这掌印一划而过，化作了粉碎。

    “砰”

    身体停顿在遥遥百米之外。

    秦风的面容变得严肃起来。

    “倒是有几分实力……但是，刚才我也只是动用了三分力道而已！”

    这人的脸上带着一缕寒意，双目蕴藏神光，锁定着秦风。

    “但是……你还是得死！记住了，你是死在我尺尊手中的！”

    “锵！”

    此人的话语刚刚落下，瞬间竟然爆起而动，背后那青色的巨尺，迅速的浮现，掀起一道巨大的尺影朝着秦风掠去。

    “哼！”

    这名为尺尊的家伙，好生卑劣，竟然在说话的时候，突然的爆起，若是一般的武修，绝对是措手不及，而对方刚才的行径，早已让秦风厌恶到了极致。

    破灵剑掌迅速划出了一道道曼妙的痕迹，在这虚空之中，一枚枚古朴的掌印，上下翻飞，组合在一起，构成了一道巨大的剑型劲气，飞快朝着对方碰撞了十几次。

    “蓬！”

    随着一声碰撞，两者再次分开。

    “有两下子！以你的真灵境六重，竟然可以阻挡我这么多招，足以自傲了！”

    尺尊的面容微微一动，冷笑着说道。

