
            

                    ：[]
                ！！

            
                “所有人撤，隐藏好自己，不要暴露！”杨叶当机立断，尊者境的强者，根本不是夜陨等人所能抵抗的。

    夜陨等人点了点头，然后身形一动，消失在了夜色中。

    “两位前辈，那三名尊者境强者是尊者境几品？”杨叶问道。

    左边那叫小青的女子正准备说什么，但是右边那叫小红的女子却是抢先冷声道：“无可奉告！”

    杨叶眉头一皱，看着二人，目光渐渐冷了下来，半晌，压下心中的怒火，道：“两位，之前你们不出手，我可以理解为你们对灵者境的对手没有兴趣，但是现在，尊者境强者已经出现，你们却是还不出手，不出手也就罢了，连对方的信息都不愿透露，我想问一句，你们跟着我，有一点意义吗？”

    原本有两位尊者境强者在身边，他挺高兴的，但是一路下来，这两人却是毫无出手的意思。而且他有种直觉，那就是这两人对他有些敌意，特别是那叫小红的黑衣女子！

    “我们接到的命令只是保护你，除非你有生命危险，不然我们是不会出手的！”小红冷声道。

    “明白了！”杨叶点了点头，道：“既然这样，那你们回去古域城吧！我不需要你们的保护了！”倒不是他任性，只是他实在不喜欢看对方脸色，尊者境强者，还是杀手，这确实是一大助力，但是对方却是不为他所用，这有何用？

    既然不配合，那就滚蛋吧！

    小青与小红一愣，显然，她们没想到杨叶会说出这种话。要知道，此时杨叶的处境可是很不妙的，在这种时候，他居然敢让两名尊者境杀手离去？他脑袋坏蛋了吗？

    安南靖却是点了点头，眼中露出赞赏之意，道：“不错，强者确实不应该过度依赖他人，老实说，我早就想与尊者境强者一战了！”

    杨叶翻了翻白眼，这安南靖，真的是个战斗狂人。如果不是这两女太过高傲，连一点忙都不肯帮，他又怎么会让对方离去？

    “你什么意思！”小红声音冷了下来。

    “没什么意思！”杨叶道：“只是不需要两位保护了，两位现在就可以回古域城了。”

    “你这是找死！”小红沉声道。

    “那是我的事！”杨叶淡声道。

    小红双眼微眯，眼中闪烁着寒芒。杨叶这时却是突然道：“虽然我心中对两位有些不满，但是两位怎么说也是她的人，我不想与两位交恶。两位好来好回，可好？”其实他对对方没有太多恶感，只是对方连一点小忙都不肯帮，这让他着实恼火了。既然合不来，那就分开吧，免得大家相互看对方不爽。

    “你会后悔的！”小红冷冷看了杨叶一眼，然后带着身旁的小青转身离去。

    杨叶轻笑了笑，然后看向安南靖，道：“你我在灵者境之中，几乎已经难觅对手，既然如此，那我们就去与尊者境的强者战一战，如何？”

    “如此最好不过！”安南靖淡声道。

    杨叶轻笑了笑，眼中，战意十足。人，只有不断挑战，才会不断地超越，尊者境，他每一把握战胜，但是他要试一试。而且，他也想看看，他与尊者者境之间的差距到底有多大！

    两人离开了原地，虽然两人有胆量对战尊者境强者，但是两人可不傻，对方来的可是三人，以二敌三，哪怕他们一个是武神，一个是剑皇，都没那么那能力。尊者境，那可是整个大陆上层的强者了！即使是在中域，那也是了不得的存在！

    在杨叶与安南靖离开原地时，那之前离开的小青与小红再次出现在了场中。

    “姐，他们竟然真的要挑战尊者境强者，难道他们不知道尊者境强者的恐怖吗？要知道，尊者境的强者可是触摸到了空间奥秘，能够施展一些空间神通的。并且本身肉身达到刀枪不入，水火不侵境的。”

    “他们是在找死！”小红沉声道。

    两人作为尊者境，自然知道尊者境的恐怖。灵者境挑战尊者境，这个阶段的越阶挑战，无疑是在痴人说梦。一阶之差，真的可以用天差地别来形容！两人如果是灵者境巅峰，以两人的天赋与实力，她还是相信两人与尊者境强者有一战之力的！

    但是杨叶与安南靖现在是什么境界？一个灵者境一品，一个灵者境二品

    “姐，我们真的要回古域城吗？”小青突然道。

    小红摇了摇头，她当然不敢就这样回去，要知道，这可是安碧茹亲自下的命令。按夫人的意思，应该是让她二人协助这杨叶的。只是她不理解的是，自己夫人为什么要让她与妹妹来协助一名灵者境玄者！

    对方天赋是不错，且是潜龙榜第一，只是就算如此，也不值得让她二人来当保镖啊！在接到这任务时，她心理是有些不舒服的，以至于一路上，她只是冷眼旁观，没有出手。只是她没想到，她不爽杨叶时，杨叶也不爽她了，这让她更不爽了！

    半晌，小红沉声道：“且看看，等他与那尊者境玄者一战后，他就会后悔自己所做的决定。到时，我要他求我们留下来！”

    小青正欲说什么，突然，她眉头一皱，望向了远处，道：“姐，那三人来了！”

    “我们走！”

    两女身形一动，直接消失在了夜色之中。

    大约过了半刻钟，三名美貌女子来到了杨叶等人之前所站的位置。当看到场中满地的百花宫弟子的尸体时，三人脸色当即阴沉了下来。

    “凤黎师姐，我们来晚了！”一名瓜子脸的女子对着为首的那名美妇沉声道。

    名叫凤黎的女子阴沉着脸走到了那些死去的百花宫弟子身旁，当看到那些弟子皆是被一剑封喉时，凤黎已经确定，这就是五杀组织的人下的手，因为这是五杀组织杀手惯用的手法。当下寒声道：“好一个五杀组织，竟然敢明目张胆地对我们百花宫弟子出手，此仇不共戴天。凤蝶，通知宗门，就说已经确定是五杀组织的人动的手，让宗门血洗已知五杀组织的几个据点！”

    名叫凤蝶的女子点了点头，然后拿出了一枚上品传音符，通知了百花宫。

    “师姐，我觉得有些蹊跷！”这时，另一名女子沉声道。

    凤黎眉头一皱，道：“凤晓，这还有什么蹊跷？之前凤谨就已经通知我们，是五杀组织的人对她们出的手，现在你也看到了。如果不是五杀组织的人动的手，谁能够无声无息将她们杀死？你看看她们，要嘛是被一剑封喉，要嘛就是被一剑穿心，这不正是五杀组织一贯的杀人方式吗？”

    “可是师姐，你有没有想过，我们百花宫与五杀组织近年来一向是井水不犯河水，他们为什么要对我们弟子出手？又有什么理由对我们百花宫出手？”名叫凤晓的女子道。

    凤黎想了想，觉得对方说的有理，就在这时，那凤蝶突然道：“你们看那！”

    两女闻声望去，只见那里，躺着两具尸体，尸体被黑袍包裹，看不清模样！

    三人身形一动，来到尸体前，凤黎右手一挥，一股劲风吹拂而出，顿时将那蒙着尸体脸的黑巾震碎，露出了尸体的面容。三人不认识，但是很快，这两具尸体腰间的匕首，还有腰间挂着的那枚令牌顿时吸引住了三人的目光。

    当看到这两样时，凤黎一声冷笑，道：“凤晓，你这次没话说了吧！”

    凤晓还想说什么，但是看到凤黎的神色，当下心中一叹，摇了摇头，没有在言语。她深知眼前这位师姐是多么固执的一个人，只要她认定一件事是对的，那她就会坚持到底，哪怕她心中知道是错的，她也会坚持这件事是对的。

    所以，她没有在说什么了。

    凤黎冷冷扫了四周一眼，然后道：“她们并没有死多久，也就是说，五杀组织的人还在附件隐藏着。我们三人分开去追查，只要找到五杀组织的人，全数杀光！”

    “那杨叶”凤蝶突然道。

    “一个灵者境的蝼蚁而已！”凤黎冷笑了一声，道：“要杀他还不容易吗？先别管他，让他蹦跶几天，等将五杀组织的人解决了，在来收拾他不迟！”

    凤蝶与凤黎两女点了点头，然后身形一动，朝着不同的方向飞掠而去。

    两女走后，凤黎也是身形一闪，消失在了原地。

    就在三人走后，离三人两百多丈外的一颗大树突然一阵能量波动，随即，一名黑袍男子自那大树之中缓缓走了出来。

    看着那三女离去，这名黑袍男子右手一动，一枚上品传音符出现在了手中，手微微用力，将那传音符捏碎，道：“百花宫派出两名尊者境强者，不知为何，她们对我们的人出手，冷流冷液已死，刺杀失败，请指示！”

    将信息发出去后，黑袍人身形微微一颤，消失在了原地

    两个时辰后，天色已亮。空中，凤黎神识展开，不断搜索着，突然，她眼瞳一缩，身形疾闪，朝下方的一片空地闪掠而去，只是一息，便是来到了地面。

    “等你很久了！”空地上，凤黎前面十几丈开外，杨叶转身看着凤黎，嘴角泛着一抹笑容。

    ps：票票交出来！           
            