
众人下来的时间其实也不短了，不过没遭遇到什么危险，若说干活的，也就是梁大记，另外还有大鼻子老道破了一个阵法。

啸林真君见梁大记这么说，点头说道：“也好，原地休息两小时。顺便准备吃的，就吃炸酱面吧！”

当下，众人开始就地休息。有穿黑衣服的汉子，则是负责干活，一派的井然有序。

他们带下来的东西多，不少都是吃的，另外还有水，以及锅碗瓢盆、桌子、案板什么的。

火很快生了起来，有人负责烧水，有人负责下挂面，有人负责切黄瓜丝。一番忙碌下来，东西就准备好了，跟着就是排队盛面条。

哪怕啸林真君是师父，这里面说的最算的，竟然也是亲自排队，只不过排在第二个，第一个让给大鼻子老道。其他的人，依次排队，也是井然有序。

不得不说，虽然是吃普通的炸酱面，可准备的十分到位。肉酱、鸡蛋酱、麻酱、蒜酱一应俱全，张禹看在眼里，都不由得暗说，出来倒斗都吃的这么有条理，不知道的，还以为是专业考古的呢。

旁人盛面的时候，都没多说什么，喜欢吃什么酱，就装什么酱，好像大鼻子老道，吃的是鸡蛋酱和麻酱，顺便还饶了两根黄瓜和大葱。

可到朱酒真的时候，他就来了一句，“能不能再给我来点面。”

负责盛面的黑衣人说道：“十二叔，您这个盘子都没地方装了，怎么再给您盛。”

“那不能再给我来一盘。”朱酒真说道。

他这话才出口，在一旁都坐下吃面的啸林真君直接没好气地骂道：“吃吃吃！你一天就知道吃！你真当自己是猪呢！”

朱酒真就怕他，一听这话，不敢出声了，赶紧倒了半碗肉酱，跑过去吃面。

这次吃面ꓹ  阿狗并没有得到什么待遇ꓹ  想来也是啸林真君在这里坐着，关颖不敢进行照顾。

大家伙很快就吃光面条，有的坐着ꓹ  有的躺着ꓹ  就地休息。

还有人想要方便ꓹ  不管是男是女，都跑到墙壁那里，而且一个个都是小心谨慎。

两个小时的休息时间，平常的时候，或许不算短。可是在这里ꓹ  两个小时一会就过去了。

啸林真君显然很有时间观念ꓹ  时间刚到，就站了起来，大声说道：“大记ꓹ  休息好了吧，开工！”

梁大记都已经躺在地上睡着了，听到喊声ꓹ  赶紧爬了起来。他跟朱酒真一样，在啸林真君面前，几乎不敢废话，立马就跑到玄字门前，跳进了原先挖出来的坑里，继续挖掘。

正如梁大记所言，这里曾经被人给挖通过。他挖了一会，就听“啪嚓”一声，有一块石板被他给挖碎了。

随后，梁大记就道：“三叔，跟上次一样，把挡着的石板给挖开之后，里面都是空的。”

“你先回来！”啸林真君说道。

梁大记马上回到上面，啸林真君随后指挥六个金人先行过去探路，连他自己，也跟着金人下到了坑里。

看到啸林真君亲力亲为，张禹都不禁有点感慨，怪不得啸林门下士一个个悍不畏死，这里面当师父的着实有一定的影响。

师父在一定程度上，不希望徒弟因为探路，无端丢掉性命，却又要统筹大局，所以有的时候在前做表率，有的时候也会在后面指挥。但不管怎么做，都是相当的到位。

大家伙都在坑外面等着，这次过的时间也挺长。良久之后，啸林真君的声音才传出来，“大记，你把这下面的坑给我再拓宽一些，方便大伙将东西就给搬过来。”

“好。”梁大记赶紧答应。

他又下去继续干活，等忙活完了，大家伙陆续顺着通道，钻了进去。

张禹算是比较靠前的位置，他一直都挺好奇，这次的坑道又是什么样的。此番下来，顺着下面的坑道爬进去能有二十多米，才算有洞口上去。

上去之后，还是甬道，甬道内有夜明珠照明，能够清楚的看到，再往前走十多米的地方，有着向下的台阶。六个黄金人，就站在台阶的两侧，真的如同卫士一般。张禹心中清楚，这黄金卫士绝不单纯是探路用的，还能够组成十分厉害的阵法，加上黄金人本身不是肉体，抗击打能力必然强悍，怕是一般的高手，都无法撼动。

等所有的人都陆续过来，啸林真君便指挥十八个黄金卫士在前开路，他走在黄金卫士的身后，其他的人在后跟上。顺着台阶一路下来，不大功夫就来到一个更大的石室之中。

放眼一瞧，不难看到，在石室这里，躺着几十具尸体，这些尸体的身上，都被烧焦，漆黑漆黑的。

向前走了一段路，能够更加的清楚看到，前面的石壁是分开的，露出来一条通道。不仅如此，石壁之上，也很是诡异，上面竟然镶嵌着一面面铜制的八卦镜。

瞧这个数量，八卦镜起码能有百八十块。只不过，因为石壁是分开的，无法看清全貌。但是张禹有一种感觉，那就是这八卦镜应该是排列成为某种阵法，只是被人给破开了。

张禹又扫了眼地上的焦尸，他几乎能够断定，这些人应该是死在八卦镜之下。旋即，张禹又想到先前啸林真君说过的话，就是在地字门那边，也看到不少烧焦的尸体。

如此一来，两边的阵法应该是一样的。

看出问题的人，当然不止张禹一个，朱酒真开口说道：“三哥，这么看的话，石壁之上应该是一个厉害的阵法，杀了不少进来的人。但阵法还是被人给破开了，破开这里的人，又继续向前。会不会是因为这里的人没死，亦或是其他的缘故，所以才导致外面的石门是关着的，没有打开。”

“自然是这样。”大鼻子老道都称道起来，说道：“看来还是老三的办法多，咱们若是从别的门进去，搞不好真要面对一个厉害的阵法，有所思伤都再说难免。这一次，兵不血刃的过来，着实有够省事的了。”

众人随即都是点头，确实没错，如果到此破阵的话，搞不好真得要出现一些伤亡。像啸林真君这种，先用黄金卫士探路的方法，一下子就选择出来一条最为安全的道路。

不过，黄袍人突然开口说道：“师父，可是……这里好像有点不对劲……对方既然已经破阵，为什么还要将洞口给填上……不合常理啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264670"  chaptername="第5007章  安全通道">加入书签</a>
</div>
