    在赵茹身后的四名黑衣人同时抽出武器冲了上来。

    付抱薪脸色冰冷，他没想到，在中洲城最繁华的地方，竟然还藏着这样的污秽。

    王洛默默的上前一步，站在了众人前面。

    四个人明显干这种见不得光的事情已经不是一次了，相互之间的配合堪称天衣无缝。

    当头那人一剑朝着王洛劈下，左右两人直接护住了他身下的空当。

    王洛手中出现了一把剑锷上刻着一朵莲花的连鞘长剑。

    昏暗的小巷子里，突然出现了一抹亮光，照亮了旁边满是污秽的墙壁。

    接着，一溜鲜血，溅到了墙上。

    巷子里重新归于黑暗。

    一百三十年没有出鞘的青莲剑仙佩剑。

    行路难！

    其他三人看着领头的那名黑衣人的无头身体微微晃动，接着软软的摔倒在地，不约而同的停在了原地。

    他们对视一眼，脸上满是惊骇。

    根本没有看清刚才发生了什么，仿佛最前面那人上一刻当头一剑的影像还在他们的眼中停留，下一刻，就被一分为二。

    赵茹在最后看着眼前这一幕，一股莫大的恐惧涌上了心头。

    仗着背后有家族和那些人撑腰，她已经横行中洲城已久，这一次，她清楚的知道，自己踢到了铁板。

    恐惧让她的瞳孔渐渐缩小，但是长期游走在黑与白之间的她，只是默默的后退，随后消失在了巷子尽头的矮墙后。

    赵茹刚刚翻过墙，身后就传来了一个懒洋洋的声音。

    “忙着干嘛去？”

    王渭背着手，站在赵茹的眼前，一脸坏笑的看着她。

    “呵呵，酒店有点事，我先回去一趟。”

    赵茹看着王渭，干笑着说道。

    “别啊，既然来了就别走了，正好还没吃饭，一起去吃个饭啊。”

    “算了算了。。。”赵茹话音未落，手中寒光一闪。

    一把柳叶刀出现在了她的手心中，朝着王渭划了过去。

    王渭笑容不变，从背后掏出朗基努斯，以枪当棍，狠狠的朝着赵茹砸了下去。

    虽然一副人畜无害的样子，但是王渭可不相信眼前这个蛇蝎一般的女人会没有什么压箱底的招式。

    兵器交加传来的声音和点点火星在黑暗中传来。

    王渭险之又险的避过赵茹刺向自己胸口的小刀，低下头看了看胸前的衣服被划出的大口子，脸色不再轻松。

    赵茹的实力超出了他的想象，这个女人简直就是一名天生的刺客，每一次都出现在他不得不防的地方。

    而且在这种狭小的地方，用长枪迎敌的王渭一身本事能发挥出七八成就不错了。

    一来二去，王渭竟然占据了下风。

    赵茹心下大定，她现在只想早点击杀眼前这个男人，然后回到自己的家族，商量一下下一步应该怎么办。

    这样想着，赵茹的攻势更加凶猛，王渭左支右绌，狼狈不堪。

    “贱人！放开我渭哥哥！”

    赵茹又是一刀，只差一点就伤到了王渭，已经逼的王渭弃枪了，就在这时，赵茹身后一声娇咤传来。

    赵茹下意识的收招，手中的柳叶刀伸到身后。

    清脆的响声传来，赵茹就地一滚，警惕的看着背后的敌人。

    不光是宇文玖，王洛、付抱薪和关之尘，同时出现在了赵茹的周围。

    宇文玖手提长剑，一脸怒气的看着赵茹。

    墙那一边传来的血腥味告诉赵茹，她手下最得力的四名杀手，已经凶多吉少了。

    看着包围自己的几个人，特别是身上毫发无损的王洛，她清楚的知道，自己在武力上是绝对比不过他们几个的。

    手上一松，赵茹手中的柳叶刀落到地上，发出了一声脆响。

    “交代清楚你们赵家搞的什么勾当。”付抱薪面无表情的看着赵茹。

    “我如果交代了，你能放过我吗？”

    “你在和我提条件吗？”付抱薪脸色一沉，久居高位的气势逼的赵茹脸色发白。

    她苦笑了一声，知道自己这次是彻底栽了。

    “我已经给过你机会了。跟我走吧。”付抱薪等了一会，看到赵茹毫无反应，转身往外走去。

    在王洛的监视下，赵茹乖乖的跟着付抱薪走了出去。

    付抱薪拿出了一块玉牌，伸手点了几下，一块光幕出现在了他的眼前。

    赵茹惊讶的看着付抱薪手中的那一块玉牌，一股浓浓的绝望将她完全包围。

    来到了中洲第一楼前面，付抱薪也不进去，站在原地看着眼前这座高楼。

    他们头顶上的小浮空岛，突然响起了警报声。

    无数的行人疑惑的停在原地，看着从小浮空岛上冲天而起的无数人影。

    有些识货的，看着这些在小浮空岛上飞行的人影，一脸惊讶。

    “出什么事了，这些人都被派出来了？”

    与此同时，已经回到了自己值班的狗窝的胡大通，正躺在自己那张肮脏的床上，翘着二郎腿，双手枕在脑后，脑子里满是赵茹那丰腴的身体。

    “这个骚货！”他淫邪一笑，伸手在自己裆下掏了两下。

    这时，他的门被推开了。

    胡大通脸色一喜，从床上爬了起来。

    “这么快？”他迫不及待的朝着门口说道，然后表情凝固了起来。

    来的并不是赵茹。

    文和笑眯眯的看着胡大通。

    “请问是修真管理委员会地面秩序管理大队第一大队第三小队小队长胡大通吗？”

    胡大通点了点头。

    “我是，你是？”

    “我是修真管理委员会外事部文和。”

    胡大通有些纳闷，八竿子打不着的外事部的人来自己这儿干嘛？

    这时，文和嘴角又勾了起来，身上一股凛冽的气息散发了出来，完全不像是那个因为一百二十块被自己的女朋友揪着耳朵的小小警员。

    “我还有另一个身份，修真管理委员会内部防务部副部长。”

    胡大通有些疑惑，因为这个名称对他来说实在了有些少见。

    但是，他慢慢的品了出来。

    他想起了一个让人闻风丧胆的部门。

    “内部防务？”

    他骇然抬头，看着在外面的灯光的映照下，半边身体笼罩在黑色当中，另外半边沐浴在灯光下的文和，吐出了三个字。

    “内务部？”

