    殿主所在的府邸，许长老坐在一侧，一脸微笑。

    “你是说这次多亏了一位叫孙强的毒师，大仁大义，不计危险，将你救下，不然，可能就回不来了？”

    对面的一个老者看了过来。

    六、七十岁的样子，一脸微笑，面容和蔼，如果不是知道这是哪里，可能做梦都想不出，如此模样的人竟然是鸿远毒殿殿主，七星级别的毒师！

    “是，这位孙毒师，急公好义，有勇有谋，不是他的话，我可能和薛长老一样，早已离开了！”

    说到孙强，许长老满是佩服。

    从圣域四重强者手中将他救出，单凭这份胆识和气魄，就是不知多少人，无法比拟的。

    “一个从圣，面对如此强者，能够面不改色，坦然应对，的确是个不可多得的人才，好，我同意他考核毒师，加入我们毒殿！”

    微微一笑，老者捋着胡须。

    “多谢殿主了！”

    许长老站起身来，轻轻一笑，脸上带着自信和笃定：“放心吧，你一定不会后悔今天的决定，这位孙强，绝对是一位值得信赖，让人依靠的朋友！”

    “能得到你这样赞誉，我都有些想看看这位孙毒师，到底是何种人物了……”

    殿主点点头，正想继续说话，就见房间外一个长老急匆匆走了进来。

    “殿主……”

    “风长老，你这是怎么了？”

    转头一看，认了出来，正是毒殿的一位长老，风平。

    只不过，此时的风长老，和往日不同，鼻青脸肿，身上也全都是血污，好像刚刚经历过什么生死劫难一般，说不出的惨烈。

    “怎么了？你还好意思说怎么了？”看到许长老，风平顿时气不打一处来，一声咆哮，就要冲过来和他决斗。

    要不是这位许攸，带那家伙过来，他们毒殿至于会如此惨烈？

    “堂堂长老，一来到就要出手，成何体统？风长老，发生了什么事？”

    眉毛一皱，殿主呵斥。

    “殿主……”

    听到呵斥，风长老停了下来，牙齿咬紧，一脸悲愤的看了过来：“毒殿二十位长老，被人杀了……十四位！活下来的，只有我和杜长老等六人，就连明副殿主也被一剑劈掉了肩膀，危在旦夕……”

    “什么？长老被杀了十四位？怎么回事？”

    猛地站起身来，殿主瞳孔收缩。

    鸿远毒殿，一共就二十二位长老，刚听到薛长老被人杀了……怎么眨眼功夫，又死了十四个？

    这些长老，不都在毒殿没出去吗？难不成有敌人杀进来了？

    “是……许长老带来的那位孙强干的！”风长老咬牙。

    “孙强？发生了什么？”许长老身体一晃。

    “是这样的……”

    风长老将之前的事情详细说了一遍，包括段仁找麻烦，明副殿主大怒，以及……围攻孙强，反被他连杀数人。

    “怎么会这样……”

    听完解释，许长老眼前一黑。

    我是说过，毒殿的人佩服实力强的，让你不要手下留情，可也……没让你将整个毒殿的长老连杀十四个啊！

    刚跟殿主说完，大仁大义，值得信赖，就搞出这个……还怎么交代？

    “过去看看！”

    冷冷看了他一眼，殿主一甩衣袖，急匆匆跟在风长老身后向外走去。

    许长老只好跟了过去。

    时间不长就来到张悬的住处，随即看到满地横躺着的尸体。

    这些人，都达到了圣域一重巅峰，对毒的研究更是精通到了极点，到了外面，一人单挑三、四个同级别强者不在话下，而此刻……全都冷冰冰的躺在地上。

    急忙抬头看去，就见罪魁祸首的孙强，依旧盘膝坐在地上，双眼紧闭的修炼，好像所有事情和他无关一般。

    “黄长老、李长老、刘长老……”

    看着满地的尸体，殿主脸皮不停抽搐，眼睛快要流出血来。

    这些都是陪了他几百年的老人，没想到，几十个呼吸的功夫，就被这家伙杀光了！

    关键杀了人，非但没有害怕，依旧在这里盘膝坐着修炼……未免太不把毒殿放在眼里了吧！

    “殿主，你一定要杀了这家伙，替我们报仇……”

    明副殿主急忙来到跟前，一声咆哮。

    他的伤已经包扎好了，也服用了对应的药物，只不过太严重了，已经元气大损，就算治好，也差不多废了。

    “是啊，殿主，这家伙太过嚣张，和我们战斗，连眼睛都不睁开，简直目中无人到了极点……”

    “必须杀死，不然，如何对得起毒殿的列祖列宗！”

    ……

    剩下两位副殿主和长老，也同时吼道。

    他们毒师出去，都是别人惊恐的逃走，啥时候受过这种委屈，被一个闭着眼睛的家伙，连杀十几位长老。

    “放心吧，还没人敢在毒殿捣乱后，还能逍遥法外！”

    大手一摆，殿主看了过来，目光阴冷如冰，交代一声：“将许攸关押，待我处理了这家伙后，再进行审讯！”

    “是！”

    听到吩咐，立刻几位长老过来，将许长老围在中间。

    “殿主……”

    许长老没想到会出现这种结果，满脸着急，却没有丝毫办法。

    想要解释，却也不知如何开口。

    这位孙毒师，跟自己来的时候，还挺正常，说要低调……怎么找殿主汇报的功夫，就杀了十几位长老，这他妈也叫低调？

    你过来不是考核毒师，是过来想将我们毒殿团灭的吧……

    虽然郁闷，但是一想到孙强是他的救命恩人，还是忍不住开口：“殿主，孙毒师不是滥杀无辜的人，我觉得其中肯定有误会……”

    “将他的嘴给我封上！”

    见毒殿的长老都快死绝了，这家伙居然还说什么误会，殿主气的眉毛一扬。

    “是！”

    一个副殿主点点头来到跟前，手指一点，就将许长老的嘴巴堵住，让他再说不出话来。

    “孙强是吧，孤身一人，就敢来毒殿捣乱，胆子可真不小，不过……今天不管你是谁，又有什么目的，既然来了，就别走了……”

    让见许长老再不会替这家伙说话，殿主这才转过来头来，一声呵斥，来到张悬跟前，手指一点，指尖飞出一排指甲大小的甲虫，不多不少，正好九个。

    这些甲虫呈暗金色，翅膀反射着阳光，显得分外狰狞。

    “是殿主的暗金毒虫！”

    “这可是连圣域三重强者，都可以轻松毒杀的圣物！”

    “是啊，为了养这些暗金毒虫，殿主花费了不知多少心血，光圣域药材，就给吃了不下一百株……功夫不负有心人，虽然艰辛，却也养出了整整九只出来！”

    “这九个毒虫，每一个都能毒杀一位圣域三重，九个加起来，就算是圣域四重强者，都要躲避，将它们全部放出来，看来殿主真的生气了！”

    “这家伙死定了，虽然不知服用了什么解毒药，能够抵挡一般的毒物，但肯定挡不住殿主的毒虫……”

    ……

    看到殿主放出暗金毒虫，所有人都眼睛一亮。

    虽然都豢养毒虫、毒蛇之类的，但要说级别，殿主的暗金毒虫绝对是最巅峰的存在。

    随便一个飞出去，就能毒杀圣域三重强者，让无数人为之忌惮！

    真要大开杀戒，九大毒虫飞出，整个鸿远帝国，都可能会因此灭绝。

    这就是七星毒师的可怕！

    众人看来，这位孙强，就算服用了什么厉害的解毒药物，能够抵挡一些毒粉，但是面对这么厉害的毒虫，也只有一条路可走……那就是，死！

    “呜呜呜……”

    和众人的期待不同，许长老眼前一黑，不停的呼喊，可惜嘴巴却被封上了，什么都说不出来，只能满脸着急。

    不理会其他人的震惊，脸色凝重，殿主手指一弹，九滴鲜血飞出，九只暗金毒虫，分别吞噬了血液，变得颜色更加艳丽。

    “去！”

    眉毛扬起，一指盘膝坐在地上的“孙强”，殿主杀意沸腾。

    嗡嗡嗡！

    听到命令，九只毒虫笔直向飞了过来，眨眼功夫来到跟前。

    张悬似乎没意识到危险，依旧盘膝坐在地上，双眼闭起，一动不动。

    呼！

    见他不知躲避，殿主脸色一喜，控制着毒虫，落在身上，顿时，张悬手臂、脖子等裸露在外的肌肤上，爬满了甲虫。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    毒虫张口咬了过去，鲜血顺着虫子的嘴巴，向里灌输。

    “咬上了……”

    “暗金毒虫只要咬上，毒液就会沿着血液进入体内，不消三个呼吸，就会毙命！”

    “被这么多毒虫同时咬上，我觉得他连一个呼吸都坚持不住……”

    ……

    本以为这家伙看到毒虫过来，会吓得逃走，没想到，依旧坐在地上，被九头毒虫同时咬住，就算是神仙，也没办法救了。

    呼！呼！

    咬完张悬，九头暗金毒虫重新飞了起来，不过才飞了不多高，突然像是喝醉酒一般，一个个脑袋一歪。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    全都掉在了地上，六条腿抽搐了几下，再没了动静。

    “噗！”

    脸色一白，殿主一口鲜血喷出，连续后退了七、八步，坐倒在地，像是见鬼一样的表情向前方看过来。

    “我的命根子……”

