    第1章 失败

    斗气大陆，距离五帝破空离开这个世界已经五年，现如今的斗气大陆又一次失去了斗帝的踪迹，整个世界又恢复了平静，只有双帝山依然巍峨而立，无声地向人们诉说着当年的那一场惊天之战。所有人在看到双帝山之时无不想起那一道身材削瘦，一袭黑袍，背负重尺的身影——炎帝萧炎。

    中州，花宗，一间密室之内，盘坐着一道身影，周身雾气缭绕，天地元气翻腾不已，此人似乎正处在突破的关键时刻。突然人影身形一颤，天地元气如潮水般退去，缭绕在周身的雾气缓缓消散，露出盘坐其中的绝美倩影，倩影身穿一袭淡绿色长裙，头戴凤钗，气质淡然，风华绝代，正是花宗宗主——云韵。此刻云韵那雍容绝美的脸上有着一抹无奈，眉头微蹙，这番模样若让旁人见了，定会忍不住心生怜惜。

    良久，一声轻叹自云韵口中发出，睁开微闭的美眸，低声道：“又失败，这是第几次了？自当年晋入八星斗尊以后，这么多年过去了，我早已达到八星斗尊巅峰，本已可以水到渠成突破八星晋入九星，可是为何每次尝试突破始终有着一层壁障无法突破。”

    “是时候该出关去了，闭关许久，宗内一切都交给嫣然，虽说有大长老支持，但她毕竟实力尚浅，时间久了恐怕不能服众，而我现在这种情况似乎另有原因，或许应该去问问大长老看看有没有什么办法”收拾好心情，云韵又恢复那云淡风轻的模样，长身而起，向着密室门外走去……

    花宗后山，一座简朴的小屋院子之中，一位白发老妪躺在一把躺椅之上正闭目养神，周身没有一丝气息，若不是胸口那轻微的起伏，任谁都会以为这是一个死人，即使是这副模样，换在其他地方，也只会让人以为这是一个行将就木的普通老人而已。但这是在花宗后山密地，能在这里拥有一座院落的人绝不可能会是普通人，突然，老妪眼皮动了动，缓缓睁开微闭的双目，向某一方向望去。

    片刻之后，老妪所望方向一道倩影飞速掠来随后轻落在院门之外，来人一袭淡青色长裙，身材玲珑有致，头戴凤钗，气质淡然，正是刚刚出关的云韵。云韵推开院门，莲步轻移来到老妪身前恭恭敬敬地行了一礼，轻柔道：“大长老”

    老妪看着眼前恭敬行礼却无一丝卑微之意，依旧气质出尘的绝色女子，心中微微点头，嘴角流露出一丝笑意，道：“宗主今日怎么有空来看我这个快要入土的老太婆？”

    闻言，云韵脸上露出一抹笑意，对于这个喜欢调笑于她的大长老，起初虽然有些不适应，但这几年下来，她也知晓后者的性子，所以并没有把这些外人看来有些埋怨的话放在心上。略微迟疑一下之后，云韵开口道：“大长老，我有一事不明，我想以大长老的见识应该能有办法，所以冒昧前来询问”

    “什么冒昧不冒昧，你是我花宗宗主，为你排忧解难是我们这些老家伙的分内之事，你这么说可就要让老婆子我生气了”

    “大长老，这毕竟是我的私事，不能与宗内其他事混为一谈”

    “你这丫头，什么都好，就是太过骄傲，什么事都自己背着，不愿去开口求人”老妪叹了一口气，有些怜爱地说道。

    对此，云韵也只是淡然一笑，并没有说什么。

    见状，大长老也只能摇摇头，问道：“说说吧，看看老婆子我能不能帮到你”

    “是，大长老，您也知道我早已达到八星斗尊巅峰，按理来说经过这些年的修炼晋入九星是水到渠成之事，但我数次突破均以失败告终，我想这应该是另有原因，所以前来问问大长老您的意见”云韵苦笑一声道。

    闻言，大长老皱眉看着云韵，随即一股灵魂力量笼罩云韵周身，许久之后方才退去，然后大长老闭目似在思考着什么。站在她身旁的云韵侯立许久，脸上依旧保持敬意，没有一丝不耐。半晌之后，大长老方才缓缓睁开双目道：“我观你斗气充盈而磅礴，确实是达到突破的最佳状态，至于为何迟迟不能突破，我想你自己应该也隐隐有所察觉”

    “您的意思是……和花婆婆传给我的斗气有关？”云韵迟疑一会儿，不确定道

    “不错，那斗气毕竟是花玉毕生修炼而来，虽然经你炼化后助你迅速突破到如今的地步，但残留其中的一丝花玉的气息与你本身并不相合，平时倒没什么，并不会影响你，但一到你突破之时便会产生一些阻碍，恐怕这就是你不能顺利突破的原因”大长老正色道

    “这么说，我岂不是只能停留在八星斗尊巅峰了？”云韵有些无奈道，话语之间似乎早有预料。

    “目前来看恐怕是的，但也并非毫无办法，只是……”老妪十分犹豫地说道

    “只是什么？”

    “只是这个办法过程十分痛苦，并且不一定能成功，一旦失败你将境界大跌甚至跌落至斗宗也有可能，并且境界跌落之后再无寸进可能，当然成功的好处也是巨大的，将为你洗髓伐骨，改变你的体质，虽然依旧会境界大跌，但以后你在斗尊阶别直到突破斗圣都将没有任何阻碍，甚至还有一丝达到那个境界的可能，只是这种几率太过低微。”老妪叹道。

    听到那个境界云韵身形有些僵硬，脸上一直保持的淡雅笑容也缓缓消失，脑海中不可抑止地想起一道身影，想到那背负玄尺，脸上始终挂着一抹淡笑的黑袍青年，心中隐隐作痛，俏脸也变得有些苍白起来。

    看着突然变得脸色苍白的云韵，花宗大长老还以为她被自己的话语吓到了，随即怜惜地说道：“韵儿你其实不必冒险，虽说你现如今也不能再突破，但以你八星斗尊巅峰的实力加上花宗宗主的身份，大陆之上能够威胁到你的存在屈指可数，整个大陆你可以来去自如。你的性子我也知道，不争不抢，淡然处世，甚至有些懒散，对于修炼这种事你本身都并没有很上心，所以完全不必走这条路。”

    听着大长老的话语，云韵回过神来，心底自嘲一笑，想着“他都离开这个世界了，我怎么还是不能忘记他，真是没出息。”

    心知大长老所言有理，云韵点头道：“我明白大长老的意思，我还想去看看嫣然，就先告辞了，有机会再来看您”言罢行了一礼转身离去。

    看着云韵有些意兴阑珊的背影，大长老心中再度叹了一口气，身为修炼者，她很清楚不能前进对于一个修炼者来说是多大的打击，即使这个人已经是斗尊强者，即使这个人是对修炼并不上心的云韵，在她心中始终是有着一些失落的。她并不担心云韵会一蹶不振，只是心中对于这个女子有着一些心疼。大长老喃喃道：“花玉啊花玉，你所做的对她来说究竟是好是坏，让她成为了大陆的一方强者，却失去了前进的可能。”

    (本章完)

