    除了卓浩然之外，黑蛟王和银奎老魔也是十分愤怒，他们万万想不到，自己们这些人为了争夺玉尸血激烈拼杀，最后却被一个不起眼的金丹修士得了便宜。

    不过几人转念一想，继而又纷纷释然，在他们看来，萧林不过是一名金丹修士，而这琉璃仙府虽然十分广阔，但离开启却还有十年的时间，这个时间足够他们将琉璃仙府翻上几遍了。

    夜月仙子看到萧林离开之后，眼神中却是显露出惊喜的表情，她微微一晃之下，那两具分身化为两道黑影，窜入其体内，然后夜月仙子身上浮现出大片的魔气乌光，待魔气消散，她的身影也是消失不见了。

    萧林在射出入口重新回到大殿之后，毫不迟疑的飞射到大殿的墙壁前，遥遥一指飞出的大片天蓝神砂，阻挡在入口处。

    他双手掐动法诀，朝着墙壁之上打出一道道法力，随着法力的注入，墙壁之上突然浮现出了一个涟漪漩涡，萧林直接射入其中消失的无影无踪了。

    一处只有数丈大小的密闭空间之中，萧林盘膝端坐在一个被氤氲白气所笼罩的池子之中，脸上紧张的表情才松懈了下来。

    这里是琉璃仙府的真正核心，也是仙府之内所有禁制的总枢，而且也是灵脉的真正灵根所在。

    在这里萧林并不担心会被人发现，想要寻找到这里，除非是将仙府之中的所有禁制都破除干净，想要做到这一点，根本就不可能。

    萧林盘膝端坐，脸上显露出了惊喜之色，这一次的仙府之行，他可谓是大伙丰收，且不说得到的诸多材料宝物，自己的两个目的也悉数达成。

    得到了真灵神水之后，他已然可以开始尝试进阶元婴了。

    不过在思索了片刻之后，他还是放弃了立刻结婴的想法，这里毕竟是琉璃仙府之内，结婴时遭遇的六九天劫，必然会引来天地之间的元气波动。

    到时说不定那些元婴老怪，就会循着天地元气的变化，而找上门来。

    而且这琉璃仙府之内，禁制重重，在这里渡劫，很可能会引发一些不可预测的事情出来，是以萧林在经过了深思熟虑之后，还是决定待离开琉璃仙府之后，再开始尝试结婴。

    在打定了注意之后，萧林才一一开始清点这次的收获。

    他手上灵光一闪，眼前出现了几件灵光四射的灵宝，分别为五元紫罗障、碧羽眩光翼、幻神灭魂珠。

    这三件灵宝可都是货真价实的高阶灵宝，任意一种放到修仙界，都是元婴修士们梦寐以求的宝物，特别是后面两种，碧羽眩光翼，一旦炼化，就能够在顷刻间撕裂虚空，出现在十几里甚至数十里之外。

    这可是真真正正的瞬移了，就算是元婴修士元婴出窍，所具备的瞬移能力，也是远远不如这碧羽眩光翼。

    而且随着自己境界的提升，瞬移的距离还会更远，只要自己某一天能够进阶元婴后期，甚至一次瞬移就能挪移出去百里以上。

    可谓是逃命的绝佳手段。

    然后就是幻神灭魂珠，这玩意绝对是萧林迄今为止，能掌握的最厉害的杀手锏了，一旦祭出，就算是元婴后期修仙者，不查之下，也要被炸的形神俱灭，就算是大修士，也要忌惮一二。

    不过这幻神灭魂珠想要炼化也并不容易，还要修炼一门祭炼口诀，通过口诀来祭炼幻神灭魂珠的元灵，如此才能真正控制这件一次性的高阶灵宝。

    至于五元紫罗障，乃是五金之精，炼制成丝编织而成，后来有沉入紫闾神光之中，祭炼百年，才最终成形，后来又经过千百万年的沉寂，诞生元灵，才最终成形。

    五元紫罗障一旦祭出，就能化为一面带有紫闾神光的大网，任何人、妖，一旦被困入其中，就会被紫闾神光笼罩，骨酥筋麻，元神在紫闾神光之下，陷入麻痹之感，而无法遁逃。

    当然以萧林如今的境界修为，虽然能够将其炼化，却无法发挥其真正的威力。

    萧林紧接着又取出了一个玉瓶，玉瓶之中是一滴葱翠晶莹的液体，这就是先前那些元婴老怪们为之拼杀的玉尸血了。

    萧林并不明白这玉尸血的具体用途，但就连元婴修士也为之疯狂，可想而知，其必然是珍贵无比的。

    在他判断，这滴玉尸血很可能炼制玉尸的关键，东海双仙当年显然并未炼制成功，才将那具女尸封印在一处秘境之内，不成想，这个秘密夜月仙子竟然知晓，而且看其之前的种种，显然此行真正的目的，就是这具女尸和这滴玉尸血。

    相比之下，溟炎黑莲的那一截莲藕，似乎对夜月仙子来说，反倒是没有那么重要了。

    萧林袖袍一挥，眼前灵光一闪，一具玉棺出现在了萧林的身前。

    玉棺之内，那具女尸依旧安详的躺着，让萧林很难将她和传说中最为可怕的玉尸联系在一起。

    萧林注视着玉尸，心中却是有些疑惑，因为传说之中，玉尸的躯体可是堪称圣体的存在，也就是说，自己如果能够把圣鳞焚天功修炼到玄鳞五层，才能够达到圣体之境。

    不过这圣鳞焚天功越到后面越难以修炼，他修炼至今，也仅仅是修炼到了玄鳞一层，堪堪进入炼体高阶下品的境界，离圣体之境还差的很远。

    不过就算凭借高阶下品的肉身，他也曾数次挫败敌人，让他真正品尝到了炼体的好处。

    萧林也明白，圣鳞焚天功-玄鳞境，每一层的提升都十分艰难，但带来的好处却也是天差地别，是以他每天都会固定的抽出两个时辰，来修炼圣鳞焚天功，日日不辍。

    而眼前看起来娇弱细腻的女尸，身躯竟然是传说中的圣体，着实让萧林有些惊讶。

    不管是萧林之前看到的银尸，还是实力更加强悍的金尸，看起来都是十分的狰狞可怖，丑陋不堪，而眼前的玉尸，却是娇柔安详，姿色绝世。

    在他看来，应该是已然达到了返璞归真的至高境界了。

    萧林自然不知道夜月仙子执着于这具女尸的用意，难道说她想要将其炼制出来？借用女尸的恐怖战力，杀上西极古佛天宗，斩杀寒木上人？

    想到这里，萧林着实替那位寒木上人感到悲哀。

    被一个女人如此处心积虑的准备报复，着实不是一件让人心情舒畅的事情，更何况这个女人还是南域境的第一修士。

    将玉尸血和那具女尸收了起来，萧林看着眼前的三件灵宝，脸上露出了沉思的表情，过了片刻之后，萧林眼神中神光开始清明。

    他已经决定，先将自己得来的这几件灵宝炼化，虽说以他如今的境界，根本就无法发挥出高阶灵宝的威力，甚至最多也就是发挥出十分之一左右的威力。

    但总好过没有这十分之一，毕竟他还在琉璃仙府之中，难保那些元婴老怪物，通过一些特殊的手段找到自己。

    即便是离开琉璃仙府，萧林也并不认为，那些元婴老怪要是知道自己的存身之所，会不找上门来。

    当然夜月仙子对自己可谓是知根知底，自己就算逃到天涯海角，但自己的根，天潞山脉，却是跑不掉。

    不过萧林转念一想，又觉得夜月仙子有些可怜，这个女人被自己的一声挚爱所欺骗，暗算，差一点身死道消，可谓冤屈似海，无边无际。

    而为了报仇，不惜沉寂于寂灭灵宫数千年，横空出世之后，所作所为，在萧林看来，都是为了报仇而已。

    显然斩杀寒木上人，报仇雪恨，已然成了她的执念。

    但即便真的斩杀了寒木上人，这之后呢？心无所归，魂无所依，那时的夜月仙子，又该何去何从？

    想到此处，萧林不禁轻轻的叹息了一声，那个总是逼迫自己，威胁自己的娇俏女子，在其眼中，似乎也不那么可恶了。

