    西疆大都护府建府以来第一次军政联席会议终于在祭春大节到来之前召开了.今年的祭春大节比往年更早，按照唐族传统历法推算比以往的年份提前了十来天，预兆着阳春将会比以往来得更早一些.

    这一次会议原本是准备安排在年后在大都护府所在地庆阳召开，但来自帝国央皇帝陛下的征召秦王殿下进京的诏书打乱这一计划，迫使秦王府刚刚成立的秘记处不得不与政务署军务署法务署三大署以及情报总署和军事情报署进行会商，重新将会议定到了一月旬祭春到来之前召开.

    参加会议人员进行了严格的甄选，除了四大署署长和三个单列署署长以及七郡总督和八大军团军团长外，所有其他参加人员都必须经过秦王殿下的亲自肯方可参加，例如像南郡和南海自治领两地总督因为甫及接手当地政务，无法脱身，特请以自己高级幕僚代会，均被否决.除了以上人员之外，就只剩下了担任军法总监的米丰外务署副署长王缭以及财政司司长詹姆斯和战备司司长拉奥特准列席会议.

    会议日期很短，仅仅持续了两天便宣告结束，但紧接着秘记处又宣布一直在军政联席会议处于配角和从属地位的军方要员们移师汉参加军事会议，这让有些憋气的军方将领们从心理上终于感受到了一丝平衡.

    参加军事会议的除了凌天放萧唐苏秦三巨头和军方八大军团长外，薄近尘温拿卡马波夫龙自行山柱舍内展伯涛以及海军统领雷苍圃也特邀参加了会议，而战备司司长拉奥和两大情报署署长以及国家安全署署长也作为顾问人员列席会议.

    秦霜影清脆悦耳的声音在秦王府新建的作战指挥厅回荡:”根据我方统计战报，我西疆军南捷洛克军团和第一第四第五第六骑兵团连续在卡曼南部地区和榆林清河府境内取得辉煌战果，先后歼灭卡曼正规6军近两万三千人，加上我们先期在甲马收复战歼灭的卡曼军队整个北方会战已经歼敌过四万五千人.”

    “而我们对卡曼人采取的破袭战也取得同样值得骄傲的战果，卡曼人在北原三府的统治已经被极大削弱，尤其是驻扎在清河和平6的南征军，由于后勤补给的困难，卡曼军队的士气下降了许多，而且他们还不得不收缩防线，现在清河和平6两府除了府城以及其他几个较为重要的据点之外，卡曼人已经主动放弃了对其余地区的实际控制权.秦王殿下认为我们的北方战役已经取得了胜利，在军事上我们成功了歼灭了卡曼人大量有生力量，削弱了卡曼人对北原三府的控制权，极大的打击了卡曼人的士气，而甲马的收复更是一个了不起的成就，使得卡曼人的本土将直接面临我们大军的刀枪，从政治上看，我们不但击破了卡曼人不可一世的嚣张气焰，而且还让卡曼人南侵的代表人物宰相戈麦斯在其国内受到抨击，为我们东进开了一个好头.”

    “目前黑山和龙泉两府已经按照我们的意图由当地忠于秦王殿下和亲西疆的知名人士组建了临时自治政府，为了缓解帝国内部亲司徒家族的保守势力对我们西疆的敌视，我们暂时没有派员和军队进入这个地区，但社会面和灾民的情绪已经得到了控制和安抚，而帝国央现在也无力过问这两地，连晋现在也受黑山龙泉两地影响以及我们情报人员的渗透，晋地方势力抬头，帝国央派出的政府官员根本控制不住当地局势，而驻军也因为帝国央态度不明朗而保持立.，第三军团已经做好了一切准备，如果一旦需要，可以在一周之内控制河朔三府.”

    “南部半岛地区局势平静，根据各方面情报显示，马其汗人因为在半岛战役南洋联盟的妥协表现与南洋联盟之间的关些已经出现了裂痕，不过现在还不足以影响到双方长期形成的战略联盟，半岛联盟西部与西奥兰王国和日德兰王国结成的联盟军队在前期遭受了一连串的失利之后渐渐稳住了阵脚，尤其是日德兰王国在帕沙人的西南面和科米尼人也有联合的趋势，而根据情报证实吕宋大公国布伦特兰的私人特使也悄悄抵达了日德兰王国都汉堡，情报部门怀疑由西奥兰王国和日德兰王国牵头的反帕联盟正在形成，虽然目前帕沙人在南面战场依然占据绝对优势，并且在实施的一系列军事行动进一步扩大和巩固了他们在前期夺取的土地，但一旦反帕联盟正式形成，帕沙人将陷入一个巨大的包围圈当，不过帕沙人也应该得到了这个情报，估计他们应该会采取一些对策来破坏这个联盟.”

    “由于半岛联盟事实上在东大6已经丧失了存在的基础，所以根据秦王殿下的指示，王缭大人已经代表西疆大都护府与半岛同盟签订了为期三年的停战协议.停战协议宣布废除了乌尔根协定，双方承认目前各自控制区的现状作为基础，西疆大都护府承认目前的半岛同盟诸国的主权，而半岛同盟也承认了西疆大都护府对东大6原部同盟部分成员国的主权，双方同意确保6地海上商道的畅通，承诺不以任何方式支持与对方处于战争和敌对状态的一方；西疆大都护府同意以政府低息贷款方式向半岛同盟提供一千万帝国金币秘密贷款用于购买西疆大都护府境内包括武器器械盔甲生熟铁铁器药品矿产品布匹驮马等各种战略物质，作为交换条件，半岛同盟同意加大双方商业贸易以及化方面的往来和交流，尤其是化和宗教方面，半岛同盟同意在西疆大都护府登记注册的僧侣道士可以在半岛同盟境内自由传教，同时半岛同盟与西奥兰王国同意派出人员帮助西疆大都护府在东萨摩亚筹建西疆海军学堂，帮助西疆培养海军军官和军士.”

    秦霜影的这一番话立即引起了座下军官一阵嗡嗡嗡嗡的议论声，与半岛同盟之战硝烟尚未完全散去，这边外交部门却已经在就利益问题与昨日还是死地的半岛同盟讨价还价起来并签署了为期三年的和平协定，而且西疆还主动提出贷款与半岛同盟，这样前后巨大的反差让军人们有些难以接受，作为军人他们更希望通过战场上真刀真枪的拼杀来获取，对外交人员凭借口舌功夫来达到目的这种手段他们显然有些怀疑其可靠性.

    看见自己这番话引起军方将领们如此强烈的反应，第一次正式以官方身份——秘记处秘记露面的秦霜影和苏婕一时间都显得有些不知所措，毕竟平素他们与军方将领们的接触并不算多，二女不约而同的将目光转向居而坐的无锋.

    看见无锋略略皱起的双眉，凌天放心就知道要坏事，军方将领们有情绪可以理解，但这还是会议的初始阶段，秦霜影作为秦王殿下新成立的秘记处成员，本来就是用来传达秦王殿下意图的，其本人与秦王殿下之间的关系众将都应该清楚，这帮粗人们却选在这个时候表达不同意见，这不是存心给秦王殿下难堪么?

    果然，未等主持会议的凌天放话，无锋冷肃的声音已经响了起来:”大伙儿有什么看法和想法可以在情况介绍完之后再提出来，现在是军情介绍阶段，不是自由讨论时间，在座诸位都是西疆的高级将领了，必要的礼数难道还要人交么?是不是需要到西北大学里进修一下礼仪培训才能做到呢?”

    无锋心情的确有些不爽.刚刚得到消息，司徒泰和多顿王国达成了结盟协议，多顿王国公主嘉芙琳将会在短时间内与司徒泰订婚，而多顿王国也批准了对司徒泰的第二批贷款，而司徒泰已经签署了有条件解除海禁的命令.在司徒泰的牵线下，多顿王国与倭人之间的谈判也在紧锣密鼓的进行，根据内线情报，司徒泰有意用承认倭人对堪察加岛和宝岛以及琉球群岛的控制权来获得倭人的支持，并且还有意向支持倭人占领现在还被司徒元控制着的北珍珠群岛以换取倭人帮助自己.

    北珍珠群岛是大珍珠群岛的一部分，主权属于米兰王国，但帝国早在一百三十年前就与米兰人签订了长期租用协议，协议每五十年签订一次，而帝国也在北珍珠群岛上建有重要军港.由于北珍珠群岛距离大6海岸线不足一百里，直接面对江南腹地，与远离大6的堪察加岛宝岛以及琉球群岛相比，从这里出，几个小时便可以抵达泉州和松江境内，而且还可以沿着闽江溯水西山深入泉州内地，闽江河道宽阔，由于地处亚热带地区，水量丰富，大型舰船可以直上金华，而闽江还有运河与姑苏维扬境内内河沟通，倭人一旦取得北珍珠群岛，那对整个江南的危害可想而知.