    在何雨涵布置山洞的时候何振东带着人终于找到了霍熙诚的汽车。他一眼就认出了那是霍熙诚今天早晨开出来的车。

    他看着停在那里的汽车，车上没有人，不远处有一片破旧不堪的房屋，好似是一个小村子。

    他命令道：“迅速包围前面那片房屋，仔细查找，不要放过任何蛛丝马迹，如果遇到歹徒挟持人质注意不要伤到人质。”

    很快他们这一队人包围了不远处的小村子，但是没有找到任何人，不过却发现了这个废弃的小村子里有人刚刚待过的痕迹。

    何振东看着厨房里有还剩下的粮食，有过做饭的痕迹，从留下的碗筷、被褥等东西来看待在这里的人最少有十个。

    这些人走的比较匆忙，很多东西都没有带走。

    何振东没有查到关于小妹的线索就回头仔细地检查霍熙诚的车，终于发现了霍熙诚藏在座椅底下缝隙里的小纸条，上面潦草地写着雨涵被绑架了。

    何振东一看这纸条就知道霍熙诚一定是追着绑架小妹的人来到了这里。那么小妹肯定也来过这里。那之前的枪声是不是就是熙诚和歹徒交火的枪声？

    这伙歹徒手里有枪，那就绝不是一般的歹徒。

    他现在无法确定当时的情况，小妹在歹徒手里会怎么样，熙诚有没有救下小妹？熙诚和小妹现在到底怎么样了？

    何振东的心里快速地闪过一些想法。

    通过查看周围的情况很快确定人应该是进山了。何振东此时也急红了眼，赶紧带人进深山找人。

    他们这次特意带着军犬，所以在山里找人也容易了许多。

    在山林里何振东他们发现了许多痕迹，许多树枝被折断，树上有刚刚留下的枪眼，还有多处的血迹。有些血迹甚至还没有干。

    这让何振东心里更是焦急万分。

    这些情况证明这山里刚刚发生了激烈的战斗，血迹证明肯定是有人受伤了，他不知道是这伙歹徒有人受伤了还是熙诚和小妹有人受伤了。

    他们跟着军犬在深山里一路急行很快来到了一处悬崖边，看着军犬在悬崖边一直转悠不时看着悬崖下面的时候何振东的心沉到了谷底。

    何振东赶紧命人在悬崖边上仔细查看，很快在一处紧靠悬崖边的地上发现了大量的血迹，旁边一棵树的树枝上还找到了刮下来的何雨涵衣服的碎片。

    看到这些何振东就知道了小妹和霍熙诚确实来过这里。地上留下了那么多的血肯定是熙诚或者小妹有人受了重伤，就是没有受重伤，如果得不到及时救治失血过多一样是有生命危险的。

    这个情况几乎让何振东发疯。

    在悬崖边断了霍熙诚和妹妹的踪迹，又在悬崖边找到了妹妹衣服的碎片，那么很有可能霍熙诚和妹妹掉下悬崖了。

    如果他们被敌人抓走了也应该有回去的痕迹。除非他们来时和回去的路线是一样的，但那几乎是不可能的。

    何振东看着深不见底、雾气朦朦的深渊，眼泪不自觉地流了下来。

    他冲着悬崖底下大声喊道：“熙诚，雨涵，你们在吗？熙诚，雨涵。”

    可是没有人回答他，传回来的只有山间他自己喊声的回音。

    他现在倒是希望霍熙诚和小妹被敌人给抓走了，那样他们还有生还的可能，如果掉进了这悬崖下面那就是九死一生，凶多吉少了。

    他抹了把眼泪赶紧命令通讯员往回发报，他则带着人绕路想找找有没有到悬崖下面的路，看看能不能到悬崖下面去。

    不管怎么样他都要亲眼看到小妹和霍熙诚到底在不在悬崖下面。万一有奇迹发生呢？他迫切希望有奇迹发生。

    何承霖和韩宵接到了何振东发回来的消息后心里都是一沉，何承霖捂着胸口呆了半天才缓过劲儿来。

    他盼着二儿子能找到活着的霍熙诚和小女儿。他害怕自己白发人送黑发人。

    他的小女儿一直多灾多难，他才找回她这么短的时间，女儿才过上两年幸福的日子。他心里祈求上天不要这么残忍把他刚刚失而复得的小女儿收走。

    此时他也希望霍熙诚和女儿是被歹徒给抓走了，那样他还有把他们救回来的可能。

    韩宵的心里更是苦不堪言，儿媳妇出事了，他要如何面对自己的儿子，如何跟儿子交代啊。

    如果这次儿媳妇真的有个意外，他不知道儿子会怎么样。他真的不想儿子再回到以前那行尸走肉的日子。

    此时韩宵心里恨急了这伙绑架儿媳妇的歹徒，如果有朝一日让他抓住这些人，他绝不会轻饶。

    何雨涵布置完山洞天也黑了，她拿出了两个应急灯放在了山洞里，山洞里立刻就亮了起来。

    夜晚的山里气温下降的厉害，但是他们地处山谷里的一处山洞至少没有什么风。

    何雨涵从空间里拿出了一块大石头挡住了洞口的一半，又拿出了一扇木门挡在了山洞口同样用大石头固定住。这样山洞里能暖和一些也更安全，至少不用担心野兽的突然袭击。

    霍熙诚输完血之后脸色就好了许多，输完了今天的药液之后何雨涵给他把脉之后也松了一口气。霍熙诚的伤势稳定，今晚就应该可以醒过来。

    何雨涵进空间快速地给自己煮了一碗牛肉面填饱了肚子之后就立刻出了空间。

    她怕霍熙诚半夜会醒过来一直也没敢睡，就坐在旁边她的地铺上。

    夜里越来越冷，何雨涵只得给自己围上棉被坐在铺好的棉被上守着霍熙诚。她其实已经很疲劳了，但是她不敢躺下，她怕一躺下会不知不觉的睡着。

    霍熙诚伤在背部，她怕霍熙诚不注意翻身压到伤口。

    韩宵下命令任何人不得将何雨涵失踪的消息告诉刘忠义，恐怕他再犯心脏病。医院的院长也给医生、护士下达了指示。

    可是中午没有看到何雨涵来送饭的刘忠义已经感到不对劲儿了。

    他看着面无表情走进病房的韩宵问道：“韩宵，雨涵怎么没有来医院？是不是出了什么事了？”

    韩宵不动声色地回道：“家里孩子有些发烧，我就没让她再来，让她在家照顾孩子。我另外安排人照顾你。”

    刘忠义摆摆手说道：“我这活动自如，能自理，不用另外安排人照顾，再说还有护士呢。

    孩子病了你也赶紧回去看看，不用管我。如果不是你们非要让我在医院多观察两天，我都想出院了。”

    韩宵此时心里是心急如焚，他也怕待在这里时间长了露馅就说道：“那我安排一个人照顾你，我回家去看看孩子。你也不用担心，孩子应该没什么大问题。你安心养病。”

    刘忠义摆摆手道：“你赶紧回去吧。”

    怕刘忠义多问何承霖都没敢进刘忠义的病房，只是在医院楼门口等着韩宵。韩宵出了病房就跟何承霖一起回了韩家。