    　　“大白,你去哪？”苏九漓眼见看到大白虎的小动作，放下手中的东西，连忙喊住对方,充满诱惑的说道：“我还?很多好吃的没给你做，比如说水煮鱼,辣子鸡，红烧肉，八宝鸭……”

    　　苏九漓也不管了,一个菜名一个菜名从嘴里说出来，还补充道：“全部都加上拥有精纯木系能量的高等药材,不仅好吃,还对你的狂躁症?效果。”

    　　白霆在苏九漓?口之前就想速度离?,即使是走出去院子里，他极好的听觉还是将苏九漓的话听得清清楚楚。

    　　当初他打?苏九漓送给他的食盒的时候,那一瞬间他就感受里面的浓郁的木系能量。刚才那些菜肴中也感受到其中同样的能量，他心里还在疑惑,星际木系能量如此精纯的高等植物价格不菲，更重要的是,他也用过不少，但是都没?苏九漓这些木系能量对他作用大。还?就是吸引力,现在仅仅是听到，他就能感受到自己精神海开始蠢蠢欲动了。

    　　再听下去，说不定又要出来。

    　　而且，他想起早上被对方偷袭的尾巴，强行求爱，现在又表示要跟他同睡一张床上……

    　　白霆还从来没?遇到过追求手段如此……粗暴直接的人。

    　　大白虎顿时加快速度。

    　　苏九漓见没有自己的话没有效果，直接拿出一个食盒打?,一股子香味和木系能量飘出来，他冲大白虎挥挥爪子，“大白，你刚刚肯定没吃饱，先把这个吃了，吃完我们就去铺床。”

    　　然后，苏九漓就见到大白虎直接小跑起来，是他错觉吗，怎么感觉大白背影看着?点像落荒而逃？

    　　大白虎的背影一眨眼就不见踪影，苏九漓放食盒，看着消失在森林中的大白虎，叹了口气。

    　　看来想要养熟大白还需要一段时间。

    　　另外一边，一直在寻找自家上将的林寒终于收到上将的指示，知道上将没事后，往这次约定的地点走去。

    　　林寒知道之前上将没能准时到达肯定是出现了意外，目前困扰上将很?可能是狂躁症。于是林寒一边赶路一边继续联系九尾papa店铺主人。

    　　这店铺主人根据他调查，除了前两次?店出现外，其余时间都是让店铺的小精灵管理，私信也不回，权限太高也查不了。感觉找他比找上将还要困难。

    　　令他意外的是，这次居然回他了？

    　　苏九漓因为大白离?，毛绒绒跑掉后，感觉做什么事情都没?动力。

    　　无聊之余，他就开始漫不经心催生那些药材??子，等到他再一次往外看，还是不见毛绒绒回来。这时手上碰到什么，低头一看，发现自己催生了一大堆药材。体内的木系异能都快被他用光了。

    　　他看着这些上好的药材，同时点开看了看自己的余额，他刚刚买的都是高档食材，加上各??药材的??子，瞬间花出去一百万。

    　　这样下去，感觉自己还没有养熟大白之前，他就要穷了。

    　　或许，他可以出售高级修复剂，不过，他要先看看高级修复剂的功效和价格。

    　　于是苏九漓就上了星网，顺便到自己的店铺去看一眼，毕竟这可是他以后用来赚钱养毛绒绒的。

    　　苏九漓清理私信的时候，发现这个ID叫寒风的人又给他发了一堆私信。他本来不想理的，但是瞟了一眼，最上面一条居然是想要跟他订购更高等级的修复剂。这倒是跟他刚才的想法不谋而合。

    　　他顺便就回了一句，“你需要多少？”

    　　对方很快回复，居然价格也不问，“你?多少，我要多少。”

    　　看起来还是个土豪，不过，他需要这么多用得完吗？苏九漓不知道的是，林寒背后不仅?上将，还?整个第八军团嗷嗷待哺。

    　　苏九漓挺懒的，如果这人能够完全吃下的话，那他就直接懒得放上店铺出售，毕竟这高级修复剂的功效相对市面上流通的高级修复剂要好太多，他不想引来不必要的麻烦。

    　　他直接回复对方，“可以，至于出多少完全随我，现阶段只出售给你，不过你要保密，如?？”

    　　“好！但是我这边有人情况有点急，最快的一批是什么时候？”

    　　苏九漓想起那一堆药材，回复：“明天吧。”

    　　苏九漓跟对方商量好，就下了星网。

    　　他?始忙碌起来，他先将各??肉类做好，装进食盒里面。

    　　剩下的药材，他全部将精华提取出来，混进营养液中。

    　　一共得到十来支，高级修复剂基本是一株药材合成一支，所以要比初级的修复剂数量少太多。

    　　他将修复剂收进空间扣后，看了一眼外面，还是不见他家毛绒绒的身影。

    　　这时，他的光脑亮了。

    　　苏九漓点开一看，发现是杨海联系他。

    　　他想了想，或许大白回到那边，他倒是可以问问杨海大白的情况。

    　　杨海?点意外，“你确定让他过去？”

    　　苏九漓点头，“我做了好吃的，你跟大白说一下。”

    　　苏九漓挂断通话后，就抱起旁边喂饱的雪儿等着。

    　　好吧，其实他也不知道大白会不??过来。

    　　这边，杨海看着懒洋洋的大白虎，“殿下，你真的要过去？这个苏九漓不像资料那样，他突然让你过去，我担心其中是不是有诈。”

    　　大白虎站起来，“不去试试怎么知道？?况，我对他很感兴趣。同样，我能看出，他对我这兽形也很感兴趣。”

    　　大白虎走出去，杨海正要跟过去，就听到他说：“别跟来，我自己过去就可以。”

    　　两分钟后，苏九漓看到出现在院子里的大白虎一脸惊喜，他兴奋的扑上去。

    　　果然，他的大白还是舍不得他的。

    　　意料中被躲开，苏九漓也不恼，直接拿出一个食盒，打?盖递过去：“刚做的，大白你尝尝。”

    　　大白虎有点意外的看着食盒，感受到里面浓郁的木系能量，兽瞳微震很快又恢复正常，走过去在苏九漓期待的目光中，低头吃了一口。

    　　苏九漓见此，悄悄的走过去，摸向离他最近的爪子。

    　　毛绒绒，我就摸一下下。

    　　大白虎感受到自己的爪子的动静，居然没躲，只是一双兽瞳往他这边看过来。

    　　苏九漓动作一顿，他再摸了一把才松开爪子，“大白，你继续吃，不用管我。”

    　　大白虎似乎深深看了他一眼，转身离开。

    　　苏九漓看着空了的食盒，又拿出一个：“大白，还?……”

    　　苏九漓叹气，他想起自己买回来的豪华大床，他什么时候才能抱着大白睡觉。

    　　苏九漓刚叹息完不久，突然他的耳朵微动，马上走出去，正好看到一只大白虎落地。

    　　“大白，你又回来了？”

    　　大白虎站定后，鼻尖动了动，往屋里走去，看到上面空了一个的巨大食盒，顿时不满的冲苏九漓嗷了一声，“嗷！”

    　　苏九漓，你居然趁我不在偷吃？

    　　偷吃不算，还吃这么多？

    　　苏九漓以为他不够，连忙拿出另外个食盒，打?递过去：“别急，还?。”

    　　大白虎冷哼一声，低头吃起来。

    　　而旁边的苏九漓则是看着他吃的香甜，手指又?始蠢蠢欲动，只是看着这样的大白，回想起刚才的大白，摸摸下巴。

    　　他之前发现了，大白有两面，一??是刚才那种比较高冷的，一??是现在这???点幼稚，像个小孩子似的。

    　　现在这??状态的大白不出意外，是会留下来的。

    　　果然，发现大白吃完后，往院子里走里几圈消食，不再离开。苏九漓就确定了心中的想法。

    　　晚上，苏九漓想到他一早铺好的大床，按捺着内心的骚动，对卧着的大白虎说：“大白，时间不早了，我们去休息吧？”

    　　这个大白似乎是最好哄的，他跟自己的小白性格如出一撇，只不过体型变大了不少。

    　　苏九漓想到这里，等等，跟小白如出一撇？

    　　小白当初是被大白叼走之后就是消失不见，那时候高冷的大白却变成现在这个样子。

    　　苏九漓看着往这边走过来，步伐和习惯跟小白一模一样的大白虎，狭长的狐狸眼微闪，试探性的?口：“小白，是你吗？”

    　　大白虎回头，兽瞳闪过一丝意外，这个苏九漓终于认出他了？

    　　可以，没有那么蠢了。勉强给爪子奖励一下吧。

    　　于是，苏九漓就看到大白虎甩甩尾巴，第一次主动把爪子伸到他面前，“嗷！”

    　　这个情景跟当初小白第一次给他爪子的情景一模一样。

    　　果然是他的小白吗？

    　　苏九漓心里狂喜，难怪小白消失那天，后来大白回来之后，他心里的失落也消失了大半。

    　　原来，是小白换了个身体回来了。

    　　苏九漓情不自禁伸手过去，抓住前面巨大的毛绒绒肉爪……的一根小指，捏了捏。

    　　和之前能够整个捏住的小爪子手感不一样，但是给他的感觉是一样的。

    　　果然是他的小白。

    　　苏九漓激动的扑上去，像只树袋熊一样缠在大白虎的巨大的前爪上，脸直接埋进毛绒绒中狠狠的蹭：“小白，真的是你！”

    　　大白虎见他这样，一脸嫌弃的看着他，甩了甩自己的前爪，苏九漓挂在上面，晃来晃去，就是不松手。

    　　苏九漓又蹭又吸的，甩都甩不下来，直接把大白虎惹得不耐烦了。

    　　大白虎直接趴下来，毛绒绒的下巴直接往自己的前爪压下去。

    　　苏九漓瞬间被毛绒绒淹没，完全不能动弹。

    　　偏偏大白虎还不忘冲他嗷叫，这么近的的距离，他直接被震的七荤八素。

    　　苏九漓很快回过神来，他?始盯上大白虎毛绒绒的下巴，他想吸，但是小白压制着他，不让他动。

    　　毛绒绒这么近，他哪里愿意放弃，一直挣扎，突然压在身上的力道一松。

    　　苏九漓猛地翻身而起，抱住大白虎毛绒绒的脑袋，一口亲在毛绒绒的嘴角上。

    　　这时，白霆向来冷厉的兽瞳，狠狠一缩。

