    第1262章极度宠儿狂魔

    周一上午，寒爸寒妈回国，林羞去机场接机，森森则由寒蔺君送去幼儿园。

    昨晚他们一家是睡在公寓，今天也就从公寓出发，齐阿姨和花姐在别墅忙碌，所以今天早餐是林羞做的，给一家人蒸了蛋饺，洗了水果，温了牛奶，吃了后将父子俩先送出门。

    一路上，寒蔺君几次发现小家伙在低头掰着手指头，嘴里念念有词，不知道在嘀咕着什么。

    “你在数什么？”

    森森抬起头，很认真地说出自己的疑惑：“爸爸，我在想，你说我们周三正式搬到别墅去住，这个日子怎么和我的生日是同一天哪？”

    寒蔺君不由莞尔：“我以为你早应该猜到了，怎么现在才发现吗？”

    森森眨眨眼：“难道妈妈是想在我生日那天搬吗？”

    “嗯。”

    森森很高兴搬家还能和自己的生日扯上关系：“那那天会有蛋糕吃吗？”

    “有。”

    “也可以请虞阿姨和糖糖他们来吗？”

    “可以。”

    “哇～那别墅会很热闹很热闹啦～”

    寒蔺君：“你妈妈会给安排好，有疑问下午回家了再问。”

    森森开心地晃着双腿，哼起了在幼儿园学的小调子。

    唱了一会儿，他突然又问：“爸爸，我可以在别墅养小狗吗？”

    寒蔺君皱眉：“养狗？养狗很麻烦的，要照顾吃照顾喝，还要陪它散步……”

    森森忙点头道：“我会好好照顾它的！”

    寒蔺君看他急切的模样，黑眸晶亮亮的，觉得有趣：“为什么突然想养小狗？”

    森森：“娅娅家里就有养小狗，她家里也是住别墅，她说别墅大，没人陪她玩，她养了两只小狗，回家和小狗玩不会寂寞。”

    寒蔺君勾唇道：“想不寂寞还不简单？让妈妈再给你生个弟弟妹妹就有得陪了～”

    森森双眼一亮：“妈妈什么时候能生小宝宝？我想要一个妹妹～”

    寒蔺君脑中瞬间浮现林羞一直因为没检测到怀孕而不高兴的小脸……轻咳两声，改口道：“算了，这个还是有点难度，可以先考虑给你买小狗的事情～”

    森森也没多纠结弟弟妹妹的事情，听到爸爸说可以买小狗又把注意力转到这个上面了，兴致勃勃地给他提醒：“爸爸知道乔叔叔的宠物店在哪里吗？他说他店里有卖小狗小猫和小鸟哦～”

    寒蔺君眸底一凛，因为想到那天在酒店的乌龙情况而面露不悦，但看到儿子期待的样子又不好直接否定。

    同时，他心底也突然想到个计划，便道：“好，下午接你过去看看。”

    ～

    将森森送到幼儿园之后，寒蔺君驱车开往酒店。

    酒店并不在他去公司的必经路上，为此他特地绕了下路，下了车之后就直奔前台，敲了敲台面。

    前台几个女孩子有两个在接待客人，另外两个在统计数据，听到声音抬起头来，看到是他都吓了一跳，脸色都变了，恭恭敬敬地跟他问好：“寒总好！”

    寒蔺君神色淡然地道：“有没有最近刚跟酒店合作的宠物店店主的联系资料？门店在哪里跟我说也行。”

    女孩子很难得能跟他搭上话，个个脑袋一片空白，只见俊帅老总嘴巴一张一合，声音磁性好听，根本没跟上他说话的节奏，听完了还一愣一愣的：“……啊？什么……什么门店？”

    还是小美因为跟林羞接触多些，连带的碰到寒蔺君接话的机会也稍多，没她们那么乱了手脚，凑过来将前台用来提供给客人的宣传单递了一份给寒蔺君：“寒总，这是宣传单，手机号码、二维码和地址都在上面，店铺就在马路斜对面138号，3间的大店面，还挺好找的。”

    寒蔺君微颌首，接过宣传单道了声谢，转身离开酒店。

    他一走，两个女孩子松了口气，才发现自己刚才居然是屏着呼吸的……

    ～

    半下午，林羞觉得有些困饿，拿着从家里带的苹果，躺在躺椅上吃，准备吃完眯会儿。

    因为接了寒爸寒妈，她在家吃了午饭才来酒店，中午没午休，这会儿眼睛都快眯上了。

    寒蔺君打了电话过来，她滑动接听，声音懒洋洋的：“寒总，有什么工作指示呀？”

    寒蔺君轻笑，道：“今天事情忙完了吗？”

    林羞：“嗯，做好了，现在在休息。”

    寒蔺君：“跟你说件事。”

    “你说。”

    寒蔺君便将早上森森要求买小狗的事情跟她说了，末了又道：“我准备了一份各个犬种的介绍资料，发到你邮箱里了，你一会儿休息好了看看，4点半我到酒店接你，一起去接森森，然后去买小狗。”

    林羞有些意外：“说买就买啊？你也太宠他了吧？”

    之前她还抱怨大boss太忽视这个儿子来着，结果这才没多久，他摇身一变，变成了一位极度宠儿狂魔，看了真是让她羡慕嫉妒恨呢！

