    伤的痛了！

    痛的哭了！

    哭的累了！

    一路走来步步都是执着。

    五十多岁的周宏光哭的和一个孩子一样。

    他扑在陈沧怀里，嚎啕大哭。

    就像一个孩子努力了那么久，忽然没有了未来一样。

    似乎一辈子的努力，这一刻都烟消云散。

    这种心情，陈沧能懂！

    可是，周围的人却不懂。

    他们看着陈沧抱着周宏光安慰的样子，顿时一阵恶寒！

    刚才那些和陈沧搭讪的小姑娘们看着这一幕，忍不住叹息！

    多好一帅哥，结果……

    哎！

    良久之后，周宏光起身，他看着陈沧：“陈教授……但是什么？”

    陈沧翻了个白眼，这厮这才想起来我的但是还没说完呢！

    陈沧索性说道：“我不是要你的房子车子。”

    陈沧起身，把一杯酒喝了一口，看着周宏光认真说道：“你应该知道，帕金森内科治疗的效果。”

    “我的治疗手段是手术，手术难度会很高！同样，手术的风险性和后遗症可能性都会比较高！”

    “你要考虑好……”

    陈沧话音未落！

    周宏光就直接打断陈沧：“愿意！我愿意！我真的愿意！”

    “这是我唯一的机会了，陈教授，您一定要帮我！”

    “拜托了！”

    “后遗症我不怕，失败了我也不怕了！”

    “我现在已经是废人了，还能失败到那里去！”

    周宏光激动的有些失态。

    他认真说道：“真的，我真的愿意！”

    “我现在哪里像个人？”

    “你看我，失魂落魄，生活提不起一点兴致，我都成了这样了，还能比现在更惨吗？”

    “你看我，我现在就连一杯酒都端不稳了，我是外科医生啊！”

    “肝移植，这是我一辈子最大的热爱，最大的追求了，我在肝移植上的付出比起我儿子都要多，你说我能放弃吗？”

    “陈教授……您要是今天不来，我都要认命了！”

    “现在我真的不愿意就这么算了，我想再试试，失败了就失败了，死了我也不怕！”

    “我……我就想当一个好的外科医生，真的有这么难吗？”

    听着周宏光的声音声嘶力竭里带着嘶哑，带着挣扎。

    陈沧明白，这是一代医疗工作者的执着。

    就如同在那个核物理科学家祝教授一样。

    他们都是在自己的岗位上，坚持了一辈子。

    不论怎么说，是值得尊敬的。

    陈沧笑了笑，又给周宏光倒了一杯酒，递了过去：“来，喝完这一杯，明天你回家好好休息休息，跟单位请个假，后天来我这里办住院。”

    周宏光脸红的点了点头：“好！”

    “来！干了！”

    砰！

    清脆的声音，两人一饮而尽。

    周宏光刚出门就瘫软在了地上，是真的喝多了。

    但是喝的很痛快。

    是他这段时间以来，最开心的一天了。

    帕金森发作以后，他每天的手都在抖！

    只有喝了酒才能好点。

    陈沧也听说过，有个主任为了手术的时候手不抖，准备喝酒。

    但是！

    时代不一样了。

    如果是酒后开车是扣分的话。

    这酒后手术，说不定得被人家患者家属砍了！

    陈沧无奈之后，掏出周宏光电话，给他妻子拨打了过去。

    电话没多久接通了。

    “嫂子，您好，我是陈沧，对，周主任跟我在一起，行的，谢谢！”

    周主任的妻子很担心他，亲自开车过来接他。

    大概等了30分钟的样子，一辆奥迪Q7停在路口。

    一个女人焦急的一路小跑。

    看见喝得烂醉的周宏光。

    女人十分心疼。

    她很理解他，一辈子走来，或许是最了解他的的人了。

    小心翼翼的把他扶上车。

    “陈教授，谢谢您了，你上车我送你回去吧？”

    “不用了嫂子，算了……我跟你们一起回去吧，周主任喝多了，我估计您扶不动他，我帮你。”

    说完，陈沧跟着上了车。

    一路上，女人担心的时不时看一眼周宏光，眼神里满是怜惜。

    “哎……老周这辈子，真的是努力了一辈子！”

    “我俩结婚的时候，他差点为了一台手术耽搁了婚礼！”

    “他父亲走的时候，就在301住得医院，可是……他回来看了他父亲一眼，不到5分钟以后，擦干泪，进了别的手术室。”

    “这辈子啊！老周把自己最大的爱给了肝移植，我真的希望他能圆梦的。”

    “我不是医生，有时候我也帮不上什么忙。”

    女人内心有些自责。

    “但是，前段时间他很开心，多谢您了陈教授，你给了他一个希望！”

    “那时候，他五十多岁的人了，兴奋的整晚睡不着，半夜起来看书，边看书，边称赞您多厉害！”

    “我看到这一幕，真的开心的不得了！”

    说话的时候，女子脸上洋溢这幸福。

    似乎，老周开心了，他就幸福了。

    “可惜啊，谁能想到，就参加了一个满月酒回来，喝了一两杯，回来就得了这个病！”

    “哎……我才知道，他家祖上就有人有这种病！”

    “帕金森啊……”

    “这段时间，我很理解他，可是……我也不知道该怎么劝，只能他喝醉了回来给他醒醒酒，陪他说说话……”

    陈沧看着女人满脸愁云。

    忍不住说道：

    “嫂子，别担心了，吉人自有天相，周主任不是没有救，还有机会的！”

    女人不懂医学，但是也知道帕金森是疑难杂症，好不了！

    她摇了摇头：“陈教授，我也不懂医学，我知道这个病太难了！”

    “但是……这是真的吗？”

    陈沧点头，笑了笑：“嗯！”

    ……

    ……

    第二天的时候，周宏光得了帕金森的消息就传开了。

    陈沧回到急救中心科里之后，就听见了路上有人闲聊。

    而此时，最开心的却不是这些人。

    而是谭飞跃和季建业。

    周宏光是最有力的竞争对象。

    现在周宏光倒下了，两人自然是要一番好竞争呢！

    何志谦找了过来，看见陈沧之后，忍不住问道：“陈教授，您……看见他了？”

    陈沧点头：“嗯！”

    何志谦悠长的叹了口气：“哎……天妒英才啊！”

    “对了，咱们的书发不发了？”

    陈沧微微一笑：“为什么不发？”

    “周主任还没有剔除，不是吗？”

    ……

    ps：晚上保底五更，写完这个故事。

    求一下月票，拜谢！

    最后一天了冲一下，冲一下。

    求月票哈，拜托大家了！

