    第526章 神秘白衣仙子，特来助大商一臂之力（求订阅支持。）

    明显在洪荒中，如果一名练气士和一名洪荒女仙拉着手出现，自不用想都知道两人关系，必是道侣夫妻关系无疑！不然男女却是绝不会如此亲近的。

    于是紧接。

    两人不得不又往后退一段距离，退到多宝道人大罗金仙感应不到的距离，再重新帝辛一只大手拉住火灵圣母玉手急急而来。

    自也是故意的‘急急’而来，因为只有急急而来下，才会不注意让多宝道人看到两人拉手，且是从西方灵山逃出，自是要急一些。

    同时两人心中也都是忍不住莫名感觉，虽然说是距离西方灵山不远，但那也只是相对整个洪荒的不远，其实距离却已经足够远。

    而接着果然，两人自西方灵山方向急急而来，瞬间便被超大罗金仙的多宝道人察觉，有人自西方灵山出来了？而且还很急的速度，不知是何人？难道是陛下带着火灵出来了？

    结果不由猛的睁开双眼，即使很远的距离，还是一眼看清急急而来的两个身影，却正是陛下化身的秦云道人，果然将弟子火灵从西方灵山救出来了。

    但，就算陛下救了火灵出来，就算如此急着逃出西方灵山，也不用那般……

    只见陛下却正亲昵，真正亲昵的拉着弟子火灵一只手，洪荒中男女练气士又怎会如此随意拉手？除非是两人已成了道侣夫妻的关系。

    而且这几日时间，难道弟子火灵竟跟陛下？已是暗中成了陛下的妃子？要不自己且试探一下假装没看到，如果两人发现自己突然避嫌，火灵就定是已成了陛下的妃子。

    于是一怔，一呆，不由瞪大眼睛一瞬，紧接便又赶紧将双目闭上假装没有察觉。

    但接着心中一动却又不禁改变主意，不如就还是打两人个措手不及吧！且看看两人的反应，也好确定两人的关系，不然这心里。

    结果紧接便又干脆睁开眼睛，直接故意愕然的看向两人拉在一起的手，故意做出震惊的表情，陛下你，你与火灵如此，你不会已跟火灵她……

    而帝辛则跟火灵圣母还没有注意到多宝道人，一路急急自西方灵山而来，突然帝辛也忍不住道：“爱妃……”

    结果一句爱妃出口，突然便只见前方山巅上正站着一人，且正是一起前来的火灵圣母师尊多宝道人，瞬间一句爱妃也不由戛然而止。

    同样火灵圣母也一下察觉师尊多宝道人，不由就是美眸一羞，赶忙从帝辛大手中抽出玉手，脸色也不禁一瞬红了下来。

    帝辛同样不由微尴尬，只当做什么都没发生的赶忙上前一礼道：“不想道兄竟一直在此等着。”

    火灵圣母也赶忙羞到脸色微红的恭敬一礼道：“师尊。”

    瞬间多宝道人便明白过来，能让弟子火灵如此害羞，且两人私下又是亲昵的拉着手，这位陛下更都已经口称爱妃了，显然火灵已是真成了这位陛下的妃子。

    就不知两人是早自己也不知道的早成了道佛夫妻，还是这几天两人才有的关系，只不过眼下两人关系还不便……

    于是瞬间心念电转确定了帝辛跟火灵的关系，多宝道人也不禁明显莫名一松，几乎忍不住想大笑，但还是忍住大笑亲近道：“秦道友你二人且前边走，我紧跟你二人后边以防意外，待离开这西方范围我便暂回金鳌岛。”

    陛下、火灵你二人且前边走，别万一那接引、准提追来，自有我挡在你二人身后，等离开了这西方我就回金鳌岛，不会打扰你们的。

    明显刻意的暗示。

    瞬间帝辛、火灵圣母自也都是听明白。

    火灵圣母直接忍不住脸色微红再羞。

    帝辛则也直接不客气道：“道兄无须多留，且紧跟我与火灵仙子离开，此时那接引、准提还不知道，两人还以为正将我和火灵仙子困在灵山，道兄且记不要说出我已经将火灵仙子救出了。

    对了，那准提恐怕紧接就会出来，但却不是来追我与火灵仙子的，而是去收西方教下弟子回灵山，道兄千万别多留。”

    短短一句话，对于多宝道人同样有着很大的信息量，那接引、准提还不知道？那接引、准提竟将陛下跟火灵一起困在了灵山？

    不会是一起被困在灵山的这几日，才让火灵跟陛下有缘单独相处之下，才成了陛下的妃子吧？

    同时表面却又是立刻道：“秦道友放心，且立刻带着火灵离开，我就紧跟秦道友你二人之后，亦无须等我，待离开这西方我便回金鳌岛。”

    帝辛也再微微一礼：“那好，道兄切记也赶快离开。”

    说着帝辛便‘下意识’再去拉火灵圣母手，结果火灵圣母却再次不由脸色一红，赶忙将手避开，但紧接两人还是一起快速离开。

    多宝道人则也不由看得眸中精光一闪，瞬间明白过来，却是弟子火灵害羞，才不让这位陛下公开的两人关系。但既然已成了陛下的妃子，这往后自己却也就跟陛下是一家人了。

    于是紧接微微一笑，便也不多留的紧跟两人离开。

    片刻后。

    无人知道的西方灵山就只剩下接引道人一人留坐八宝功德池旁，獐头鼠目的准提则是不见了影。

    而离开西方，多宝道人也是不多留，直接便返回金鳌岛而去。

    结果不知觉便就是汜水关在望。

    帝辛也不禁微不舍道：“爱妃且记，过后的万仙阵，爱妃千万别来，想到时通天圣人也不会让你参加。就暂时留在金鳌岛，什么时候这一场天地大劫结束，或者等着我邀请你再出。”

    却即使已经避开了师尊多宝道人，火灵圣母还是忍不住微羞道：“我自会听师尊和通天圣人老爷安排。陛下你也多注意安全，待将来你若为天帝，记得给我安排一座天宫就行，到时我就搬家去做你的邻居。”

    如果自己为天帝，火灵圣母便为某座天宫里的仙子，就仿佛那太阴星蟾宫月宫广寒宫里的广寒仙子一般，实际却是自己暗中的妃子，难道将来也要做自己暗中的妃子？

    帝辛不禁心念电转想到天庭三十三天的广寒宫，却不知也不由忽略的，眼下的广寒宫中也正有着未来的广寒仙子，以及宫下的霓裳仙子、素娥仙子、姮娥仙子和玉兔。

    然而不想紧接目送着火灵圣母回金鳌岛，只见天地间却又几乎同时现身两人，一个为一锃亮光头的秃驴，一看就不是个好人，却是向着汜水关飞去。

    另一则是一白衣飘飘，清冷绝美而不可方物的仙子。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

