    天色刚黑。

    九曲苑内，一座临河的大殿，可容纳百人聚会的大殿中，只点亮了一盏小小的青铜灯。

    灯里用的油，也是品质极差的菜油，灯光黯淡，衬得整个大殿黑黝黝的好似闹鬼老屋。

    胤垣穿着一件洗得发白的旧袍子，盘坐在油灯下，眯着眼看着前线送来的军情。

    他的袍子左袖放在身侧，正好是灯光最亮的位置。

    袖口上，两个鸡蛋大小的补丁很是显眼。

    趁着黑，白霜迈着轻盈的小碎步，为胤垣送了一盏茶上来。

    今天的茶水，水是好水，是九曲苑一座秀峰上的天然山泉水；但是茶叶的质量很差，就是街头力夫走卒用来解渴的大叶子茶，两个铜板就能买一两，老板还额外赠送二钱的那种。

    灯光下，茶汤色泽昏黄，还有点点渣滓漂浮在内。

    胤垣接过茶盏，用力喝了一大口，将茶盏放在油灯旁，品质低劣的茶汤就越发的刺眼。

    他拍了拍身边的软垫，低声笑道：“摩罗朽打得不错，三十六路大军齐发，除了安平州本土，州外成规模的乱民都被弹压下去了。”

    白霜静静的坐在胤垣身边，目光如水，看着他笑。

    哪怕是坐在地上，白霜都比胤垣高了半寸左右，此女的个头，实在是太高挑了。

    胤垣目光扫过白霜凹凸有致的身躯，‘呵呵’笑了起来：“爱妃在九曲苑，住得还好？”

    白霜点了点头，看了看昏暗的油灯，又看了看胤垣袍袖上的补丁，以及那粗劣的茶。

    “陛下，这灯太暗，伤眼睛。我给您点几根蜡烛？”白霜眨巴着水汪汪的大眼睛。

    “哎，国事艰难哪。”胤垣挥了挥左手，两个补丁在白霜眼前晃了晃：“能节省点，就节省点吧！”

    白霜抿了抿嘴，说不出话来。

    ‘能节省点，就节省点’，这话，怎么也不该出自胤垣之口。

    他白天跑去狮院亲自喂一头刚刚送来的，全身漆黑的异血大狮子，那头大家伙一顿吃掉了上好的精瘦牛腱子肉两百多斤！

    就那肉钱，足够点多少根蜡烛的了？

    白霜展颜一笑：“陛下操心国事，实在是……太委屈自己了。”

    胤垣叹了一口气，装模作样道：“身为天子，这也是应有之理……唔，爱妃在九曲苑住的习惯？可想家，可思念亲人么？”

    不等白霜开口，胤垣就继续说道：“我不是一个刻薄寡恩的人，你若是思念亲人，这两天，你就回去白家，看看白老大人，略叙天伦，也是应该的嘛。”

    继续不等白霜开口，胤垣‘噼里啪啦’的继续说道：“只是呢，你如今封了贵妃，按理，白老大人怎么也该有个‘侯爵’的衔儿，但是如今……艰难哪！”

    摆摆手，依旧是不给白霜开口的机会，胤垣幽幽叹息道：“爱妃放心，我绝对不是因为外面市井谣传的，所谓白老大人卖女求荣之类的流言蜚语，这才故意扣下了他的爵位。”

    白霜瞪大了眼睛，眼眶里水汪汪的，水汽迅速的凝聚。

    胤垣翻了个白眼，看着黑黝黝的天花板藻井雕花，幽幽道：“只是……国事如此艰难，爱妃看看我，这些天，都抠唆成什么样子了？”

    “刚开春，到处都是用钱的地方。户部已经精光了，太府库刚刚调拨了一大笔军饷费用出去，也快精光了；少府库还有一点点钱，但是这么多宗室眼巴巴的等着发钱呢？”

    “我的私库，哎，就不用提了，这也是捉襟见肘，入不敷出啊！”

    白霜眼泪汪汪的看着胤垣，终于抢到了一句话：“陛下实在是，太艰难了！”

    胤垣不断的点头：“是啊，艰难啊，这么大一个大胤，这么大一个摊子，到处都是花钱的地方……偏偏呢，进项少，出去的多，我难，太难了！”

    白霜微微咧嘴，纯属礼貌的给了胤垣一个微笑。

    她倒是知道，前些日子，卢仚从某个小官家里抄了一大笔钱出来，那一大堆金子和其他的珠宝，兑换成铜钱的话，简直是一个可怕的天文数字。

    这才几天呢？胤垣就穷成了这样？

    呵呵！

    “爱妃应该是想家的，应该是思念亲属的……明天吧，就明天，我让人送爱妃回去雨顺坊白老大人那边省亲。嗯，略叙天伦嘛。”

    胤垣的眼珠在油灯黯淡的灯光下发着绿光，直勾勾的盯着白霜。

    “你把今天的所见所闻，一五一十的告诉白老大人。唔，就说，我是有意给白老大人封一个‘公’的，可是，封‘公’，就要给封地，给俸禄，给各种恩赏，可是现在，国事艰难，上上下下，穷啊！”

    白霜瞪大眼睛，骇然看着胤垣。

    太无耻了，胤垣这话里话外的意思是……

    胤垣耷拉着眼皮，幽幽说道：“你可以给白老大人说，甚至是一个‘君’的封号，也不是不可能的。嗯，国子监的正山长，我也可以考虑嘛。”

    白霜‘吭哧吭哧’的，柔柔弱弱的看着胤垣：“臣妾明白了，只是，怕是伯父他，没什么钱……镐京城无人不知，无人不晓，伯父他就是一个穷教书先生，两袖清风，没什么钱。”

    “哎，这是哪里话？”胤垣甩了甩袖子，很幽怨的看着白霜：“白老大人当然是两袖清风，清正廉明，但是他这么多徒子徒孙孝心可嘉嘛……听说，白老大人在起园子，而且，规模颇为可观，总花费不下千万贯？”

    白霜眼睛皮一跳，她急忙说道：“万万没有这样的事情，区区一个园子，能花多少钱？”

    白霜对世俗的起园子之类的开销，是真没概念。

    但是再没概念，当银钱什么的数字达到了‘千万’这个量级，她知道这都不是小事。

    胤垣摆了摆手，扯了扯袍子的前摆，露出了上面一个巴掌大小的补丁：“哎，空穴来风，必有其因。唔，爱妃啊，我再和你商量商量！”

    胤垣看着白霜，幽幽道：“这九曲苑里呢，我的妃子当中，就你和祺妃的位格最高，其他的妃子，也就是普通的嫔妃，唯有你和祺妃，是贵妃格。”

    “呃，贵妃呢，每个月的开销用度，都是有规矩的，那也是一大笔钱啊！”

    “可是最近，国事艰难，如果找不到一个进项……我和祺妃已经商量过了，过几天，就把九曲苑里的嫔妃的位格，都往下面降一降。”

    “祺妃是我的第一个女人，她都愿意将自己从贵妃降成嫔……而其他的几位爱妃，也都答应，将自己的位格降得比嫔更低一等，到‘美人’一级。”

    “爱妃，怕是也要委屈委屈了。”

    白霜骇然看着胤垣：“嫔？”

    胤垣急忙摇头：“哪里的话，我最是民主不过，祺妃和几位爱妃都说，爱妃刚刚进宫，还是个新人，骤然得了高位，怕是不适应……我觉得很有道理啊，所以，委屈爱妃你，做一个比‘美人’更低一级的‘答应’……可好？”

    白霜的嘴角抽啊抽的。

    她在胤垣身边得了贵妃之位，就是给极乐天宫无形中争抢了一大团气运。

    凭借她的贵妃之位，极乐天宫就能坐享无穷的好处，她甚至能想象，极乐天宫的山门内，此刻已经不知道是何等神奇瑰丽的景象了。

    如果从贵妃骤然变成仅仅比普通宫女高两级的‘答应’？

    怕是极乐天宫的那群临死不远，只等着天地灵机续命的老古董，会亲自跑到九曲苑来弄死她！

    白霜委委屈屈的看着胤垣：“陛下，臣妾明天就回去省亲。”

    胤垣拍了拍前摆上的大补丁，悠悠笑道：“如此，甚好，略叙天伦，呵呵……爱妃不要将这里的窘迫说给白老大人听，这种事情传出去，毕竟有失天家体面。”

    “呵呵。”白霜干笑了两声。

    鱼长乐就好像一缕幽魂一样，不带一点儿声音的从大殿外窜了进来，径直到了胤垣身边，凑到他耳朵边低声嘟囔了几句。

    胤垣的身体骤然一僵，然后猛地一跃而起。

    “啊？又来？”

    “白长空这老东西，他是，他是，走了什么背时运？啊？又来？”

    “现在雨顺坊附近的黑鳞怪物有多少了？”

    “从高空俯瞰，不下百万之数？而且还在不断从运河中冒出来？”

    “得了，白长空这老家伙，这次算是玩完了……召卢旲，召卢旲，让他赶紧将皇城和九曲苑护起来。”

    “让人在雨顺坊周边设防，接应九曲坊官民，同时，严防死守，不许那些黑鳞怪物向其他坊市扩散。”

    “让大将军动起来，让五军府动起来。嗯，城内驻军若是不够，让五军府从城外五军大营调兵。”

    “放下运河水闸，放下闸门，隔绝进出通道，不许再让那些黑鳞怪物顺着运河侵入。”

    “哎，这都是怎么回事啊？”

    胤垣气急败坏的朝着大殿外一溜小跑：“请释恶大师进驻九曲苑，请他老人家过来坐镇，否则我这心里，不踏实啊。”

    白霜站起身来，可怜巴巴的叫了一声。

    胤垣头也不回的摆了摆手，大声嚷嚷道：“爱妃且休息吧，我今晚上，是没心情折腾了。”

    “哎，哎，你那好伯父……等消息吧。今晚上过后，他还活着，你回去省亲。”

    “他若是死了……你就，你就……一辈子‘答应’罢！”

    “国事艰难，九曲苑也要节约开销用度，实在是，难！”

    白霜看着胤垣的背影，翻了个白眼，心里有一万句问候大胤开国太祖的芬芳妙语，一时间来不及说完。

