    “他毕竟没读过多少书，会犯错很正常，不能要求太高。”

    冷傲的话音响起，两人抬眼一看，被那金色的光芒晃得眼睛疼。

    来者正是宇智波斑！

    对于千手柱间当年的忍道他就不怎么认同，尤其是加入志村家族，观阅诸多书籍后，更加坚定了心中所想。

    不过也不能怪千手柱间，毕竟那家伙从小就没读过多少书，一直在打打杀杀，全凭自身意志建立起了木叶。

    受眼界和学识所限，能搞出一个忍村制度已经很了不起了，真的不能要求太高。

    “你也来看我笑话？”

    苦涩的道，千手柱间后悔了，也明白自己错了。

    复活后在知晓第一次忍界大战的爆发时，他便意识到自己当年错了。

    第一次忍界大战便是对他理念最大的否定，单凭人与人的理解根本无法为忍界带来和平。

    也许班当年的理念是正确的，虽然那时候会造成很大的牺牲，但却能从根本上解决问题。

    至少可以争取到数十年乃至数百年的相对和平，而非现今这般。

    现在整的家族没了，木叶也垮了，忍界更希望渺茫。

    “你和我到底是怎么回事？”

    六道斑忍不住开口问道，他一直在思考自己和宇智波斑间的关系，总感觉那家伙不像是志村家弄出来的傀儡。

    “你是本体，但你被人洗脑了，成为人家的棋子而不自知。”

    宇智波斑对此没有隐瞒，到了现今这个时候也没隐瞒的必要。

    他过来就是看六道斑两人笑话的，如果不让其知晓一些真相，还怎么看笑话？

    “六道仙人？”

    立马联想到六道仙人那位传说中的存在，六道斑不认为宇智波斑会欺骗自己，因为没那个必要。

    对方太强了，没必要玩这些阴谋诡计。

    而且现在没了查克拉干扰，他的思维清晰不少，立马回想起曾经一些诡异的事情，越想越不对劲。

    “他想做什么！”

    阴沉着一张老脸，六道斑知道自己被六道仙人算计了。

    “他要吞噬忍界所有人，成为自身提升的资粮，你们所有人从身体到查克拉，再到灵魂，都会被吞噬的一干二净，没有人能存活下来。”

    冷笑着开口解释，宇智波斑现在可谓爽歪歪。

    尤其看到六道斑和千手柱间那难看到极点的脸色，就好似大夏天喝了杯冰红茶一样。

    从头爽到脚！

    “不行，决不能让他得逞，忍界不应该如此消亡。”

    千手柱间大急，如果宇智波斑没有欺骗他们的话，事情就真要大条了，忍界所有人都会死。

    这时候他也终于想明白志村家族为何要将忍界留到现在了，恐怕都是为了算计六道仙人，他们忍界所有人都不过是人家双方的棋子罢了。

    “嗤！”

    还不等千手柱间站起身来，一根冰刺从下方冰面刺出，将其身躯洞穿，钉在地上。

    “别捣乱，你们的命运早就注定，结局只有灭亡，没有第二种选择。”

    神情冷硬起来，宇智波斑只是来看笑话的，可不想被这家伙捣乱自身的计划。

    “班，那些孩子们是无辜的，他们还有未来，不能这般消亡掉。”

    心下更急，千手柱间着实不忍心看到忍界如此的消亡掉，内中有太多的无辜之人。

    “当年你在涡之国战场上一意孤行，为了一己私欲，将忍界延续下来的时候，今日的结局就已经注定了。

    要怪只能怪你们读书少，明明很容易就能看出不对劲，偏偏脑子有坑。

    现今忍界所有人都是被你们害死的。”

    嘿嘿冷笑，宇智波斑不再理会面色大变的两人，扭头看向旋涡鸣人和宇智波佐助那里。

    那老家伙应该就快要收尾了！

    与此同时，前来质问卡卡西的迈特凯看着天空中投影的记忆画面陷入沉默。

    他不傻，自然能看出那些记忆画面并非作假，也就是说三代火影真的脏到心里面去了。

    不过迈特凯到底是迈特凯，很快就恢复心绪决绝的开口道。

    “卡卡西，你永远是木叶的卡卡西，就算将你的手脚打断，我也一定要带你回去。”

    猿飞日斩是猿飞日斩，木叶是木叶，两者是有区别的，猿飞日斩脏了，但木叶没有，火之意志也没有。

    “阿凯，你是我为数不多的朋友，我不想对你动手。”

    看出挚友的决绝，旗木卡卡西认真的道。

    他真的不想跟迈特凯交手！

    那家伙是个死脑筋，不懂变通，一旦开打必然会拼上性命。

    迈特凯和小李师徒两是木叶为数不多值得拯救的人，他不想与之开战。

    “乖儿子，尽管动手，给阿凯一个完美的落幕，待青春的火焰燃尽后，才能滋生出新的嫩芽，展开全新的人生。”

    这时志村玄鼎忽然伸出大拇指，露出两排大白牙，甚至还汇聚光线过来增加闪光效果。

    本能的，对面的迈特凯也伸出大拇指，显露出那两排闪光的大白牙。

    这一幕看的周围众人面皮一阵阵抽搐，纲手姬众女更远离了自家男人一步，一副不认识那神经病的模样。

    不过志村玄鼎没有在意，前世观看火影，迈特凯和小李两人是他为数不多佩服的人，佩服的便是那份努力。

    “锵！”

    “凯，我会让你浴火重生的！”

    “卡卡西，我会将你带回去的！”

    有了志村玄鼎的保证，旗木卡卡西再无后顾之忧，拔出那柄加长版盛唐刀，迈特凯也热血沸腾起来。

    两人早就想领教对方全力状态下的实力了，以前没机会，这次无论如何也得较量一番。

    “八门遁甲之阵！”

    迈特凯果断开启八门遁甲之阵，将战力提升到最巅峰。

    旗木卡卡西也开启了八门遁甲之阵，不过在开启八门遁甲之阵前，他开启了九种查克拉属性模式。

    “竟然将身体修炼到强行承载八门遁甲之阵的程度，了不起，了不起！”

    看出迈特凯的状态，志村玄鼎拍手称赞。

    他以前用的八门遁甲之阵属于技术流，以各种查克拉模式打底，将八门遁甲之阵的副作用降到最低，甚至压制八门遁甲之阵的极致爆发，极限战力会差一些。

    但迈特凯却将身体强度锤炼到足以承载八门遁甲极致力量的程度，在极致爆发上肯定更加强大。

    如果状态一样的话，他不一定能打得过迈特凯。

    果然不愧是差点踢出大结局的凯皇。

    “夜凯！”

    没有丝毫废话，迈特凯直接爆发出杀招，血色的查克拉化作血龙冲向卡卡西，连空间都被强行踢爆，演化为毁灭一切的空间风暴。

    现阶段的迈特凯要比原著中四战时强出不知多少倍，原著中迈特凯极致爆发下都能将空间踢得扭曲，现今自然能打爆空间。

    不过旗木卡卡西也不差，浩瀚的查克拉汇聚在刀刃上，一个疾刺点出。

