
　　顾绾辞只得摇摇头叹了口气。

　　小舟听到屋子里的对话不由担心的上前敲了敲门问了声，“小姐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞便道：“进来吧。”

　　小舟连忙推开了门，走进来便当先看到了顾绾辞身边的萧昀，她不由瞪大了眼睛，“王、王爷？”

　　萧昀随即就上前将顾绾辞拉着走进了内室，“阿辞，时间不早了，我困了，休息吧！”

　　顾绾辞闻言一愣，顿时傻了眼，所以这男人特意跑来就是为了和她休息吗？还是在别人的地界上？

　　萧昀却并不觉得自己这个行为有什么不对。

　　不知为何，以往这些年他自己一个人休息也休息得不错，但是自从和顾绾辞一起睡觉之后，一旦晚上没了她，他便总感觉像是缺了什么，晚上翻来覆去的怎么也睡不着。

　　顾绾辞摇摇头，小舟连忙吐了吐舌头，看了一旁倒在地上的吴擎一眼，便立即走出屋子顺便将屋门关了起来。

　　翌日天色刚亮，顾绾辞便算着时间喊醒了萧昀，萧昀睁开眼睛颇有些不爽，明明是他的阿辞，怎么好像是他在偷情一样？

　　顾绾辞见他不动，不由起身便将他拉了起来，“幻靡的药性快过了，吴擎差不多该醒了，证据你还想不想要了？”

　　萧昀懒懒地被她拉起来依旧不想动，顾绾辞只得饶过他下了床将他接着拉下了床，萧昀依依不舍地抱了抱她，这才轻身离开了屋子。

　　顾绾辞又唤了小姚下来将吴擎拖上了床，这才将吴擎喊醒。

　　吴擎醒来时便不由自主地打了个喷嚏，觉得浑身不仅冷地慌还肩酸背痛，却看着顾绾辞并没有怀疑什么，对她说道：“晚儿，大人去府衙了，晚上再回来看你！”

　　幻靡的药性很大，梦中所看的东西根本分辨不出来是假的，顾绾辞笑着对他道：“好，晚儿在府里等大人！”

　　吴擎随即便离开了屋子。

　　小舟服侍着顾绾辞洗漱完之后，两人正准备在院子里转转，就听到院子外面传来了一阵脚步声。

　　顾绾辞刚抬眸去看，就见院子外面一行人走了过来。

　　当先一名女子身穿华贵锦裙走了过来。

　　一旁院子里正在打扫的下人们纷纷停下了活计向该女子行了一礼，口中喊道：“见过夫人！”

　　顾绾辞便抬眸打量着为首的女子，夫人？

　　看来她就是刺史府的夫人李嫣。

　　李嫣走进院子就看到了前方静静站着的那名女子，她不由脚步微顿，看来这些下人们说的话果然不假，这名女子的样貌的确是宛若仙人。

　　她眸光中闪过一分妒忌，便怒气冲冲地快步走了过来。

　　顾绾辞淡淡看着她并不为所动。

　　李嫣顿时更加怒了，挥手就道：“来人，把她给我绑起来！”

　　顾绾辞依旧淡淡站着，其余众人包括李嫣自己带着的下人们闻言皆立即看向了李嫣，当即就跪了一地劝道：“夫人请三思！”

　　李嫣立即便更加怒了起来，“三思什么！还不动手！”

　　李嫣身旁的一名丫鬟立即就上前在她耳边道：“夫人，她如今才正得大人的宠爱，您若是冒然对她动手，只怕大人回来之后便会对夫人大怒的！”

　　李嫣气急，抬手就毫不留情地打了身旁贴身丫鬟一个耳光，“一群吃里爬外的东西！”

　　那名丫鬟挨了打，只能捂着脸站在一旁不敢再说话。

　　顾绾辞淡淡看着她道：“夫人如果要教训自己的丫鬟，便请回自己的院子里教训吧。”

　　李嫣指着她怒气冲冲，看模样大有恨不得将她扒皮抽血吃个干净。

　　顾绾辞抬眼就看到了院子外闻讯急忙向这里赶来的侍卫长，忽然便看着李嫣笑了笑，活脱脱便是一副侍宠生娇的模样，“夫人别动手啊，您这般突然冲进来，什么也不说什么也不问就要将我绑了，就算是犯人，也要给个说法才是啊！”

　　李嫣指着她便要骂，一旁的侍卫长立即就赶了过来，看着李嫣连忙说道：“夫人请息怒！”

　　李嫣看到侍卫长前来，便知道自己不能将顾绾辞怎么样了，她只是气不过，这么多年来，吴擎宠爱着一个又一个新欢，却为何从来不愿意看她一眼！

　　侍卫长见李嫣渐渐找回了理智，连忙接着在她身旁说道：“夫人，大人现在对这位姑娘有加，您若是冒然将她怎么样了，只怕大人回来了会对您发火。”

　　李嫣恨恨地看了顾绾辞一眼，转身不解气地将身旁跪着的几名丫鬟挨个踢了几脚。

　　“一群废物！”

　　顾绾辞随即便敛起了神色，侍卫长将李嫣送了出去之后便连忙又折了回来看着顾绾辞赔罪，“姑娘别生气，夫人这么多年也没有发过这么大的脾气，不知道今日为什么……姑娘别往心里去！”

　　李嫣常年看着自己的结发夫君寻欢作乐，府中每每添着各种美人，想必她早已经憋了多年，却没想到这件事却愈演愈甚，吴擎非但不有所收敛，反而还变本加厉，再加上突然冒出来一个顾绾辞骤然被吴擎这么宠爱，超过了以往的所有人，李嫣或许才会突然没有控制住自己。

　　顾绾辞看着侍卫长摇摇头，“无碍。”

　　侍卫长闻言便松了口气，看着她便行了一礼，说道：“早膳已经做好了，一会就会有人来送给姑娘，属下还有公务在身，便不打扰姑娘了，这便告辞。”

　　“好。”顾绾辞轻轻颔首，便看着他走了出去。

　　顾绾辞看着院子里还在地上跪着的几名丫鬟和小厮说道：“你们继续做事吧。”

　　“是！”众人皆松了口气，忙起身继续打扫院子。

　　府里的下人片刻后就将早膳给顾绾辞送了过来，样式种类也皆丰富至极，看来刺史府上下皆知道吴擎新得了美人。

　　小舟于是便跟着顾绾辞回到屋子，却也不禁和她道：“小姐，这刺史夫人看上去也不像是好相与的啊。”

　　顾绾辞淡淡摇摇头，“她也是个可怜人。”

　　“哦……”小舟有些不懂地点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第130章 可怜人免费阅读。https://xs.23sk.com 