    此话一出，所有人都懵了！

    陆政廷气的差点一口气憋过去，想要说些什么，却根本没有力气了！

    几个战士同样说不出话来！

    秦明月美眸之中也尽是茫然。

    陆政廷和朱云峰为什么会在这里？

    不是分开两个审讯室的么？

    秦明月脸色沉了下来，冷声问道：“这到底怎么回事！”

    此话一出，三个战士身体狠狠颤抖了一下！

    良久，第一个战士挣扎着站起身来，哆哆嗦嗦的说道：“秦队，他……他打我们！”

    不是害怕，而是疼的！

    哆嗦的根本停不下来！

    嗯？

    秦明月愣住了。

    张辰打的？

    张辰却焦急的说道：“哎哎哎，你们可别血口喷人啊！明明是你们五个打起来的。”

    “我坐在这里都没动过！”

    战士愤怒的喝道：“你放屁！”

    张辰傲娇的说道：“你闻着味儿了？”

    “说话可要讲证据！你有什么证据证明是我打的？”

    战士胸口剧烈起伏，颤颤巍巍的说道：“你……你……”

    可还没说完，身体再次直挺挺的倒了下去！

    气迷糊了！

    张辰咧嘴一笑，很是得意！

    秦明月美眸中闪过一抹冷芒！

    她不傻。

    相反，还很聪明！

    看张辰现在的样子，又怎么会猜不到是张辰动手的呢？

    这不过……张辰有这个能力？

    秦明月贝齿轻咬，冷淡的说道：“他们两个怎么回事？”

    说完，伸手一指地上的陆政廷和朱云峰。

    另外两个战士也终于挣扎着站起身来，焦急的说道：“秦队，这是……这是陆家的少爷，说要……看看这个犯人……”

    犯人？

    我特么就成了犯人了？

    张辰没好气的翻了个白眼，却也没有心思理会。

    反正没有证据，能拿我怎么样？

    秦明月脸色已经彻底寒冷了下来，冷声道：“待会儿找你们两个算账！”

    两个战士连忙低头，眼神中满是紧张的光芒！

    这个女警花，他们可惹不起！

    很快，秦明月冰冷的目光放到了张辰的身上，冷声道：“打护卫队的人，你可知道什么下场？”

    张辰摊了摊手，笑道：“美女，你这话可得拿出证据来啊！”

    一个战士怒喝道：“我们都看到了！我们脸上还有伤呢！”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“我还看到你们互殴了呢！看有屁用？拿证据啊！”

    “你……”

    战士被怼的完全说不出话来！

    秦明月冷声道：“别给我耍花样！你把我们护卫队当成什么地方了？当你家了么！”

    张辰笑呵呵的说道：“人敬我一尺我敬人一丈，以前我以为护卫局是个正义的地方，现在嘛……不过如此。”

    秦明月脸色微寒！

    但她也明白，都是因为这几个战士！

    心中更加愤怒！

    良久，秦明月冷淡的说道：“我劝你赶紧认罪，护卫队的人就算是犯错了也有我们惩罚！还轮不到你来！”

    张辰摊手笑道：“你说什么呢？我听不懂诶。”

    呼！

    秦明月深吸一口气，傲人的胸脯剧烈起伏！

    无赖！

    最关键的是张辰根本不进她的圈套！

    张辰脸上再次露出了人畜无害的笑容，笑道：“美女，审讯完了没？我可以走了么？”

    走？

    秦明月银牙紧咬！

    良久，秦明月冷声道：“你们都给我出去！”

    此话一出，所有人顿时心惊！

    三个战士纷纷站起身来，将陆政廷和朱云峰搀扶起来！

    快步的向着外面走去！

    陆政廷痛苦不已，心有不甘，含糊不清的喝道：“你给窝灯着！我弄屎你！”

    说着，便直接被搀扶了出去。

    张辰并没有在意，笑呵呵的直接向着门口的位置冲了过去。

    秦明月冷声道：“我让你出去了？”

    话音落下，一条纤细的手臂直接横在了张辰身前！

    张辰也只能停了下来，无奈的摇了摇头。

    砰！

    门声响起。

    张辰甚至还听到了一阵锁门的声音。

    在外面锁门……有毛病吧……

    很快，秦明月莲步轻移，凑到了张辰身前！

    冰冷的目光死死的盯着！

    她是新调来的。

    新官上任三把火，她还一把火都没有放呢！

    张辰被看的有些毛了，抱着身体，一脸惊恐的说道：“你……你干什么？你别这样，我……我有老婆了……”

    “不行的……我不能对不起我老婆……”

    语气是越说越委屈！

    秦明月看傻了！

    怎么……能有如此厚颜无耻之人！

    张辰心中却愈发的得意！

    上梁不正下梁歪，有这样的下属，长官能好到哪里去？

    玩儿不死你！

    张辰心中愈发得意起来，这种社会的蛀虫就应该好好整治一下！

    可秦明月脸上却已经寒若冰霜！

    “牙尖嘴利！”

    “最后给你一次机会，说不说？”

    秦明月强忍着怒意，冷声道！

    在她心中，虽然猜测出了是下属先把陆政廷和朱云峰带过来的，但是却并没有猜出是自己的下属先动手的！

    毕竟，张辰太贼了！

    张辰故作紧张的说道：“你……你不会要用强吧？”

    此话一出，彻底点燃了秦明月心中的怒火！

    “该打！”

    秦明月娇喝一声！

    一拳直接向着张辰挥了过来！

    速度极快！

    卧槽！

    张彻傻了。

    打死他也没想到这个秦明月身手这么好啊！

    他还带着手铐呢！

    张辰心中一紧，脚下猛然发力，直接在椅子上窜了出去！

    堪堪躲过一拳！

    好快！

    站稳身体，张辰心中依旧震惊不已！

    隐隐的，他心中出现一种不好的预感！

    大意了！

    这下玩儿毁了！

    然而还没等多想呢，秦明月的娇躯再次袭来！

    阵阵香风扑面！

    可劲风，同样凛冽！

    张辰眼神微眯，身体也开始紧绷了起来。

    对手强劲，他双手也被束缚着！

    大意不得！

    张辰身体接连暴退！

    秦明月面若寒霜，步步紧逼！

    转眼之间，张辰便已经退到了墙壁的位置，无路可退了！

    可秦明月还在迅速追赶过来！

    光线暗了！

    张辰咬紧牙关。

    妈的！拼了！

    下一刻，张辰身体直接高高跃起，双腿用力蹬着后墙！

    身体直接向前冲了出去！

    用头顶！

    秦明月也愣住了，完全没想到张辰还会反击！

    伸手便要阻挡！

    可是……

    张辰的力量同样很是恐怖，直接突破了秦明月的双手！

    秦明月慌了！

    下一刻，张辰感觉头上出现了一种柔软的感觉……

    格外柔软！

