    5月18日，0708赛季意甲最后一轮，国际米兰在客场与帕尔马的比赛开球之前，经过国际米兰的提议，双方在球场上集体默哀一分钟，国米全队都戴上了黑纱。

    这是欧洲五大联赛第一支以最郑重的方式向遇难者致哀的球队。

    几个小时之后，在遥远的伊比利亚半岛东北部，拉科鲁尼亚在陈涛和李玮锋的带领下，同样臂戴黑纱。

    这就够了，各个球队与中国的关联深浅不同。中国需要善意，多少都好。

    以这个活动为标志，王艾等海外军团的救灾活动暂时告一段落。哪怕国内各方面还在进行，比如央视的募捐晚会，但海外人士所能做到的已经很少了。

    巨大的伤痛，需要时间来抚平，也需要体育健儿们的精彩表现来慢慢冲淡。

    这场比赛之前，王艾的心火一度非常旺盛，后来是许青莲几经安慰劝说，才慢慢平淡下来，并重新把注意力放在了球场上。

    这一周，五大联赛相继决出冠军。除了意甲的国米提前四轮夺冠以外，德甲的拜仁提前三轮夺冠，西甲的皇马提前一轮夺冠，法甲的里昂最后一轮夺冠。

    但最有趣的还是英超，具体说就是切尔西和曼联之争。

    这两年曼联阵容齐整还有C罗这个冉冉升起的新星，哪怕切尔西资金雄厚、阵容吓人，但老爵爷的小锄头也挥的飞快。上赛季罗曼先生与何塞教练勉强合作到最后，然后双方的矛盾就爆发了，赛季刚开，罗本走人、何塞走人，眼看就是一幅天塌地陷的局面。

    本来老爵爷以为曼联的春天来了，可没想到，何塞的离开以及罗曼先生的急就章，意外解放和激励了球队的最强射手。结果是王艾以参加世界杯决赛圈的热情打完了0708赛季的上半程，各家媒体都认为，仅凭他一人，就为切尔西争来了10个联赛积分！

    王艾终于走了，切尔西却也以领先曼联8分的优势开启了下半程。

    曼联的春天确实来了，可贼特么冷！

    摆在老爵爷、曼联乃至C罗面前是一个两难的选择：保联赛还是保杯赛？获得哪一个才真正意味着曼联的复兴？

    欧冠当然比英超重要，但欧冠上强手如云，而曼联在联赛上强大的韧性，使得夺取联赛冠军看起来更容易些。

    一个是一步到位、一个是分阶段。最终老爵爷一边骂骂咧咧一边下定决心：两个我都要！

    于是在王艾的身影消失在英超之后，切尔西和曼联展开了殊死的竞争，每一轮、每一场都惊心动魄。

    结果在预期中失去王艾将无力作战的切尔西，出乎意料的顽强。事后分析，罗曼先生积攒下的雄厚家底、格兰特明智的保留了既有战术体系的完整性，甚至特里关键时刻对何塞的反戈一击，促成了切尔西尽快完成了新旧更替，都发生了作用。

    总之，切尔西没趴下，反而在一种“球员自治”的格局下，意外的连战连胜，甚至不但保住了8分优势，还拉大了分差。21、22、23、24轮双方都赢了、25都平了，2月10日的26轮切尔西平了利物浦，曼联却输了，分差拉到9分。

    老爵爷可是不服输的人，在落后8分的情况下，咬着牙追了两个月……没追上。

    弗格森也是个狡猾和明智的人，他知道，再这么弄下去，可能切尔西没咋样，一直追还追不上的曼联反而可能崩了。再加上欧冠八分之一决赛与法甲豪强里昂的首战即将到来，于是悄然做出了新的部署：打轮换！

    不轮换不行了，联赛就剩12场了，9分之差，意味着曼联要比切尔西多3个胜场，而下半程开始切尔西还没输过！甚至因为上半程王艾的疯狂进球，曼联3个胜场都不够！

    再想什么都要，很可能最后什么也捞不着。老爵爷被逼到这份上，也只能喝着红酒骂两声“可恶的俄国人”之后，乖乖的调整兵力中心。

    可他这一动，切尔西立刻就察觉了，于是也跟着动。

    不过，这并不意味着曼联在联赛上就毫无想法了，万一呢是不是？哪怕事实上放弃了也要给切尔西足够压力，让俄国佬的日子没那么好过！

    于是双方一边期待欧冠上的成绩，一边也在联赛上明争暗斗，27轮，切尔西平，曼联赢，分差7分。28、29、30、31、32轮，双方都赢了，积分仍然是7分。

    4月5日，33轮，切尔西赢，曼联平，分差重新变为9分，联赛就剩5场了。这一下弗格森才彻底绝望，虽然凭借阵容厚度依然可以把最后几场联赛打的有声有色，但那还有什么用呢？

    34轮，曼联赢、切尔西平，7分。35轮，曼联平，切尔西赢，9分。这样一来，除非最后三场切尔西全输，曼联全赢且每场净胜球不少于7个，否则，大局已定。

    到这时，曼联一方不论教练还是球员，都已经彻底放弃，把全部精力都放在了4月23日和4月29日的两场欧冠半决赛上，因为对手是强大的巴塞罗那。

    容不得曼联再想东想西了。

    于是在这两场比赛中间的英超第36轮曼联与切尔西的直接对话中，切尔西2:1取胜，从而提前两轮夺得联赛冠军。

    几天之后，切尔西还艰难的通过加时赛击败了利物浦，挺进欧冠决赛。

    到这时，疲惫的双方，也就不由自主的把这场欧冠决赛，当做了今年英超联赛的“加时赛”。切尔西想要彻底压住曼联、打造王朝，而曼联则要扳回一局、保留希望。

    在这样一种紧张到窒息的竞争格局下，老爵爷自然就顾不上很多事情了，比如帮他心爱的弟子C罗去积攒两大奖的“积分”。

    因为频繁的轮换和服从战术要求，5月11日最后一轮英超结束后，C罗的进球数停留在了27个，以7个进球之差屈居第二。

    而射手榜头名，则依然属于那个已经离开半个赛季的人！

