    <!--go-->蜡笔小小新：卧槽！咒怨！这么恐怖！

    我不抽烟：想当初我看这个电影，吓得大白天都不敢上厕所。

    疯子：妹子，你到底发生了什么？

    “其实也没有那么恐怖啦！”Away看到大家一惊一乍的，顿时有一点不好意思。

    “我只是想说，我们看到的那个头，就像是咒怨里面的那个小孩儿一样，他定定的看着镜头，但是，他的瞳孔里面没有眼珠。”

    “不同的是，这个小孩子是白色的，从照片来看，当时他就这样趴在我的背上。你们不知道，当时我腿都吓软了。”

    Away长呼出一口气，似乎还在被当时的照片惊吓中没有回过神来。

    “当时我把照片给我旁边的女同学看了，那同学看了以后，神色淡然，说着没有什么，不就是光线问题吗？

    看到她的神态我表情，应该不是故意逞强，于是，我也就不那么怕了。

    但是，当我把照片给我旁边的男同学的时候，他脸色立马就不对了，整张脸卡一下就白了，当时他就说了一句，他要回家了。

    我也不敢多待，我们三人立马回家了。

    但是，我们三人不同路，当时我被吓到了，也不敢一个人走，于是打电话给我妈来接我。

    走出公园的时候，我和男同学，两人左看右看，就怕旁边有人了。

    我俩一惊一乍的，一根树枝都会把我们吓得惊叫起来。

    我们在水果店分别，我女同学见我和男同学被吓成这样，于是让我再把照片给她看看。

    让我没有想到的是，她再次看到照片的时候，竟然哇一声吓哭了，一下子把手机给我丢了出去。

    我连忙去捡回手机，还好手机没有摔坏。

    我捡手机回去的时候，女同学脸上竟然直冒汗，当时那种情况下，我也不能怪她。

    她嘴巴里面不停的念叨，不是这样的，刚在我看的时候不是这样的。

    他不说话还好，一说话顿时让我觉得毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩。

    如果刚才她看到的和我们看到的一样，我们还可以心里安慰说是相机问题。

    但是，这照片竟然会变，这就不是相机问题了。

    我妈接到我的时候，让我把手机关机了，我跟我妈回到家，她用一个红布包把我的手机抱了起来，然后压了一撮米。”

    夜神1：那你现在用的什么手机？

    “我用的是我妈妈的手机。”Away回答，“因为之前我无意中来过这个直播间，今晚发生了这样的事情，我就想来试试，看能不能抢到单。”

    疯子：你运气真好！

    “呵呵！”Away自嘲的笑了一下，“运气好的话，就不会遇到这样的事了。”

    疯子：不是，我说的是你来直播间运气真好，说抢就抢到了。

    “给你们看看，我的电脑和平板封面图。”Away说着，镜头转换，

    直播间的观众就见到了她的桌面都换成了三清图。

    看天上有猪：你这有用？

    “不管有没有用，心理作用也好吧！”Away叹了一口气。

    “你手机里面的图片你删掉了吗？”李元问道。

    “没有。”

    “那就好。”李元说道，“这照片你要是删掉了，那就不会处理了。”

    “我妈妈没有准许我删。”Away说道。

    泽：看来你妈妈也是懂一些的人啊！

    老板好可怕：不是懂一些，上了一定的年纪，经历自然就上去了，没有吃过猪蹄，还没有见过猪跑啊！

    蜡笔小小新：这话，实诚！

    “从你的叙述来看，你这是遇到不干净的东西了。”李元说道。

    “大师，你要看照片吗？”Away问道。

    “不用，你们现在最好不要私自打开手机。”李元说道，“更不要把这个照片发给其他人，发给其他人就是害了别人。”

    夜神1：如果你有仇人，可以发给他。

    看天上有猪：这有点狠，不是不共戴天之仇，都下不去手。

    疯子：请问小姐姐，你的照片可以发给我吗？

    泽：怎么，你想不通想自杀呀？

    蜡笔小小新：哎，白白浪费大师救你一番。

    疯子：你们说什么屁话！我要留起来，作为对付敌人的底牌。

    夜神1:你怕是小说看多了，再说这完全是杀敌一千自损一千。

    “大师，我现在应该怎么做？”Away问道。

    “你周围的亲戚朋友有没有经常供奉神像的人？”李元问道。

    “神像，哪一种神像？”Away问道。

    “就比如你电脑和iPad照片上的那种。”

    “等一下我问一下我妈。”Away说完，咚咚咚跑了出去。

    不大一会儿她就回来了。

    “我妈说小区里面有一个婆婆供奉得有，好像已经供奉了十多年了。”Away说。

    “十多年了，这不错。”接着李元又问道，“你们和她家的关系如何？现在能去她家吗？”

    “能去！”这话不是Away说的，而是一个中年女人的声音，应该是她妈妈走了进来。

    “那好，你们现在把手机带上，一起去她家，记得不能开机啊！”

    “具体怎么做，到了她家以后你们听我指挥。”

    “好！”这一次也是Away妈妈回答的。

    “妈，你这拿的什么东西啊？”直播间里，Away的声音传来。

    “你去找人家办事，不能就空着手去吧。”Away老妈没好气的说道。

    结果就看到了镜头下，Away老妈提着一些蔬菜瓜果。

    “嘻嘻！”Away笑了一下，没有说话。

    直播间的观众跟着Away的镜头，下楼在小区里面行走，然后再上楼。不多时，几人就来到了一户人家。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    大约过了两分钟，防盗门从推开了。

    “你们是？”一个老年人问道。

    “老婶子你好。”Away妈妈十分客气，“贸然打扰，实在是有件事情不得不来麻烦您。”

    因为Away的手机对准地面的，所以直播间的观众并不能看到人，只能听见声音。

    “什么事情？”老人语气不善，显然不太想让Away母女俩进去。<!--over-->

