    伏俟城外，李靖一鼓作气的击溃了吐谷浑的部队，斩杀超过三千人，俘虏四千多人，只有少部分溃逃。

    不过，虽然战果不小，物资俘获却是非常的少，甚至赶不上牛心堆的一小半。

    “大总管，前锋营如今朝西追击伏允，但是从俘虏口中得知，伏允是往西南而去，是否派人快马前往通知他们改变方向？”

    “来不及了，吐谷浑地广人稀，出了伏俟城，几个探马根本就不可能找到前锋营。本将倒是不担心他们追错了方向，我是担心他们一头撞上了伏允的大军，那样就麻烦了。”

    李靖看着军帐之中的舆图，推算着前锋营和伏允行军的路线，觉得他们虽然现在的方向不一样，但是十几天后却是很可能会相遇。

    虽然这种遭遇战，对于唐军来说并没有什么可怕的，但是吐谷浑伏允身边至少有几万大军，几千前锋营要是碰上了，那就凶多吉少了。

    “侯尚书从南边出发追击，我们在北面，越往西，路就越不好走。如今积雪还没有化开，马料不一定能够支撑大军行走多远。如果在大军汇合之前没有拦住伏允，后面的战事就很艰难了。”

    “是啊，所以本将是既担心前锋营撞上了伏允大军，有希望他们能够撞上。”

    ……

    一群羚牛在雪地里不断的拱着积雪，就为了积雪下面的那些枯草。

    运气好的话，还能找到一些耐寒的嫩草，虽然才刚刚冒出，也算是这二月天里难得的食物了。

    突然，领头的一只羚牛变得一动不动，似乎在倾听附近的声音。

    “嗖！”

    还没等它反应过来，一支利箭就要了它的小命。

    而这一箭仿佛是一个信号，立马就有一阵箭雨飞来，这群二十来只羚牛组成的小种群就灭种了。

    “哈哈，有朱富裕帮忙，我们这打猎变得方便了很多啊。”

    白茫茫的雪地里，突然站起来几十号人，领头的正是薛礼。

    前锋营从牛心堆出发已经大半个月了，刚开始还能偶尔碰到一些部落，到了最近五六天，那是一个活人都没有碰上。

    因为也不确定后面追击的路途还有多长，李宽开始有意识的让薛礼带着斥候捕杀一些猎物，即算是给大家补充新鲜食物，也算是缓解干粮的消耗。

    李宽可不想到时候因为没有吃的，逼得自己用宝贵的积分去换点吃食。

    那就太肉疼了。

    如今那个破系统，除了完成任务时给些积分奖励，平时居然找不到增加积分的方法，搞得李宽轻易不敢去里面兑换东西。

    “这些羚牛虽然比不上黄牛壮实，但是一只也有几百斤，今天一下子猎杀到了二十多只，足够大军饱食几日了。”

    这么冷的天，倒也不怕东西变坏。

    把羚牛肉切割后，随便放在哪里，就跟放在纯天然的冰柜里一样。

    “这破地方，难怪段将军去年会无功而返，还真不是一般人能待的。”

    薛礼紧了紧自己的领子，觉得从小到大就没有感受到这么寒冷的时候。

    “王爷说，再走五六天，应该就能赶到吐谷浑的一个据点，那里是吐谷浑天柱王的封地，应该储藏了大量的牛羊马匹和干草。如果能提前占据那里，一定能够大大的震慑吐谷浑各部。”

    天柱王是伏允最为信任的大臣，毫不客气的说，他是吐谷浑的二号实权人物，近年来侵袭大唐边疆，就是他出的主意。

    ……

    伏允骑在一匹骏马上面，冒着严寒往西北方向而去。

    这一次，他心里有点后悔了。

    唐军在后面紧追不舍，自己已经收到好几个部落传来的消息，好几路大军杀进了吐谷浑，要不是自己果断的放弃了伏俟城，估计都已经被唐军俘虏了。

    “可汗，唐军长途奔袭，坚持不了多久，如今也只不过强弩之末，只要我们再坚持一段时间，他们自然就退兵了。”

    天柱王看到伏允的情绪不是很佳，便在一旁安慰着说道。

    “这次不一样，大唐去年才刚刚出兵，这才过了大半年，再次派遣大军攻打我国，看来这次是认真的。”

    在隋朝的时候，伏允就经历过吐谷浑几乎灭国的局面，虽然仗着隋末大乱，重新收服了失地，但是心中对中原王朝的忌惮却是一直存在。

    当然，这种忌惮有点矛盾。

    一方面，他也是赞同天柱王提出来的不断侵袭大唐边疆州府，虏获人口和物资，壮大吐谷浑的力量。

    另外一方面，他又不敢堂堂正正的和大唐一战，他知道吐谷浑国力不如大唐。

    “不行我们就直接往且末而去，那里距离伏俟城有将近两千里，越是后面，越是荒无人烟，哪怕是我们吐谷浑人也不敢随便闯入一些无人区，唐军如果敢跟过来，不用我们出手，老天爷就会替我们收了它。”

    “为今之计，只好如此了，只不过这一路的各个部落，恐怕就要遭殃了。”

    “可汗，没关系的，我们可以让那些部落反抗一下，如果打不过就投降，唐军一向是不敢滥杀无辜，只要投降了，基本上还能继续在那里放牧，无非就是名义上属于大唐而已。等到王师重新回来，一切就又回到从前了。”

    天柱王根据过往的经验，提出了自己的方案。

    “好，大军加快一下行军，三日后赶到天柱城，补充物资之后立马往且末而去。”

    ……

    西北高原，空气稀薄。

    哪怕是李宽做了充分的御寒准备，前锋营还是有几十人永远的倒在了行军的路上。

    “王爷，前方就是天柱王的封地，刚刚朱富裕说一支兵马已经往西而去，我们在那里不见得能够补充多少物资。”

    薛礼脸色露出了担忧的神色，吐谷浑腹地的恶劣气候，超出了他的想象。

    如今前锋营已经距离凉州超过一千里，跟大总管带领的大军也失去联系十来天了。

    “伏允走的匆忙，一时之间，吐谷浑各部的兵马不可能都集合起来。我估计他最多带了两三万兵马，只要我们死死地咬住他们，迟早能收拾他。”

    李宽估计的一点也不错，不管是李靖的北路军还是侯君集的南路军，都已经和吐谷浑的兵马交战了几次，这些都是没来得及往西撤退的部落。

    只是，听了李宽的话，薛礼还是不明白三千多人怎么对付两三万人。