    《飞得更高》取得了巨大成功，是所有业内人士所没想到的。

    当然，这也少不了方既明的推波助澜，包括QQ、hao123都帮忙推广了。可惜的是，由于盗版的原因，专辑居然没有盗版卖得多。

    不过这是小事，最大的问题是，方既明的名字被音乐圈的人士知道了，纷纷打听，这是从哪个旮沓里跳出来的大神？好在方既明留给乔子安的是小灵通号码，卡也作废了，他们找不到方既明。不然的话，方既明的电话估计要被打爆掉了。

    歌手，是最需要好歌的。有不少歌手，音乐生涯平平无奇，但凭借着一首经典歌曲，就能吃一辈子了。好歌资源是有限的，怪不得那些歌手挤破头都想知道方既明是谁了。估计现在乔子安也是感觉庆幸，他抓住了一首好歌，再次翻红了！

    音乐圈怎么样，方既明不去管，因为他在粤省还有几天时间，要把管理框架搭建起来。

    招来的管理人才郭文达还真的挺有一套的，只用了一周时间，就在不影响员工工作热情、创新意愿的前提下，制定了公司的管理规章制度。不仅明确了员工的权利，还标明了义务，列出了禁止事项，以及处罚规定。有奖有罚的，最关键是明确了各部门的从属关系，以及部门总监负责制。

    其实，根据方既明的口述，这跟上辈子的腾讯管理制度也没差什么了。

    上辈子的腾讯，其实毫不讳言的说，管理制度就是学的华为。而华为呢，师从IBM等美丽间企业。结合公司的实际情况，然后整理出的一整套管理办法。很多营销号把华为的管理说是“狼性管理”，简直是荒谬至极。要是华为仅仅是“狼性管理”，如何能驱动创新？

    什么是狼性管理？

    就是头狼吃肉，其他狼群成员吃肉渣内脏骨头。

    这样的狼性管理，还能带动创新，那是天方夜谭。

    真实的华为，是员工主动加班，主动去干活，主动去创新。当然，也有混日子的，但都能甄别出来。而且四年买断一次合同，不合格的员工会被劝退……以种种手段，保持内部竞争性和外部竞争力，要是真的那么简单归结为“狼性管理”，那就太天真了。

    方既明上辈子作为IT行内人，自然也知道腾讯、华为、阿里巴巴的管理模式，觉得还是华为的管理好。当然了，最适合飞讯的，还是腾讯的管理方式。只是方既明不是管理专业出身，很多东西只知道一点皮毛，需要郭文达补充的。

    “做得不错！”

    方既明看了一遍，觉得没有大问题，就让郭文达拿着他签字的文件，去找李东鹏实施了。方既明的想法是，等李东鹏认可郭文达这个秘书之后，再扶持他做代总经理。而李东鹏呢，则出任CTO，也就是首席技术官。

    郭文达觉得很振奋，这是对他最大的认可啊！“方董，那我出去了！”

    方既明点点头，说道：“好好干！”

    得到方既明的认同，郭文达觉得人生前途一片光明。在国企那十年，把他给憋坏了。虽然也通过实践，学到不少书本上学不到的管理知识，并且跟管理理论融会贯通了。但是，在国企憋屈啊，上面没人晋升无望；还要排资论辈，无法大展拳脚。

    方既明给了郭文达一个机会，相信他会珍惜这个机会的。反正呢，方既明也不知道郭文达能做到什么地步，先将就用着吧。好在重整了财务体系，创立了监管体系，也算是完善了公司的监管机构。

    弄完这些之后，方既明觉得头都大了。

    怪不得上辈子的大佬们，都不想管太多公司，简直是给自己找罪受。可不管又不行，毕竟是自己的公司。所以，上辈子的大佬们都选择了另一个方向——投资。寻找有投资价值的公司，然后让这些公司帮他们赚钱。还别说，这种模式直接让腾讯、阿里巴巴等公司的财务状况越来越好，果真是一本万利！不过呢，投资失败也是经常的事。可投资失败一百次都好，成功一次就连本带利赚回来了！

    方既明也在想，他的产业以后可能只涉及几个方面就行了，至于其他的行业，还是以投资为主。

    不过呢，现在还差钱，一切言之过早。

    这时候，李东鹏敲门之后，得到方既明许可进来了：“方董，大喜啊，我们的QQ注册用户，突破一千万了！！！”

    方既明虽然早有心理准备，但还是从椅子上弹了起来。

    “哈哈，太好了，赶紧的，把这个消息推送出去！”方既明哈哈大笑，感觉一切尽在掌控之中。QQ的崛起，估计要惊掉不少人的眼珠子。等这个消息出来之后，挥舞着钞票想过来投资的人，估计要排成长龙了。但你除非投资十个亿，不然方既明都不会理睬的。

    QQ的潜力，何止十个亿？你投资那么一亿两亿的，看不起谁啊！

    “方董，那我们下一步计划……是不是就启动游戏了计划了？”李东鹏也激动了。

    方既明点了点头：“当然！QQ农场，打通空间网页版本和QQ游戏端版本，顺带预研一下手机wap网页版本。”

    李东鹏立即说道：“好，我这就去安排！”

    方既明想了想，又说道：“对了，顺带启动QQ音乐这个软件的研发，以后网络音乐是一个趋势。”

    其实，方既明是想着，他要是弄出mp3的wma解码器，再利用QQ音乐下载wma格式的音源，那么对未来推动mp3的销售，是很有市场的。因为这时候的mp3，根本没有wma的解码功能。wma格式是一个很神奇的格式，在压缩比和音质方面都超过了MP3，更是远胜于RA（Real Audio），即使在较低的采样频率下也能产生较好的音质。

    也就是说，wma格式的歌曲通常在1-2MB左右，而mp3要在3-5MB，这要是128MB内存的mp3，可以多储存一倍的歌曲！这样的技术，起码能领先一到两年。你说，会不会垄断mp3市场呢？肯定的嘛！而且还能和QQ音乐相互相成，抢占用户的使用习惯。

    上辈子，网易云那么发展，一样干不过酷狗，就是因为很多人都用习惯了酷狗。

    李东鹏早就知道方既明想进军音乐圈，这个决定也不例外：“好！”

    “最关键是，最近很火的‘飞得更高’是我写的，版权都在我这，我们就主推这首歌！”方既明嘿嘿笑道。

