    轰隆！

    姜晋城身上的气势暴涨数倍，厉小民皱起了眉头，脸上露出了严肃的神情。

    是的，姜晋城这老狗的确是半步天王。

    否则光凭着姜雪琴的宠信，他又如何能能在高手如云的萧家，占据一人之下，万人之上的大管家的位置？

    而且在京都这种地方，半步天王并不罕见，甚至可以说是化劲巅峰不如狗，半步天王满地走。

    “本来不想破坏夫人的大局，但今日见你这么猖狂，就算是顶着被夫人责罚，也得给你个教训！”

    姜晋城释放出气势后，向前一步，阴恻恻的看着箫布衣，说：“也让我看看你这野种在五年时间内，又成长到什么地步！”

    简单的几句话，却让气氛变得无比紧张起来，一股肃然的杀气，在几人中间流淌着。

    轰隆！

    箫布衣还没说话，厉小民也上前一步，一身气势释放出来。

    半步天王！

    也是半步天王！

    堂堂京都地下秩序的掌控者，实力又怎么可能会低？

    面对姜晋城这个老牌半步天王，厉小民神情冷漠，桀骜不驯的看着姜晋城，丝毫不惧，说：“就凭你这老狗也配跟我哥叫板？还是让我陪你玩两下吧，也让我看看你这老狗是不是真有传闻中的那么厉害。”

    身为萧家大管家，姜晋城的名声在京都也是煊赫无比。

    人们都说，以姜晋城的这份实力，只要离开京都，立马能在一个二三级城市里，成为绝对的霸主，成就一个一流家族。

    可是这老狗对姜雪琴忠心耿耿，宁愿在萧家为奴为婢，也不愿意离开萧家。

    光是这份情，就足够让无数家族动容。

    所以，即便同为半步天王，厉小民也对这老狗充满忌惮。

    毕竟他是在这两年才晋升半步天王的，远比不上这十几年前就已经成为半步天王的老狗。

    可那又如何？

    杀母大仇就在眼前，要是因为实力不济就不敢上前，那还活着有什么意思？

    人活一世，就要与天斗，与地斗，与人斗！

    看着战意无双的厉小民，姜晋城的脸上也露出了认真的神情，可并不紧张，淡淡道：“都说这两年京都出了一个才华横溢的年轻人，假以时日，未必不能成为京都的顶级势力。今日一见，倒也不负盛名。”

    厉小民冷声说：“老狗，你怕了？！”

    “怕？哈哈哈！”

    姜晋城闻言，微微一顿，随后发出一阵畅快的笑声，“老夫纵横京都数十年，早在十三年前就成就半步天王尊位，这些年虽然没能突破天王境界，但也无限接近真天王。你不过这两年才冒出来的新的半步天王，也会让老夫害怕？”

    “说句托大的话，老夫纵横京都的时候，你还在你娘肚子里呢！”

    “老夫只是觉得未免有些可惜。”

    说着，他目光幽幽的看着箫布衣与厉小民。

    厉小民喝问着：“可惜什么？”

    姜晋城说：“京都极负盛名的天才，未能能进入京都一流势力的年轻人，今日就要陨落在这里，你说是不是一种可惜？”

    说着，他眯着眼，带着浓浓的嘲讽意味，落在箫布衣的身上，说：

    “五年前面对老夫，你只敢躲在你那贱人母亲的身后，瑟瑟发抖，卑微如狗。”

    “五年后再面对老夫，你依旧只敢躲在你所谓的兄弟身后，一言不发，怯懦如同婴儿！”

    “五年了，你还是没有半点长进！”

    “所以，还是让老夫送你去死吧。”

    他的声音冷若冰霜，杀气凛然，让人不禁感到几分恐惧。

