
　　“你做出这等鲁莽行径，传了出去，别人会怎么说你，怎么说崔家？你既然成了崔家人，就要为崔家的名声着想。”

　　“娘，你还是好好查查柳姨娘吧。”崔明姝对崔明汐能说的话，对高夫人不能说。

　　柳婕娘是故意引导原主往歪路上走是她猜的,她连原主记忆都没有，哪里知道是不是柳婕娘引导的，要是她把那些话跟高夫人说了，高夫人稍一问她就露馅了。

　　可让她不说心里又不痛局长，所以只点到为止。

　　府里是高夫人当家，要查柳姨娘很容易，准能查出点什么来。

　　她不信叶儿话里透露的,三个姨娘都老实地呆着，私下里一点事都不搞。

　　崔明姝听不出来高夫人话里有话，妉华听出来了。

　　高夫人貌似认出崔明姝不是原装的了。

　　也是，眼前的崔明姝跟过去的崔明姝在亲近的人眼里变化不小。

　　但高夫人的反应不寻常，她对女儿不是原装接受的很快，并能平静的跟非原装女儿进行周旋。

　　而且不止高夫人一个人看出来，奶嬷嬷也是。

　　“姨娘的事不是你需要管的。”高夫人略带点训斥，“你先管好你自己。这次你跟你二妹道个歉，先禁足一个月，以后再犯，就要重重罚了。”

　　崔明姝没想到高夫人不仅没想去查柳姨娘，还不向着她，事情问都不问个清，就让她道歉。

　　这是个什么奇葩的娘啊，什么奇葩的家啊。

　　崔明姝还不知道她在高夫人面前已经掉马了，梗着脖子说道，“我决不会向她道歉，她没那么资格。”

　　高夫人没理会崔明姝，转头对对奶嬷嬷说道,“把那套从贵祥号送过来的宝石头面拿来。”

　　奶嬷嬷闻声知雅意，进到内间，把一个精美的木盒抱了出来，在高夫人的示意下，递给了崔明汐。

　　“明汐，这套宝石头面正适合你们小女孩家戴，这是母亲补你的，一会，你大姐向你道个歉，这事先揭过去，好吗。”

　　崔明汐往后退了一步，没接，“有母亲的话女儿心里已经感激了，这副头面太贵重了，女儿不能收。”

　　“收着吧。长辈赐不可辞。”

　　崔明汐犹豫了下，伸收接住了，抱着木盒向高夫人行礼，“谢谢母亲赐宝。母亲,那女儿就先回去了。”

　　崔明汐清楚，无论是以前的崔明姝还是现在变了些行事的崔明姝,都不会向她道歉。

　　母亲的话不容质疑,而崔明姝又不愿听从。

　　她在这里呆着，只会让事情没办法收场。

　　“嗯。”高夫人说道，“回去好好涂上药膏，就在屋里呆着，别出来见着风，让药膏失了药性。”

　　崔明姝受不了事情往这个走向走，还是说了出来，“娘，就是你对他们太软和了，让他们有了胆对我下手。”

　　高夫人朝她淡淡一瞥，“你说的都是谁，他们又是怎么对你下手的？”

　　崔明姝不敢再说了，只抿紧了嘴。

　　“明姝，你不想道歉，那就禁足，什么时候想道歉了，去道了歉禁足再解除。”高夫人唤过几个丫鬟，“青荷，春绣，你们去把大小姐带回院子里，没有我的命令，不许她出来。”

　　崔明姝不愿意也不行，她也有顾及，所以只得回到了自己的院子里。

　　妉华也只得跟着崔明姝往回走。

　　这一天没过，崔府已有了好几个特殊人士，她更不会现在离开了。

　　她留了个精神力丝在主院里。

　　不知是崔明姝没留意，还是她乐得看到，墨莲没有跟她一起回，留在了主院里。

　　墨莲是另一个对崔明姝起疑的人。

　　通过精神力丝，妉华看到了在崔明汐离开后，墨莲就给高夫人跪下了，说出了从今天早上开始，崔明姝做出的种种与以前不一样的举动。

　　高夫人闭了下眼，再睁开做出了决定，“这事暂不声张。墨莲，你回去多看着点她，别让她把身子给弄坏了。”

　　“奴婢知道了。”墨莲出去了。

　　奶嬷嬷劝慰着高夫人，“夫人，先别急。我寻摸着，大小姐不一定是换了魂了，可能是被什么东西撞了下。

　　大小姐小的时候也是这样受不得气的急脾气，等她敬了佛后，才变成了冷清的性子，这急脾气给压下去了。”

　　高夫人缓和了点面色，“我也是这么想的。要真是明姝能恢复小时候的急脾气，我愿意天天念阿弥陀佛。急脾气能有个烟火气，总比呆在屋子里没日没夜地念佛号的强。”23sk.Com

　　奶嬷嬷提醒，“夫人，今天这事看到的人太多，封口也封不了多少天。万一传到朝庭那里，那大小姐可能就保不住了。

　　那些个说什么穿越的换了魂的人，带走的都没有回来的。”

　　“你说的对，不能让朝庭的人带走了。那些个人带走都给关起来了，不死不放回家。”高夫人下了决心，“老爷那边先不要说。等事情弄明白了再说不迟。”

　　“那我一会去金庐寺请淳一大师过来给看看。要是淳一大师说不是换魂，朝庭那边不会来带人。”

　　高夫人脸又沉下去，“要不是这淳一大师说她与佛有缘，非让她在金庐寺里呆上一个月，我好好的一个女儿，怎么会成了女佛陀。

　　也都怪我，不该答应把女儿留在寺里，她那么小，才五岁，什么都没定型，被那些个和尚给灌输了佛性去。”

　　“哪里怪得着夫人，大小姐从小体弱，长到五岁病了多少场，淳一大师说呆上一个月身体能变好，夫人一个做母亲的哪有不应的。

　　这才是慈母心，宁愿女儿与自己远着，也要让她有个好身体。”

　　高夫人摇头叹了叹，“我不知道我做的是错还是对。”

　　奶嬷嬷说道，“夫人做的哪里有错。只是世事弄人……”

　　……

　　妉华听出了道道。

　　这个世界的朝庭知道有穿越，还到处抓穿越的人。

　　而且抓换了魂的人这事连个奶嬷嬷都知道，知道的人不会少了。

　　金庐寺也是个有意思的地方，崔明姝的穿越，说不定跟淳一大师有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第749章 我不是个人（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 