    第49章 正道六门，魔门六道！【求月票!】

    终南山。

    全真教。

    “事情就是如此……”

    “在下奉国师之命，前来请王真人前往洛阳，共商此事！”

    七真殿门口，一名身着盔甲的大隋将领，朝着殿前几名身穿道袍的中年男子拱手说道。

    此时，殿前气氛亦是一片死寂。

    包括扫地的几名小道士在内，所有人都陷入震惊和不可置信当中，呆立在原地。

    已经死去近千年的秦始皇复活了？

    如若不是这将领信誓旦旦地以性命担保，他们都要以为自己是不是听到了一个笑话。

    毕竟，这实在有些匪夷所思！

    过了许久。

    丘处机率先回过神来，他看向那传信的将领，忍不住再次沉声问了一句：“这位将军，你确定此事属实？”

    “末将以性命担保，绝不敢欺瞒诸位道长！国师此刻正在洛阳等候，还请诸位道长立刻通知王真人，前往洛阳商议此事！”

    闻言，丘处机与旁边的几位师兄弟对视一眼，依旧无法平复心中的震撼。

    “呼……”

    又过了片刻，丘处机深吸一口气，看向旁边的中年道者，道：“师兄，你看……”

    这中年道者，正是全真的第二代掌门人马钰。

    此时他心中也十分震惊，但也开始缓缓压下心中的情绪，看向那传信将领，道：“这位将军，吾师早已外出游历，不在观中。

    不过将军可先回去禀告国师，我等七人会立即前往洛阳，再想办法联系师尊！”

    “这……”

    将领犹豫了一下，然后拱手道：“既然如此，末将便先回去复命了！”

    “将军慢走！”

    目送那将领离去，马钰回过头，看向旁边的六位师弟师妹，一时间不知道该说些什么。

    片刻后，丘处机忍不住再次开口：“师兄，此事会不会……”

    “应该是真的！”

    马钰长呼口气，强行压下心中的震撼，道：“大隋国师乃是真正的道门高人，就是师尊都曾承过他的情，他不可能以此事来诓骗我们。”

    “那现在怎么办？师尊又不在观中，凭我们几人，恐怕……”

    丘处机眉头紧皱。

    连袁天罡都需要求援的危机，他自然不会自大的以为，凭他们几个就能解决。

    马钰摇了摇头，道：“先前往洛阳再说吧，不论如何，我全真身为大隋国教，这种时候，不可能坐视不理！”

    “是！”

    诸人俱是点了点头。

    “我等七人全部前往洛阳！至于观中……”

    马钰转过身，看向后面的几名年轻弟子，交代道：“志平带上二十位底子好的弟子随我们前往，我们不在这段时间，观中暂时由志敬代为管理。”

    “是，师父！”

    …

    太原。

    李府。

    身为大隋四大阀门之一的李阀，李府之气派，不用多说。

    整个李府占地方圆近十里地，修建得金碧辉煌，比起洛阳皇宫都不遑多让。

    但此时，府中却是一片寂静。

    所有在府上的主要人物，通通聚集在李渊的府邸议事。

    气氛一片肃穆。

    李渊坐在堂中主位，他看起来已年过半百，头发半白，但却仍有一股宝刀未老的精神气质，威仪自生。

    此事，他脸色凝重，看着堂中数十个李阀的主要人物，开口说道：“事情大概就是如此。”

    “国师今日派人前来通知，让我派人前往洛阳增援，此事你们怎么看？”

    闻言，众人神色各异。

    但大多都还未从震惊中回过神来，不可思议地愣在原地。

    这时，一位身穿黑色袍服，气质不凡的青年男子，上前拱手道：“主公，此事会不会有诈？毕竟那秦始皇已经死了快一千年了，这……”

    “应该不会有错！”

    李渊摆手道：“就在今日，我收到消息，靠山王杨林已经从冀州撤军，领兵前往了洛阳。”

    “什么？这……”

    “靠山王撤军了？”

    “……”

    众人顿时议论纷纷，神色更是震惊。

    因为如此，这就代表着，这件事极有可能是真的！

    但这种事情，实在太过邪异了，众人一时间都感觉有些无法接受。

    这时，李渊道：“此事其实老夫在三日前便已经得到消息，只是不敢确定。

    但今日洛阳来人，加上靠山王杨林撤军，老夫才彻底确定，这件事，极有可能是真实的！”

    “那位一统六国的大秦始皇帝，真的……复活了！”

    气氛一时间寂静无比。

    “那主公觉得，我们该不该出兵前往洛阳增援？”

    这时，一名身披盔甲的中年武将上前，沉声问道。

    李渊没有回答，他转头看向之前开口那黑衣青年，问道：“辅机，你觉得呢？”

    青年眼中噙着一丝睿智，拱手道：“主公，依我之见，我觉得，应该出兵！”

    李渊眼睛一眯，道：“为何？”

    青年道：“大隋虽日暮西山，但毕竟还是天下之主！而那大秦始皇帝虽也曾掌天下，可这毕竟已经不是他的时代了！”

    “我李阀虽坐镇北方，但始终还是大隋之臣，若不出兵，难免落人口实，到时候天下人就会说，主公早有不臣之心。

    如此名声，不利于主公日后……”

    说到这里，青年话音一顿，没有再说下去。

    但众人皆是目光一闪，显然明白了他的意思。

    这时，另一位年纪较长，长身如玉的青年忽然开口道：“辅机此言有理，但就算我李阀不出兵，也有借口推脱，毕竟此刻我李阀还需讨伐北方的瓦岗军。”

    “只不过，那位始皇帝如果灭了大隋朝廷，重新夺取了天下的话，对我们也没什么好处！”

    “所以我的建议，也是出兵！”

    李渊微微点头，道：“好吧！既然如此，那就派兵前往洛阳增援吧！”

    说着，他的目光在府中缓缓扫过，“可有谁愿意领兵前往洛阳？”

    话音刚落，一名红甲武将立即站出，拱手道：“末将愿往！”

    “末将也愿前往！”

    “主公，让我去吧！我早想见识一下那位名震天下的大秦杀神了！”

    “我去！”

    “去你大爷！”

    “……”

    诸多武将顿时争相请命，激烈无比，一时间吵的脸红脖子粗。

    “好了！好了！”

    李渊被闹得头疼不已，连忙摆手制止。

    随后，他目光一转，看向旁边的一名锦衣青年，道：“建成，此次就你前去吧！一直待在府中也学不到什么东西，正好趁此机会去见见世面！”

    “啊？”

    青年愣了一下，连忙推脱，“爹，我这……”

    然而话未说完，便被李渊摆手打断，道：“我意已决，不必多说！”

    说完，他看向下方，想了想，道：“辅机、孝恭、神通，你们三个也跟着去，看着他点！”

    “是，主公！”

    被点到名字的三人上前，恭敬行礼。

    李渊点点头，道：“记住，此去如果形式不利，便不要着急出手，一切以自身安全为主。”

    “是！”

    “那就散了吧！”

    李渊起身，挥了挥手。

    随后转过身，看向南边方向，眼眸微眯，若有所思。

    “秦始皇，嬴政……”

    …

    短短数日时间。

    一道道身影自洛阳走出，前往大隋各地，通知关于“秦始皇死而复生”一事的消息。

    不仅如此。

    有许多武林门派和江湖世家，更是朝中的许多大臣和武将亲自前往汇报此事。

    并且携带圣旨，请各位武林门派的掌门和世家家主前往洛阳商议此事。

    几乎大部分有名有姓的势力，都得知了这个消息。

    然后一传十、十传百……

    这个令人震惊不止，且感到匪夷所思的消息，很快便传遍了整个中原地带。

    而且还在往更远的地方传播而去。

    一时间，天下皆惊！

    几乎走到哪里都能听到此事！

    一开始只是说秦始皇死而复生了。

    然后变成秦始皇修炼成仙归来了。

    还有人则说，秦始皇的鬼魂从地狱出来了，带着他的大秦军队到处吸人气。

    总而言之，各种各样的消息，传的天花乱坠。

    当然，就在同一时间。

    那些收到洛阳旨意的势力，也开始一一做出了反应。

    大部分势力都响应了朝廷的号召，派出代表前往洛阳与朝廷同商此事。

    他们都是抱着同一个想法，与其让那位眼里容不得沙子的霸道帝王来主宰天下，还不如就让此刻这个昏庸的朝廷继续掌管。

    如此他们还能有点生存空间。

    还有一部分，则是依旧在观望。

    要么称病不去，要么找其他借口推脱。

    脾气大一些的甚至直接把洛阳来的信使都给斩杀了，声称自己不归这狗屁朝廷管辖，秦始皇复活也不关老子的事。

    总而言之，整个中原，彻底沸腾了！

    …

    而就在外界传的沸沸扬扬的时候。

    咸阳城内，依旧是干的热火朝天。

    咸阳的百姓和难民才不管那些所谓的传言呢，此事他们早就知道了，该震惊的，也早已震惊过了。

    此刻他们都在为了每日的工钱而奋斗！

    咸阳城内，比起半个月前，几乎已经完成是两个模样！

    咸阳城中央，原本的城主府已经彻底消失不见。

    取而代之的，是一座辉煌磅礴的伟大建筑，虽还未完全建成，但已经可以看出皇宫的轮廓。

    比起洛阳皇宫分毫不差，甚至还犹有过之！

    而在咸阳城的四面，也完成了一次大改造。

    以皇宫为中心，朝着四方辐射出去，四条大道直达四方城门，原本挡路的建筑全部拆除。

    而那些“拆迁户”，则让他们搬往了别处。

    除了四条主道之外，其他的一些小道也有所变化。

    虽然还未彻底建成，但远远看去，已经依稀可以看出，整个咸阳城似乎是以八卦形状来排列，每一方都对应得十分整齐。

    而这八卦的中心，就是咸阳皇宫！

    正所谓人多力量大。

    这段时间以来，又有不少其他地方的难民闻讯而来，加入了建筑队伍当中，修建的效率再次提高。

    照此刻这种速度下去，恐怕最多再有十来天，就可以彻底完工了！

    当然，这种工时工力，每日所需要付出的工钱也是一笔寻常人不敢想象的天文数字！

    不算建筑的材料损耗之类的东西。

    仅是付给工人的工钱，每天都需要近万两白银！

    也幸好骊山皇陵内那些原本用来陪葬的金银不在少数，暂时不必为钱财而烦恼。

    否则嬴政还真不知道该去哪儿找那么一大笔钱财。

    此时。

    在拜剑山庄最高的阁楼上，嬴政看着咸阳城的变化，满意地点了点头。

    不得不说，诸葛亮的设计还是非常不错的！

    “陛下！”

    就在这时，随着脚步声响，诸葛亮走上城楼，朝着嬴政微微一礼。

    嬴政微微点头，“何事？”

    诸葛亮微微一笑，道：“洛阳那边，已经彻底传出了消息，关于陛下复活一事，整个中原都知道了！”

    嬴政双眼一眯，道：“百姓有何反应？”

    “大多都很震惊，然后便是惶恐和不安，毕竟百姓最怕的就是战争……”

    嬴政微微点头，表示明白。

    “当然也有不少，是希望陛下您重新掌管天下，结束此刻天下的乱象的。”

    诸葛亮笑道。

    “江湖中那些势力和那些世家门阀呢？”

    嬴政心中微缓，继续问道。

    闻言，诸葛亮顿了顿，然后说道：“不出陛下所料，大部分的江湖门派和世家门阀，都响应了洛阳的圣旨，派人前往洛阳商议此事。”

    嬴政嘴角浮现一丝冷笑，道：“他们自然是不希望有人结束这种乱象，以免影响到他们的利益！”

    诸葛亮点了点头。

    “随时关注洛阳那边的动静！”

    嬴政看着诸葛亮道。

    “是！”

    诸葛亮微微拱手，随后又道：“不过除了洛阳那边还有江湖上的正道门派之外，陛下还需注意一个势力！”

    嬴政眉头一皱，“什么势力？”

    “魔门！”

    诸葛亮脸色略有些严肃，道：“最近臣查到不少关于魔门的资料。

    自十年前那场正魔大战，魔门‘两派六道’中的灭情道、补天阁、天莲宗和真传道被正道覆灭后，魔门元气大伤，在江湖上销声匿迹。

    但最近西方那边，又有魔门现身的痕迹。”

    “而且，最近这几年，江湖上又兴起两个邪派，名为‘日月神教’和‘明教’！

    这两个门派行事狠辣，其中‘明教’更是专与朝廷作对，打着替天行道的旗号，已经犯下不少大案。

    但目前为止，还没有人发现他们的老巢在哪里！”

    嬴政眼睛一眯，“日月神教、明教……”

    “对！”

    诸葛亮点点头，“加上这两个，此刻魔门势力共有六个，统称为‘魔门六道’，与‘正道六门’相对立！”

    “目前虽然不知道他们的老巢位置在何处，但最近几年来魔门犯下的大案，基本都是出现在西方一带。

    加上平时露出的一些蛛丝马迹，微臣猜测，魔门的老巢，极有可能都是在西方！”

    “恰好此刻我大秦占据西方四城，打算以西方为据点，逐鹿中原，所以，这魔门，不可不防！”

    诸葛亮脸色十分严肃。

    嬴政点了点头，道：“也好！让‘罗网’多注意一下西方的动静！”

    “对了，此刻‘罗网’发展的如何？”

    嬴政忽然问道。

    “已经在开始布局，秘密招收成员了！”

    诸葛亮回答道：“而且所招收的，基本都是江湖上一些身份特殊的人！”

    “比如怀有深仇大恨，或是被大隋朝廷通缉之人，或者一些天资卓越的天才，只要以利诱之，基本都可以拉拢进来！”

    “以叶孤城他们的能力，相信不必多久，就可看出成果！”

    嬴政点点头，道：“如此就好！不过切记，那些奸邪之人，坚决不能招收！”

    嬴政目光冷冽，“有些奸邪之辈，性格是天生的，改过自新这种事，毕竟是少数，宁缺毋滥，朕不想内部出现什么问题！”

    “微臣明白。”

    诸葛亮微微躬身。

    “嗯！”

    嬴政淡淡道：“‘罗网’暂时就交给你看管，凭陆小凤一人，还无法服众，待未来有合适之人，朕再更换首领。”

    “遵旨！”

    “嗯！”

    “对了，吕布那边情况如何？”

    嬴政忽然问道。

    “臣……”

    诸葛亮正想开口。

    忽然，一阵急促的脚步声传来。

    随后，只见宇文成都疾步走上城楼，脸色恭敬地行礼道：“启禀陛下，吕布将军和蒙恬将军，一起回来了！”

    一起回来了？

    嬴政眉头一挑，与诸葛亮对视一眼。

    旋即，嬴政点点头，道：“宣他们到主殿觐见！”

    “遵旨！”

    宇文成都拱手离去。

    “蒙恬怎么也回来了？”

    嬴政有些不解。

    “陛下之前给他的回过信，是让他将汉中事宜安排妥当再回来，想必是已经处理好了！”

    诸葛亮回道。

    “朕倒是险些忘了此事……”

    嬴政点点头，“走吧，去看看！”

    说罢，两人一前一后走下城楼，朝着拜剑山庄主殿而去。

    ……

    ……

    ?  ?第一更，五千字保底。

    ?      求推荐收藏，求月票！

    ?      兄弟们有群的帮忙分享一下，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

