    恶魔的凶狠残暴以及人类的一部分理性。

    两者组成了奥尔蕯迦的灵魂。

    虽然理性已经被恶魔的本能给染黑了一遍，但是也让他在凶狠中保留了类似于魔鬼的狡诈，使他的作风不同于大部分恶魔的肌肉决定脑子，而是脑子决定肌肉。

    不过这也不代表他会怂什么，毕竟恶魔的本性就决定了他不会怂，每一只恶魔光是想要从冥河河岸中走出，就要杀死上百只同类，怯弱的，窝囊的，不够凶残的，早就已经被淘汰，成为其他恶魔的营养，废物打从一开始就没有走出冥河河岸的可能。

    对于奥尔蕯迦来说如果利益足够，赌一赌命完全可以坦然接受，毕竟连普通人类都有可能在出门买菜的时候被车撞死。

    活着本身就在承担风险。

    普通人都如此。

    也就更别提，在无底深渊这种生得自由死得随机的地方过日子的奥尔蕯迦了，对他而言风险只是一种必然存在的因素！

    但是这不代表他会在连甜头都没有看到的情况下，就跑过去赌命。

    要么诱惑大得惊人，可以让他忘记这些危险，要么就得等到他有了一些把握再说。

    当有了把握，他自然会去尝试。

    ---------

    漫步于森林之中，奥尔蕯迦虽然不是什么采蘑菇的小女孩，但好歹也算得上努力上进勤奋努力的小恶魔。

    遇到了他，路过的，藏着的，装死的，健全的，残废的，大的，小的，只要还没死，都通通给渡化了一遍，不给他们留下一丝遗憾，也算是满足自身作为一名好恶魔的基础操守，使他们远离尘世的烦恼。

    奥尔蕯迦目光一凝，停下了脚步。

    虽然有不少的障碍物，但是在他的目光中有一个生命正在主动向他靠拢，单从能量的强度来看甚至与他相差不大，也就是说正常情况下两者的实力并不会存在什么绝对的差距。

    不过奥尔蕯迦毕竟属于开挂的玩家，实际战斗力在系统赋予的能力下，起码比同等素质的恶魔强一截。

    而奥尔蕯迦也明白在无底深渊太自大是个什么下场，在清楚对方的大致实力后，也并没有太轻视，而是抱着谨慎的态度调整自己的魔力，毕竟他有能量视觉，难道就不允许对方有能量抑制吗？

    无底深渊里的怪胎可不少，谁知道有没有同等级情况下，都能一只手掐死自己的变异恶魔？

    暗自积蓄体内的力量，身上的尾巴不断地左右轻甩，等待着对方自己过来。

    没有让他陷入多余的等待，仿佛是察觉到了奥尔蕯迦已经发现了自己的行为一般，原本还在以一种均速前进，不紧不慢地接近他的生物，逐渐加快了行进速度。

    咻！

    咔嚓！！

    伴随着物体高速划过空气的声音，奥尔蕯迦身前，数十米高的魔化植物半腰处，直接爆裂开来，木屑与汁液四溅。

    一根长度大概一米四的木质长矛从中窜出，带着无可匹敌的锋芒，直接以迅雷不及掩耳之势朝着他的胸膛飞来，想要一举将奥尔蕯迦钉死在地上。

    面对这种攻击，他没有硬接，直接偏开身体躲避。

    因为硬接会毫无意义的消耗不说，还不清楚上面有没有涂抹毒药。

    踏踏踏……

    在如同战马行走时的脚步一般的声响中，对方的身形显现于被打断树腰而倒下的魔化植物，所扬起的灰色尘土与细细淤泥雨之中。

    身高和奥尔蕯迦差不多，驯鹿一样的脑袋上长着一张中年男子的脸，双目中充满了对于杀戮的渴望，唾液不断的从嘴中流出，头上的犄角挂满各种生物的眼球有的还在渗血，想来还很新鲜，应该才采摘不久。

    上半身如同人类一样，长有两只手臂，下半身则如同战马，背上背有数根长矛，周身都长满了强而有力的肌肉，让人不会怀疑他的力量。

    吸了吸对方所散发出味道，奥尔蕯迦觉得有些熟悉，心中闪过传承记忆里的一些信息后，脸上露出嗜血的笑容，直视着对方正在观察着自己的目光，嗓音有些嘶哑的恶魔语从嘴中说出。

    “变异魔化生物想要转为半恶魔？看来你不止拥有了较高的智慧，还觉醒了一些特殊的传承记忆，还真没想到能遇到你这种珍惜品……”

    这是奥尔蕯迦第一次和其他生物说话，因为自从诞生后，他所遇到的生物就没有谁是可以交流的那种，哪怕是那些小恶魔已经拥有智慧，但他们终究是野性占据上风，像野兽多过像智慧生命，没有任何的交流价值。

    而眼前的不知名魔化生物则不同。

    虽然他的双眼依旧和其他生物一般满是嗜杀的情绪，但是眼中拥有着智慧生物的灵动，而从他身上传来的【转化仪式】气息也说明了他拥有绝对不低的智慧，要不然绝对无法使用出那种东西。

    “变异的恶魔？”

    听见奥尔蕯迦的话，对方也是一愣，没有想到会遇上一只能够交流的【小恶魔】，正常来讲要【下位恶魔】等级的恶魔才会与人交流，因为也只有进阶【下位恶魔】后，恶魔这个种族的智力才会达到正常人类的水准，能够压制本能的野性，脱离原始野兽的范围。

    不过这个发现也让他有些欣喜，因为他能够借着身上【转化仪式】的力量很清楚感觉到，奥尔蕯迦那高得有些出奇的血脉之力，仿佛连【下位恶魔】的恶魔之血，都不一定有他那么纯粹。

    想来也是因为变异了的原因，正好是个当祭品的好猎物！

    察觉到对方身上所隐隐透露出的恶意，奥尔蕯迦脸上的笑容更加开心了，就如同他在对方眼里是个上好的猎物一般，在奥尔蕯迦的眼里，眼前的魔化生物也是属于难得一见的上好佳品。

    他身上的【转化仪式】，属于魔法仪式中的一种，在哀嚎森林这个没有办法获得外界传承的地方，只有可能是来源于自身的血脉记忆。

    经过施展后能够转化使用者的血脉。

    奥尔蕯迦凭借着强大的灵魂之力能够很清楚的感觉得到，里面拥有着很多恶魔的力量精华以及经过提纯后的血脉。

    那是对方精心储存，用来转化自身血脉的东西，想要一举蜕变成混血的半恶魔，并把位阶提升到【下位恶魔】的等级，这对于奥尔蕯迦而言，无疑相当于一个可移动式大礼包！

    普通的恶魔也许会对于他所储存的精血感兴趣，想把它们融入自身提纯血脉，但是对奥尔蕯迦却并非如此，他对于把那些低级的血脉融入自身毫无兴趣，那样只会污染他自身的血脉，毫无益处可言。

    他的血脉经过系统的强化，早就走在了同等级恶魔的前面。

    所以对于奥尔蕯迦来说，把对方杀了，把他的血肉，把他的灵魂，把他储存在【转化仪式】中的血脉与力量精华，通通的转化为进化点才是正确用法。

    凭对方的积累，转化后的进化点起码也是普通【小恶魔】的数倍，这是一笔不错的买卖！

    此时此刻，双方都觉得自己迎来了好运。

    至于双方都是智慧生物手下留情？

    根本没那个可能性，现在他们最想要做的事就是榨干对方的每一滴血，吞噬对方的每一份灵魂，在互相窥视的情况下和平相处，这种事情在无底深渊基本只有在梦里才能实现。

    互相露了个笑容，以示友好后，对方抢先出手。

    手中肌肉暴起，血管仿佛要鼓出来了一般，坚硬的木质长矛都被捏出了一个浅浅的手印。

    当长矛被掷出的那一刻，奥尔蕯迦甚至听到了物体突破音障所产生的的音爆。

    而奥尔蕯迦也不甘示弱，直接就是三发长度接近一米的火焰箭激射而出。

    轰轰！！

    一眨眼不到的时间里，它们就在半空中直接相撞，针尖对麦芒中，两发火焰箭直接被引爆，化作炸弹将长矛焚烧殆尽，在半空中形成一片覆盖周围十多米的火焰雨。

    而第三发火焰箭，则毫不受影响的继续飞行，直冲目标的头颅！

    面对奥尔蕯迦的火焰箭三连发，对方也是心头大惊，他还从没有遇到过一瞬间能够三发火焰箭的恶魔，至多就是一发接一发的连续射击。

    面对那已经抵达了身前的火焰箭，手中举起来已经作势要投出去的长矛，不得已之下又收了回来。

    他明白这个距离不可能躲得了，于是全身覆盖上魔力，手中紧紧握住长矛的矛身，用尽全力向着火焰箭刺去。

    两者相接的那一刹那，他就感觉到火焰箭在试图渗透他的魔力，那是火焰箭这个法术的特性【穿透】，不同于火球术的碰到东西就直接爆炸，火焰箭是在碰触到目标后又额外的穿透一定的距离再引爆，形成破甲的效果。

    知道火焰箭这一【特性】，对方为了避免造成更大的伤害，于是只能强行释放魔力冲击将火焰箭强行引爆，试图硬接下这一轮爆炸。

    但是事实证明他想的太过于简单，伴随着一阵大爆炸，他感觉到一股巨力从长矛的另一头涌来，使长矛剧烈的抖动，在他死死握住的情况下都让他手中的武器差点脱手而出。

    文化水平较低的他不懂，那是由于另一头的长矛剧烈晃动而造成的共振，要是他握的位置再上去一点就能大幅度消除影响。

    而且不等他从爆炸中适应过来。

    双眼一黑，大脑就突如其来的爆发出一阵剧痛，使他感觉自己的脑浆仿佛都要被搅烂了一般，血液不可抑制的从双眼、口腔、鼻孔、耳朵中流出，甚至于其中还混杂着一些白色的脑浆。

