    “此人叫莫无忌，两年前突然来到天外天走廊，他因为同时杀了妖族和人族的仙人，无法立足，这才四处在天外天坊市询问有没有店铺出售。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可见此人应该是不懂天外天坊市的规矩，这才这样询问。奇怪的是，他所在丹药阁原来的店铺主人毛狐还真的将店铺出售给他了。

    在毛狐将店铺出售给莫无忌后，宇宙壁就出现了。之后莫无忌也去了宇宙壁，并且活了下来。估计此人在宇宙壁获得了许多好处，一回来后就开始闭关。直到这次出关，他的店铺才开张。”站起来回答的是弥非丹器阁的对外执事，闻厉。

    虽然闻厉没有将莫无忌晋级仙尊的事情打听出来，却基本上算是莫无忌这两年时间在天外天坊市干的事情。

    “这么说来，此人毫无来历了？”珉呈的杀气忽然淡弱下来。

    弥非丹器阁的那名女子站了起来，她恭谨的对珉呈一施礼说道，“阁主，此人恐怕无法为我们炼丹。”

    她完全明白珉呈的意思，这是想要将莫无忌带到弥非丹器阁炼丹。

    珉呈冷哼一声，“这可由不得他了，区区一个外来散修想要在天外天坊市占我弥非丹器阁的便宜，他还嫩了点。”

    这名女子虽然才是仙王实力，却是弥非丹器阁的智囊，叫冉玉水。她听到阁主珉呈的话，心里暗叹，继续说道，“阁主，在几天前他身边的那个叫楼姒的女子被阴阳仙尊拦截。结果那莫无忌带着楼姒离开了天外天坊市，而回来的时候，阴阳仙尊不见了，只有莫无忌和那名女子。”

    “他杀了阴阳仙尊？”闻厉并没有调查出莫无忌杀了阴阳仙尊及栖的事情，听到冉玉水说出这件事，立即惊异的问道。

    冉玉水点点头，“虽然我没有亲眼看见，可我知道阴阳仙尊是什么人，此人绝对不会无缘无故的放弃自己的目标。既然他没有再来，那就是说这莫无忌的确是杀了阴阳仙尊。那叫楼姒的女子我也调查过，只有仙王实力，绝对帮不上什么忙。可见阴阳仙尊是莫无忌一人杀掉的。”

    珉呈皱起了眉头，有些不满的看了一眼闻厉。这些事情本来是闻厉调查的，结果闻厉还没有冉玉水知道的多。

    过了一会他才对冉玉水说道，“玉水，你和狂谨一起去和他谈谈。”

    一直没有说话的狂谨站了起来，他仙尊圆满实力，在这四人当中算是最强的一个。

    冉玉水犹豫了一下再次说道，“阁主，我认为还是上报一下……”

    珉呈一摆手，打断了冉玉水的话，“就算那莫无忌可以借助手段杀了阴阳仙尊，也不过是仙尊后期而已。那阴阳仙尊一点元气全部丧失在了乌烟瘴气的事情上，就算是一个普通仙尊中期，他也不是对手。你和狂谨先去和他交涉一下，如果他不识抬举，那就让狂谨收拾他。若是区区一个没有后台的外来者，我这里也要请出帝级，我珉呈也太丢人了一点。”

    “是。”冉玉水没有敢在多话，他知道别人在天外天坊市不敢动手，弥非丹器阁动手了还是可以轻松摆平的。

    ……

    莫无忌痛并快乐着，他开张炼丹，的确是准备赚一笔就走的。可事实却让他狂喜不已，比起宇宙壁开启，他现在赚的要太多了。

    尽管宇宙壁中好东西非常多，他也能冲到最上方。可惜的是他所触及的范围依然是太小了，甚至连宇宙壁的百分之一都不到。宇宙壁中这么多的好东西，他才触及到这点范围，自然会错过太多的宝物。

    而他凡人丹药阁开张才短短的几天时间，他身上的青晶就已过了十万之多。各种各样的仙灵草更是多不胜数，丹药是越卖越多，就是因为他能够炼丹。

    更让莫无忌欣喜的是，他获得了两株问真帝心花。问真帝心花可是极为稀少的九级仙灵草，在阵道仙帝的仙灵草中，仅次于帝道果。

    这种花不能和帝道果一般单独服用，必须要炼制成为帝真丹。帝真丹是九品仙丹，对仙尊圆满的仙人有着无与伦比的诱惑。因为这种仙丹能够让人感悟帝境，有很大的几率跨过仙尊，证道仙帝。

    帝真丹的辅助仙灵草莫无忌早已获得，加上他不断的炼制各种七品、八品仙丹。莫无忌相信，只要再给他一段时间，他就铁定可以炼制出九品仙丹。一旦等他可以炼制出九品仙丹，那他就可以将这两株问真帝心花化为帝真丹。

    九品丹帝之所以稀少，是因为炼制九品仙丹的时候，要融入道念。一般的丹帝，如果对天地大道的感悟不足，那终其一生也无法进入九品丹帝境界。哪怕是侥幸进入了九品丹帝之境，也无法炼制出帝真丹这种可以提供给仙尊圆满晋级仙帝的丹药。

    莫无忌的道是自己创造出来的凡人大道，他跨入尊境后，对天地道韵的理解和感悟更是极为深刻。他相信，只要自己的丹道水平到了，他就可以炼制出帝真丹。

    按照他现在的敛财度，莫无忌肯定自己三个月后，就真的可以如楼姒说的那样，将他的店铺卖掉。因为那个时候，他已经有足够的资源提供给他修炼，根本就不需要继续来这里开店。

    “第7716号，请进入店铺交易。”凡人丹药阁门口的护阵叫出了一个新号，一名略显苍老的男子激动的冲了过来，就要跨入丹药阁。

    “你等等。”一个冷厉的声音喝住了这名苍老男子，跟着一男一女拦在了这名苍老男子的前面。

    “我是7716号，一直等到现在，你们凭什么让我等等……”苍老男子刚刚说了半句话，就突兀的住口了。他脸带惊惧的看着眼前的一男一女，这两人他认识。女子是弥非丹器阁的冉玉水，男子是弥非丹器阁的护法狂谨。

    不要说冉玉水是仙王后期，也不是他能对抗的。那狂谨更是仙尊圆满，即将准帝的存在，他哪里敢废话？

    “见过冉执事、狂护法……”苍老男子赶紧施礼，之前他就一直在数着号，好不容易数到自己的时候，居然来了这样的两个狠人。

    冉玉水和狂谨并没有理睬这苍老男子，直接走进了丹药阁。

    “请拿出你的号牌。”楼姒已经看见了这一幕，她传讯给莫无忌的同时，也只能通过这种方法让两人停下。这两个人她一样认识，这两人一来，楼姒心里就有些担忧，她猜测弥非丹器阁要来砸场子了。

    “我是弥非丹器阁的冉玉水，这位是我们丹器阁的护法狂谨。我们有急事需要见莫阁主。”冉玉水直截了当的说道。

    楼姒心中焦急，却听到莫无忌的话传来，“让狂谨护法上来吧，别的人先等一等。”

    冉玉水脸色一冷，这显然是给她下马威。不过她在调查过莫无忌之后，就知道莫无忌不是简单之辈，否则的话，她也不会要求珉呈将莫无忌的事情上报出去。

    “狂护法，你上去邀请莫阁主去一趟我们的弥非丹器阁，我在这里等你。”冉玉水心念只是略微一转，就将满腔的怒火隐匿起来。

    “好。”狂谨虽然不喜多话，却很清楚自己的定位，他在弥非丹器阁就是一个打手。刚才冉玉水的话，就是让他上去强行将会这个阁主带走。否则的话，谈判根本就不需要他，他也不会谈判。

    狂谨几乎是半步就落在了莫无忌的丹房之外，还没等他说话，莫无忌就打开了丹房，一股浓郁的丹药气息传来，狂谨不懂丹药，也能感觉的出来，这些丹药气息都是顶级丹药散出来的。

    “进来吧。”莫无忌的声音传出，狂谨下意识的走进了炼丹房，下一刻炼丹房的禁制就被打上。

    原本打算直接动手的狂谨，此刻竟然有些忌惮，他对莫无忌一抱拳，“莫丹师为何要先见我？”

    “因为你是仙尊圆满。”莫无忌放下手中的药材，看着狂谨说道。

    （今天被堵在了深圳机场，已经6个多小时了，估计会无限制的晚点下去，第二章不知道啥时会出来。）

    ......