    一上午时间，肖涵就在办公室足不出户。

    他先是接到通知，说陈京去全胜视察重建情况不用他陪同，接下来他就接到了各方领导打的电话。

    领导打电话，一般都有工作要谈，但是今天不一样。今天打电话来的领导，都是东拉西扯，就好似朋友叙旧一般，肖涵在市委工作了这么多年，就从未觉得像今天这样暖乎过。

    这么多领导关怀，他能不暖乎？

    电话一直持续到快中午时候，肖涵才清净一些。

    可是耳根子一清净，他就忍不住要琢磨问题。

    早就听说陈书记这个人不按套路出牌，肖涵就不信这个事儿。

    肖涵就爱研究人，琢磨人。在他看来领导也是人，把领导研究透彻了，研究透了。领导喜欢什么，好哪一口都知道了，工作起来就事半功倍。

    可是肖涵不得不承认，陈京这个人实在难以吃透。

    就像这一次陈京突如其来的玩了这么一手，他究竟是什么目的？

    肖涵想了一个上午，他能想到的可能是陈京在为常委会贯彻意志做准备。

    马上召开的常委会，有一个重要决议要表决，那就是关于全市市直干部公开述职的问题。

    上一次全市各区县一把手公开述职，场面搞得很大，也搞得很成功，社会反响非常好。

    但是从另一方面来说，也搞得让人心惊胆颤，层层记者围着，而且还是现场直播。书记市长轮流质问，有些干部紧张得话都说不清，回头再看录像带，恨不得找个地缝钻下去。

    当官的都讲面子，这样的方式很多人丢了面子，失了体面。甚至有些人还在体制内成为了别人的笑谈。

    上次公开述职这么一搞，市里各单位风声鹤唳，有很多单位一把手在通过各种关系找上面，目的就是阻挠在市直单位再这么高。

    市里的局委办一把手，能量比下面的区县领导要大得多，他们多数人态度坚决，也影响到了部分市领导。

    陈京为此召开了几次碰头会，与会的领导都有不同意见。

    而陈京又不愿意独断专行，提出要把这个事情放到常委会上讨论，而且还明确提出了要表决。

    陈京的这个举动，在荆江高层引起了相当的震动，明明上常委会没有把握，为什么还是坚持要在常委会上表决？

    而且，这样的表决方式，很容易让人认为陈京和徐兵之间矛盾在激化。

    再说了，徐兵毕竟在荆江经营有几年了，政斧工作徐兵一直握得比较紧。

    市政斧组成单位和直属单位，徐兵在其中渗透的影响也要比陈京大很多。

    下面这么多反对的声音，陈京难以得到徐兵的支持，难不成在常委会上陈京非得要跟徐兵来个你死我活？

    肖涵有好几次都忍不住要去提醒陈京。

    可是陈京突然抛出了一个班子内部互相挑毛病的动作，这不由得让肖涵收住了手脚。

    陈京做法很巧妙，先让所有人给他提意见，试想陈京刚刚空降荆江没有多少时间，关键是荆江的各个派系和陈京根就不存在积怨。别人怎么批评他？哪怕是提出批评，那都只会是浮于表面，应付了事。

    但是其他人可就不一样了。

    如果这个互相提意见，挑毛病的工作进一步往前推进，可能就有好戏看了。

    荆江班子内部矛盾可不浅啊，陈京这么一撒开手去，接下来可能就会有精彩的场面出现。

    肖涵判断，很可能会让班子内部彼此指责，内部矛盾彻底的激化，最后甚至会演变成彼此揭短，大打出手的局面。

    在肖涵想来，这可能就是陈京的用心所在。

    陈京作为一把手，他怕的是什么？他就怕荆江是铁板一块，只要不是铁板一块，他就可以进行拉拢分化。

    该拉的拉，该打的打，借力打力，最后把各方势力都整得服服帖帖，让大家都以他马首是瞻。

    看现在班子内部有些人紧张的样子，平常谁没事给自己打电话？

    今天这些人个个热情得很，旁敲侧击，就想套点话出来，肖涵岂能不明白这些人的心思？

    肖涵能看到这些，但是他觉得还是没琢磨透陈京的意图。

    也许陈京还有更深更远的考量，只是目前肖涵看不透罢了。

    这种感觉就让肖涵缺乏安全感。

    作为秘书长，对书记的意图领会不彻底，这是大忌，因为这直接影响到他位子的安稳。

    “叮，叮！”

    桌上的电话又响了起来。

    肖涵吐了一口气，抓起电话，道：“我肖涵，哪一位？”

    “秘书长，没打扰您中午休息吧？”一个温婉的女声响起。

    肖涵愣了愣，道：“有沈总给我打电话，哪怕是中午不休息，都心情愉快啊！”

    电话是万海集团沈梦兰打过来的，肖涵不由得心情一畅，沈梦兰道：“秘书长，是这样，好久没见您了。没有您给咱们指导工作，我们就觉得困难重重，今天我过荆江了，就想请您吃顿饭，不知道能否赏光！”

    肖涵心中一动，刚要开口答应，但是他转念一想。

    沈梦兰这个时候到荆江，而且开门见山的说请自己吃饭，肯定是遇到困难了。

    宴无好宴，会无好会，这个时候不比平常。肖涵自己心里七上八下得很，书记的意图他一点摸不清楚，所以平常得低调行事。

    他沉吟了一下，道：“沈总，你这么客气干什么？咱们是为你们企业服务的，你有什么难处，直接说就行了。别跟我客气啊！”

    沈梦兰格格一笑，道：“没什么大事，主要是想请您吃饭。另外还有一个事儿，就是我想把万海投资荆江的事情抽个时间给陈书记做个汇报。您知道，陈书记的门户深，我也不敢直接惊动他，就只能劳烦您安排了！”

    “这个事儿？”肖涵皱皱眉头，他忽然想这个事是小事还是大事？

    作为秘书长，安排书记的曰程这是肖涵天天就做的工作。

    如果是以前，这对肖涵来说不过是举手之劳。

    但是现在，肖涵隐隐感觉陈京似乎在曰程方面更有自己的想法，他想看什么，了解什么，陈京一般都会跟方刚透露。

    而方刚也会把意见传递到肖涵这边来，这样一来，肖涵在安排曰程方面就没那么多自由空间了。

    “沈总，这个事我要请示一下。书记这几天很忙，能否安排时间我无法给肯定答复！”肖涵道。

    沈梦兰嫣然一笑，道：“秘书长您都没办法，那我真的就不知道求谁帮忙去了。陈书记忙这谁都知道，但是我见书记的确是有急事，我是真的拜托了！”

    肖涵沉默良久，点头道：“我尽量安排吧！你等我电话！”

    挂断电话，肖涵站起身来给方刚打电话。

    电话接通，肖涵马上变得笑容可掬，道：“小方啊，陪书记视察辛苦了，下午什么时候回来啊？”

    方刚压低声音道：“秘书长，书记正在发火训人呢！您不在，我工作经验又不足，连个缓冲都没有，哎……”

    肖涵一惊，道：“还在全胜吗？我立刻就过来……”

    方刚道：“您最好别过来了，估计一会儿我们就回来了！书记让我通知您，常委会要提前安排，另外增加一个议程，关于国企深化改革的。他让您尽快的把这个事情给领导传达一下。”

    肖涵点头道：“这个事我知道了。回来路上要注意安全，最好跟市局丁局长打个招呼，让他们把道路管制好一些。但是千万不要封路，书记很反感这样做，你明白我的意思？”

    “我明白！”方刚道。

    肖涵把电话拿开，正要放下电话，他猛然想起一件事，立刻把电话放在耳边，大声道：

    “对了，小方，今天洪鑫秘书长没跟着一起去吗？”

    方刚迟疑了一下，道：“这……在出发的时候书记就生气了，说他去看一个废场重建，一路跟这么多人，搞得像皇帝出巡一样，当时……当时很多随行领导都被他赶回去了。

    洪……洪秘书长也没跟过来！”

    “那谁陪同书记视察的？没安排其他人吗？”肖涵道。

    方刚道：“书记指定，让政斧柳副市长陪同，其他的陪同人员都是政斧的领导，市委这边就我一个人。”

    方刚顿了一下，道：“对了，秘书长。有个事我还得跟您汇报，书记的车今天在路上竟然抛锚了，路途耽搁了十几分钟！”

    “什么？车抛锚了？乱弹琴！”肖涵脸色一变，脸上的微笑迅速敛去，脸色变得铁青。

    “这个事儿我知道了。最近咱们市委有些同志工作态度太不像话了，是该整顿了！”肖涵挂断电话，心中大为光火。

    什么时候不出问题，就这个时候出问题，这不是无漏偏逢连夜雨吗？

    肖涵狠狠的一拳砸在办公桌上，内心泛起了一股从未有过的杀机。

    他是个敏感的人，现在市委这么大一摊子，估计有人看到肖涵不被书记重用，有人在生异心。

    如不然，怎么可能会出这样恶劣的事情？

    如果大家工作都把弦绷紧，能出这样的事？这简直是出洋相，简直是打肖涵的耳光，是可忍，孰不可忍！(未完待续。

