    可捂在被子里的宋安之如今哪里听得进去劝，一直哭一直哭，仿佛要将这些年的委，一起释放干净似得。

    王老头见书香轻手轻脚的进来，无奈的对她摇摇头。他这也是好话歹话都说尽了，人还是就一直的哭。

    他哭还不是要紧的，关键是他的肋骨刺伤了肺部，这么一边哭一边咳嗽将来是肯定要落下病根的。

    书香虽然不是什么中医大神，这一点小常识她还是明白的。

    知道宋安之不能再这么继续哭下去了，她走过去直接将被子一把给掀开，完全没有对的梦娘那样轻言细语，直接问道：“宋安之，你还是不是个男人！你媳妇和儿子还需要你照顾，你这是想不负责任了！”

    宋安之完全被书香这一嗓子给吼懵了，哭声顿时戛然而止，带着诧异而朦胧的眼睛看向书香，不明白究竟是出了什么事？他只是哭一下而已，怎么就不负责任？难道难道是他的媳妇……

    宋安之一下子就清醒了过来，一把拽住书香的袖子就问道：“书香妹子，我，我媳妇她，我媳妇她是不是怎么了？”

    书香毫不客气的将他的手一把给甩开，却不小心让他扯到了伤口，痛得宋安之倒吸了两口冷气。

    书香冷哼了一声道：“你媳妇现在倒没什么事情，不过如果你再出了事情，她和虎子可就真是没活路了！”

    书香看到宋安之捂着胸口，知道自己的情绪也是过于激动了一点，又开口道：“你现在是伤了肺部，再这么哭下去肯定会落下病根的，你是想让他们母子二人下半辈子不好过是不是？！”

    宋安之一听说要落下病根，会影响到梦娘和孩子，再也不敢哭了。坚定的一把脸上的泪水抹去，可因为手上的动作太大又扯到了胸口。

    “我我，我不哭了，我不哭了！”宋安之又喘了两口气之后，这才气喘吁吁地回答道，忍不住还咳嗽了两声、

    他也感觉到自己的肺部一阵一阵的抽疼，他也知道自己伤得不轻不能再哭了，否则落下了病根他媳妇和孩子要怎么办？

    书香看到人终于是不哭了，暗暗的松了一口气。脸色也和缓了下来，坐到了床边，这才轻声的安抚道：“安之大哥你放心，只要你好好的把伤养好，将来的日子肯定能过得红红火火的，你相不相信我？！”

    宋安之就那么定定的看着书香，这样一个乡村的妇人，脸上却洋溢着满满的自信。那一刹那，他觉得自己是白活了二十多年了，竟然连一个妇人都不如！

    宋安之沉吟了一会儿，坚定的点头道：“是，我听书香妹子的，我一定将伤好养好了，下半辈子给书香妹子当牛做马，只求我媳妇和孩子有口饭吃就成！”

    书香宽慰地笑了笑，打趣道：“只要你把身子养好了，将来踏踏实实的干活，保管你们能住上大房子，再养三十八条狗，让那些坏人不敢进门！”

