    “果然不愧是魔教，论安全系数，少林藏经阁恐怕也比不上这里，皇宫大内恐怕也不过如此吧。”

    韦剑站在宝库门口，微微的喘着气，感叹道。

    同时一阵庆幸，幸好自己没有因为修为的突破，因为压过任我行，就变得目空一切。

    临来之前，还特意的将衡山派珍藏的这件金丝软甲给穿了起来。

    不然......

    看着此刻金丝软甲上多处漆黑，并且还冒着烟的地方。

    韦剑心中便不由得一寒。

    这些显然都是被水火无情通道中的毒水和烈火所伤。

    好家伙，传说中，金丝软甲，刀枪不入，水火不侵。

    就算是面对神兵利器的攻击，也能防御住。

    乃是保命一等一的器具。

    可是现在看看上面的累累伤痕。

    先前的凶险之处便可见一斑了。

    难怪日月神教的黑血神针如此威风凛凛，他浸染的毒水可是连金丝软甲都能腐蚀，如何不叫人闻风丧胆。

    好在一切都结束了，自己顺利的闯荡了过来，接下来便是收获的时候了，

    “希望不要让我失望。”

    推开宝库的大门，韦剑小心翼翼的走了进去。

    虽然这里是宝库内部，应该说没有暗器机关了。

    但是小心驶得万年船、。

    这里毕竟是魔教，谁知道这些心理阴暗的人到底怎么想的。

    万一来个反其道而行之，让你在最放松的时候，给你致命一击呢？

    好在，这些都是韦剑的猜测，并没有出现。

    这且不说，进入宝库之后，韦剑发现，这里一共分为三个板块。

    其一，便是藏经阁。

    不过，这里到底是魔教的藏经阁，和少林，朝廷的藏经阁还是有些不一样。

    这里全部都是武功秘籍，并没有其他的什么道经，佛经，医书。

    而且，能够被收藏到这里的，不敢说都是绝学，或者上乘武功，但是却少有江湖中一些不入流，以及二三流的秘籍。

    即便是有些品级不高，但是能够被收藏在这里，肯定也是有独到之处的。

    所以，这里并不大。一眼望去，也就几个书架，摆着百来本秘籍。

    除了藏经阁之外，这里还有一个丹房，一个器房。

    丹房之中，毫无疑问堆放的都是一些瓶瓶罐罐。

    里面或是一些成品的灵丹妙药，或者毒药，又或是一些还没有炼制的的顶级天材地宝，如同韦剑从福威镖局得来的那千年茯苓，何首乌。

    而不管是灵丹妙药也好，还是毒药，或者天材地宝也罢，但凡是能够被放倒这里的，随便拿一样出去，都足以叫旁人打破了脑袋。

    器房之中与之类似，收藏的要么是类似真武剑一样的神兵利器，要么就是一些类似陨铁一样的珍贵材料。

    韦剑稍微打量了一下，便率先进入器房之中，找到了真武剑。

    他这一次来黑木崖，最主要的目的就是真武剑上的太极剑法，以及东方不败手中的葵花宝典。其他的都是次要的，能得到自然最好，得不到也无所谓，而这两样东西，不说一定要得到，却也一定要尽力得到。

    所以，他来到宝库，第一时间就直奔真武剑而去。

    不过，虽然眼看着绝学就要落入自己手中了，韦剑却并没有被高兴冲昏了头脑，他依然保持着冷静，小心翼翼的用布包裹着手，取下真武剑，然后退到一边。

    行百里者半九十。

    他可不想倒在最后一步。

    要知道，他可是知道不少人，都是倒在临门一脚的时候。

    就好似陆小凤传奇中得到宝物却被宝物上沾染的毒药毒死的霍天青。

    前车之鉴，如何能够不引以为戒呢？

    他可不想因为一点疏忽最后功败垂成，贻笑大方。

    虽然最后什么事情都没有发生，证明不过是韦剑小题大做，自己吓唬自己。

    但是他并没有在意，没有因此而气馁，而放松警惕。

    因为这一次没有，谁知道下一次会不会遇上呢？

    而警惕的心理，要是因为一次没有而抱着侥幸的心理，那可就完蛋了。

    “呼！”

    韦剑用灵魂在真武剑上扫描了一下，暗暗的呼出一口气。

    他本来以为真武剑上的藏经和屠龙刀，倚天剑一样。需要刀剑互砍。

    他虽然手中有一柄不弱于真武剑的青锋宝剑。

    但是一旦对砍，两柄宝剑都会同时被毁，却是有些暴殄天物了。

    不过，转念一想，也觉得是自己多想了。

    武当派可没有这么多神兵利器。

    而且，真武剑还是类似掌门象征一样的东西，就更不能随意毁坏了。

    再加上既然任我行发现了，而真武剑又完好无损。

    显然不可能是暴力破坏的结果。

    这且不说，顺着刚刚探查到的结果，韦剑在真武剑上某个地方轻轻一按一扭。

    咔嚓！

    但听一声轻响。

    跟着，便见得真武剑的剑柄上露出了一道小缝。

    韦剑轻轻一拍，顿时便有一块薄纱飞了出来。

    打开一看，赫然正是太极剑法。

    看到这门剑法，别说韦剑了，便是他脑海之中的金手指都微微的动了动。

    毕竟，这不但是一门绝学级别的剑法，还是张三丰创造的剑法。

    而张三丰这个人物可不简单，在诸天万界都有他的身影，不知道是投影，分身，还是什么。

    本方位面的张三丰虽然同样没有超出低武位面的限制。

    但是传说活了数百年，被称之为活神仙，百来岁的时候还和逍遥三老一样，保持着超强的战斗力......

    这些无不在说明他的不简单。

    所以，太极剑显然也不简单，很可能蕴含着一丝真武，太极，剑道的奥义。

    即便是与真正的大道相比，万不足一，却也足够让韦剑大受裨益了。

    虽然他很想现在就参悟。

    但是，韦剑到底还记得这里是是非之地，不是修炼参悟的时候。

    再说，太极剑法虽然到手了，但是葵花宝典可还没有头绪，其他宝物，如果能得到，也不能放弃，时间紧迫啊。

    所以，韦剑强行按捺住心中的想法，利用自己强大的灵魂力，将秘籍复刻了一份在脑海之中，然后将薄纱重新塞了回去，然后随手将真武剑扔了回去，转身便去寻找其他宝物了。

    是的，韦剑并不准备将太极剑法和真武剑都带走。

