    不多时，应天府知府陈奇瑜，巡抚汪乔年来了。

    还有南京军政司司丞王永斌。

    南京军政司司丞王永斌是洪承畴的部下，隶属于东部军区管辖。

    应天府衙门是行政体系里的，和军政分开。

    巡抚衙门则是朝廷派驻到地方监管人事、官员纪律等。

    众人见到皇帝，立刻跪下，拜道：“臣等参见陛下，吾皇圣安。”

    “朕安，都起来吧。”

    “谢陛下。”

    众人起身后，又说道：“陛下圣驾莅临，臣等未能远迎，请陛下恕罪。”

    “不知者无罪。”

    见皇帝没有怪罪的意思，众人这才送了一口气。

    这些个人，可都是新政在南直隶的骨干啊。

    崇祯问道：“祭拜太祖的礼仪都准备得如何？”

    陈奇瑜说道：“回禀陛下，已经按照朝廷规制准备好，是礼部亲自给的统筹方案。”

    “亲王们呢，还有谁没来？”

    “都来了，除了被抓去北京的。”

    崇祯又问汪乔年，说道：“南直隶各州府的官员安排如何？”

    “回禀陛下，名单都在这里，任命标准是按照内阁给出来的，提审到了吏部。”

    崇祯接过来仔细看完，他说道：“南直隶是大明朝最富裕的地方了，朕将这个地方交给你们，你们可别让朕失望。”

    陈奇瑜说道：“陛下放心，臣等一定尽心尽力。”

    “嗯，有什么困难，随时跟朕说，朕是绝对支持你们的。”

    “谢陛下。”

    “话说回来了，朕支持你们，你们也得给朕交出让朕满意的答卷来。”

    “是是。”

    “汪乔年。”

    “臣在。”

    “替朕转告那些亲王，让他们注意点自己的行为，不要给朕丢脸！”

    汪乔年一头雾水，他不知道皇帝为什么突然说出这种话，他说道：“陛下，臣愚钝，是发生了什么吗？”

    “朕今日在春风阁喝酒听曲子，惠王就在春风阁，以亲王的身份，在那里强迫民女！他惠王的私人爱好，朕不会管，也懒得管，但是，这种利用权贵欺压百姓的事情，让他们给朕收敛一点！否则不要怪朕翻脸不认人！”

    “是！臣会去如实转告陛下的话。”

    “陈奇瑜。”

    “臣在。”

    “银票推行如何？”

    “回禀陛下，发行了三天，已经兑换出去10万两。”

    3天就已经兑换了10万两了！

    看来银票加持税收，让民间对银票的信心大增啊！

    主要还是顺天府那边经过了一轮试点。

    虽说大明朝还没有出现信息化，但好歹顺天府已经推行了两年多，南北大运河商贸发达，商人多多少少都会将消息传过来。

    有顺天府的预热，应天府自然顺利了不少。

    陈奇瑜继续说道：“陛下，这其中还是有一些问题，臣就斗胆直言了。”

    “但说无妨，只要是问题，都可以抛开了说，朕不会因言之罪的。”

    陛下，您不会因言之罪？

    您是在跟我们扯犊子呢！

    因言之罪的还少吗！

    做下属的，要是信了领导这句话，那真的就该去见鬼了。

    但这件事对于陈奇瑜来说，真的是一个大问题，牵扯到银票新政推行的大问题。

    他不得不说，因为不说出来，接下来银票推行不下去，他很快就要担责任的。

    陈奇瑜说道：“陛下，臣去了解过了，民间一些商人，对银票还是比较担心的。”

    “担心什么？”

    “担心朝廷随意印发银票，他们手中的钱就会贬值。”

    崇祯能理解陈奇瑜说的这个问题。

    这确实应该是一个问题，如果这不是一个问题，那就不正常。

    金融其实是国家经济顶层战略。

    中国的金融大佬鼻祖不是别人，正是那个率先对匈奴展开全面反击战的男人。

    如果说秦始皇是统一华夏的第一个皇帝，那么汉武帝就是帝国模板的奠定者。

    在汉武帝之前，皇帝们都在思考，我该怎么做皇帝。

    汉武帝之后，皇帝们都知道，按照刘彻的那一套去做，不会有错。

    刘彻怎么做的？

    金融上撸羊毛，经济上盐铁专卖，权力上设置内朝自己的小班地，加强皇权，地方上不断削弱地方权力。

    并且，对商人进行严加管控。

    这些手段，全部出自汉武帝刘彻。

    国企这个概念，就是刘彻弄出来的。

    刘彻打匈奴，消耗了汉朝几乎大半的财政，汉朝居然还没有崩，这本身就是个奇迹。

    为啥？

    因为桑弘羊那货撸民间羊毛，老百姓根本就不知道自己被撸羊毛了。

    这就是金融手段高超。

    同样把金融玩到极致的还有割地赔款求和成肌肉记忆的赵宋。

    你可以说老赵家没骨气，不仅欺负孤儿寡母，还动不动给北边交岁币，并且还自费武功。

    但你绝对不能嘲笑老赵家的金融手段。

    告诉你，老朱家就是亏在不会玩金融。

    朱元璋开国之后，玩银钞，把银钞分分钟玩死。

    朱元璋坐在那里不停印银钞，然后用银钞发工资，一边印，一边说：你们都拿这些玩意儿去吧，反正你们别用它交税，老子不收。

    这特么是金融理念的基本常识错误。

    大明朝从朱元璋开始，其实并不富裕。

    这里的不富裕不是指国家不富裕，而是指朝廷不富裕。

    朱元璋本人不太重视商税，导致后面的皇帝都不重视，再导致老朱家每一个皇帝都不会玩转金融。

    到了朱棣后期，国库其实一直缺钱，东挪西凑的。

    大明朝的税制本身也奇葩，能活两百多年，真的算是朱元璋在天保佑了，也和老朱家对地方管控逐渐放松有关。

    在朱家的统治下，各地放飞自我，大家当然不会与中央皇权有剧烈冲突。

    可是，现在张晨来了，要加强中央朝廷对地方的控制，矛盾就被激化了。

    金融矛盾也同样如此。

    商人们一个个心里都清楚得很。

    银票这玩意儿，不是简单的货币。

    它是一种权力。

    物价的定价权、货币的印发权，财产的价值决定权。

    它是一种权力，一种看不见、摸不着，但是可以顷刻间让无数人倾家荡产的权力。

    它的威力，比军队不会小。

