    在两个壮汉的护送下，温信征顺利的回到了下榻处。

    院内，许多人正兴致勃勃的聚在一起谈论着今天的所见所闻。

    被分到提刑按察司的蒋乃明，看到温信征后立马兴冲冲的过来道：“温兄，今天过得如何？”

    “还好，蒋兄呢？”温信征微微一笑。

    “我也还好，这灵州的人很是和善，可比在长安待的舒服多了。”

    二人聊着聊着，话头就转到了回来时一路上的见闻。

    喧嚣的赌场、热闹的剧院、莺歌燕舞的青楼、芳香扑鼻的酒舍...

    这灯火辉煌的灵州城，皆是让这二人印象颇深。

    “可惜，也不知道何时能体验一二。”蒋乃明轻叹一口气，一脸期待之色。

    温信征同样失望的摇摇头。

    .......

    “接他们回来时，可有出什么事？”长孙顺德看着兴冲冲聚在院内的诸人，心里一阵不安。

    张骞摇头道：“事倒是没出，就是底下人说，灵州府衙的人对咱们的人颇为热情，有许多人还被强拉着要去接风洗尘。”

    “哎，看来无忌果然没有猜错啊。”长孙顺德喃喃自语道。

    “大人说什么？”张骞眉头一皱。

    “没什么没什么”长孙顺德搪塞道：“还是要将人都看好了。”

    “诺。”张骞应了一声，临走之前，深深看了眼长孙顺德。

    .........

    李世民派来的这些人，能力都没的说，很快就适应了新工作。

    甚至分到巡警部的两个人，还阴差阳错的抓到了两个大盗。

    李承乾顺势给他们开了一个表彰大会，并且还发了一大笔奖金。

    灵州这种立功奖钱的方式，让这些远道而来的观政士们非常的喜欢。

    温信征看着既露了脸又拿了奖金的两个同僚，心里一阵羡慕。

    .........

    秋叶金黄，皓月悬空。

    眨眼间，就到了八月十五金秋佳节。

    花灯连片酒香连城。

    浓厚的节日氛围让灵州城更显繁盛。

    特别是灵州大道，更是到了人挤人的地步。

    称一声万人空巷也不为过。

    熙来熙往人满为患，偏偏这时，一马车自南向北而来，前方还有一队黑甲骑士开路。

    按道理，在这么拥挤的情况下，马车定然是寸步难行。

    但诡异的时，马车经过之处，所有人不仅主动让路，还面色激动的站在一旁躬身行礼。

    在全灵州，谁都知道这辆号牌为01的马车主人是谁。

    李承乾坐在马车内，看着窗外纷纷行礼的人群，心里感慨颇深。

    这种场面，称一声万人敬仰也不为过。

    姜熙月略显激动。

    马车一路畅通无阻，很快就到了行宫。

    看着重新粉刷的巍巍宫城，李承乾和姜熙月同时叹了口气。

    姜熙月叹的是李渊不喜她，而李承乾则对那些皇叔皇姑感到头痛。

    自从武德九年到灵州开始，李渊就不停的生生生。

    如今已是贞观五年末了，最大的那几个孩子也快六岁了，按虚岁算，就是八岁多了。

    按规矩，八岁就要封爵。

    去年中秋，李承乾主动进宫，但李渊却是避而不见。

    今天李渊特地派人来叫他，估计是不安好心啊。

    李承乾一边瞎捉摸，一边到了御花园。

    一进来，看到那三十多个纷纷带着孩子的女人后，李承乾立马叹了一口气。

    “孙儿携妻，拜见祖父。”李承乾和姜熙月一起行礼。

    往常对姜熙月一直冷眼相待的李渊，今天却是笑嘻嘻的。

    “起来起来，一家人不用多礼。”

    没有遭受苛难，姜熙月心里一喜，而李承乾却在不停的琢磨着怎么应对。

    等两人落座之后，李渊干咳一声，四个差不多高的幼童，立马站到了李承乾的面前。

    “高明啊，你可能不认得了，左边这个，是你六王叔李元贲，他旁边那个是....”

    未等李渊说完，李承乾就起身道：“祖父，六王叔讳元景，贞观元年改封赵王，此刻正在雍州。”

    李承乾此话说完，李渊面色便冷了下来，周遭的那些妃嫔，全都偷偷看向了李承乾。

    在当初来灵州之前，李渊本是要将他的那些儿子全都带来的，他怕等他走了之后李世民将毒手伸向他们。

    要说他这也是好心。

    但是，膝下诸子皆是不愿跟李渊来灵州，他们纷纷选择去抱好二哥的大腿。

    好心当作驴肝肺，李渊很是生气。

    于是，到了灵州之后，李渊开始重新论资排辈。

    就像面前这小屁孩李元贲，要真按辈分论的话，他该排行老二十。

    李承乾如今不承认他为六叔，是个什么意思，李渊那还不懂。

    “怎么，你也觉得朕的这些儿子不能入玉牒？”李渊口气冷淡，一旁的高士德做好了他翻桌子的准备。

    李承乾心里暗叹：您老自从到了灵州就开始一直生，六年间，生了五十多个了，要是算上早夭的，起码八十多个，要不是这两年吃药也不行了，鬼知道还能生多少。

    这么多的人，纳入玉牒封爵那不开玩笑呢嘛。

    等到他们都长大之后，那就是个**烦，所以李承乾也不怕得罪李渊，直接道：“孙儿都觉得不妥，祖父若是担忧以后的话，不如只赐俸禄不赐爵位？”

    “朕乃皇帝，朕的儿子为何就不能入玉牒！”李渊怒而掀桌道。

    果品点心散落一地，一些妃嫔噤若寒蝉，许多稚童嚎啕大哭，场面一时乱到了极致。

    姜熙月倒是没有什么害怕之色，担忧的看向了李承乾。

    御林军鱼贯而进，王昂对着李承乾行了一礼之后，就默不作声站在了一旁。

    李承乾看了看李渊，淡淡道：“入皇家不一定是好事，祖父不如考虑一番孙儿所说。”

    言罢，李承乾转身就走，就在此时，突然传来一声巨响。

    烟花绽放于繁星点点的空中，犹如珠宝一般，将夜空点缀的更加绚丽。

    绚烂的烟火，令所有人都抬起头望向了星空。

    行宫的李承乾与李渊不欢而散。

    院内的观政士们也正和长孙顺德激烈的辩论着。

    瞅着众人情绪越来越激动，长孙顺德一番深思之后，花了大价钱，在勾栏瓦舍中连包数场。

    如此，才算是安抚住了这些人。

