    “不……不可能！”

    楚灵一把抓过一旁的眉如，不死心的道。

    “你说！你现在就告诉众人，你究竟听到了什么？你一五一十的说出来！让所有人都听听，咱们这位好帝姬究竟在这里做了什么事情！”

    眉如被楚灵眼中的神色给吓到了几分：

    三姑娘这是已经入了魔怔了啊！

    如今情势已经如此分明，那些话说与不说又有何分别？

    这些人从见到三帝姬完好无损的出现那一刻起，就已经不再信任她的一言一行。

    如今说的再多，在旁人眼中也不过是在向三帝姬泼脏水罢了！

    可饶是如此，眉如还是如楚灵所愿的那般将自己听到的话一一道出。

    “是……奴婢在经过三帝姬厢房之时，曾亲耳听到帝姬身边的侍女交谈，说如今出了这样的事情，若是传了出去可如何是好以及一定要守好此处，决不能让任何人闯入扰了帝姬的好事云云。”

    “你们可听清楚了？！”

    楚灵急的双眼通红，可在场众人根本无一人愿意搭理于她。

    容欢心情大好，倒也不介意让楚灵多蹦跶一会儿。

    毕竟，蹦跶的越高，摔得也就越疼嘛！

    “冷霜寒露，你们可有说过这样的话？”

    冷霜寒露跟着容欢的时间久了，就连这扮猪吃老虎般做戏的功夫亦是练得炉火纯青。

    二人根本没有任何的犹疑便开口道。

    “奴婢绝没有说过此话，奴婢们将帝姬送回厢房之后便按照帝姬的吩咐去了佛殿添置香油钱，直到方才才回到此处。

    又怎会有机会说出这些惹人误会的话呢？”

    “撒谎！你们是三帝姬的婢女，自然不会承认！帝姬若是真的问心无愧，可敢验身以证清白？！”

    “大胆！”

    容欢的脸色瞬间便冷了下来，与此同时，寒露更是上前“啪啪”几耳光便甩在了楚灵的脸上。

    不仅是容欢，在场众人的脸色皆是变了又变：

    这个楚灵莫不是疯了不成？

    便连楚嫣亦像是见鬼一般看着自己素来眼高于顶不将所有人放在眼中的庶妹，心中更是只有一个想法：

    这帝姬的婢女怎么不直接一巴掌将她打死呢？

    留她继续活着是在膈应谁呢？

    “楚灵！本宫看在楚国师对北蜀有功的份上，这才容忍你一次又一次的无礼。可这并不代表，本宫便能任人随意欺负。

    验本宫的身？

    就凭你一个庶女也配？

    够了！想来各位这热闹也看的够清楚了，接下来本宫要惩治一个庶女，恐会脏了各位的眼睛。

    烦请各位便退下吧！”

    毫不掩饰的逐客令，众人亦不是不通情理之人，话已至此，他们自不会继续留在此处突惹一身腥。

    朝着容欢行礼后便纷纷退了出去。

    姒婉婉纵是不放心容欢想要继续留下来，亦是被云子维以及姒元白等人给拉了出去。

    楚嫣知道此时再为楚灵求情亦是无用之举。

    纵然她比谁都希望这个祸害再也没有继续蹦哒的机会，但她依旧清楚：

    楚灵不能死。

    起码不可以这么死的如此没有价值。

    是以斟酌半分后，楚嫣还是在退出去之前蓦然朝着容欢跪下行了一个跪拜大礼。

    “请帝姬恕罪！臣女自知舍妹言行无状，一而再再而三冒犯帝姬，已是不可饶恕的死罪。

    可今日毕竟是在佛寺之中，不宜有杀生之事，帝姬也不该脏了自己的手。

    是以臣女斗胆请求帝姬，饶恕楚灵死罪！”

    楚嫣会为楚灵求情一事，容欢倒是没有想到的。

    她深深的看了楚嫣一眼而后突然轻笑了一声。

    “倒是瞧不出楚大姑娘与你这个庶妹竟是如此的姐妹情深，不过大姑娘尽可放心，本宫对楚灵的性命可没有兴趣。

    便如你说的这般，杀她，本宫还嫌脏了自己的手呢！”

    说着，容欢意味深长的看了楚灵一眼，不再给分给楚嫣任何眼神。

    “带着你们楚家的人，退下吧！”

    得了容欢准确的答复，楚嫣也算是松了口气，只要能从容欢手上保下楚灵的命，便也够了。

    楚灵如何处置，不能由自己决定。

    她究竟能不能活着，该怎样活着，亦只能带回楚家由祖父定夺。

    她朝着剩下的几人使了个眼色，几人纷纷跟在她的身后退了出去。

    这其中，自然也包括楚灵的两个婢女：芊曼与眉如。

    她们是楚灵的婢女不错，可她们唯一的主子，只有楚家。

    今日之事发展到如此地步，楚灵纵然是回了楚家，亦不会有什么好果子吃。

    她们又何必为了一个即将失去所有价值的三姑娘得罪楚家未来前途无限的嫡女呢？

    是以不过须臾时间，不大不小的院落之中，便也只剩下了容欢主仆以及楚灵四人。

    方才容欢与楚嫣的对话，楚灵亦是听得清清楚楚。

    她不是楚嫣，想不通这背后的利害关系，纵然平日里再如何厉害，也只是限于宅院之中那些害人的阴私手段罢了！

    纵然容欢承诺楚嫣不会伤她性命，可楚灵的心中却是不信的。

    尤其是看到容欢如今看着自己，那一脸笑意的模样，楚灵再也没有了之前那盛气凌人的模样。

    全身上下只剩下森冷的寒意，本就有伤的膝盖更是隐隐传来刺痛之感，没等冷霜动手，便已然软软的瘫了下去。

    楚灵这般的禁不起吓唬，倒是让容欢觉得有些索然无趣了起来：

    原来，也就这点本事啊！

    “楚灵，本宫今日送你的这场戏，你可满意？

    虽然扰了你原本的部署，可本宫却以为，这场戏反而变得更加精彩了呢。

    所以，你该满意的。”

    容欢朱唇轻启，说出口的话不重不轻，可每个字却都像擂鼓一般，一字一下的敲在了楚灵的心上。

    楚灵蓦然抬起头，一双眸子里闪现出不可置信而后渐渐转变为不甘心。

    “你早就知道了？不…你怎么可能会知道…若不是我这边出了纰漏，若不是扶尘恰好出现…你不可能躲过的。”

    到了此刻，楚灵也不再伪装自己，口中喃喃，眼底满是不甘心：她不信！

    “为什么不可能呢？”

    容欢像是看一个笑话般看着楚灵。

