    次日，青丘璃和后土相继告辞，吴楚将那截从武夷山带回来的大红袍断枝栽在灵泉边上，用灵泉对它进行培育。

    相比用山茶神花的残枝培养出来的那株茶树，这根大红袍断枝的品质，显然要好得多。

    倒也不是说山茶神花的品质不如大红袍，两者其实相当。

    只不过山茶神花原本只是用于观赏之花，用于饮用的茶叶树是通过不断培育，从而得到的，不知几代的子株了。

    而大红袍断枝毕竟是直接从大红袍母树上截下来的，算是二代子株，品质上自然要比那株山茶树要好得多。

    一边培育新茶，一边教导清风明月两个小道童。

    这两个小道童，除了修行金丹修行法之余，小清风选择了茶艺之道，没事还跟小花仙们学学如何弹曲。

    而小明月则说，他和月灵师姐的道号当中，都有一个‘月’字，是一种缘分，于是便选了厨之道。

    安排好这些后，看着一脸茫然，不知自己该干啥的白泽，吴楚便找了个机会跟它聊了起来。

    一人一兽，坐在树台边上，看着天边浮云，吴楚问：“一路跟随我们这么久，你有什么想法没？”

    小白泽摇了摇头，说：“这一路，我学到了许多，也见识到了许多，可对接下来要走的路，却有些茫然了。”

    吴楚笑道：“你比它们都聪明，想的自然也就多些。其实你可以不用想那么多，目前你应该做的，还是提升修为。你可以把这紫玉山当成你的家，也可以把它当成暂住之地，想留想去，都随你意，我们不会强迫你，就像小白和大红她们一样。”

    小白泽闻言，点了点头。

    虽说它其实已经做好给人当宠物的觉悟，但事实上，他们这一路走来，吴楚平时除了喜欢撸一把小白那柔滑的皮毛之外，连那些大狗都懒得撸，更别说它了。

    没事喜欢撸它一下的，也就只有小月灵和小彩娘。而为了能够换取更多甜美点心，白泽内心对此并不抗拒。

    吴楚又道：“当然，如果你在外面惹了祸，而这祸又是你主动惹上的，那可别报我紫玉山的名，我也不会帮你出头。我们紫玉山的宗旨，便是与众生灵为善，为恶者，我紫玉山不容。”

    小白泽听着，又点了点头，对此倒是没什么意见。它觉得会惹祸的，估计就是必火了，悠悠和它的性情都是很温和的。

    见此，吴楚笑道：“如果你想找人切磋斗法，可以让小白带你去找老圆，老圆是我的记名弟子，修为目前应该在你之上……”

    ……

    安排好这些之后，吴楚便开始闭关修行。

    在出游的这一两千年时光里，吴楚早就已经领悟了那道乾坤挪移神通。毕竟乾坤之道的基础法则原理，在他领悟袖里乾坤这道神通之时，就已经有了一定的底子。

    两道神通之间，可以说有许多地方都是相通的。

    吴楚闭关修行，领悟的还是五行大道。

    唯有将这条大道领悟到圆满之境，他才有资格称太乙。

    ……

    随着大家各自忙着各自的事情，紫玉山又恢复以往那番悠闲的景象。而时光，也在这悠闲的日子中悄然流淌而过。

    羿和夸没事也会跑过来玩一趟，自从麻将技术成为后土部落第一人之后，处在独孤求败境界中的羿，修为提升其实也不慢。

    当然，在这紫玉山，独孤求败之事就没法继续了。

    随着吴楚处在金仙境中多年，夸的修为也渐渐追了上来，虽然境界是追上了，但斗起法来，还是依然被吴楚压制着。

    这还是吴楚没有动用灵宝的情况下。

    虽然夸也有极品巫器桃木杖，但吴楚的灵宝更多。

    如此一晃，便是数百年时光匆匆而过，小清风和小明月虽然本身修为还不咋地，但厨艺之些已经学得有模有样。

    于是，他们便向吴楚提出了告辞。

    在送走这两个小笨蛋和小呆瓜之后，吴楚原本以为小凤凰凤夕在得知他回归的消息之后，应该会‘杀’上门来的。

    结果他等了万年，甚至是数万年，连修为都已经摸到太乙境门槛。虽然没有特别修行《九转玄功》，但也成功过了第六转，进入了第七转，可还是没有看到小凤凰的身影到来。

    这让吴楚觉得，那头小凤凰送给他那根凤凰尾羽，也许压根就没有其他别的意思，只是凤族那边的凤凰们想多了而已。

    这一天，小月灵在闭头数千载后，成功晋级金仙境。

    当她成功晋级的时候，抱着吴楚，喜极而泣。

    吴楚也替她高兴，只是在她晋级金仙境之后，曾经那个萌萌哒的小丫头，也就一去不复返，连飞机场都消失不见了。

    也因此，拥抱的时间久了，吴楚便多少有点尴尬起来。

    “好了好了，晋级金仙，这可是大喜事，别再哭了。今天就让小彩娘主厨，大家好好庆贺一下。”

    吴楚默默扶起小月灵……嗯，现在已经不小了。

    小狐狸往他身下瞥了眼，而后啐了口，学着艺宝的口吻，呸了声，“渣男！”

    吴楚翻了翻白眼，动念斩断那些邪念，心想自己这都不知道单身了多少万年的单身狗，到底要背这口黑锅背到何时？

    后土小姐姐和狐狸大姐姐最近都不来紫玉山了，惆怅！

    小月灵看了眼小狐狸，而后顺着小狐狸的目光，朝着吴楚身下瞥去，而后捂着小脸，羞涩地转过头去。

    吴楚强装镇定，而后眸光一闪，朝紫玉山外看了眼，神情不由怔了怔，轻叹起来，“终于还是来了么！”

    话落，人也消失在了原地，只留小月灵和小狐狸面面相觑。

    “是那只小凤凰吗？”小狐狸问了句。

    小月灵摇摇头，“我也不知！要通知后土姐姐和你家老祖吗？”

    小狐狸点头道：“通知后土姐姐吧！那小凤凰还挺厉害的。”

    很明显，小狐狸觉得以她们金仙境的修为，压不住那只太乙境小凤凰的风头，还是找个厉害的姐姐过来坐镇比较好。

    紫玉山大阵外，吴楚微笑着看着天空中，赤着玉足踏云而来的赤色身影，还是那副可爱的少女模样。

    但在吴楚体内的艺宝，此时却在暗中提醒吴楚，“小心，这只小凤凰好像有点问题。”

    噗……

    吴楚正觉得奇怪呢！结果这只看似从容的小凤凰，居然直接就喷了口黑血。

    哇靠！碰瓷？！

