    大安村，张大彪已经带着一营拔营撤走。

    村里只剩下王有胜的五营。

    至于为啥叫五营，不叫四营？

    是因为李云龙觉得‘四’这个字不吉利，索性就跳过，直接编成独立团五营。

    赵刚建议李云龙不要搞这种迷信的说法，李云龙却反唇相讥，说赵刚不懂军事。

    在这件事上，李云龙又和赵刚闹了点不愉快。

    最后李云龙和赵刚分开了，李云龙负责团部直属队作战，赵刚负责转移独立团辖区的老百姓。

    也就是说，赵刚这次没有什么参战的机会。

    王有胜也为赵刚打抱不平，毕竟赵刚打仗可不怂，只有李云龙这个憨憨团长认为人家只是个白面秀才。

    看样子这次的扫荡，赵刚没能在李云龙面前表现表现了……

    村口的训练操场上，独立团五营的三百多人已经形成三个列队，集合于此。

    王有胜站在众人跟前，看着列队前的三个连长。

    一连长张山，二连长王喜奎，三连长王根生！

    王喜奎原本是在二营四连当战士，后面调到一营当班长，六陈村战斗结束后，就是排长了，至于为啥升的这么快，自然是多杀鬼子，枪术精湛。

    现在王喜奎也被他特意提拔为连长。

    王根生更不用说了，这家伙扔手榴弹有两手，也是几年的老兵了，不说别的，摸进鬼子7号炮楼那晚上，全靠他一把刺刀遏制了樱井壮，才使得新兵连们有了练刀的机会。

    张山，这小子是团长从后勤部过来的，原本就有多年的统御经验。

    整个五营，他们三个算得上老资历，把新兵交给他们带领，王有胜一点都不含糊。

    王有胜大声说道：“同志们，得到最新情报，鬼子已经开始调集部队向咱们根据地逼近，估摸着这两天就来了。”

    “团长给咱们的任务是各自为战，意思就是，见到鬼子封锁线薄弱的地方，就给老子打，能冲出封锁线，就冲出封锁线。”

    “可是，我并不想这么干！”

    “因为啥呢？就因为我怕你们是新兵！上了战场见到鬼子的枪炮就不敢往上冲！”

    王有胜话一落，队列里的战士各个都神情一惊。

    娘的，王营长这说的是啥啊？怎么把咱们这帮人贬低得一文不值？

    新兵吕二芒就道：“营长，你这话就不中听了，我们怎么就不行了？只要鬼子敢来，老子第一个上去剁了他的脑袋！”

    “对！”新兵陈小六也跟着响应：“营长，你这不是小看我们嘛！”

    其他战士更是纷纷响应起来，一个个看着就像要跟王有胜干一架的样子。

    王有胜淡淡一笑，肃声道：“好啊，你们一个个叫的这么欢，如果真到了战场上，谁要是当逃兵，谁要是不听我的，老子第一个毙了他，当然，空口无凭，你们敢下军令状吗？”

    “军令状？”

    “有什么不敢！来！”

    “就是，营长小瞧俺们了，俺们参加八路军，就是为了打鬼子，为死去的乡亲们报仇！”

    王有胜没有废话，趁机向三位连长说道：“三位，听到没有，他们一个个都很狂啊，行，马上给每个人上军令状。”

    “是！”

    连长们别无二话。

    当下，所有人都开始在军令状写上自己的名字，一个个就像签生死状一样。

    王有胜看着战士们鄙夷的眼神，满意地点点头。

    他这么做，是为了提高五营的士气，拉高战士们抗日军心。

    毕竟他第一次当营长，统御经验几乎为零。

    士兵们虽然一个个都心服口服，可真到了战场上，各种各样的情况会凸显出来，譬如一些新战士见到鬼子步兵配合坦克、装甲车列队集群冲锋时，战士们都会不知所措，放空了思维。

    现在王有胜这么做，是为了震慑士兵，他现在拥有金手指，鬼子的进攻路线一清二楚，就怕自己队伍里的兵不理解。

    很快，军令状列出来了。

    军令状是这样写的：五营全体战士，逃兵者，当场枪毙，不服从命令者，当场枪毙！

    然后下面一大片空白的地方，就是战士们的名字了。

    当然，也包括了三个连长。

    对于‘当逃兵者’这条规矩，王有胜倒不用担心，因为他相信这些热血报国的年轻人，基本不会当逃兵。

    可是，这些新兵都有国恨家仇，一旦上了战场，很容易受到主观因素影响，只顾着往上冲杀鬼子，会忽略了指挥员的命令。

    譬如一些新兵看到自己身边的同志被鬼子打死了，一气之下，就冲出阵地报仇。

    这样显然是不理智的，一个人违反了军令，就会有第二个人，整个阵地乱糟糟，毫无战术，那还打什么仗。

    不要认为打仗就是敌我双方站在对立面放枪这么简单，一场阵地战打起来，需要讲究战术转变，灵活攻防，能斗上三天三夜的。

    当然，李云龙是个例外，他永远喜欢违抗军令。

    但前提是李云龙是一名十几年的老兵，更是一名团长。

    李云龙经历无数场战斗，积累了宝贵的作战经验。能够在战场态势下准确扑捉战机，最后凭借个人战术的发挥，总能做出一些令人意外的惊喜。

    而这些新兵，绝大部分不具备这一点，哪怕是违抗了军令，想要处置也得战后才行，现在军令状是‘违反军令’就当场枪毙，自然能大大提高约束力。

    所以，军令状主要是为了约束新兵的作战情绪。

    因为接下来他的作战命令将会震撼到所有人！

    “营长，都签好了，你就给我们分配任务吧！”

    张山将军令状呈了上来。

    王有胜看了一眼，就道：“赵石头，军令状你拿着，收好了！”

    “是！”

    站在王有胜旁边的赵石头接过了军令状，不错，他现在已经成了五营的通讯兵。

    王有胜见大家一脸刚毅地盯着他，于是乎，便道：“同志们，团长的命令是让咱们在万家镇设防，掩护万家镇各地村落的百姓撤离，万家镇呢，背靠着马顺县，鬼子想要大扫荡，肯定从马顺县过来，所以，我们的任务是艰巨的。”

    “我们不怕！”

    “好！”

    王有胜继续道：“二连和三连，你们的任务是向鬼子防区突进，在正面利用麻雀战袭扰敌人，吸引敌人火力，掩护乡亲们撤退。”

    “一连呢，就跟着我去打鬼子的辎重队，娘的，这次咱们五营一定要打出气势来，让友军部队看看咱们五营是怎么打仗的！”

    话一落，士兵们连声响应。

    但三个连长却懵逼了。

    营长这是干啥？

    一个连就敢去打鬼子的辎重部队，疯了吧这是？

    先不说鬼子的辎重部队很难找到，就是被找到了，也是被鬼子作战部队掩护在后面。

    一旦打起来，一个连的兵力，可能瞬间就被吃掉了。

