    轰轰轰！

    一片片光芒爆发，

    接连不断的爆炸在这一片山峦之中升起，剧烈的震动传播到数十里之外。

    在这一片山峦之内更是地动山摇，山石崩裂！

    死了，

    都死了！

    张怀玉带着老族长交给他的东西，踉跄地走在山道上，身后是一片接连不断的剧烈自爆轰鸣，伴随着时不时传开的惊慌的咒骂声。

    他有点想哭的冲动，但却哭不出来，或许力气已经是用干了。

    明明在踏上这一条路之前，早就已经有了死亡的觉悟。

    可真正面对这一幕，内心却是升起一种难言的感受。

    如果是那个人在这，恐怕结果会完全不一样吧！

    他忽然想到了那一道身影。

    明明是同为年轻一代的修士，但彼此之间的差距，简直是天差地别！

    明明一开始的时候，对方实力还在自己之下，

    但自从进入内门之后，就一飞冲天，迅速地达到了自己连仰望都看不到的地步！

    并且还在不断得前进！

    回想起最近传开来的消息，更是如同神话天书般，那是对整个家族上下而言都只是流传在传说当中的层次的实力！

    如果那个人在，

    又岂容这些宵小作祟？

    但可惜，这个世界上没有如果。

    危机来得太快，

    快到他们还没能有什么反应，那暗藏的危险就已经迫近身前，

    短短的一两天时间，就已经风雨欲来风满楼！

    接连有外出的族人莫名被消失，其中甚至有一位真元境的族人！

    危险来得太快，

    已经等不及云水宗的救援了，恐怕等到传讯符还在半路上，淮南张氏就已经消失在这个世界上，更不用说遥远在天边的那个人。

    人生经验丰富，带领家族经历过一次大劫的老族长本能地闻到了一股大危险的不安。

    当机立断决定让众多普通族人各自散开，前往各地躲避这一场灾难。

    而他们这些家族的精华则是护送家族先祖的牌位上路，作出一副准备迁徙到南海投靠那个人的样子，将那些敌人的目光都是吸引过去。

    老族长是明智的，

    他们一行人仅仅只是出了县城三四百余里，就在路上遭遇了第一波敌人的袭击。

    而且这些敌人，根本不是家族所能够应付得了的。

    就只是这些最先跳出来的敌人，就拥有着覆灭躲在桦山县当中的张氏整个家族的能力！

    要是当出现选择固守待援，

    恐怕在传讯符传出的那一刻，那些人就开始进攻家族老宅，将家族彻底覆灭！

    可恶！

    是我太弱了！

    如果我更强一点，哪怕有那个人一分的实力，

    又怎么会只能眼睁睁地望着那些看着自己长大的叔辈们，用血肉自爆来给自己撕开一条生路？！

    张怀玉背对着那惨烈的战场，双目赤红，咬紧的牙齿鲜血如柱崩裂而出。

    有那么一刻，

    他都想一样冲上去，和那些叔辈一样，炸开化作血肉烟花，

    这至少让自己心里能够更加好受一些！

    但他知道，

    他不能！

    他这一条命，是家族的长辈用生命给他拼出来的！

    至少，

    要把家族先祖们的牌位，遗迹这里发生过的事情，带过去，带过去给那个人！

    绝对不能放过他们任何一个人！

    怀着满腔的愤怒，

    张怀玉双目赤血，身影化作遁光加快消失在远方。

    然而，

    就在他即将飞远离开的时候，

    “死！”

    一道二十余丈长的锋锐匹练刀光，骤然撕裂了空气，犹如洪流倒卷，朝着飞行当中的张怀玉斩杀而来！

    锋锐的气劲，使得空气都是发出了锐利的哨音，耀眼的锋芒无坚不摧，让张怀玉直感觉到死神降临一般的感受！

    逃不了了！

    这股力量，已经是远远超过了他所能够触及到的层次！

    仅是从那散发出来的压迫得自身无法动弹的威势，就让他无法产生任何抵抗的心思。

    这是比之他曾经见过宗门一位真元七重的真传大人物还要强大的声势力量！

    以他的见闻，

    尚无法确定出手之人是真元后期的哪一个境界。

    不过这也不重要了，

    对于他来说，无论是真元七重还是八重，都是在举手投足之间能够轻易将自己碾压粉碎的存在！

    果然，

    还有更加强大的敌人隐藏在背后！

    而且是他们根本无法抵挡的敌人！

    “可惜，终究还是没能逃得出去......”

    眼见那道横扫而过的刀光迫近，张怀玉眼中升起不甘。

    但极大的差距之下，

    他连反抗都做不到。

    只能闭目等死。

    一时之间，脑海诸多一幕浮现，最多的反而是那个只见过两三面的那个同族之人，那个自己怎么努力也追赶不上，整个家族都为之仰望的背影！

    当！

    张怀玉想象当中的死亡并没有到来，前方突然想起了一道如若金玉交击般的清脆撞击，接着一阵让他感到心惊肉跳的恐怖能量爆发，整个人如若暴风雨当中的一叶扁舟，顷刻间被掀飞了出去！

    “一群只敢持强凌弱的废物，这里是云水宗的地盘，是谁给你们的勇气在这里杀人！”

    一道霸道雄浑的声音，响彻在虚空，伴随着极为庞大的气势升腾而起，笼罩了一方天际！

    被掀飞到数十丈远之外的张怀玉勉强站稳身形，抬起头来，就见得天空上一道身材魁梧，气息霸道的身影踏空而来，顶天立地，占据了天穹的视野！

    先前那一道袭杀而来的刀光，正是为此人所破！

    他是谁？

    张怀玉脑海中闪过这么一个念头。

    而此同时，

    “燕狂徒？你怎么会在这里？”

    隐藏在暗中之人也是惊疑出声。

    是云水宗的人发现端倪了？

    不可能，

    早就在暗中截断了传讯，而且就算云水宗得知，也不可能如此之快赶过来，毕竟桦山县只是一个不起眼的小地方，根本就没有什么高手驻扎在此！

    或者说，这只是一场意外？

    算了，

    不过是一个比较出色的后辈，不用太多顾虑。

    一瞬间，

    隐藏在暗中的那人脑海当中就闪过了诸多的念头，随即沉着的声音在虚空之间响彻地道：

    “燕狂徒，此事不是你能够参与得起的，就此退去还是时候，本座就不追究任何事！”

