    城上城下，所有人都瞪大了眼珠子不敢置信的看着骑在龙脖子上的女人。

    “大姐头威武，霸气！”

    “首领夫人生猛，干死他丫的何礼巫！”

    一时间，贺云龙的士兵们各个异常兴奋，拼死的加油助威了起来，这这气势比刚刚岩城守军的欢呼呐喊声更大了几分。

    而贺云龙则是把拳头微微地松了开来关闭了【狂战士】，随即朝边上的士兵手里接过了水壶喝了两口水解了解渴，咧嘴笑了笑。

    “胜负已定了。”

    只见此时，骑在何礼巫身上的麦瑞苏很夸张地一把一把的扯着龙鳞，而在她身下的何礼巫则是痛楚咆哮，并拼死摆动着硕大身躯的同时，还有龙爪想要去拍下身上的人，可却都被麦瑞苏轻而易举的避开了。

    待龙鳞拔得差不多了，何礼巫的后脖颈处就裸露出里面的红色结实的肌肤，然后，麦瑞苏薄唇轻轻一松，那衔着的虎牙军刺就正好掉落在了她的右手中反手握着，随即，她用刀尖抵住了何礼巫，“我相信这一刀下去你必死无疑，所以你投降吧。”

    “呼……”

    何礼巫没动弹，只是保持了一个绝对静止的状态微微吐露着肉眼可见的气息，沉默了片刻后，他道，“我认输。”

    说完，何礼巫也没待麦瑞苏作任何的反应，就神色一松，解除了他的【野性沸腾】龙形态。

    他的身子迅速地变化着，浓缩着，身上的龙鳞也逐渐如花一般随风消散了去，最终，他变回了正常的人类形态，并浑身赤裸。

    而麦瑞苏则在他开始变化的时候，就轻轻跳下了背来，也没再看身后的何礼巫，径直朝贺云龙这边面带微笑地走了回来。

    贺云龙把自己刚喝的水壶递了过去，“我就知道你可以搞定他的。”

    “是么？”麦瑞苏接过了水壶拧开了盖子喝了两口后，朝贺云龙似有深意的看了一眼，“刚刚也不知道是谁开启了【狂战士】准备冲上来的？”

    “我擦，你怎么知道的？难不成你后脑勺长张眼睛么？”贺云龙觉着有些不可思议，即使麦瑞苏经验丰富而且还身经百战，但她的对手并不弱啊，她怎么就能够在战斗之中保持专注的同时，还能够知道自己这边的状况？

    麦瑞苏则是莞尔一笑，“你别忘了，我是有【先觉】的。”

    她在和何礼巫的战斗之中，任何一个的提前三秒预知都给了她提示，只要她一个不慎遭受到沉重的打击，那么她眼里所洞察的三秒未来之中，贺云龙就会红着眼直冲她身旁了。

    而贺云龙一听麦瑞苏一说就明白了，当下咧嘴嘿嘿一笑，“好吧，什么事儿都瞒不了你，看来你的【先觉】还是很好用的。”

    麦瑞苏变幻了个坐姿，双腿夹着，背靠在了大石上，说，“现在一胜一败，接下来那场，看你的了。”

    贺云龙咧嘴笑了笑，“我你还不放心么？”

    “我劝你最好事情不要想那么简单。”麦瑞苏眉毛挑了挑，“刚何礼巫轻而易举的就投降了，你难道不觉得有些奇怪么？”

    贺云龙一听，顿时眉头皱了皱，心想是啊，按照何礼巫这么刚的个性，怎么可能会轻易投降？虽然，刚刚他要是不投降的话，后果就是死这一种可能，但怎么说，何礼巫都应该要抵抗一下吧？

    能毫不犹豫的投降，一般来说是认怂，但是贺云龙并不觉得何礼巫是这样的男人，这就让他很快想到了另一种可能，虽然这种可能性，并不是很大。

    “我会小心的，我先去了。”贺云龙对麦瑞苏说完，就拔出了细雪和黑炎，朝战场走了去。

    而何礼巫也没急着回城，而是一边慢条斯理的重新穿上盔甲，一边等着贺云龙。

    待对方走近了后，何礼巫冷笑着说，“今天，你血神的称号，要拱手让人了。”

    “哦？是么？”贺云龙听着来了兴致。

    “因为，我的侄子，才是货真价实的血神！”何礼巫咧嘴狂放的笑出了声，然后扭头朝城墙上那少年看了去，“马如龙，到你了！”

    “是，叔叔！”

    贺云龙微微一挑眉，对于何礼巫的话，他并不相信，而且还在看到一个稚气都没褪去的少年，他就更加不不相信了。

    很快，何礼巫朝城门里走了去，正好和那叫马如龙的少年碰了个面，轻聊了几句后，马如龙点了点头，就朝城外走了出来。

    “呵呵，听你叔说，你要和我打？你叔就不担心你会死掉么？”贺云龙略带调侃地看着他。

    马如龙很是自信地摇了摇头，“不会，因为会死的人是你！”

    “孩子，来吧，别废话了。”贺云龙笑着把双刀往前摆了个刺杀的攻击姿势。

    而此时，在他面前的马如龙则闭上了眼睛，深深的吸上了一口气后，他把眼睛打开了，然而，当他再次打开双眼的时候，眼神里流露出来的是一种空洞的、寂静的眼神。

    不知怎的，贺云龙只觉自己浑身有种被人抵着喉咙的冰凉感觉，仿佛下一秒自己就要被人夺取了生命一般！

    这让贺云龙眉头紧皱了几分，连忙往后撤退数步，与小鬼头马如龙拉开了数十米的距离，这时，这种让人窒息的压迫感才稍稍得到一些缓解。

    “怎么，哥哥怕了？”马如龙咧嘴笑着问。

    “你想太多了，来吧，让你先攻。”说是这么说，但其实贺云龙的心里有些拿捏不准这个孩子的套路，按理说，他的实力已经到达星级进阶者里的巅峰九星级了，没人会是他的对手的，可面前的少年却给了他一种自己很有可能会战败的感觉。

    这很不对劲，十分的不对劲！

    所以，他才不打算盲目的进攻，为的，就是看看这孩子到底是有多深不可测，又有什么样的能力傍身。

    很快，贺云龙便看到了答案。

    只见马如龙很是敏捷地朝贺云龙奔跑了过来，只是他跑的姿势有些诡异，双手是往后摆的，身子则微微倾斜向前，这种感觉，就像是贺云龙曾经看过的一部日漫里的什么什么忍者里的那种跑动步伐。

    不过这还没让贺云龙特别的疑惑，他最疑惑得是马如龙竟然赤手空拳的就要和他搏斗！

    “疯了么？不知道我的利刃之下斩杀了多少敌人么？”贺云龙眉头皱着。

    杀了多少人或丧尸，具体的数字是没有的，但这几年在黎明大陆之上，有好事者整理有关贺云龙的报道也的确不少，就算许多人没见过本人，但至少名字和事迹也是耳熟能详的，这少年怎么可能不认识自己？

    可马如龙的确就是这么赤手空拳的冲了上来，这是眼下客观存在的事实！

    眼下对方已经欺身了过来，贺云龙自然是要反击的，随即他就挥刀朝马如龙砍了过去。

    可这时忽然，那少年马如龙竟然来了个空手入白刃，敏捷地接住了贺云龙的攻击！

    不过，这并没有让贺云龙感到太多的震惊，他转了转刀把，就扭开了马如龙的手，随即他抽回了刀来，就要一次性将马如龙劈成两半。

    可这时，贺云龙却只见那少年眼中的光芒似乎又暗淡灰败了不少，但嘴角依旧挂着那抹诡异自信的笑容。

    他闪开了，闪躲到了五米后站定，就这么看着贺云龙，而他的右手，则是不停向下淌着血，看样子，刚刚贺云龙那一扭刀的动作是切割开了他的皮肤的。

    “好了，现在我的能力也可以发动了。”少年继续保持着他那诡异的自信笑容，冷冷地道，“【血魂刃】！”

    刹那间，从他右手的伤口之处，竟然鲜血喷涌而出，但却仿佛有着某种牵引力似的，竟然悬浮在了空中并汇聚在了一起，最后，竟然形成了一把由鲜血铸成的红色血刀来，很快，鲜血就凝固了。

