    因为那块刻着“宁”字的玉佩，苏凉和宁靖都认为宁曜有最大的嫌疑。

    但这只是猜测。

    宁靖有别的仇家，平北城就有一个，想要抢走正儿的李三爷嫁来平北城的妹妹李四小姐，如今的肖家夫人。

    对于苏凉说要先去浔阳城杀宁曜这件事，宁靖说过后再谈。

    不管是宁曜，还是肖夫人所为，目的都是冲着宁靖来的。

    但苏凉冷静下来之后，就察觉不对，“宁曜和李四都非善类，以他们先前的手段，只要出手，就不会给你留活路。既如此，书院里死了人，才能让你彻底被赖上。”

    就算到时候查明不是宁靖做的，是他的仇家做的，他也一定会被受害者抓住不放，世人也会认为是他给书院带来的灾祸。

    宁靖若有所思，“你是说，今夜井水中的毒，不够毒？”

    苏凉点头，“确实不够。若真打算把人毒死来害你，有‘更好’的选择，根本不会给我机会救人。便是我没在，相信平北城里的大夫也会有办法解毒，只是可能会导致一部分重症的人医治不及时丢了命。”

    宁靖因为那块玉佩，一直在往自己身上想，且他毕竟不懂医毒。

    听了苏凉的话，也觉得，事情另有蹊跷。

    苏凉突然想到，“书院里有没有肖家的人？”

    他们之前都认为是有人潜入书院投毒，但这毒又不够狠绝。

    万一是书院里的某人做的，为了不被怀疑，也一起中了毒，只要年纪轻身体好且晚饭吃得少，完全可以保证自己成为完美受害者却能活到最后……

    哪怕苏凉不出手，中毒最轻的一批，有十几个人，就算不专门解毒，也是死不了的。

    其中，会不会有投毒者？

    宁靖正要去找林舒志询问，林雪晴来了。

    她一直在帮忙照顾中毒的人，衣服脏了，头发乱了，一脸疲惫。

    “苏妹妹，爹让我来告诉你，都没事了！”林雪晴一脸感激地看着苏凉，眼圈儿都红了，“我都吓死了，若真出了人命可怎么办啊！苏妹妹你真是太厉害了！”

    苏凉并未在意这个，直接问林雪晴，“书院里可有肖家的公子？”

    林雪晴愣住，“肖家？平北城做陶瓷生意的那个肖家吗？是有个肖公子，肖家主的幼弟，叫肖世荣。秀才都没考中，就是个不学无术的纨绔，被硬塞进来的。官府几次施压，再加上肖家出钱修了书院到山下的大路，又给书院建了新的宿舍，爹最后也只能答应收下肖世荣了。其实如今书院的很多事爹都不能做主了。肖家还曾找我爹，要替肖世荣向我提亲，我爹都没问我就直接回绝了。若是问了，我定要骂人的！”

    林雪晴一气说完，才想起问苏凉，“肖家怎么了？苏妹妹问这个做什么？”

    “肖世荣中毒了么？”苏凉又问。

    林雪晴蹙眉想了想，点头说，“今夜没看到他，他平日就住不惯书院宿舍，肖家本来还提出要单独给他修个院子住，我爹严词拒绝了。他应该是要到明日才回来。”

    跟苏凉猜测的没有对上，但苏凉对肖家的怀疑更重了。

    她让林雪晴拿来纸笔，写了一张“调查问卷”，“把这个交给师父。水井被投毒，今日在书院里的每个人都有嫌疑，包括中毒的人，所有人都要查。”

    林雪晴一看，上面写着许多问题，包括放假这五日，每天都在哪里，做什么，是否有人能作证，要详细到吃饭睡觉每件事，涵盖十二个时辰没有遗漏。

    “贴出去，让他们自己照着写，写好交上来。”苏凉说，“这么严重的事，之后官府也会查的。”但肖家明显把官府打点得不错，所以必须先下手，拿到证据。

    苏凉觉得如果是肖家所为，没让那位肖公子亲自动手，找了别人，可能性也不小。

    林雪晴正要离开，苏凉又问了一句，“肖世荣平时在书院里跟谁关系好？他有钱有势，应该有跟班吧。”

    “有是有，他每次出现身后都跟着几个人。但我极讨厌那人，也没注意跟他走得近的都是谁。”林雪晴说，“哦对了，有一个我知道的！就是你们北安县院试跟宁师兄并列案首的马耀祖！他也顶讨厌的，在书院里散播了很多宁师兄的坏话，我才会注意到他。他很巴结姓肖的，跟北安县来的另外两位秀才倒有些不和。”

    因为林雪晴得知宁靖在北安县考科举之后，就想找从那边来的人打听宁靖的事，但并没有说她认识宁靖，只说很好奇那是个什么样的人，为什么不来潜山书院。

    如此林雪晴就认识了那两个总是结伴的秀才，也知道了案首马耀祖。

    苏凉若有所思，“马耀祖？他中毒了吗？”

    林雪晴点头，“中了，但没多大事，说是午饭在城里吃的，晚上不饿，没吃多少。”

    她并没有挨个去询问那些人都吃了多少，是她从旁边路过，正好听到马耀祖在跟别人说。

    “我知道了。你先去找师父。”苏凉对马耀祖起了疑心，但如今不能妄下论断，先调查所有人，谁有问题，等拿到问卷，兴许答案就能浮出水面了。

    一番折腾，天都快亮了。

    宁靖打了水来，苏凉简单洗漱后，躺下就沉沉睡去。

    宁靖出门，看着黎明时分的朦胧天光，面色冷然，如雕塑般毫无温度。

    ……

    林舒志见到林雪晴拿去的问卷，让她找一张大纸誊抄一遍，避免有人认出那是苏凉和宁靖的笔迹。

    林雪晴抄好后，林舒志就让人把那张纸帖在了墙上，通知所有人，身体恢复之后按照纸上的问题作答，今日正午之前把各自的陈述交上来。

    在这期间，书院内不准任何人进出。

    林舒志让走却没走的那些大夫，也都被留了下来。他们找林舒志理论，林舒志说这是为了避免消息散播出去引起不必要的恐慌，让他们理解并配合。

    中毒风波看似已经平息，但只是表面的。

    ……

    苏凉这一觉睡得很沉，醒来的时候，已临近正午。

    官兵从山下运来清粥馒头，分给书院里的人。

    苏凉房中桌上放着两碗凉掉的粥和两个大馒头。是林雪晴拿来给她和宁靖吃的，但没看见宁靖，苏凉睡着，也没叫她。

    苏凉下床，舒展双臂，深呼吸，走过来拿起馒头啃了一口，她还真饿了。

    等苏凉喝掉一碗凉粥，吃了半个馒头出门，正好林雪晴进来了。

    “苏妹妹你醒了？我去把粥热了给你喝。”林雪晴说。

    苏凉摇头，“我喝过了，不用热。”

    林雪晴从昨夜到现在都没合眼，苏凉询问了现在的情况之后，让她去睡一会儿。

    “不行，我要陪着爹。”林雪晴说着打了个呵欠。

    苏凉搂着她进了房间，“我去。”

    “苏妹妹你真的太好了，你比我有用多了。”林雪晴说着就抱住苏凉，叹了一声，“等事情查清楚，你帮我劝劝爹，让他放下这边的事去京城吧。书院早就不是他想要的纯粹的学堂了，再这样下去，我真不知道下次还会出什么事。”

    苏凉点头，“我也正有此意。”

    “那太好了，你说话，爹肯定会听的。”林雪晴舒了一口气，才安心睡觉去了。

    苏凉也不知道宁靖在哪儿，找到林舒志的时候，他正在认真翻阅交上来的问卷。

    见到苏凉，林舒志就问她饿不饿。

    苏凉说吃过了，坐下跟林舒志一起看。

    “官府方才来人找我问话，提起前些日子浔阳宁家来书院闹事，说有可能又是宁曜为了谋害宁靖所为，其他人无辜受了牵连。”林舒志面色沉重，“无凭无据，根本是往宁靖身上泼脏水！”

    苏凉微叹，“师父，若真是宁曜做的呢？”

    林舒志拧眉，“冤有头债有主，就算是宁曜做的，宁靖也是受害者，不是犯错者。”

    “道理如此，但真出了人命，不是一句宁靖没错就能揭过去的。”苏凉摇头，“师父护短，外人可不会管那么多。”

    林舒志面色一沉，“你们真觉得是宁曜干的？”

    苏凉摇头，“起初这么想过。但如今觉得，是另外有人做的，想栽赃到宁曜头上。”

    就连宁靖和苏凉都下意识地怀疑宁曜，更何况别人？

    而经过前些日子宁家那一闹，宁曜跟宁靖势如水火这件事，在平北城，尤其是潜山书院里，人尽皆知。

    未必不是有人故意利用这一点，玩了个十分高明的阴招。

    毕竟，苏凉觉得宁曜若是出手，他更想直接毒死宁靖，而不是如此大费周章，把自己也牵连进一桩大案。

    “谁会做如此阴狠毒辣之事？”林舒志不解。

    苏凉实话说，宁靖昨夜在水井边发现一块刻着“宁”字的玉佩。

    林舒志神色大变，“让他不要拿出来，不然很多人会认定是他干的，根本不会管真相是什么。”

    林舒志并非要隐瞒真相。他明知不是宁靖做的，这样做是为了保护宁靖，也是为了更好地查清真相，不让真正的幕后黑手得逞。

    苏凉点头，“师父放心，他知道。”话落又提起林舒志早就知道的那个叫正儿的孩子来。

    林舒志听完，了解了那孩子的来历和事情的经过，终于意识到苏凉真正怀疑的是因为正儿跟他们结怨的李肖两家。

    肖家事实上是李家的附属，做主的也是李家嫁过来的四小姐。

    但肖公子昨日没在书院。

    苏凉翻到了马耀祖的问卷，单独抽出来看。

    前面几日问题不大，他多在书院里没有外出。

    昨天是放榜日，马耀祖写道，他得知落榜后，心情沮丧，去喝闷酒，在平北城最大的回香酒楼待了两个时辰才回书院。

    但据苏凉所知，马耀祖家境贫寒。来潜山书院读书不用花钱，但自己外出吃饭得花钱。

    在酒楼两个时辰，这时间太长了，如果花钱不够多，怕是酒楼都会赶人走。

    苏凉和林舒志看完了所有人的问卷，挑出了几份可疑的。除了马耀祖是苏凉最先怀疑的，还有几个写得有些含糊的。

    林舒志把人叫过来，挨个询问，马耀祖排在中间。

    其中问出一个学生前日去过青楼，不敢让人知道。

    还有两个结伴去过赌坊。

    到马耀祖的时候，他表现得很镇定。

    “你在酒楼两个时辰，为何说没有人证？”林舒志神色严肃。

    马耀祖回答，“学生是想着，酒楼里每天来来往往那么多人，小二定是记不得什么时辰接待过什么客人的，所以才写了没有人证。”

    “一般人不会在酒楼那么久，才昨日的事，小二定然记得你。”林舒志说，“我请官兵去酒楼带人来。”

    马耀祖眼神出现了明显的慌乱，“院长，难道同窗他们做的任何事，都有人证吗？”

    林舒志冷声说，“并非都有，但没有的，都要一一查证清楚。谋害近百位有功名在身的人，如此重罪，绝不能放过任何线索。”

    “院长为何认为是书院里的人做的？说不定是有人潜进来投毒。”马耀祖说。

    “都有可能。但先要查清楚书院里的人，你说呢？”林舒志反问。

    “是。”马耀祖敛眸，“其实学生有个想法，不知道该不该说。”

    “你说。”林舒志点头。

    “学生是从北安县来的，当初院试，浔阳宁家就有人陷害宁靖，这一次乡试之前，宁家又来人逼迫他放弃科举回家却无果。昨日放榜，得知宁靖中了解元，我想浔阳宁家想害他的人定会按捺不住出手的。如果他们认为宁靖住在书院，进而投毒的话，是很有可能的。”马耀祖义正言辞地说，“昨夜宁靖去查看水井，如果他发现什么证据，为了摘清自己，未必不会故意隐瞒。他才是最该调查的人！”

    林舒志眸光微凝，“你倒是心思缜密。”

    马耀祖连忙说，“学生只是说出自己的猜测，或许不对，但希望院长禀报官府，好好调查，让真相大白。”

    “好。”林舒志点头，“你出去候着，等酒楼的人来。”

    马耀祖脸色一僵，没想到林舒志还要接着查他，欲言又止，最后什么都没说，低着头出去了。

    官兵带了酒楼的掌柜和小二来书院。

    他们都说昨日见到马耀祖去酒楼，在酒楼的时间也对得上。

    “马公子是跟肖公子一同去的，要了最贵的雅间，点了最好的酒菜。”其中一个小二说。

    马耀祖早有准备，“院长，是肖兄得知我落榜，请我去喝酒，好意开解我。但我想着肖兄没回书院，跟他没关系，就没写得那么详细。”

    苏凉从书架后面走出来，神色淡漠，“既如此，林院长请那位肖公子过来问话吧。马公子现在先告诉我们，你跟肖公子昨日在酒楼共饮两个时辰，都说了些什么话。你们都是要考科举的人，记忆力定然不错，才昨日的事，不会忘了吧？届时再单独问问肖公子，只要能对上，那马公子就没有任何干系了。”

    马耀祖脸色一白，“你……你凭什么命令我？”

    “凭她昨夜救了整个书院的人。”林舒志寒着脸，看向旁边的官兵，“劳烦立刻去请肖世荣来。”又找来另外一个官府主事的人，让他在旁边看着，给马耀祖录口供。

    “我……我跟肖兄昨日喝了很多酒，说的什么话，都不记得了。”马耀祖垂着头说。

    但小二交代，说马耀祖和肖世荣昨日都没喝醉，离开时是清醒的。

    苏凉看着马耀祖冷声说，“你最好想清楚，别被人当了枪使，怎么死的都不知道！”

