

    向晚吓了一跳。

    匆匆对白慕川说声再见，她挂电话，问方圆圆。

    “你怎么了？你买的菜呢？”

    方圆圆目光里惊魂未散，被夜灯照得格外瘆人，“我好像见鬼了！”

    “……”

    她的样子不像开玩笑。

    向晚打量她片刻，压低嗓子，“什么情况？”

    “我好像见到那个女人了！”方圆圆沉淀在刚才路过四楼的惊恐中，一时不知道怎么把事情说明白，急得比划起来，“我们那天不是眼睛睛看着那个女人跟孩子被抬走的吗？我刚才买菜回来，经过四楼的时候，发现他们家的门开着，没有开灯，门里黑乎乎一个影子……”

    那天出事之后，四楼的门一直锁着的。

    方圆圆心里也默认那里不会有人，结果毫无预兆发现没有开灯的房间里出现一个黑影，吓得她魂儿都掉了，惊叫一声，买回的熟食直接掉在地上，也不敢去捡，镫镫就跑了回来。

    “你没看错吧？”向晚惊得站起身，瞪大双眼看方圆圆。

    “姐姐，我又不近视，那么近的距离，怎么会看错？”

    “你看清了，是那个女人？”向晚又问。

    方圆圆气儿还没有喘匀，闻言攥了攥手心，愣愣地思考片刻，又叹气挠脑袋，然后摇头。

    “……不太确定。我本来就不认识她。那天晚上没有看清，今天晚上也看不清啊。”

    向晚皱眉看她片刻，突然冲过去，拎住她的手腕就往外走。

    “喂喂喂，干嘛啊？”方圆圆吃惊不已。

    “陪我去看看！”

    一个人她不敢去。

    可方圆圆也在身边，去楼道看一眼，她还是不怕的。

    “钥匙，拿钥匙啊大姐！”

    方圆圆看她遇到案子就不管不顾，赶紧提醒她。

    然而，向晚目光凝重，回头看她一眼，“不用锁门。你在楼道上开着视频一直拍我，情况不对，你就往回跑……”

    “啊！？你自己下去？”

    “不然换你？”

    “还是你吧……我会为你把好风的。”

    向晚慢慢走下台阶。

    走几步，又回头看方圆圆。

    方圆圆表示看得到她，冲她比个“OK”……

    不用怕，不用怕！

    向晚想到白慕川给她的测试题，想到自己还想做刑侦大队的顾问，觉得如果这一关都突破不了，不用白慕川拒绝，自己都没脸要求什么。

    横下心，她加快脚步。

    五楼。

    四楼。

    那女人的房门紧闭着，楼道没有人，只有方圆圆掉落的塑料袋在那里。

    向晚拎起袋子，走到房门口，轻轻敲一下。

    “喂，有人吗？”

    她声音很大，在安静的夜晚足够让楼道上的方圆圆听见。

    然而，房里没有反应。

    她又敲了几遍，依旧没有人应声。

    是人已经走了，还是在里面？

    又或者，只是方圆圆看错了？

    向晚回头，朝拍摄的方圆圆摇了摇头。

    两个人回到房间，她再次向方圆圆核实了刚才的情形，然后给白慕川打电话。

    “喂，白队，这边好像有点状况！”

    她紧张的语气，让白慕川立马严肃，“说！”

    向晚把方圆圆的经历跟他说了一遍，然后不太确定地问：“你们要不要过来看看情况？”

    白慕川没有迟疑，“等我！”

    ……

    这个案子刑侦队刚从派出所接手过来，现场只勘察过一次，没有发现什么异样。孔新琼一直跟儿子两个相依为命，目前她人在医院，她儿子冻在殡仪馆，警方想方设法联系到她的家人，但截止今天还没有人赶到锦城为她善后。

    从那天开始，这个房子就一直空着。

    白慕川来的路上，让唐元初联系了房东。

    房东表示哔了狗才会遇上这种倒霉的事儿，短时间内都不会去那个房子。

    那方圆圆看到的人是谁？

    向晚在六楼一直没出门，直到白慕川到来。

    与他分开其实不过几个小时，再相见，对视一眼，她竟有一种好像隔了一个漫长世纪的亲切感。

    很温暖。

    或者说，很有安全感。

    “白警官！”方圆圆挤过来，本是想说话，可刚叫一声，看看对视中的二人，又缩回头去，“我不急，等你们俩先看明白了，我再说吧。”

    向晚：“……”    

    白慕川：“……”

    莫名尴尬。

    寂静一瞬，向晚轻咳，回头瞪方圆圆。

    “贫什么啊？！你把情况再给白警官说一遍。”

    由人转述的话，很容易带上主观意识，所以，方圆圆自己的感受她最容易说明白。

    三个人说着话，唐元初突然在楼下喊。

    “老大。我敲半天了，里面没有人啊！”

    白慕川看向晚一眼，“下去看看。”

    “好。”向晚点点头，刚想让方圆圆在家里等，那姑娘已经紧张地拿着钥匙在她面前一晃，飞快地表达了立场，“不要让我等，我一个人害怕，我还是跟着你们比较好。”

    她噔噔跟上，就像后面有鬼在撵。

    嗯，有了个比自己更胆小的方圆圆，向晚心中豪气顿生，挽住她的胳膊。

    “不怕，我保护你。”

    走前面的白慕川突然停下脚步。

    这一惊一乍的动作，吓得向晚心肝一颤。

    “干什么？”她紧张得瞳孔都缩了。

    白慕川不说话，突然转头，像电视慢镜头似的，用一种怪异地目光看向她的背后。

    ……啊？

    向晚脊背一凉，尖叫一声，猛地回头。

    背后，什么都没有！

    她愣愣看了好几秒才反应过来被白慕川捉弄了。

    “靠！”她怒视他，“你这是要搞事啊？”

    “呵。”白慕川轻笑一声，仗着个子高俯视她片刻，又徐徐低头，眯起眼审视她的眼睛，“我以为你真的不怕呢，还保护别人？原来也是个纸老虎。”

    尼玛！

    向晚恨不得一脚踢他下楼。

    白慕川却哼笑一声，大步踩下台阶。

    “……”

    每次都这样，拾掇了人就闪！

    向晚气咻咻地跟着方圆圆走到四楼。

    几个人站在狭小的空间里，气氛有些逼仄。

    除了白慕川与唐元初，还有两个向晚不太熟悉的警察，几个人商量着，白慕川让唐元初再次联络房东，得到对方同意后，直接开了门锁。

    会开锁的人，依旧是白慕川。

    向晚站在边上，看他慢条斯理地戴上手套，拿起门锁在研究，小声问：“门锁有人动过吗？”

    白慕川凝目，摇头，“不敢确定。锁太旧了！”

    ……

    嚓！

    锁开了。

    前后不到一分钟。

    厉害啊！

    向晚瞥一眼白慕川，小声跟他玩笑，“以后你如果要去行走江湖，劫富济贫，记得叫上我一起。”

    白慕川哼笑，“你能做什么？暖床？”

    向晚：“……”

    突如其来的骚，点中了向晚的穴。

    然后，他若无其事地推门，开灯进去，一张冷峻的脸严肃无情，完全是工作中的状态，就像刚才那句话并非出自他本人的嘴。而其他几个人都专注地看着一片狼藉的房间，根本就没有注意他们的小互动。

    王八蛋！

    向晚撸一下微烫的脸，收回注意力。

    方圆圆已经惊叹地啧啧有声，“天啦，这是被抢劫了吗？”

    房间里没有人，一片凌乱。

    沙发被挪了位置，上面的抱枕被丢弃在地上。

    孔新琼当天烧炭造出来的炭灰，在房间里四处散落着，无法形容房间里的惨状。

    白慕川皱眉；“那天的现场是这样吗？”

    “我比对一下。”唐元初紧张地拿起手机。

    看一眼照片，他又看一下房间。

    向晚和方圆圆都被他的表情弄瘆了，心脏提到了嗓子眼。

    然而，唐元初对比片刻，却严肃地点了点头，把手机递给白慕川。

    “老大，你看。并没有什么不同。”

    东西太杂乱。

    这样的图片比对很伤眼睛。

    可从大范围与小物件的位置来看，确实不像有人二次挪动过的样子。

    “刚才我们问过门卫。并没有发现有陌生人进出小区……”

    唐元初说这话的时候，瞄了方圆圆一眼。

    很显然，他怀疑方圆圆话里的真实性。

    这一眼，那表情，急得方圆圆差点跳起来辩解。

    “我不知道那个是不是陌生人，我只是看到有人站在房门里。就，就这个位置，你们看……他在这里，我就门外那里。看到人，我惊得忘了动，那人也站着没动，就那样看我。我吓住了，袋子落在地上，然后就飞奔上楼找向晚。”

    从她上楼到向晚下楼察看，前后不过五分钟。

    如果有人来过，再离开，也是发生在这五分钟内。

    向晚眉头蹙起，不明白为什么人会不见了。

    但她相信，方圆圆不是那种不靠谱的人。

    “门卫王大爷都六十多岁了，也不是时时都盯着门口的。”向晚说着，突然又笑了一下，“我经常进进出出的，他也未必瞧得见我，怎么可能对每一个进出的人都了如指掌？”

    老小区没有监控，也没有门禁。

    这里又大多是租户，人员混杂，管理松散。

    白慕川点点头，表示认同她的话。

    “大家仔细再查找一下，看看有没有被忽略的地方。”

    “好的，白队。”

    一群人行动起来。

    方圆圆紧张得脚都不知道放哪里好，紧紧攥住向晚不放。

    “表姐，我怕……”

    “警察在呢？怕什么啊你？”

    向晚镇定地拍拍她的手，然后飞也似的走到白慕川的身边。

    方圆圆：……

    说好的不怕呢？

    亦步亦趋地跟着白警官是什么鬼？

    “白队，那天我们都仔细查看过，这房子什么都没有……”

    跟唐元初一起来的两个警察，就是那天出现场的民警。

    “你看，那天他们救人踩出来的脚印都在，我们走后，应该没有人进来过……”

    那些脚印上沾着炭灰，凌乱地印在地板上。

    所有人都怀疑方圆圆看错了，但向晚对方圆圆有信心，加上内心存有的疑惑，在他们讨论的时候，并不吭声，紧跟在白慕川的身边。左转、右转，四处查看。

    孔新琼的家里，确实很简陋。

    家具与装修都是旧式的，简简单单的摆放着。

    她住一间，小孩子住一间。

    小孩子的房间里，就一张床，一张书桌，一个简易衣柜。

    孔新琼的房间里，也不过多出一个大衣柜而已。

    此刻，白慕川就站在衣柜边，看着里头堆放得又多又杂的衣服，狠狠蹙眉头。

    向晚见状，轻笑着靠近，“白队怕是没有见过穷人家的衣柜长什么样子吧？”

    她以为白慕川那表情是嫌弃。

    然而，白慕川却赏她一个冷眼，“你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪什么？”

    “仔细看一下。”

    向晚每个衣柜门打开，仔细看看，然后摇头。

    “没什么不对啊？都是衣服。”

    “一个五开门的衣柜，单单靠墙这一个柜子，里面都沾上灰了都没有打理。”

    “有么？”向晚惊叹他的好视力，凑近一看，还真是这样。

    每个衣柜里的东西都放得乱，但靠墙那个柜子好像很久没有人动过，柜角沾满了积灰。

    她想了想，说；“也许这个衣柜里放的都是平常不穿的衣服，所以……”

    “你不穿的衣服，不丢掉？”

    “……我是穷人。白警官。”

    白慕川哼一声，扯了扯手套，突然顺着壁柜摸过去，对着柜体敲了敲。

    咚咚！

    咚咚！

    每一声，都敲得向晚心里擂鼓。

    “有什么发现吗？”她问。

    毕竟没有经历过这种事，她紧张得不行。

    白慕川没有理她，又敲了好几次，突然回头看向唐元初。

    “把衣柜挪开。”

    “啊？”唐元初看过来，确定老大没有开玩笑，然后才点头，“是。”

    衣柜很重，房间很小，加上柜子里装满了乱七八糟的杂物，要把大衣柜挪开真是一个不小的工程。

    “来，兄弟们，搭把手。”

    “使劲儿！使劲儿……”

    “这边，这边，再往这边一点。”

    三位警官都是大小伙子，嘿哧嘿哧好一阵忙活，汗水都滚出来了，大衣柜才勉强挪开20厘米左右的距离。

    “白队，里面就是一面墙！”

    看着光秃秃的墙面，那两个民警对白慕川的行为大惑不解。

    向晚看着白慕川冷峻的脸，却突然感觉出来什么。

    “你是不是怀疑，像帝宫一样，墙里藏了什么东西？”

    白慕川不说话，慢慢走近，那双锐利的眼实在太冷，散发的冷气场让几个人大气都不敢出。

    然后，就那样看着他的手，缓缓摸上墙壁，继续他先前敲衣柜的动作。

    咚咚！

    咚咚！

    房间里很安静。

    没有人说话，人人屏气凝神，一瞬不瞬盯住他修长的手。

    咚咚！

    白慕川一直在敲。

    这个过程大概持续了一分钟，向晚额头上都紧张出冷汗来了，他突然冷冷回头。

    一束幽暗的光线落在他脸上，他眯起的眼里，像有闪烁的冷光。

    “人的行为方式是会有惯性的，根据张德成的交代，当年吴宏亮与孔新琼就租住在这个房子里，房东这些人也没换过租客。那么，吴宏亮既然会把谭子阳的身体组织封入帝宫，会不会用同样的办法，把谭子阳的骨骼藏在其他地方？”

    当然会。

    猜测很合理。

    但这个“其他地方”，包括他自己家里吗？

    谁愿意每天跟一个被自己杀掉的尸体住在一起？

    单单想一想，向晚就觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩一层层往外冒。

    白慕川像是看穿了她，冷声解释，“人一旦突破了心理极限，不会再对此感到恐惧。”

    这个心理极限，就是杀人与求生欲望。

    刚杀人的时候肯定是害怕的。

    可他为了藏尸不被发现，在经历了分尸，再搅碎入混凝土这样的过程，恐怕心理早就发生了异变……

    向晚倒抽一口气，“墙是空心的吗？”

    白慕川淡淡勾唇，“不知道。”

    “……”

    不知道？那他一直在那儿敲什么敲？

    白慕川勾唇，“至少我没有发现，这面墙跟其他墙有什么区别。”

    “……”

    那就是没问题了！

    向晚心弦刚刚松开，就听白慕川又是一笑。

    “不过，这衣柜却是有问题的。”

    “什么问题？”至少有三个人异口同声地问他。

    白慕川不答，从唐元初的手上拿过电灯筒，偏过头去，照向衣柜贴墙那一面，“你们看，那是什么？”

    地方太窄，靠墙的柜体又是背着光的，刚才根本就看不清。

    现在有了手电的强光，上下一扫，大家就发现，柜体上沾染了一团团灰白色痕迹。

    “这是什么？”

    “墙漆。”白慕川冷声回答。

    “啊？”

    正常情况下，谁家都不可能在墙漆还没有干透的情况下，就把衣柜放上去的，而且从那些墙漆与衣柜的黏合度来看，不像是在衣柜搬动的时候擦刮而成，而是直接黏在柜子上的……

    众人怔住。

    大概明白了白慕川的猜想。

    然后，就听白慕川冷声吩咐。

    “让技术队来，砸墙！”

    “……”

    技术队什么时候成专业砸墙工了？

    可怜的！

    唐元初不敢怠慢，给程正打电话。

    然后，再次联系房东过来。

    ……

    等待的时候，谁也没有再乱动，以免破坏现场。

    向晚跟方圆圆还没有吃晚饭，可这个时候谁都不觉得饿。

    她俩原本准备等事情告一段落再吃，没有想到白慕川居然给她们叫了外卖。

    没办法，外卖比程正来得快，她俩不想在这个房子吃东西，只能上楼去……

    这一耽搁，差不多用了半个小时。

    等她们吃饱再收拾收拾下楼，发现楼道里已经热闹了起来。

    房东来了，不停地说着自己的倒霉，引来了无数看热闹的邻居。

    程正也来了，带着技术队的梅心和另外一个同事，在里面忙活，门洞被两位背手而立的警察挡着，围观群众进不去，只能堵在楼道口。

    人群议论纷纷，指指点点。

    这么热的天，也没阻止他们看热闹的心情。

    看到警察侧身让向晚进去，有人低低惊诧起来。

    “那不是咱们小区那女的吗？”

    “是啊，怎么她可以进去？”

    “谁知道？难道是她报的警？”

    “……”

    向晚听着背后的议论，进入卧房，走向白慕川。

    “站那儿，不要过来！”白慕川瞄到她，突然起身，凶巴巴地指住她。

    向晚吓一跳，怔在原地，“怎么了？”

    白慕川眸色幽暗，慢慢走到她面前，小声说：“发现尸体，你不要去看了。”

    “……”

    女孩子一般比较怕这个。

    向晚对尸体也没有太大的观赏兴趣。

    她站在原地没动，“是谭子阳吗？”

    白慕川回头看一眼，“等技术队结论吧！”

    科学的检验与调查结果，才是最权威的回答。

    目前无论什么猜测，都仅仅只是猜测而已。

    向晚心跳很快，脑子在高速运转中，隐隐有些波动，但她站在卧室门口，没有再走近，也不想影响他们的工作，不说话，只远远观望。

    墙只凿开了一部分。

    技术队速度很慢，程正的动作，甚至有一点小心翼翼。

    那感觉……像在考古现场，挖宝似的。

    不过，随着墙体凿开部分的一点点扩大，那种难闻的恶臭怪味儿越发明显，渐渐完全充斥在了空气里……

    白慕川从梅心那里拿出一支口罩，递给向晚。

    “戴上！”

    “谢谢！”向晚心里一暖。

    他这么忙，好像总能发现她的需要呢？

    她低下头偷偷抿笑一下，刚把口罩挂到耳朵上，就见一个警察突然冲了过来，捂住嘴向卫生间跑去，耳边传来一阵阵干呕声……

    那是个新警，好像很受不了这个。

    向晚按住口罩，尽量憋气掩住鼻口，让自己不去闻。

    “我操，居然有翔！”唐元初突然发出一声感慨。

    不提还好，一提向晚胃里更难受了。

    她捂住嘴巴，转开身体，突然又怔住，回过头来，目光惊恐地看着白慕川。

    ……墙里怎么会有大便？

    ……难道那并不是谭子阳？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    大年初二亲戚家拜年，我带着电脑码字，一副“日理万鸡”的忙碌感，给人一种强行装逼无奈失败的可笑样儿……于是被群嘲了。

    这是比特朗普还忙啊？一个月赚多少钱啊？有时间多带带孩子啊，怪可怜的……

    捂脸！

    我孩子其实挺好的。

    哈哈哈哈，祝大家新年快乐，天天都有好心情，么么哒！

    