    第534章又当又立

    周静曼面皮抖了抖，从未见过如此口直不通世故的人，强撑着脸上的笑容道：“这位帅哥可真爱开玩笑！”

    徐瑾言：“我没有在开玩笑，小爷没有加陌生人微信的习惯。还有你的眼睛是不是有毛病，有病就去看医生。没事乱眨个什么劲？万一你上面贴的那东西掉下来怎么办？恶不恶心？我们还要不要吃饭了？”

    “你……”

    周静曼再也撑不住变了脸色，一口银牙都快被咬碎了，满腔怒火烧的她近乎失去理智。当场便发作了，不过不是冲着徐瑾言，而是冲着江沅道：“江学妹要是不高兴我抢了你们的包间，大可以直接说出来，没必要故意让人给我难堪。”

    “周学妹是不是误会了什么？”江沅表示很冤，她什么也没有做。明明就是瑾言那小子得罪了人，结果却被算到了她头上。

    “别装了，不是你还能是谁？”周静曼怒火中烧地瞪着她，认定了徐瑾言刚才那一番话是受了江沅的挑唆，否则，对方好好的干嘛针对她。

    徐瑾言再次不客气地开口道：“喂？我都说了有病就去看医生，说你的人是我，跟江小沅有什么关系？”

    “行了，你少说几句。”江沅瞪了对方一眼，都是他惹的祸，这人还嫌火烧的不够旺？

    “既然你们如此不给面子，那就算了！”周静曼黑着脸，气冲冲地走了。

    对方一走，江沅忍不住瞪向徐瑾言道：“你干嘛得罪她？”对方一看就是那种小心眼的人，有道是宁得罪君子，莫得罪小人。之前没招惹她尚且能感受到对方的恶意，这下彻底把对方给得罪死了，肯定要被对方给记恨上。

    徐瑾言扬了扬眉，不以为然：“我这分明就是实话实话。是她自己心眼小愿意生气我有什么办法？”

    江沅翻了个白眼，懒得跟他理论。

    谁要是听了他那一段话还不生气的，恐怕都能去当圣人了。

    不过得罪都得罪了，说什么也都没意义了。

    三人继续吃饭，倒是周静曼气冲冲地回了包间。

    朋友一看到她回来，立马问道：“曼曼，怎么样了？要到号码了吗？”

    周静曼被怒火吞噬的理智稍稍回来了一些，一副受了委屈的模样道：“不好意思，江学妹可能在生我们抢了她包间的气，不太愿意把她的朋友介绍给我们。而且，她的朋友看起来也不太好接近，没能帮到你们。”

    朋友们一听说，顿时怒了，“这人怎么这样啊？包间又不是我们自己硬抢的，是经理安排的，她要是不愿意当时为什么不跟经理说？而且，经理都说要给她们免单了还想怎么样？”

    “就是，得了便宜还卖乖，又当又立的，可真恶心！”

    “没想到人长得挺漂亮的，心眼居然这么小。”

    “……”

    众人义愤填膺，一个个恨不得当场去找江沅理论。

    “算了，也是我们不占理在先，谁让我们抢了她的包间呢，人家有气也是正常的。”周静曼一副忍气吞声，想要息事宁人的语气道。

    (本章完)

