    ‘好温暖……’

    楚别枝闭上眼睛依偎在少年火热的怀中，觉得那式剑招的反噬太厉害，竟然让她变得这么软弱无力。

    她可不会相信是自己贪恋赵错的怀抱呢。

    大虞国师绝对不会是什么好骗的小女孩。

    “睡着了吗？”

    赵错奇怪地看着乖巧地缩在怀里的女孩，前几天她都是要反抗一下才肯睡的，怎么突然变得这么安分了呀？

    楚国师并没有对他的问话做出反应，呼吸平稳地安睡着，实际上她并没有睡过去。

    他见此也逐渐停下了轻拍小别枝的背的动作。

    “今天可以多玩一会……”

    赵小公爷抬起手轻柔地抚弄着她软弹的稚嫩面颊，这是他这几天睡觉前的保留节目了，不捏一下就睡不着。

    ‘登徒子！’

    楚别枝心中愠怒，不过也松了一口气。她之前其实是有担心过自己睡着后赵错会动手动脚，现在可以放心了，只是摸脸而已倒也没什么关系嘛。

    ‘可是本座还没睡着呢。’

    小国师故意装作是睡梦中呓语一般地动了下嘴唇，立时感觉到了脸上的大手僵了一下，随后这只手小心翼翼地移到她背上轻拍着。

    赵错在这个晚上发现了一个奇怪的事情，每当他将手从枝枝的背部拿开时，她都像是睡不安稳似的小动作不断。

    这种情况一直到一个时辰后才转好。

    ……

    “钦差大人。”

    赵错翌日吃早饭的时候一名随行的内宫侍卫走了进来。

    “发生什么事了？”

    他与对面的小国师同时抬起头看了过去。

    “太后娘娘的秘卫在府外求见。”

    “快请。”

    赵错对此倒是不奇怪。他在楚国师斩龙后的第二天就给照太后发了秘折，想必坏女人这段时间在广平府布置的眼线也已经把消息传给了她。

    “启禀赵钦差。”

    东宫秘卫走进屋后立即拿出一份帛书递上。

    “这是娘娘给您的密旨。”

    赵小公爷站起身双手将之接过，摊开后仔细看了一遍后眼神就已经变得不妙，连带着眉头也不自觉地皱起。

    这道旨上所写的内容就一件事。

    女魔头正在快马加鞭的赶来广平府！

    “娘娘大概什么时候抵达府城？”

    赵错对眼前这名秘卫问道。

    “卑职是在得到命令后日夜兼程地赶来，娘娘此时应该已经进入广平府地界，可能今晚或者明天就会驾临。”

    “好……”

    他发现自己已经在面临一个危险的问题了。本来太后娘娘按照正常行程应该还要三天才能抵达广平府，这刚好是楚国师功法反噬结束的日子。

    等坏女人到来的时候……

    赵小公爷担心自己晚上会被她叫去侍寝。

    “还不快点填饱肚子然后去办差？”

    楚别枝在东宫秘卫离开后神色如常地说道。

    “我知道……”

    赵错张着嘴，不过最终还是把后面的话咽了回去，拿起筷子安静地吃着早点。

    他心里当然还是记着昨天晚上对楚国师的许诺。

    只能希望太后娘娘的车架慢一点了。

    “继续昨日对广平府官员的调查。”

    他在吃过早点之后再次来到了府衙门。

    反腐工作进行得很顺利……

    本来是这样的。

    “太后娘娘銮驾会在今日晚些时候莅临。”

    一名先行的内宫亲军来到衙门通报消息。

    得。

    所有叫得上名字的官员全部放下手中事务准备接驾。

    ……

    “娘娘先是派遣了两位钦差，如今又日夜兼程地赶来，广平府这次是要血流成河啊。”

    “这一府的腐败情况要比几个月前的京城更盛。”

    “看来这次要有不少贪官污吏被抄家灭族了……”

    日头正毒的午后，一众官员在广平府城外列队等候，细微的议论声不断传入站在最前列的赵小公爷的耳中。

    不等他高喊肃静他们又忽然不约而同地收声了。

    只因那隔着遥远距离传来几乎将大地震动的马蹄声。

    “太后娘娘驾到！”

    这是一支摆出了十里长的南巡队伍，天家的玄色龙旗气势雄浑地迎风飞舞着。队伍打头的是杀气腾腾的大内亲军，再往后就隐约能够看到由八匹神异骏马拉着的凤辇。

    “臣等恭请圣安！”

    赵错带领着诸多官员向着在近前停下的銮驾行礼。本来这些广平府官还想着组织百姓夹道欢迎，不过他给拦住了。

    女魔头可一点也不喜欢做折腾子民的事，要真弄出了大阵仗来拍马屁，作为代掌广平府的他准没好果子吃。

    这个坏女人就爱折磨他。

    “传太后娘娘口谕！请钦差赵错到近前述职，其余官员立即散去各司其位。”

    一名东宫秘卫纵马上前说道。

    “遵命。”

    赵错骑上马向着御驾所在的队伍中心处行去。说起来他和照太后也有七八天没见面了，不过他可一点也不想念坏女人，如果可以延续分别的时间，他希望是一万年。

    “臣赵错参见太后娘娘。”

    他飞身跃上御辇后站在屏风之外行礼，随后一声轻哼传入了他耳中，接着就是逐渐靠近的脚步声。

    “你怎么不死在灞江上呢？”

    一名身着玄色齐胸襦裙的红发女子走了出来，她用一双威严无尽的淡金色凤眸打量着眼前这位俊美少年，清冷的精致脸蛋上写满不悦。

    “确实是差点就要死了。”

    赵错有点惊讶太后竟然从屏风中走出来见他，这在以前可是从来没有过的，每次都是躺在凤床上对他颐指气使。

    “过来。”

    照太后听着他的话顿时眯起了美目。

    赵小公爷依言上前。

    然后就遭到了坏女人的非礼。

    “娘娘请自重……”

    他一脸为难的说道，这一上来就在他身上摸索是什么意思？女魔头终于忍不住了？

    “你不会写折子是吗？”

    大虞太后在少年勋贵身上检查了一遍，确定没有什么伤势或者生机流失后，又冷着脸呵斥道：

    “上奏给本宫的密折里一笔带过了妖龙的事，还不说你自己是个什么情况。你倒不如当场殉国，然后由其他官员给我通知你的死讯呢，免得我还要担心你这狗东西。”

