    要说梁潇月对谁最是恨之入骨；

    那绝对非“揽月摘星楼楼主”莫属了！

    毕竟在这位潇月郡主看来，整座南陵王府上上下下、都是被这“星月先生”所灭。

    这一笔血海深仇，自是要报的……

    其余被她列入“必杀名单”中的人里，大梁王、步老爷子、步无尘等，也都赫然在列。

    只是不知，这位郡主口口声声所称的“另一半”，是谁？

    与此同时；

    距离梁潇月所在之地，隔了十万八千里的“万国商盟”总部。

    夏诺依像是蓦然从呆愣之中、回过了神；

    黛眉微蹙着道：“另一半，我从你脑海中所浮现的‘必杀之人’中，看到了一个熟人的身影。”

    “他，叫步无尘。”

    “其他人我不管；”

    “但这个人，你不能动！”

    原来，梁潇月和夏诺依所称的“另一半”，正是彼此？

    梁潇月目露讥笑道：“呵呵，我是真没想到啊，步无尘那个可恶的家伙，居然是你的小情 人？”

    夏诺依冷声冷气道：“你有那个功夫嘲讽我，不如快点与我融合。”

    “这一方界域的界门，正在缓缓开启；”

    “这肯定是‘那个家伙’布于大千万界、无数位面的手段！”

    “相信要不了多久，他，就该找来此处了。”

    “我们只有合二为一，变成完全体，解除当初留于自身的封印，才有希望与‘那个家伙’抗衡！”

    梁潇月冷哼一声：“哼，你也知道‘那个家伙’就快到了啊？”

    “真到那时，你的小情 人，必将与这‘应龙大陆’上的其他生灵一样惨死~”

    “与其让他死在大陆坍塌、位面崩爆的绝望中；”

    “还不如让他死在我的手上，顺带着还能报一报我在他手上屡屡碰壁的仇，多划算啊？”

    “滚！！”

    夏诺依一语炸喝。

    突兀地，一道粗声大气中、带着几分威严的话音，乍响：“诺依，你怎么能如此无礼？”

    “还不快向尉迟公子道歉？！”

    夏诺依定睛一看，怒叱自己的不是别人，正是她的父亲。

    这时，梁潇月那饱含嗤笑的话音，又一次响彻夏诺依的神魂识海：“呵呵呵，看来你这一世的‘父亲大人’生气了呢~”

    “你还是先为你的便宜父亲、以及那指腹为婚男人头疼去吧！”

    “而我，去杀人喽~~”

    话音落定间，梁潇月那持续变幻的身影，突然止住了“虚化”的势头。

    而后，她的身形随风而起；

    在没有“背生双玄翼”的情况下，竟就这么平步虚空的、朝着大梁国都的所在飞去！

    背无玄翼，却可平步虚空。

    这，是星辰境强者才能做到的。

    “那个……混蛋！”

    夏诺依银牙紧咬，偏又无可奈何。

    而在她面前，一个卖相还算不错的青年男子，嘴角挂起自负的笑。

    这青年不是别人，正是夏家给夏诺依指腹为婚的未婚夫，纵兽门的内门长老之子：尉迟金魄！

    虽说在修界，纵兽门也就是个二流宗门。

    但尉迟金魄的父亲尉迟涛涛能成为执掌某一堂的“大长老”，意味着他的玄修境界，至少也达到了人皇境七重！

    这等实力，在做世俗界生意的“万国商盟”的眼中，已经是只能仰望的存在了！

    而那位尉迟家的大公子尉迟金魄，也称得上是少年英才；

    年纪轻轻，便以“地王境五重”的实力，跻身纵兽门的“核心弟子”之列。

    因此，在许多夏家人看来，夏诺依能够嫁给这样的人物，已算是极好的归宿了。

    此时，与夏父等人一并来到此地的好些族中小姐们，都对夏诺依“身在福中不知福”的态度，嫉妒的牙痒痒——

    “哼，就算你夏诺依以前的玄修天赋很强又如何？”

    “那场变故后，你经脉丹田受损、以至于修为暴跌。”

    “事到如今，不也只是个‘驭气境九重’而已吗？”

    “要不是仗着战宠‘小七’走了狗屎运、血脉觉醒，一朝成了‘皇阶玄兽’的话……”

    “就凭你，给人家尉迟公子当妾都不配呢~”

    “哼，贱 人就是矫情！”

    怪只怪夏诺依倾国倾城的容颜，出尘若仙的气度；

    让这帮同为“夏家小姐”的家伙们，都已嫉火中烧多时……

    “夏诺依，你听到为父说的话了吗？！”

    夏父这一回的冷声喝问间，甚至都不惜用上了玄能威压。

    尉迟涛涛在左右女侍的伺候下、黑着脸，喝着茶，不发一言。

    他脸黑，一方面是因为夏诺依口出狂言，竟敢在他们进门的刹那，让自己等人“滚”？

    尉迟涛涛自然不知道，那个字，并非是针对他们所说。

    但看夏诺依的样子，并不打算澄清这一误会……

    另一方面，这位在纵兽门位高权重的存在的怒火，是为他的小儿子尉迟铁胆之死！

    前不久，宗门那边传来消息，说尉迟铁胆的存魂翡翠崩爆成渣了。

    要不是因为牵扯到“小七”的这门婚事，太过重要，容不得半点马虎的话……

    尉迟涛涛早就撂下这边的烂摊子，调查真凶，为子复仇去了！

    “一个夏诺依，美则美矣；”

    “尉迟金魄虽然喜欢，却还不值得让本座这般上心。”

    “但不久之前，这小妞的战宠血脉激变，让那只彩翼仙鹤有生之年、有望突破为‘兽皇巅峰’不说；”

    “甚至还有一丝迈入‘宗阶玄兽’的可能！”

    “如此一来，把这女人娶进门的意义，可就大了去了。”

    尉迟涛涛老眼微眯：“哼，若不是那‘彩翼仙鹤’自幼陪伴着夏诺依长大，早已视对方为亲人；”

    “以至于只有她能驾驭，连我‘纵兽门’的控兽秘法，都无能为力的话……”

    “老夫又何必这般大费周章？”

    “直接让金魄抢了那小妞；”

    “再由老夫亲自出手，把那‘彩翼仙鹤’训为战宠，一了百了。”

    “唉，罢了。”

    “先把这女人娶进门；”

    “等带回老子的地盘，想怎么炮制还不是随心所欲？”

    “那‘彩翼仙鹤’既然已经到了皇阶中品，想必也是开了神智的。”

    “老夫只需略施手段，以它的主人性命相逼，不怕那畜生不乖乖就范！”

