    互联网交易，不仅仅限制于东方仙门的子弟，其他仙门子弟，也可以交易。

    来这里的人，都是没有钱缴纳费用，好比地球的互联网一样，一些无法缴纳通讯费用，只能够停机了。

    陈小凡的身份令牌就是停机状态，无法传送，也无法联系别人。

    能够在令牌查询的，仅仅是内存的数据。

    现在的是仙门子弟令牌，可以联系仙凡星球全部修炼者，前提有仙石催动。

    不是谁要收取费用，而是使用令牌，需要仙石来驱动。

    看到一些地摊在出手仙药，陈小凡想购买下来，问题没有仙石。

    对钱没有什么概念，但此刻陈小凡却是渴望得到仙石，对贪墨那一块中品仙石的人，产生了怨恨。

    等到自己有能力的时候，一定要了解清楚，奖励到底在哪里发放，必须要把贪墨的人惩罚，没有万倍赔偿，绝对不可以放过对方。

    来到了一家装修富丽堂皇的店铺。

    走进去，里面的老板也是唉声叹气，毕竟有钱人，都不愿意来逛街。

    有钱人直接在网上购物了，不需要浪费时间。

    “你好，请问有什么可以为您效劳？”老板特别热情。

    整个店铺，也只有老板一个人看守，毕竟生意不好，所以请不起工人。

    “老板，我有几颗神魂丹，不知道你这里收不收？”

    老板马上黑着脸，但还是沉住气。

    “什么等级？品质好的话，可以收购。”老板本想直接拒绝，但总要有一个理由吧？

    打开门做生意，不能够随意驱赶人。

    店铺没有谁来光顾，难得一个人进来，怎么样也想办法推销一点货物出去，却是来一个卖东西的，郁闷之极。

    “品质不高，你看看吧！”

    陈小凡拿出一个丹瓶递给老板。

    老板一脸厌恶的神态，一个半仙修者，有好丹药才怪。

    但还是打开看了一下，露出惊讶的神色。

    “不错，一品丹师的丹药。收，当然收，神魂丹品质大道一道丹纹，确实是算得上很好的品质，十块下品仙石一颗，不知道你有多少？”

    神魂丹毒性很强，炼丹师都不会去炼制，所以一道丹纹的丹药也是稀缺货。

    “我只带出来三颗。”陈小凡大喜，马上把另外两颗丹药拿出来。

    老板很干脆，把三十块下品仙石递给陈小凡。

    “下次有的话，尽管拿来，有多少收购多少。”老板马上变得不一样了，认为陈小凡背后有高人，否则一个半仙怎么会有仙丹？

    “一定拿来给你。”陈小凡得到了三十块下品仙石，心情也特别好！

    只可惜没有一块中品仙石，否则就可以催动身份令牌，用不着逛坊市。

    收好仙石，马上离开。

    来到摆地摊的地带。

    仙药很贵重，但用仙石购买的话，看起来就特别便宜。

    “你这些仙药怎么样买？”

    “一块下品仙石全部拿去。”

    整个地摊，上百株仙药，也不过是一块下品仙石。

    价格是特别便宜，毕竟属于低等级仙药。

    “这里的仙药，每一个地摊都是一块下品仙石，你买得起吗？”摊主看到陈小凡是半仙等级修炼，露出鄙夷的神色。

    “都过来，我全部都要了。”陈小凡很霸气地说。

    一个个摊贩露出惊讶的神色，都在怀疑陈小凡逗他们开心。

    一个半仙怎么会有仙石？

    “一块下品仙石。”摊主都把仙药转载空间戒指之中，拿来给陈小凡。

    陈小凡全部购买了。

    十几个地摊，都是一块下品仙石就可以购买走。

    全部地摊的仙药，陈小凡都购买下来。

    那些地摊老板得到仙石，马上眉开眼笑离开。

    摊贩走了，坊市变得更加冷清。

    陈小凡心情特别好，返回到住处，马上躺在席梦思上。

    心神进入了丹田紫府，开始炼制丹药。

    这些仙药都是炼制仙魂丹的药材。

    神魂丹一道丹纹的但你要很抢手。

    仙元丹必须要有四道丹纹的仙丹才好出售。

    四道丹纹属于中品丹纹仙丹，一道三道丹纹的仙丹，属于下品丹纹仙丹。

    问题陈小凡现在对于想到仅仅是小乘之境，所以炼制出一道丹纹属于正常的。

    如果晋级大成之境，就可以炼制中品丹纹仙丹。

    小乘之境和大成之境，仅仅是一步之遥，却是相差着天渊之别。

    为了赚钱，必须尽快参悟出仙道大成之境。

    有仙药，却是无法炼制换钱，确实是令人抓狂。

    陈小凡回到了炼丹峰。

    刚刚走进白玉台阶。

    “过来一下。”

    陈小凡一愣，大半夜的，执事找自己做什么？

    执事可是百分之百恶魔，所以陈小凡心里发毛，硬着头皮过去。

    来到了大殿之中。

    执事坐在高高的宝座上。

    “你把这些废丹处理一下，价格就是三块下品仙石。”

    执事扔一个空间戒指给陈小凡。

    陈小凡接过，抱拳拱手。

    “子弟一定完成任务。”

    陈小凡退出去。

    回到了住处。

    躺在席梦思上。

    查看执事给予的空间戒指。

    把里面的废丹倒出来。

    竟然有三百八十颗废丹，心中大喜。

    马上开始把丹药分解，提纯成药液，再度凝聚。

    陈小凡笑了笑，自己和三有缘，竟然炼制出三百颗两道丹纹的神魂丹。

    两道丹纹和一道丹纹的仙丹没有多大的区别，价格仅仅是稍微高一些而已。

    如果按照十块下品仙石计算，也不过三千颗下品仙石，一块上品仙石都无法兑换。

    如果用一块上品仙石驱动身份令牌传送，就不需要更换仙石，除非过度消耗，否则使用的多能量，很快就会西东恢复。

    中品仙石，使用一次，至少要半个月才可以恢复。

    如果连续使用的话，中品仙石就会气化。

    陈小凡再度前去丹药店铺。

    老板看到陈小凡，露出惊讶的神色。

    “还有神魂丹，三百颗，成色好一些。

    “只要货源好，钱不是问题。“老板眉开眼笑，之前的三颗神魂丹，赚了三块下品仙石。

    如果从丹药店铺卖出去的话，就可以赚六块，可惜丹药店铺没有人光顾，只能够在互联网上出售。

