    罗宾越是深想下去，心里越是笃定这一想法。

    不然的话，要如何解释，索罗所做的一切？

    注意到罗宾没有直接跟上来，索罗便回头又喊了一一声，“走啊。”

    闻言，罗宾这才收起了心里的想法，快步跟上了索罗。

    而在进入到恐怖三诡帆船之后。

    浓雾就越发的阴森恐怖。

    在罗宾的印象中，现在应该是晴天才对。

    结果却不见丝毫的阳光。

    罗宾紧紧跟着索罗的脚步，忽然问道，“如果每年失踪的船只真的跟月光莫利亚有关，你打算怎么办？”

    “如果真的是月光莫利亚，那就比较棘手了。”

    索罗稍微想了一下，“无论怎么说，这家伙都是王下七武海一员。”

    “不仅实力强劲，身份更是被世界政府认可。”

    “即便是我，也不好对莫利亚出手……”

    结果索罗话刚一开口不久，就遭到了罗宾的吐槽。

    “你在阿拉巴斯坦不就打败了克洛克达尔？”

    “呃。”索罗表情微愣，他倒是没想到罗宾会突然提及阿拉巴斯坦的事情。

    “其实不太一样。”

    “当时克洛克达尔虽然也是七武海，但他的罪行却已经有了铁证，而且挑起国家内战这种事，也不是小事。”

    “于情于理，他都不配再身居七武海。”

    “可莫利亚却不一样，虽然每年都有大量船只在魔幻三角地带失踪，但大多数都是海贼船。”

    “对于世界政府来说，海贼船失踪，并不是什么坏事。”

    实际上，罗宾能够活到现在，靠的可不是运气。

    无论是头脑，还是实力，她在伟大航路前半段，都算不错的。

    索罗说的这些道理，她又怎会不懂？

    之所以挑起这一话题，其实是想看看索罗的态度。

    以便验证自己的猜测。

    甚至罗宾怀疑，世界政府或许很早之前，就了解了真相。

    不过……

    随着索罗与罗宾的深入。

    他们的举动很快引起了岛上的生物注意。

    不一会儿的功夫，一只面露凶像的三头狼便挡住了他们的去路。

    不……

    确切说，应该是双头狼加一只狐狸。

    被强行缝合到了一起。

    此时正龇牙咧嘴，死死盯着索罗与罗宾。

    仿佛他们两个乱动一下，就会冲上去咬穿他们的喉咙。

    “这个是……娜美他们上岛之后，遇到的看门犬。”

    索罗在心里暗想。

    印象中，草帽一伙是分两次上岛的。

    第一批是娜美，乌索普，乔巴组成的三怂小队。

    一上岛就碰到了这家伙，被追的十分狼狈。

    而到了路飞上岛的时候，这只缝合怪分分钟就被秒杀了。

    换句话说，它现在之所以会出现在这里，足以证明，草帽一伙还没有抵达魔幻三角地带。

    可无论怎么说，索罗都不想跟这种低级怪浪费时间。

    咻！

    只见索罗的身体瞬间留下一道残影。

    本体直接闪现到缝合怪的上方。

    速度之快，连罗宾都没反应过来。

    等她发现索罗离开自己身边的时候。

    后者已经五指抓拳，对准缝合怪的脊椎就狠狠砸了下去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，一道冲击波朝着下方碾压过去。

    直接将缝合怪死死压在地上。

    磅礴的力量轻而易举粉碎它的骨头。

    被正面击中的部分更是被当场贯穿。

    伤口越来越大。

    两三个呼吸不到，缝合怪身上的黑线根根崩开，数不清的碎肉向着周围飞驰出去，散落一地。

    不过……

    却有一道黑影，从缝合怪的口中飘出，疾飞而去。

    整个过程轻描淡写。

    索罗飘然落地，全身上下没有沾染丝毫的血迹，灰尘。

    “好，好快的速度……”

    罗宾用力眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了什么。

    索罗的速度，简直比使用剃的路奇还要快。

    让她不免诧异，索罗这家伙到底隐藏了多少实力？

    实在是太强了。

    “即便是月光莫利亚，也不是索罗的对手吧。”

    罗宾心里不由感叹。

    在她看来，只要索罗有这方法的想法，完全可以凭借强大的实力，直接毁灭这座岛屿。

    不过……

    罗宾并没有一直呆立在原地。

    她很快收拾好了自己的情绪，快步上前，观察其被索罗一拳打成碎片的怪物。

    这个家伙的肉色相差甚远，甚至都不是同一个物种。

    被强行缝合到了一起。

    并且……

    她还注意到，在索罗解决掉这家伙的时候，更是有一团黑色的影子，飞了出去。

    让整个魔幻三角地带，变得更加诡异起来。

    不过……

    就在罗宾想要询问索罗，知不知道这是什么东西的时候。

    一个老人的声音，忽然响了起来。

    “海，海军？！”

    这名老人不仅声音颤抖，语气更是充满了激动与兴奋。

    他做梦都没有想到，自己会有一天，在这里碰到海军。

    并且……

    还是实力如此强大的海军！

    只用了一招，就消灭了动物僵尸！

    索罗与罗宾连忙转身，看向了这名老人。

    然而却发现，他的五官不免有些阴森。

    皮肤没有更是没有丝毫的血色。

    更加离奇的是……

    他的脚下，没有影子！

    几乎是下意识动作，罗宾双手交叉在一起。

    “脚下开花！”

    下一秒，在这名老人的脚下开出一朵又一朵的花手，缠绕住他的身体，然后猛地一拉。

    直接将这名老人压在地上。

    “你又是什么东西？！”

    罗宾低沉着声音，以为这家伙也是幽灵之类的东西。

    “我，我是人类啊！”

    尽管罗宾的举动有些粗暴，但老人还是紧咬着压，连忙解释起来，“我之所以没有影子，是因为影子被这里的主人给夺走了。”

    “不光是我，还有许多人的影子，都被这里的主人给夺走了！”

    “还有，这里根本不是什么岛屿。”

    “而是一艘来自西海的海贼船！”

    几乎没有丝毫犹豫，老人便将自己掌握的情报，一股脑的说了出来。

    在他看来，能够帮助自己。

    拯救自己的人。

    也就……

    只有眼前的海军了！

    随着老人话音一落，四周更是出现越来越多没有影子的人。

    他们的样貌都跟老人如出一辙。

    阴森且没有血色！

