 林海一见，顿时大喜！哈

    哈，一定是泰坦城的修行者到了！“

    在下林海，前方来的，可是泰坦城的道友！”林海一声大喝，朝着前方喊道。“

    不错，我等是泰坦城的修行者，看到寒潭密林发生巨变，特来探查。”“

    敢问林道友，这里到底发生了什么！”说

    话间，这群修行者，已然到了林海的近前，朝着林海狐疑的问道。

    林海本来还很激动，以为援军到来。可

    到了近前一看，林海的心，顿时就沉了下去。他

    骇然发现，这群人来的倒是不少，可是散仙却一个没有！不

    由得，林海一阵苦笑。仙

    道至尊就算再强，在散仙面前，也是不堪一击。

    没有散仙，来的人再多，也不够送菜的！

    “各位，别问了，后边有一群妖兽在追赶，还有二十几个散仙妖兽。”

    “都快跑吧，跑完了就来不及了！”这

    群人类修行者，闻听顿时脸色大变，眼中露出深深的恐惧之色。

    妖兽群！还

    有二十多个散仙妖兽？！

    尼玛，乖乖不得了！

    恐怕整个泰坦城加一块，都不够这群妖兽塞牙缝的啊！“

    吼！！！”这

    个时候，跑在最前边的一个散仙妖兽，已然相隔只剩一里左右！

    猛然间，一声怒吼，巨大的手掌凌空拍落！

    呼！！！

    虽然隔着还有一里，这散仙妖兽的一掌，却也带着强大的毁灭之力，朝着人群就拍了下来！

    “啊！！！”

    顿时间，有几个倒霉的修行者，惨叫一声，直接被手掌虚影，拍成了稀碎！

    就算实力稍强的修行者，也在这一掌之下，受了不轻的伤势。

    一个个顿时吓得脸色苍白，哪里还敢停留，嗷的一声，掉头就怕！我

    日！林

    海在人群中，也感受到了刚才散仙妖兽那一掌之威。即

    便以林海的修为，虽未受伤，却也被巨大的冲击力，震得气血翻涌，一阵难受！

    想不到这散仙妖兽之威，竟然恐怖如斯！

    “这个散仙妖兽，恐怕应该是个二劫散仙！”林

    海一边驾云狂跑，内心一边震骇不已，回头观望！却

    见这个散仙妖兽，一枝独秀，将后边的二十几个散仙妖兽，抛下了一段距离。

    显然，是这群散仙妖兽中，最强大的存在！陡

    然间，林海心头一跳，冒出一个大胆的想法！

    “能不能将这散仙妖兽，给收了！！！”

    回头望去，见剩下的散仙，与这个妖兽散仙，还有一定的距离。

    林海心头一狠，玛德，豁出去了！搏

    一搏，单车变摩托！

    陡然间，林海突然止住祥云，猛地回头，额头上第三只眼，骤然开启。“

    神通，灼光！！！”

    啾！

    刹那间，一道白色的激光，从林海的第三只眼中，激射而出。那

    尖锐的穿透之力，仿佛将空间都洞穿，犹如一道白线，眨眼间就到了散仙妖兽的近前！

    这只散仙妖兽正在奋力追赶林海，没想到林海竟敢突然下手偷袭。

    而神通灼光的速度，更是快到了不可思议的地步！饶

    是这是妖兽散仙，已经是二劫散仙，却也被林海的灼光神通，吓出一身冷汗！吼

    ！陡

    然间，这散仙妖兽怒吼一声，猛地张开大口，朝外一喷！噗

    噗噗噗！

    顿时间，一个接着一个暗黄色的不规则石块，从他的口中喷吐而出！轰

    ！这

    些石块，竟然遇风火起，带着狂暴的烈焰和猛烈的冲击力，朝着灼光汹涌的砸来！

    锵锵锵锵！！！

    一阵清脆的撞击声，在半空骤然响起，尖锐刺耳！灼

    光激射在这些暗黄色石块上，刹那间将石块接二连三击得粉碎！

    然而，这暗黄色石块实在太多，饶是林海的灼光，乃是出自二郎神的天眼神通，威力强大无比。

    却也被这层出不穷的石块，硬生生阻住，最后化为光华消散无形！

    “吼！”而

    这个时候，散仙妖兽再次一声怒喝，正准备冲向林海之际。

    陡然间，一道恐怖的攻击，骤然出现在头顶之上。

    却见一个火红色的圆球，燃烧着熊熊火焰，朝着他飞速的砸来！

    那毁天灭地般的狂暴气焰，让散仙妖兽脸色一变！

    骇然抬头，却见一个膀大腰圆的男子，口中喷火，正操控着火红圆球，把散仙妖兽吓得不由一个激灵！“

    化形的散仙！！！”这

    一下，散仙妖兽吓得可是非同小可！

    他第一眼看到施展火红丹的朱子真，便认出来朱子真乃是妖兽本体！

    可正因为如此，散仙妖兽才内心恐惧不已。但

    凡妖兽散仙，只有渡过三九天劫，才能够成功化形。

    那岂不是代表着，对面这个膀大腰圆的男子，是三劫以上的散仙！

    我滴个亲娘啊，那可是比刚刚死去的老大，还有牛逼的多的存在啊！散

    仙妖兽只是个二劫散仙，当场被朱子真吓得就怂了。

    “吼！”一

    声大吼，散仙妖兽再次口吐火石，带着熊熊烈火，与朱子真的火红丹，撞击在一起。

    随后，连看都不敢再看一眼，调转身形，仓皇逃窜。一

    边逃，一边朝着后边即将追至的一劫散仙们，以啸声示警！

    后边的一劫散仙们，一听说前头有化形的三劫散仙，顿时吓得魂飞魄散，哪敢停留？

    瞬间队头变队尾，夹着尾巴一阵狂逃！而

    这个时候，朱子真的火红丹，与散仙妖兽的火石，也终于撞击在了一起。砰

    ！

    天空之中，顿时传来一声震天动地的响声。

    火红丹与火石，都是火系法宝，两两相撞，都是燃起熊熊大火！

    刹那间，整片天空仿佛都被烧成了红色。狂

    暴的火焰，从空中飞落，掉在密林之中。

    那绵延数千里的密林，瞬间变成了一片火海，火苗冲天，铺天盖地！“

    哼~”朱

    子真突然一声闷哼，那火红丹与火石相撞一下，顿时一股恐怖的冲击力，使得朱子真胸口一痛！他

    刚刚渡劫成为散仙不久，哪里是二劫散仙妖兽的对手？这

    一碰撞之下，朱子真顿时受伤，火红丹光芒一黯，从天空坠落。“

    收！”朱

    子真一张口，用力一吸，将火红丹吸入了口中。

    “嗯？”

    正在疯狂逃跑的散仙妖兽，陡然间一愣，满脸疑惑。就

    在刚才，它突然感应到，自己吐出去的火石，与那化形妖兽的红丹碰撞，似乎占到了上风？

    这怎么可能？散

    仙妖兽一脸茫然，简直觉得不可思议！

    可是，那火石乃是他亲自祭炼的本命法宝，从中传来的感应，岂会有假？“

    怎么回事？”

    散仙妖兽越想越感到惊奇，不由得带着一丝诧异，壮着胆子停下，回头望去。嗡

    ！他

    刚将头回过来，突然间眼前一道白光闪过。下

    一刻，散仙妖兽脸色大变，骇然发现，自己竟然被白光罩住，动不了了！ 