    一番交流下来，也算是皆大欢喜。

    之后他们没有久留，不知是回去整理所得去了，还是打算养精蓄锐、为后日的行动做准备。

    不过收获最大的还是李陵。

    除了一些武道功法。

    还有43个主窍的具体位置，以及与之对应的凝练之法。

    “怎么了，这么高兴？”

    回到卧室，小白见他一脸笑，便好奇的问。

    傍晚的时候，她在陪李母和柳姨娘说话，所以并未出席。

    李陵将她香香软软的身子抱过来放在腿上，搂着她的细腰亲了又亲，然后将情况大致说了一遍。

    人体有5秘窍，360个主窍。

    凝窍这一过程至少要找出108个窍穴并将其打通凝练，如此才能容纳符文构建法术，成为一名融法修士。

    之前他打通凝练的窍穴已经有124个了，随时可以构建法术进阶融法。

    不过凝练的窍穴越多法力就越强，同时能融合的法术也就越多。

    根基自然就越雄厚。

    据说九大圣地的真传弟子都是三百窍以上，个别优秀的甚至打通凝练了所有的主窍和秘窍。

    他自然不愿意像散修那样将就，所以之前一直这么卡着。

    小白一听，立即从他怀里跳起来。

    “那你快修炼吧，本王为你护法。”

    她两只嫩白的脚丫就这么光着踩在地板上，俏生生的。

    “你下床干什么？又影响不到我。”

    “本王要是不下来，你还不知道要抱到什么时候呢。”

    小白一本正经道：“今天柳姨娘都跟本王说了，不能让你天天晚上……这样对你身体不好，要细水长流。”

    这话明明充满了关心，但是到李陵耳朵里却变了味。

    男人怎么可以被怀疑那方面呢？

    “柳姨娘说的都是普通人，普通人跟我能比么！”

    这话他说的有点心虚。

    毕竟两人的实力差距还是蛮大的，而且这方面对雄性又不太友好，最近他确实感觉有点腰酸。

    如果不用功德作弊……

    修为！

    说到底还是修为的问题！

    “小野猫你给我等着！”

    李陵把她抓过来狠狠蹂躏了番，然后取出一堆法钱崩开补充法力。

    盘膝坐好，闭上双眼。

    “游戏界面！”

    功德：2738

    修为：壮骨/凝窍（124）

    ……略……

    108窍之前，每打通凝练一个窍穴只需要3点功德，但到了108窍之后，每个窍穴涨到了5点功德。

    好在他现在功德不缺。

    意念一动，功德就开始5点5点的减少，寻常修士要费数日苦工的窍穴便一个又一个的打通凝练。

    小白在他对面轻轻坐下。

    双手抱腿下巴放在膝盖上，嘴角含着笑，就这么静静的看着他。

    盏茶后。

    李陵浑身散发出的法力波动达到一个极点，比先前浑厚了三四成。

    又调息了片刻，缓缓收敛下去。

    睁开眼。

    见小白正看着自己，目光柔柔的，水润双眸中倒映出自己的影子。

    他将手放在她的脸上轻轻摩挲着。

    “睁开眼就见到你，真好。”

    小白反握住他的手：“以后你每天睁开眼睛都能看见本王。”

    两人凑到一块腻了一会，李陵又想起了另一个收获。

    是来自蒋成的一门无名功法。

    这门功法给了他很大启发，准确点来说，是其中的武学理念，让他有一种拨开云雾见青天的感觉。

    这才是真正让他感到惊喜的地方。

    他收集了许多武道功法，其中横炼功法并不少见，两层的、三层的、甚至连四层的都有一门。

    只是这些功法完全是同一个套路。

    开始都是先凝练气血，然后再以气血锤炼躯体，等到了换脏境体内诞生内息之后，再以内息锤炼躯体。

    后天、先天大抵也是如此。

    都是在不断提炼体内的能量，达到一定程度后由量变引起质变，然后回过头来再以更高级的能量锤炼躯体。

    从本质上讲，这并没有脱离炼精化气的范畴，只是后面又多了一个步骤。

    而这门无名功法完全不同。

    它没有层数之分，只有一套动作，以及与之对应的呼吸技巧，可以说非常简单甚至是简陋。

    修炼这门功法，气血没等提炼出来就被用来开发身体了，甚至连炼精化气的过程都没有走完。

    所以蒋成一直把它当成一门辅助功法来用，每当横炼过程中身体受损时，他就用这门功法来恢复伤势。

    正是靠这门无名功法，他才练就了一副冠绝同阶的强横体魄。

    起初李陵也没注意，要不是后来多看了两眼，就直接错过这件宝贝了。

    仙道练气、炼神。

    武道开始炼精，最后又转为练气，似乎都没有重视炼精这一过程。

    而精、气、神三道不分高下！

    这门无名功法似乎是一条完全不同的道路！

    李陵想试试。

    “你要废功重修？”

    小白瞪大眼睛，真想撬开他的脑袋看看里面装的是什么。

    “也不算废功重修，只是用这门无名功法替换我现在修炼的武道功法，然后再尝试将它补充完整。”

    他两道同修，一直有一个问题。

    武道到了换脏，后天，以及先天，内息，内气，真气都储存在丹田中。

    这样一来，就不可避免的会与法力造成冲突。

    九大圣地之一的仙武宗之所以能仙武同修，是因为他们的武道功法都是在本宗仙道功法的基础上开发出来的。

    简单点说就是配套的。

    李陵就不行了。

    他的武道功法和仙道功法是由两道功法去伪存精而来，都是大杂烩，而且还一直在变化。

    其中有一个匹配度的问题，最终能不能融合还得两说。

    现在似乎有办法解决了。

    而且，单纯的炼精一道正好用来补充仙道的练气、炼神。

    “放心吧，如果感觉有什么不妥，我会立即停下的，只是一个尝试而已，不会有危险的，不是还有你么。”

    对此李陵倒是很有信心。

    “就算失败了，顶多也就损失一部分气血而已，蛇妖肉还有很多，丹药又不缺，随时都可以补充回来。”

    听他这么说了，小白便没有再劝，默默的站到一边，准备随时出手。

    这门无名功法一共有32个动作，没有大开大合的那种，卧室里地方虽小，却完全施展的开。

    李陵站定，再次唤出游戏界面。

    “提升！”

    10点功德扣除，再睁眼时，这门功法已经熟的不能再熟了。

    他摆开架子，配合着呼吸节奏一式接一式的练开，可以清晰的感觉的。

    自己的身体，苏醒了。

    就像春日里的种子，开始如饥似渴的吸收着气血。

    不过，相对于李陵体内那磅礴的气血而言，这个速度太慢了，就像在用一根笔管抽游泳池里的水。

    “强化！”

    消耗20点功德，功法由32式增加到36式。

    “强化！”

    50点功德，48式。

    “强化！”

    100点功德，72式。

    此时强化按钮变成了灰色，显示为不可提升。

    “到头了？”

    李陵沉默了下，接着摆开架子。

