    第8308章解开这个秘密（6）

    “乔沐元，作为你曾经的老师，我很失望。你一边说人见人爱，一边说除你之外，大意就是……你不是人？”

    “纪长慕！你刚刚还说不会欺负我不清醒，转眼之间就对我失望。你才不是人。”

    “嗯嗯，我不是人。”纪长慕搂住她，哄着她。

    “然后呢？她跟你说什么了？”

    纪长慕正好也没有睡意，他将白天见到林栀的事一五一十告诉了乔沐元。

    也包括，林栀跟他说过的那些话。

    乔沐元虽然脑袋有点痛，但理性尚且在线，认真又安静地听纪长慕跟她说完，她又喝掉了手中的小半杯水。

    卧室里只有纪长慕说话的声音，声线低沉，暗哑好听。

    “阿元，我问你，如果你今天也在场，你会怎么做？”他问道。

    “原来林栀和晏伽之间还有一段这样的往事，尤其是她听到晏伽亲口跟他的兄弟说那些话的时候，肯定很难过。从他口中亲口说出来的话啊……更何况，晏伽晚上还搂着一个女人，对吧？”

    “嗯。”

    “如果我是林栀，我也会做跟她一样的选择，分手。”

    “为什么不是选择跟晏伽沟通？”

    “可能只是单纯觉得没必要，晏伽都亲口那么说了，跟晏伽沟通，不是自取其辱吗？小姑娘的自尊心比谁都强，更何况，她也知道自己和晏伽的身份天壤之别。人家都说出那种话了，再去沟通，真没必要。”

    纪长慕叹息一声。

    确实也是如此。

    他虽然从来不喜欢做假设，但若是站在林栀的立场，她所做的这一切也无可厚非。

    “纪哥哥，林栀没有错，晏伽也没错，只是错在……错误的时间。”

    “让我比较意外的是，晏伽心里头一直没放下林栀，根据我的判断，那天晚上的事情很有可能是个误会。”

    “你可真会替晏伽说话，万一晏伽就是这么想的呢？也不是没可能。林栀出身不好又不好追，晏伽的朋友起哄让晏伽去追，完全有这个可能，这些富二代贵公子啊，最喜欢拿别人开玩笑，晏伽的朋友又都不是省油的灯。而且听林栀的叙述，那天晚上，晏伽不是还搂着个小姑娘出入夜场。”

    纪长慕笑了：“好了，我不替晏伽说话，以前我也不知道有这件事。现在知道了，只能说自己作的孽，后果自己尝。”

    “这还差不多。”乔沐元在他腰上掐了一下，“男人都是狗，你也是。”

    “我不是。”

    “你是。”

    “不是。”

    “幼稚。”

    “……”

    乔沐元原本的不适感全都消失了，她永远都不得不承认，和纪长慕在一块她能拥有最快乐的时光。

    她放下水杯，和纪长慕说着属于夜晚的悄悄话。

    今天晚上很疲惫，可她酒喝多了，毫无睡意。

    两人还在说着林栀的事。

    “阿元，晏伽爱林栀这个事，不会假。”

    “这个倒是不假。”乔沐元也承认，“当初在纽约刚认识他的时候，我原以为他是一个游戏花丛的花花公子，没想到竟很痴情。”

    (本章完)

