    “将军，第71团已经开辟出了一块安全的登6场了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，在这一场战斗当中，第71团伤亡过五百人人。”副官向沈觐宸少将报告道。

    沈觐宸少将忍不住抽了抽嘴角，在得到了帝国海军的战列舰和航空兵的支持之下，都还损失了这么多人。可见，岛上的美国人，的确是不太好对付啊！

    “美国人的伤亡呢？”沈觐宸少将问道。

    “不清楚，前线传回来的消息，美军至少损失在一千人以上。”副官说道。

    沈觐宸少将点了点头：“让第71团，抓紧时间将剩余的部队都运到岸上去，他们的炮兵连，上岸之后构建阵地，准备起炮击。第72团在天黑之前也要上岸。如果有可能的话，将炮兵团运一个营上去。”

    虽然，海军的支援火力很强悍，但海军6战队自己的炮兵如果能够抵达前线的话，无疑能够更加直接的对前线的部队进行支援。

    “是，将军。”副官点了点头，然后去传达命令去了。

    努美阿前线，帝国海军6战队第71团的阵地，士兵们不顾劳累，正在部署阵地，谁也不知道美国人会不会趁他们松懈下来之后就动突然袭击，这可是半点都不能够马虎的。

    “快，在左侧部署一挺重机枪，右侧部署一挺轻机枪，形成交叉火力。迫击炮架设起来，如果美国人敢进攻的话，让他们知道我们的厉害。各班的狙击手找好掩体，随时准备动进攻。”

    前线的军官们，正在进行部署。虽然他们打败了美军，拿下了努美阿的海岸。但是，谁都知道，美军在新喀里多尼亚岛上的力量还非常的强大。想要完全击败他们的话，非常的困难，尤其不能掉以轻心。

    士兵们将轻重机枪都部署好了，狙击手们有的选择藏在美军留下的战壕内，有的则直接选了一个隐蔽的地方挖好散兵坑，然后躲在里面。

    滩头阵地上，大量的海军6战队员们正在下船，一些工兵正在想办法修建一座简易码头。这样的话，后续的大炮就能够运到岸上去了。

    帝国海军的几艘驱逐舰，也在近海游弋，一旦战斗再一次开始的话，他们将为海军6战队提供更加直接的火力支援。更远的地方，帝国海军的两个航母打击群，甲板上也停放了做好了准备的舰载机。他们随时可以起飞，支援前线的战斗。之前生的战斗，使得帝国全军上下，一点都不敢怠慢了。

    美军第61步兵师的师部，奥马尔·布莱德雷少将脸色已经阴沉的好像能够滴出水来一样了。在之前的战斗当中，美军的损失远比帝国海军6战队猜测的要大。驻防海滩的第61步兵师第121旅第1团，损失过百分之五十，全团已经濒临崩溃了。这也是为什么奥马尔·布莱德雷少将下令放弃海岸阵地的原因。如果继续打下去的话，第1团必将崩溃。

    “让第1团前往岛屿中部山区吧。第2团和第3团，做好和中国人打巷战的准备。对了，让第1团等天黑之后再撤离。”奥马尔·布莱德雷少将说道，一方面是让第1团撤离战场去休整，另外一方面，则是转移兵力。他知道，在努美阿这个地方，他们肯定是坚持不了多久的，在中国人强大的火力打击之下，他们的损失只会越来越大的。到时候将不得不撤离。

    “是，将军。”副官点了点头，他的脸色也非常的难看，短短一天时间不到，他们就损失了半个团了。照这样下去的话，他们这个师被解决掉，也只需要一周不到的时间而已。

    尽管，美军第61步兵师擅长打硬仗。但是，在凶悍的帝国海军6战队面前，他们依旧处于劣势。特别是帝国海军6战队得到了海军的战舰和航空兵的全力支援的情况下，更是如此。

    7月17日晚上，帝国海军停止了对努美阿的炮击。帝国海军航空兵的战机也全部返回到航空母舰上面去了。这个夜晚对于登6的海军6战队来说，将是一个考验。如果能够撑过今天晚上的话，那么，这场仗可以说就没有什么悬念了。而处于劣势的美军，显然不会放过这一次的机会的。

    “先生们，我不得不遗憾的告诉你们，我们的敌人实力非常的强大。所以，我们不得不采取一切手段来扳回劣势。今天晚上，是我们重创中国人的唯一的机会了。如果我们能够重创他们的话，接下来的仗将好打很多。否则的话，我们在新喀里多尼亚岛上，恐怕坚持不了一周的时间。”奥马尔·布莱德雷少将说道。

    他召集了美军第61步兵师第2团和第3团营级以上的军官们，召开了此次作战会议。

    “将军，需要我们怎么做？”第2团的团长卡特上校问道。

    “我需要你们动用4个营的部队，今天晚上对中国人的阵地起夜袭，一举突破中国人的阵地，打他们一个措手不及。最重要的是，将他们运到岸上的大炮和其他的战争物资摧毁。这样的话，我们就能够坚持更长的时间了。”奥马尔·布莱德雷少将说道。

    一众美军的军官们，不由得脸色有些难看。白天的战斗，让他们有很深的感触。中国*军队的强大，已经表现出来了。就算是待在坚固的防御工事内，都不一定能够打败中国*军队，更别说是主动起进攻了。那和找死根本就没有什么区别。

    “将军，真的需要主动起进攻吗？我们坚守市区内不行吗？”卡特上校问道。

    奥马尔·布莱德雷少将摇了摇头：“努美阿市区面积太小了，塞两个团进去，已经非常的勉强了，如果中国人大肆动用战列舰和飞机对努美阿市区动攻击，很容易就能够将这里的市区炸成一片废墟的。到时候，我们将损失惨重。中国人将轻易赢得胜利。现在动夜袭，无疑是最好的机会。中国人的飞机无法起飞作战，他们的军舰虽然会开火，但准头并不高。如果我们双方的部队绞杀在一起的话，他们更是连开火的机会都没有。所以，我们必须要抓住这一次机会。”

    卡特上校沉默了一会儿，然后点了点头。

    “我会让白天战斗当中剩余的炮兵也支援你们的。这一战，我们必须要获胜才行。”奥马尔·布莱德雷少将坚定的说道。

    “是，将军。”一干军官们一看奥马尔·布莱德雷少将已经下定了决心了，只得不再多说什么了。

    时间一分一秒的过去，很快就到了晚上11点了。美军参与此次夜战的4个营的部队已经准备好了。野战炮兵旅剩余的二十多门大炮，也已经重新进入了阵地。为了这一次的进攻，奥马尔·布莱德雷少将显然是打算孤注一掷，将全师的主力部队都投入进去了。如果这一战没有能够成功，甚至是损失惨重的话。那么，接下来的战斗，就没有任何的悬念了。他们将很快就输掉这场战争，新喀里多尼亚岛将很快就落入到帝国海军6战队的手中。

    十分钟之后，奥马尔·布莱德雷少将下达了进攻的命令，4个营的美军士兵，分成四路进攻帝国海军6战队第71团的阵地。刚刚上岸不久的第72团，正在海滩上休整。

    “轰！轰！轰！”美军的野战炮兵旅剩余的二十多门大炮，开始了轰鸣。根据他们之前就标记号的射击诸元，向海滩上倾泻炮弹。

    “咻！咻！咻！”

    当炮弹高飞行，和空气产生剧烈的摩擦，从而出尖利刺耳的啸声在天空当中响起的时候，海滩上的帝国海军6战队员们，一个个都是脸色大变。

    “狗娘养的，炮击，赶快隐蔽。”

    大家纷纷逃散，寻找隐蔽的地方。只不过，在光秃秃的海滩上，想要找到藏身的地方，显然不是那么容易的。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹在海滩上爆炸，虽然有沙子的缓冲，但威力依旧很惊人。

    不少的士兵被炸的飞了起来，运输到海滩上的那些作战物资，更是被炸毁了不少。

    “混蛋，让炮兵开火，压制美国人的炮击，请求海军开火，狠狠教训那些美国人。让前线的部队做好战斗准备，美国人很有可能会动攻击了。”海军6战队第71团的团长命令道。

    不用海军6战队这边请求，海军的战舰就已经开火了。几艘距离海岸线不到四公里的驱逐舰，先开始了炮击，开始用12o毫米高平两用炮和88毫米射炮开火。远处的巡洋舰和战列舰，也正在准备开火。

    一时间，海面上炮声隆隆，炮弹划破了长空，到处都是迸射的火光。原本宁静的夜晚，一下子变得喧闹起来。

    海军6战队第71团的阵地上，原本熟睡的士兵们已经进入了阵地了，子弹上膛，炮弹也处于随时可以射的状态，等待着美国人的来袭。(未完待续。)