    “嗯，奥斯卡是吧，早有耳闻了，荣荣经常提到你。如今一见，果然是一表人才，不错。”宁风致淡淡的道，“初次见面，鄙人正是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主，宁风致。”

    “多，多谢叔叔夸奖。”奥斯卡刚才还有些紧张，不过在短暂的调整之后就已经恢复了正常。

    勇敢小奥，不怕困难！

    “爸爸！你怎么这样！不要对小奥这么凶！”宁荣荣跺了跺脚，娇蛮的说道。

    一听这话，宁风致刚提起来的那股劲直接就泄了。

    在一旁看好戏的夏天灵赶忙走上前去解围，“得了宁叔叔，咱们这都这么熟了，这也没外人，就别整这个那个的了。老丈人看女婿嘛，那肯定不顺眼，先让我们歇歇，等待会您再好好考验他一番。”

    这么说着，他一边向宁风致挤了挤眼。

    宁风致无奈的叹了口气，先前那种板着脸的冰山气质一去不复返，重新变回了那个温文尔雅的贵公子，赶紧借坡下驴。

    “各位武魂学院的小学员们一路上舟车劳顿辛苦了，今日先做休息，明日再开展交流学习。”

    说罢，他一挥手，几个弟子走上前来，引着几人前往休息的地方。

    除了还要跟宁风致交接些交流细节的夏天灵，以及被宁荣荣拽着留了下来的奥斯卡。

    其实夏天灵也没想到这次来七宝琉璃宗竟然能见到宁荣荣，他本以为这小魔女会跟着史莱克一起前去天斗皇家学院的，看来她对史莱克的归属感比想象中的要低非常多。

    那这样看来，皇斗战队的辅助就是九心海棠的叶泠泠了。

    比起七宝琉璃塔，夏天灵其实更喜欢面对九心海棠的辅助。

    在其他魂师看来，九心海棠要比七宝琉璃塔强得多，那可是还有一口气在就能把你奶回来的强悍奶量，而七宝琉璃塔不过是各种属性增幅而已。

    但他就不一样了，在面对有九心海棠的队伍的时候，这代表着他可以肆无忌惮的展现强悍的肉体力量，不用担心一拳就把对手直接干废了。

    没有那些杂七杂八的属性增幅，再强的奶妈也就是让沙包变得更肉而已。

    啥花里古哨的，一拳！

    “你就是奥斯卡？”

    人未至，威势与话语就先到了，随之而来的还有一股浓郁的威压。

    奥斯卡还没反应过来，就感觉到有一股巨力压在了自己的身上，不但沉重，更如同利刃一般锋锐的刺人。

    来者正是剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。

    下意识地，奥斯卡催动了武道金身的法门，浑身上下气血涌动，一晃之后便挺直了腰杆，双手行了一个武者的抱拳礼。

    “前辈您好，晚辈正是。”一席话说的铿锵有力、掷地有声，丝毫看不出现在他正处于一位封号斗罗的威压之下。

    剑斗罗微微挑了挑眉，他释放的可是魂宗水平的威压。别看如此，此时以封号斗罗的水准释放而出，压碎巨石都是轻而易举，绝不是一般魂尊能够抵挡的住的。

    眼前这小子竟然能对此视若罔闻丝毫不怯场，并且声音洪亮的回答自己的问题，怪哉怪哉。

    “不错。”

    剑斗罗神色不变，将释放出的威压上调到了接近魂王的程度。

    旁边的宁荣荣一看他抬手就急了，当时就要发火。夏天灵眼疾手快，一把将她拉住，附下身去，在她的耳旁小声说道，“别激动，这是小奥必须要经历的考验，而且这对于他来说并不算什么。”

    开玩笑，武道金身那可是降维打击级别的武道功法，主打的就是淬炼身体，之前在夏天灵没有第四魂环之前，奥斯卡甚至能跟夏天灵拼一拼身体素质。

    况且之后他又在重力室锻炼了三个月，还有着负重软甲的帮助，抵挡威压什么的，早就习惯了。

    毕竟天天跟他对练的，那可是一位怪物中的怪物。也就奥斯卡这样的武痴型选手能天天乐此不疲的跟他打上一架。

    宁荣荣见奥斯卡抵抗的似乎并不艰难，这才逐渐冷静了下来。

    不过嘛，她这刚放下没多久的小嘴可就又嘟起来了，夏天灵目测剑斗罗的几根胡子恐怕是难保。

    唉，还是有些本性难移啊。

    不过还好，宁荣荣这才十二岁，以后还有大把的时间自己可以慢慢磨一磨她这性子。

    这一次，奥斯卡身上明显泛红，这代表着他的气血正在急速运转，抵抗着来自外界的压力。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环在空中浮现，交替闪动着。

    威压等级再提，已经完全到达了魂王以上的强度。

    这回就连一旁的骨斗罗都有些惊讶了。

    自己这老伙计有多大体量他明白的一清二楚，如今不过刁难一个小辈，连魂环都亮出来了，竟然还没逼出来这小子的武魂？

    然而，他和剑斗罗并不知晓，奥斯卡其实是一名天才食物系魂师的事情，也不知道他的武魂是香肠。

    奥斯卡的脊梁被压得有些弯。

    随着他体内如铅汞般沉重气血的疯狂涌动，他身上的红色再次加深，甚至皮肤上都冒出了丝丝红色的蒸汽。

    这可吓了剑斗罗一跳，看到奥斯卡身上血气直冲头顶，他还以为出了什么问题。

    他只是想考验一下自己未来的“孙女婿”，试试他的斤两，要真出了点什么事，宁荣荣就第一个饶不了他。

    武道金身第二重气血气狼烟，这是血运转到极致的标志，代表着奥斯卡此时已经火力全开。

    处于剑斗罗威压下的奥斯卡并不知道此时此刻的其他人正在想什么，他感觉到自己好像一块被铸造锤不断锻打着的钢铁，正在被疯狂的锤炼。

    武道金身的修炼在出现血气狼烟之后，就开始进入到了向下一境界周天星辰进发的状态，这需要冲破自身的三百六十五个大穴。

    万事总是开头难，奥斯卡现在就是卡在了第一个大穴处。

    剑斗罗这次是真的有些吃惊了，如此程度的威压，这小子还能挡？武魂都还没出？而且，他身上那些红色的蒸汽到底是什么？如果不是夏天灵示意他继续，他都怕给这小子压出问题。

