    寒冰融化后，洛清辞控制红莲业火继续朝林书梦攻去。

    后者并无办法抵挡业火，在攻击将近之时被云杉木牌护着传送出了擂台。

    此次比斗洛清辞获胜，暂列大比前三。

    走下擂台，不远处的陈梓然同她招手，她微微一笑，点头致意，随即走到其身旁空地处打坐调息恢复灵力。

    两盏茶后，她同前五名另一组胜出者的比斗开始。

    此次比斗的对手王梦涵是位身着淡红平罗衣裙，以红丝带束发的女修。

    看到两人上场，擂台之下观战众人议论纷纷。

    一名身着白色儒衫的弟子言道“王师姐同刘师兄一样，也是上届外门大比练气期前十，不知她和洛师姐的比斗谁能获胜？”

    其身旁的灰袍男修接口道“听闻王师姐是有异火傍身的，先前的比斗中洛师姐也显露出了异火，这下棋逢对手，胜负难料啊。”

    不远处有人插嘴道“想这么多作甚，比斗已经开始，再过些许时间她们自会分出胜负。”

    擂台之上，王梦涵取出一根通体赤红的幡状法器神识控制其悬于空中，接着双手掐诀结印，对着红幡一挥，一道红光自幡上浮起，见状她右手握住幡柄，对着前方左右挥动了两下，下一瞬，无数火焰从幡中涌出朝对手所在之处落下。

    洛清辞运起炫光诀，取出极品金刚符激发，将攻来的火焰尽数挡下。

    神识控制玄金子母刃分开从不同方向朝对面斩去。

    王梦涵见状手拍储物袋，取出一条丈许长的红绫注入灵力，右手一指，红绫凌空飞起，绕她周身旋转几圈，一道红色防御光圈形成。将攻来的玄金子母刃尽数挡下，接着她再双手掐诀，红绫光芒暴涨如一条灵蛇般离开原地朝洛清辞缠去。

    洛清辞将玄金子母刃收回，神识控制子刃斩向红绫，再将母刃握于右手，待红绫近前之时给予全力一击。

    这红绫也不知是何材料制成，子刃无法将其斩断，她手持母刃斩去，却只感到一道柔力将自己弹开。

    “看来这件红绫已不属于法器范畴，而是一件灵器，一般而言灵器只有筑基期及以上修为的修士才可以毫无顾忌的使用，练气期因自身灵力较弱，

    使用灵器对自身负担极大，是撑不了多久的。

    不过听闻这位王师姐也是有异火傍身的，可战斗至今还未见她使用过，也不知传闻是真是假。”

    红绫将玄金子母刃的攻击再次挡下后，未做停留径直朝洛清辞缠来。

    洛清辞调动丹田里的红莲业火，运起玄阳火典，业火自指尖升起化作两尺高的火云鸟出现在身前，接着朝红绫攻去。

    王梦涵见到对手运使异火，她双手变换法诀，右手一指远处的红绫，红绫之上瞬间燃起一层火焰，迎向火云鸟的攻击。

    事实正如洛清辞所想，王梦涵擅长炼器，而这条红绫是她当初在收服归明地火后，以地火所炼的中品灵器，而且因归明地火的原因，这件红绫灵器是可以继续升阶的，她在炼制之时将归明地火分出一丝融入了红绫中，对战之时只要施以特殊法诀便会引动这一丝地火，使对手防不胜防，直接落败。

    这边火云鸟与红绫所发火焰相触，王梦涵脸色骤变，她感觉到红绫内的归明地火被吞噬了，对方的异火等阶要高于她的异火。

    来不及多想，她神识控制红绫迅速后撤，将其召回，只见红绫之上灵光涣散，见此她颇为肉痛，这件红绫炼制耗费了她不少精力，如今受损极重，也不知还能否补救。

    她看向洛清辞，心内思绪翻飞。只有高阶异火才可吞噬低阶异火，她拥有的归明地火在异火中排名第八，对方手中的异火既能吞噬归明地火，想必是排行前七的一种。

    幸得她未将异火全部炼入红绫中，不然此场战斗自己恐怕会直接失去归明地火，若是那样，可真叫她痛心疾首了。

    不过不能使用异火攻击，也不代表她没有其他手段了。

    将红绫收回后，她手持红幡，双手掐诀，一道灵光从幡中升起护住周身，接着她神识控制红幡不停向前挥动，擂台之上逐渐变成了火海。

    擂台之下先前开口的灰袍男修再次言道“现在看来两人暂时势均力敌，先前王师姐使用红绫攻击吃了亏，如今借用红幡布下漫天火海逼得洛师姐以防御自身为主。”

    其身旁的儒衫男修回道“若前五名抽签轮空的那位陈子杰师兄待会挑战时不能胜过第四和第三名，我们现在看的这场比斗便是外门大比练气期第一和第二之争了。”

    灰袍男子道“恐怕难，陈师兄在上届外门弟子大比中是第十名，论及实力要比王师姐和刘师兄稍逊一筹”他顿了顿，看向另一座比斗的擂台，继续道“那座擂台比斗的林师姐和刘师兄都是实力极强之人，双方现在势均力敌，要胜过他们其中一位难啊！”

    儒衫男修闻言摇了摇头“话也不能如此说，每个人的实力随着时间增长皆在进步，后来者也会超过先行者，不能拿上届外门大比的成绩来做比较。”

    此时擂台之上热浪蒸腾，洛清辞运起炫光诀，控制红莲业火化成的火云鸟在自身周围盘旋，将袭来的火焰一一吞灭。

    接着再取出数十张流沙符激发，挥向四周，将落在擂台上燃烧的火焰尽数扑灭。

    王梦涵见此挥手取出一把通体赤红的飞剑握于右手，左手运起法诀，指尖滑向剑身，下一瞬，飞剑凌空而起，朝洛清辞前方和左右两侧各斩来数道剑光。与此同时王梦涵再手掐法诀挥动红幡，下一瞬，漫天火海重新形成。

    洛清辞见周身的防御圈黯淡下来，翻手重新取出一张极品金刚符激发，替代原先的防御圈，将攻来的剑光和火焰挡下，接着再取出回元符吸收恢复灵力。

    她凝眉道“自己一直处于被动防御状态，如此下去不是办法。”

    抬眼看向王梦涵右手握住的红幡，念头一转，她控制火云鸟向红幡攻去。接着运起六合玉册，两道灵力化作金丝朝对手缚去。

