
第1647章青霄永恒剑

得到数量惊人的中品灵石之后，又一次返回自己的住处。

将这些中品灵石全部炼化成为仙元，这样一来，玉露瓶之中竟然装了满满一瓶！

“满满一瓶仙元！”赵炎看得目光闪动。

要知道，玉露瓶在黑鳞祖猿的手中，从来没有装满过！

黑鳞祖猿毕竟是一个畜生，而且又一直被广成子所奴役，不能正大光明的使用玉露瓶，只能偷偷的使用！

每次这个小瓶子从空气之中的灵气中，吸收转化出一滴仙气仙元，就会被黑鳞祖猿赶紧服用！

而像眼前这样，装满整整一瓶，是黑鳞祖猿根本想都不敢想的！

“二老祖啊二老祖，你可真的是浪费宝物，暴殄天物！这么好的东西在你手上几千上万年，根本没有发挥出真正的作用！现在到了我的手上，我一定会将其发扬光大！”

赵炎没有急着干别的事，他拿着这一瓶仙元立刻来到血佛空间之中的巨剑面前，随即他开始炼化着一把巨剑！

炼化起来也很容易，他用手指蘸着瓶中的仙元，不断的向外弹出，一滴又一滴，落在面前的巨剑之上！

当仙元所到之处，赵炎的精神力也释放出去，借助仙元的力量，将自己的意志打在这把武器之上！

“到底是一把本命道器，上古剑胚，果然非凡！”

当赵炎打上去的仙元和精神力越来越多，他能够感觉到一个苍老的意志正在苏醒，他脸色再次惊喜，“想不到这一件本命道器，其中竟然有一个器灵！”

这是赵炎相当震撼的，本命道器一般没有器灵，本命道器和本命法宝一样，就相当于主人的身体某一个部件，不可能再产生新的主人，其中也不会有意志存在！

但是这一件本命道器，其中竟然有器灵存在！

器灵存在的好处，那便是今后在这件武器上融合天道法则，成功率要更高！

但是器灵存在也有一个坏处，那就是这把武器的主人先要把器灵降服，否则器灵不听主人的话，那只能产生反作用！

赵炎心中有些担心，自己的修为毕竟不高，万一其中的器灵狗眼看人低，不愿意配合，反而麻烦。

不过好在的是，当这件武器一点点的被赵炎炼化，器灵醒来之后，开口竟然唤了一句，“十方之主，青霄永恒剑见过十方之主！”

“什么？你竟然认识我？”赵炎也有些目瞪口呆。

要知道，这把武器和其中的器灵，他以前从未见过！

器灵恭恭敬敬的回答道，“我不认识你，但是我能够从天地的意志之中感知到，你被称为十方之主！就连天地都认可你，我又怎能不认可你？十方之主，你是我的主人，是这天地的主人！”

“这……”赵炎愕然。

他在天魔宗度过自己的天劫之后，天意化人，亲自出来见面，称呼他为十方之主！

本来他都忘了这件事，现在才知道，天意已经将他十方之主的名称传遍这天下，只要具有灵性的物体，能够沟通天意，就会承认他十方之主的身份！

这一把青霄永恒剑，绝对是一件非凡的宝物，能够承载天意，沟通天地，所以这才认可赵炎的身份！

“很好，既然你苏醒了，那我就要开始炼化你！”

赵炎要把自己的意志全部灌输进入器灵内部，他不需要别人指挥这把剑，他只需要这把剑，如同自己的手臂一般，完全接受自己的命令！而器灵在其中还有一个好处，那就是他想要催动这把剑，也变得容易了许多！

“主人，我愿意接受你的炼化！”

赵炎继续盘膝而坐，手指不断的向外弹出仙元，开始对器灵进行炼化。

在炼化整整一天之后，器灵的自我励志彻底消失，完全随着赵炎的心意而动！

“非常好，这才是我要的武器！”

赵炎说完，抬手一指，面前这一把金光闪闪的百米巨剑，顿时收缩变小，越来越小，而金光却越来越亮！

等到这把剑缩小到巴掌大都不如，赵炎这才一张口，小剑立刻钻入他的口中！

当这把小剑进入他的口中，立刻奔向他气海后方的剑匣，在这里还藏着一把剑，那就是他在神霄大陆使用的神霄龙吟剑！

来到上界之后，这一把剑的威力跟不上，所以再没有使用。

而当青霄永恒剑飞进去之后，神霄龙吟剑也被赵炎吐了出来，“我的本命道器已经成就，当初的本命法宝不需要用！”

赵炎这一把本命法宝远超其他人的本命法宝，威力不知道有多强，他非常想送给自己的亲人和朋友。

但是他做不到，本命法宝只有自己才能使用，强行剥离会让自己受伤，而且别人也无法使用。

现在这一件武器被替换，唯一的办法，就是将其炼制成为符宝！

“好在时间还早，那我就简单炼制一下！”

以赵炎的修为，炼制符宝是一件非常简单的事情，用了小半天的功夫，神霄龙吟剑就被他炼制成为了十张薄薄的玉片，在每张玉片之上，都有着一个小剑标记！

“符宝，想当初我在地球刚刚得到这种宝物，真是喜出望外！”

“没想到现在的我，也有炼制符宝的能力了！而且这一件符宝的威力相当惊人！回头把这东西，送给我地球的亲人和后代，足够他们保命！”

赵炎将符宝全部收起，再低头观看，玉露瓶之中还有小半瓶的仙元。

感觉到衣袖之中蠢蠢欲动的世界树，他笑道，“这剩下的小半瓶也不能全给你，分成三份！一份滴落在你的本尊之上，一份给我的小银狐服用，还有一份给感应虫！”

当下，他将剩下的仙元分成三份，来到隔壁一间的血佛空间，将其中一份完全滴落在世界树的本体上，顿时以肉眼可见的速度，这棵树苗飞速膨胀起来。

而赵炎衣袖之中的世界树，也一下回归了本体，同样开始生长茁壮。

这些日子，小银狐没事干，依然在神霄大陆乱转，看见赵炎返回，这家伙不知道多兴奋。

“张开嘴。”赵炎把第二份仙元倒进小银狐的口中，这小东西一下双眼就亮了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25336718"  chaptername="第1647章  青霄永恒剑">加入书签</a>
</div>
