    叶无双走到路灯前，发现第三个蛋糕包装上面也有一行季深留下来的字。

    ——请坐车前往望月山。

    望月山是晏市海拔最高的山，是晏市景点之一。

    叶无双左顾右看，看到不远处的封九，封九站在劳斯莱斯幻影旁边，打开后座车门。

    这是告诉叶无双，车也准备好了。

    叶无双拿着蛋糕，不明所以的走过去，语气疑惑的问封九：

    “他让我去望月山干什么？”

    这个“他”，指的是季深。

    “您去了就知道了。”封九伸手一请：“您现在不正好无事可做么？”

    叶无双无话反驳。

    她现在确实没有别的事要做。

    试炼任务（9）刚完成，试炼任务（10）还没发布。

    两个任务间的空隙，叶无双把它称之为中场休息。

    她坐进车内，一边吃蛋糕，一边思考季深为什么用这种办法，让她去望月山。

    直接打个电话，或者发个消息，或者口头传播，不是更方便吗？

    夜幕降临。

    叶无双来到望月山景区。

    景区里面灯火璀璨，时有游客穿梭而过，嬉笑快乐。

    当叶无双以为封九会开进入正门的时候，封九却转动方向盘，把她转弯带到一个漆黑的小山路前。

    透过车灯，叶无双看到路口的树枝枝丫上，垂着一个小芒果蛋糕。

    她打开车门，走到这棵树前，看到蛋糕包装上的字。

    ——喜欢这个景色吗？

    叶无双眉头一拧。

    什么景色？

    她把蛋糕拽下来，似乎触碰到了什么开关，漆黑的山路，被小小的荧光灯，由近至远，慢慢点亮。

    好似一条红毯，从叶无双脚下，绵延铺向山林内部。

    这些荧光灯，有的是薄荷绿，有的是桔梗紫，有的是茶花红

    有的盘在树梢上，垂如柳枝条。

    有的藏在灌木里，仿若小碎花。

    叶无双有一瞬的呆滞。

    她感觉自己是误入仙境的爱丽丝，这些荧光灯，是夜色精灵在为她指引方向。

    如此梦幻，如此不切实际。

    她回头看封九，封九站在原地，示意她独自前往。

    叶无双拿着蛋糕，向前走去。

    这是一条上山路。

    行至一半，叶无双有些渴，前面有一座凉亭。

    凉亭边缘被荧光灯缠绕，十分醒目。

    她走过去，看见亭子里的石桌上，放着一个蛋糕，还放着一瓶矿泉水。

    两样东西下面，压着一张白色便签，便签上的字迹龙飞凤舞。

    ——我可否成为你沙漠中的绿洲。

    “沙漠中的……绿洲……”

    绿洲是沙漠最宝贵的水源。

    水源附近植被生长，是飞禽走兽延续生命的地方，也是迷途旅者最向往的地方。

    叶无双垂下眼帘，打开矿泉水的盖子，仰头饮了一口，把蛋糕吃掉，拿着水接着上山。

    虽然她搞不懂季深为什么这么安排。

    不过这片景色，和这么多口味的蛋糕，都让她心情愉悦。

    又过了些许时间，她来到山顶。

    山顶有一块平地，有一个搭建好的白色帐篷，一个折叠桌，一个烧烤架，一点调味料,一点饮品，一点食物，和一个俊美无比的男人。

    男人是季深，他穿着名贵的白衬衣，袖子折了几圈，正眸光认真，翻动烧烤架上滋滋冒油作响的烤肉。

    香味钻进叶无双鼻翼，让她食欲大开。

    不过她更好奇，季深为什么会出现在这里。

    “你昨天晚上不是说，你今天要出差吗？”她走到烧烤架对面。

    知是她来，季深没有抬头，嗓音磁性：“听说你考了全国状元，特意赶回来为你庆祝。”

    叶无双愣了一下，摇摇头：“只是一个高考而已，不值得你耽误自己的事。”

    眼前的男人，本该在外省洽谈跨国生意。

    现在却在山顶，为她的全国状元，亲自烤肉庆祝。

    “你值得。”季深抬头，把烤好的肉串递给她，嘴角上扬：

    “高考对于学生而言，是很重要的事，你又拿了全国状元，更值得庆祝纪念。”

    叶无双接过肉串，看着上面的孜然失神。

    半晌，她呐呐道：“从没有人，为我这么庆祝过。”

    前世在贫民窟，她看见别的父母给孩子买蛋糕，才知道原来小孩出生那一天，是以后的“生日”。

    才知道“生日”，是用来庆祝的。

    才知道除了“生日”，还有很多可以庆祝的地方。

    比如第一次满分，比如参加比赛获得了名次，比如各种比如。

    她没有被庆祝过。

    不论是在贫民窟，还是在组织，都没有。

    普通人眼里值得庆祝的重要日子，在她眼里，只是一个个任务的完成，或是准备完成任务的途中。

    她也适应了这种日子。

    季深却放弃百亿起步的跨国生意，回晏市为她庆祝全国高考状元。

    这种感觉，无法言喻。

    “以前是以前，以后你的每一个重要日子，我都会为你庆祝。”季深的语气温和而霸道。

    叶无双蓦地抬头。

    “快吃吧，凉了味道就不好了。”季深岔开话题，开始烤别的食物。

    “嗯。”叶无双坐到折叠桌前，边吃边欣赏季深烤肉。

    好看的人，做什么都好看。

    吃饱喝足后，两人并肩坐在山顶的帐篷前吹夜风，看星空。

    星星什么的，叶无双看过太多回。

    只不过这一次的体验，格外特殊不同。

    “喜欢这顿野餐吗？”季深偏头看她。

    星光下，少女的面容，像暗夜里绽放的玫瑰，精致又迷人。

    “喜欢。”叶无双用力点头。

    不得不说，季深真的很神奇，他做的蛋糕和烤肉，都美味极了。

    “喜欢就好。”季深话锋一转，声音带了一股无奈：“烟熏了我的眼睛好几次呢。”

    “没事吧？”叶无双转身看他，语气担心，正好与季深四目相对。

    “没事。”季深盯着她，薄唇启张，如魔鬼的咒语：“不过，我可能需要你再帮我一个忙。”

    “什么忙？”叶无双追问。

    “这个忙我怕说出来，你不愿意帮。”

    叶无双皱眉：“只要不伤害我的亲人朋友，我什么忙都愿意帮。”

    他为她烤肉庆祝，还熏了眼睛，她怎么可能不帮忙。

    “也包括这个吗？”男人捏住她的下巴，拇指指腹，轻轻用力压过她柔软的红唇，狭长的墨眸闪过危险的光芒。

    叶无双第一时间没理解，刚要开口问，被男人俯身吻住双唇，堵住她没说出来的所有话。

