    当灵气冲到夜明珠中，一道黑色的气体从夜明珠之上冒了出来。

    那肉眼可见的黑色气体，让大家一惊，纷纷起身后退。

    “老吴，这是怎么回事！”

    有人沉着脸，看向吴振。

    面对大家的质疑，吴振也不生气。

    他无喜无悲地说道：“我怎么知道，这是卖家的东西。”

    “这句话，我刚才就说了。”

    说着，深深的看了林阳一眼说道。

    “这位小兄弟不仅仅眼力非凡，而且还身怀绝技啊！”

    “陆老板这一次，可算是请对人了。”

    陆谨言闻言，立马哈哈大笑起来。

    他挑衅一般的看向方杰说道。

    “某人刚才还在那狗眼看人低。”

    方杰阴沉着脸，刚想要怼陆谨言，就听见林阳说道。

    “如果我是你的话，我现在就去找人看看。”

    “你刚才将手放在夜明珠上，说不定已经煞气入体了。”

    一听到林阳的话，方杰脸色一变，他看向林阳说道。

    “小子，你居然敢害我！”

    林阳对他一笑说道：“我不过是向你证明而已，怎么能算是害你呢？”

    见到方杰就想破口大骂，林阳微微一笑说道。

    “你要是再动怒，小心煞气攻心，到时候就神仙难救了。”

    听到林阳的话，方杰将怒火憋了回去。

    他忍着怒意，给自己司机打电话。

    “把车准备好，我要去医院。”

    说完，朝门外走去。

    临走前，恶狠狠地看了林阳一眼。

    “小子，今天的事我记住了！”

    在他走后，陆谨言询问道。

    “要是他去医院不及时，会出什么问题。”

    “问题不大，最多就是四肢僵硬，倒霉一阵子而已。”

    听到林阳的话，其余三人也是脸色一变，纷纷离去。

    林阳见状，耸了耸肩头说道。

    “看来，这场拍卖会持续不下去了。”

    林阳对着吴振笑着说道：“吴先生，你会怪我吧。”

    吴振深深的看了萧晨一眼，然后说道。

    “不会。”

    林阳一笑，拿着画就走了。

    看着林阳要出门，吴振突然开口说道。

    “林先生，有没有兴趣一起合作去挖掘宝藏啊。”

    “没兴趣。”

    吴振也不生气，他呵呵一笑，走到林阳面前，递出自己的名片。

    “林先生要是后悔了，可以打我电话。”

    接过名片的林阳，看都没看就揣到了兜里。

    等到他坐在车上后，拿出名片来，手腕一翻一道火焰出现在名片之上。

    名片上，一道黑气出现，瞬间消散。

    陆玲珑见状，发出一声惊呼。

    “林先生，这是怎么回事？”

    林阳冷笑一声说道：“这个吴先生看我拒绝他，似乎不肯放弃。”

    “以后你叫你爸不要和他来往。”

    “好！”

    见到那一缕黑气以后，陆玲珑知道吴振不是什么好人。

    “叮铃铃。”

    林阳的电话铃声响起，刚接通电话就听见林颖儿慌张的声音。

    “哥，你快来学校一趟。”

    “古泽方叫他爸来学校了，现在他们堵住依依！”

    林阳一听，脸色一沉，立马对陆玲珑说道。

    “马上去南大。”

    看见林阳沉着脸，陆玲珑没有多问，一脚油门下去直奔南大而去。

    吴振看着远去的林阳，不禁皱眉。

    “这家伙，到底是什么来头。”

    此时的南大教务室内，黄依依和古泽方都在。

    现在的古泽方，坐在轮椅上，全身都缠着绷带。

    他的身旁站着一个西装革履的中年男人，眉宇间和古泽方有些像。

    古远行对着教务处长说道。

    “我儿子刚到学校不久，被这丫头害成这个样子，你们得给我一个交代！”

    听到古远行的话，教务处长有些为难地说道。

    “你也没有证据，直接证明是黄依依同学把你儿子弄成这样的啊。”

    古远行一听，沉声说道。

    “我儿子的话没有听到吗？”

    被打成重伤的古泽方说道：“就是这个婊子害的，要不是他，我也不会被打！”

    “这件事不给我一个交代，我就将这件事报道上网络！”

    “而且，我还要雇佣水军黑南大，我要你们承受舆论的攻击！”

    教务处处长一听，立马有些为难了。

    见到教务处处长为难的样子，古远行也是站出来说道。

    “我手下就有自媒体公司，巨大怎么操作我也知道。”

    “难道你要为了一个无权无势的婊子，和我们作对！”

    听到这话，教务处处长彭看着被吓哭的黄依依，一咬牙说道。

    “这件事我会给你们交代。”

    “黄依依同学弄个留校察看，可以吗？”

    古远行脸色一沉说道：“难道你听不懂我的话吗？”

    “我要你将她开除！”

    古泽方冷笑一声，看向黄依依。

    “你要想不被开除也行，除非你伺候我一年！”

    黄依依立马被吓得花容失色，她急忙摇头说道。

    “不，我不会这样做！”

    古远行一听，立马大怒说道。

    “让你伺候我儿子是你的荣幸，你不要不知好歹！”

    这个时候，林颖儿推门而入。

    “你们这群禽兽，想要对依依在做什么！”

    见到林颖儿进来，古远行皱眉问道。

    “她是谁？”

    “她是这婊子的同学，就是哥哥能打一些而已，没什么大不了的！”

    说着，忽然狞笑起来。

    “爸，就是她哥害我变成这样，你快叫人将她抓起来！”

    古远行一听，脸色一沉，大手一挥说道。

    “来人，将她抓起来。”

    彭刚一听，脸色有些难看的说道。

    “这还是在学校，你这样做是不是过分了。”

    过分？

    古远行指着自己儿子说道。

    “你看看你我儿子的样子，我这才哪里到哪里，你说过不过分！”

    “你再废话，我现在就去找人黑你们学校！”

    见彭刚不说话，古远行得意一笑，对进门的保镖指着林颖儿。

    “快，将他抓起来。”

    黄依依一听，惊呼一声。

    “颖儿，快跑啊！”

    跑？

    “跑得掉吗，就这小胳膊小腿，怎么和我保镖跑。”

    两个体型高大的保镖，立马挡住林颖儿的去路。

    林颖儿吓得步步后退，退到黄依依身边。

    古远行冷笑一声：“抓起来。

    当两个保镖扑上来，林颖儿身上出现一道光芒，将他们弹飞了出去。

