
不知过了多久，人马少女‘伊维塔’再次从昏迷中苏醒过来。

她浑浑噩噩的睁开双眼，慢慢支起上身，抬头朝四周望去。这似乎是一间处于地底的小型洞穴，周围的墙壁阴冷潮湿，有着明显人工挖掘的痕迹。各种样子怪异的虫子在墙壁的缝隙间爬来爬去，还不时有泥土从上方点点滑落，让人担心随时会有塌方的危险。

头顶垂下不少须状的植物根茎，其中最长的一根像是无花果树的树根，它从洞穴顶部一直长到地面，并贯穿地面继续扎根下去。

伊维塔听说无花果树能将根系扎到地底百米以下的距离，也不知道此时所处的这处洞穴距离地面有多远。

一条胖胖的百脚虫蠕动着身躯之下密密麻麻的腹足，沿着无花果树的树根缓缓爬下，百脚虫在地面上围着树根转了两圈，之后又朝洞穴的入口爬去。

洞穴的入口被一些粗糙木质栅栏所封闭，使得这片狭窄的空间像是一间牢笼。而在栅栏之外是一间面积更大的洞穴，其中最显眼的是事物是摆在洞穴中间的那团散发着余烬的篝火。闷烧的篝火是这里唯一的光源，上面还架着一口十分肮脏的大型铁锅，铁锅内发出微弱的‘咕嘟咕嘟’的声响，似乎是在炖着什么。

陌生的环境令人马少女心生警惕。这里是哪儿？我为什么会在这儿？脑袋有些迷糊的伊维塔开始努力回忆昏迷之前法师的那些事情。

是‘枯萎怪’！我之前和同伴们遭到了那些魔物的疯狂攻击。难道是它们把我抓到这里的？不，不，不对，我已经在赛戎头领的帮助下，从魔物的包围中逃出来了。然后在逃跑的途中，我又遇到了……，地精？

对，地精，还有豺狼人！人马少女回想起了当时的战斗细节。

她挥舞着手中的断弓阻挡敌人不断的逼近，还高喊着部族的战歌抽飞了一只靠得最近的地精，吓得其他地精不断后退。

如果后腿没有受伤，伊维塔便可以抓出这次机会，轻松从那些豺狼人和地精的稀疏包围中挣脱出来，可惜当时的她只能站在原地，移动半步都十分困难。

后来地精在豺狼人催促般的吠叫声中一起攻了上来，人马少女弓抽蹄踢，爆发出自己仅存的潜能，但还是不小心被某个敌人跳到后背，然后一棍子打中了脑袋……

看来我是在战斗中被豺狼人它们打昏后抓起来的，伊维塔对自己的战斗技巧感到沮丧。赛戎头领曾多次提醒过她要注意身后，可是我们的人马少女一旦紧张还是会不由自主的忘记这些。

懊恼了片刻的伊维塔冷静下来，开始思考自己眼前的处境。

那些豺狼人为什么不直接杀掉我呢？人马少女对此感到困惑。难道它们现在暂时不缺食物，想要把我像羊羔一样圈养起来，等到像冬季一样食物匮乏的时期再吃？

很有可能！天真的人马少女对自己的这种猜测信心十足。哼，等着吧，等我把伤养好，就把你们这些邪恶的家伙一个个都干掉，然后再从这里逃出去。她在心里琢磨了一番逃跑计划。

说到逃跑，首先要对这片豺狼人和地精的地下巢穴了解一番才行。我们的人马少女从地上站起，后腿伤口处传来的疼痛令她不由自主的发出了低声的呻吟，“好痛！”

这时伊维塔才发现自己下肢的四个蹄子上居然还捆着一副铁镣，这可太不像那些豺狼人和地精的风格了，而且它们是从哪儿弄来的这种住专门给人马族用的铁镣呢？

带着满心的疑问，伊维塔拖着铁镣缓缓朝木质栅栏处挪去。可是她踩刚走了两步，便看到牢笼外的墙壁上出现了两个身形巨大的影子。

篝火的晃动令影子愈加狰狞，再伴随着“咯哒”、“咯哒”不断靠近的诡异声响，吓得我们的人马少女飞快的转身躺倒在地，像负鼠一样采取了装死……，不，是装昏的战略。

诡异的咯哒声响停在了栅栏附近，之后一个略有些猥琐的声音用通用语说道，“别装了，小母马，我已经听到你刚才的叫喊了。”

不，你听错了，我刚才是在说梦话！伊维塔背对着外面的那个家伙，一动不动的躺在地上，并不打算理睬。可是她那条受伤的后腿却突然传来一阵钻心的疼痛，似乎有什么东西从栅栏处伸进去刺在了伤口上。

“啊！！！”人马少女惨叫着爬向牢笼深处，抓着无花果的树根再次站起，满脸愤恨的朝袭击者看去。

牢笼外面站着一只手里拿着长矛的豺狼人，和一只长相十分狰狞的地精。豺狼人长矛的尖端还滴着鲜血，显然这家伙就是刚才令她伤势加剧的袭击者。

豺狼人身边的那只地精样子十分奇特，它满身都是大大小小的伤疤，圆滚滚的头上不仅没有耳朵，还缺了一只眼睛。而且它的左腿还是后接上去的木腿，这也是刚才‘咯哒’声的原因所在。地精用仅存的那只眼睛紧盯着伊维塔，嘴角露出残忍的笑容。

“睡醒了？小母马。”地精一挥手，让豺狼人从伊维塔的视野中离开了，“我曾经在一本书上看到过这样一句话‘你永远叫不醒一个装睡的人’，对于这样的观点我并不认可。在我看来，无论那个人想怎样装睡，想装睡到什么程度，你只需要给那家伙狠狠的来上一下，让他感受到足够多的痛苦，他自然就装不下去了。”

它是再说我么？“你是谁？”伊维塔高声问道。

“我？嘿嘿……”地精一口唾沫吐在手上，然后又捋了捋头上仅存的一撮毛发，“你可以叫我‘雨果’，这是我以前的主人给我起的名字。当时他们都管我叫‘爱吃耳朵的雨果’，因为我打斗起来总是喜欢咬对方的耳朵。”

伊维塔顺声朝对方的头顶上去。看来你的耳朵也是被另一个爱吃耳朵的家伙咬掉的，这应该算是报应吧，她这样想道。

“我的耳朵？不，那不是别人咬掉的，而是我自己撕掉的。”地精雨果仿佛能听到人马少女的心声，又或者是从她的目光中观察到的。“因为它们在打斗中太碍事了。有一次我被另一只同类咬住耳朵导致无法转头，差一点就输了比赛，你知道输掉比赛的后果吗？”

伊维塔并没有回答，也没有做出任何询问的动作，她才不想顺着对方的意思去做呢。

“那就是惩罚！”雨果自问自答道，“比死亡还要可怕的惩罚，以至于你会恨自己为什么没有在之前的战斗中死掉。在那时，你会真心感觉死亡就是一种解脱。”地精不由自主的打了个冷战，邪恶的表情透露出些许恐惧，似乎时至今日依然对遭受过的惩罚惧怕不已。

恍惚了两次心跳的时间后，地精雨果的表情恢复正常，“当然，我也要感谢那些惩罚才是，毕竟是它们让我在痛苦中重新找回了……”它低头思索了半晌后，吐出了一个词语，“心智。对，人类喜欢说这个词，似乎只有拥有了这东西之后，你才能真正被称为智慧生物。不过，你还是不能因此就掌握住自己的命运，你知道这是为什么吗？”

地精又朝伊维塔问了个问题，可是我们的人马少女还是没有给出任何反应。

“因为你还是个奴隶啊！”地精表情癫狂，用手使劲拍打着栅栏，“你的命运就是在牢笼中厮杀，为主人赚取金币，至于你所遭受的疼痛和伤痕，没有人会在乎，没有！谁会在乎一只地精的命运呢？就连我自己都不会去在乎那些同类的死活，更何况是他人。”雨果的表情恢复正常，还很无所谓的耸了下肩。

你们死的越多越好，最好从瀚海草原，不，整个大陆消失，伊维塔想道。

“没有人会喜欢这样的命运，如果你想摆脱它，应该如何去做？”地精坐在地上，好整以暇的问道。

伊维塔依然不言不语。

“我以前听说人马这个种族的智力不低啊，为什么今天遇到的这只如此之傻呢？”地精不屑的撇了下嘴，“你们到底算不算是智慧生物啊？”

“我会杀了你们！”人马少女恨恨的说道。

“对，对，对！”地精高兴的手舞足蹈，木腿和栅栏不住碰撞，发出了一连串‘砰砰砰’的声响，“说的真是太对了。是的，只有杀了我们你才能重新主宰自己的命运，我当时就是这么做的。”

雨果说完之后，缓缓从地上站起，“从人类世界逃出来后，我又给自己加了个姓氏——‘麦饼’。虽然那些人类都叫我为‘爱吃耳朵的雨果’，但我真正喜欢吃的却是麦饼这种普通的事物。而且麦饼不需要用到小麦，粗糙的黑麦就完全能够满足我的要求。”

他伸出舌头，舔了舔自己发黄的尖牙，“如果要让我说出自己在人类世界真正学到了什么，那么除了‘残忍’以外，就只有姓氏了。对了，人类管这个叫传承。说不定数百年以后，姓‘麦饼’的地精已经遍布整个大陆了呢。”它得意的笑了下。

“当然了，单独一只地精肯定是无法生出后代的，就是不知道地精和人马会生出什么东西出来，到时候是不是应该叫半地精呢？”雨果·麦饼用仅存的那只眼睛，满含邪恶的盯着我们的人马少女。

“你想干什么？”伊维塔暗自心惊，“我氏族中的英勇战士会将你这个肮脏的地方全部踏平！”

“哈，我还没见过有哪只人马可以在地底随意穿行的。”地精不屑的笑了下，“你的那些族人如果真的敢来这里，我保证他们一只都出不去！”

伊维塔没有还嘴，因为他知道对方并没有说错。狭长的地底甬道对人马来讲十分致命，族人们如果真来到此处，确实很难能将她解救出去，更何况他们根本不可能找到这里，没有人能。

我们的人马少女闭上嘴唇，再次用沉默武装起自己。

看到伊维塔沮丧的表情后，地精雨果·麦饼哈哈大笑着，“放心，我不会对你做什么的，小母马。你会有更大的用处。”它上下打量着自己的囚犯，“虽然我并不喜欢你们人马的样子和身形，但还是有很多人喜欢的。所以你能卖出很不错的价钱，即便比不上精灵，但也会比半羊人高出不少。”

“你要把我卖给南方的人类国家？”伊维塔再次吃惊。她知道草原上有很多荒野族裔都被捕猎到那个人类国家中充当奴隶，只是没想到有一条会轮到自己，而且是以这样匪夷所思的方式。

“你以为呢？有谁会比人类出更高的价格吗？”地精问道，“你将会为我换来至少十套精良的金属装备，还有大量的匕首、长剑等武器。如果我没猜错的话，你应该还是处子之身吧，那价格至少还会翻上一倍！”

伊维塔没有说话，而是充满怒火的盯着这只可恶的地精。她幻想着自己冲过去踏碎栅栏，将其狠狠踩在蹄下。

“向你们的荒野之灵祈祷吧，祈祷你能遇到个心里比较正常的家伙。”地精转身朝篝火里填了根木柴，“那样你遭受的折磨会少一些。否则的话，啧啧……”它并没有把话说明，而是脚步一点一点的从伊维塔视野中离开。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15390105"  chaptername="第四百七十四章  我的英雄（上）">加入书签</a>
</div>
