    “我担心竹子倒地上动静太大会被人现我们来偷砍灵竹，所以你又给种回去了，只不过，估计是活不了的了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”她颇为无奈的说着，一根灵竹只取其竹心水，也实在是浪费啊！

    听到这话，陈道有些诧异，目光朝周围看了一眼，也没看出有什么不一样的，于是问：“在哪砍的？我去瞧瞧。”

    “这边。”凤九只好带他过去，指给他看：“就这几根。”

    陈道看了一眼，愣了一下，继而哈哈笑了起来：“不错不错，我以前怎么就没想到这个办法呢？我果然没看错人，让你跟着来就是正确的，这样一来，他们也不知我们来偷砍灵竹了，哈哈哈哈。”

    凤九讪讪的笑着，问：“陈师兄，竹心水取了，要回去了吗？”

    “急什么？既然来了，师兄我当然得带你弄点好东西，来来来，你跟我来。”他说着，招手示意凤九跟在他身后，又放轻了脚步，朝先前的那地方走去。

    凤九看着他在那些竹子上寻找着，又在一些杂草里面找着，也不知他在找什么，便问：“陈师兄，你在找什么啊？用不用我帮忙？”

    “嘘！”

    他伸出一手指放在唇边做出噤声的动作，下一刻，猫着脚步上前，又猛的提气一掠。

    “哈哈哈，终于抓到了！好肥，今天算有口福了。”

    凤九看着，就见他手里抓着一只五六斤重的大肥鼠过来，灰黑色的鼠毛刺刺的，嘴里出吱吱的声音，见此，她嘴角一抽，后退了一步。

    “陈师兄，你抓这老鼠做什么？”还有口福？他不会是想拿来吃吧？然，定睛一看，却现那并不是一般的老鼠，而是以灵竹为食的竹灵鼠。

    “什么老鼠？这不是老鼠，这是竹灵鼠，很滋补的你知道不？而且这竹灵鼠肉极好吃，拿来烤更是极品，你是没吃过，吃过一回你就知道了。”

    他一副兴致极高的模样，兴冲冲的说着：“整个丹阳宗也就只有这片灵竹林这里有竹灵鼠出没，想吃竹灵鼠，还真非得来这灵竹林不可，不过这竹灵鼠可不好抓，你看我都找了好久才抓到一只。”

    说着，他掂了掂手中那只竹灵鼠的重量，嘿嘿的笑了：“最少也有五六斤，看起来挺肥的，应该够我们两人吃了。”

    闻言，她嘴角一抽：“这个我……”

    “行了，咱赶紧走，重新找个地方把这东西烤了吃了。”他朝周围看了看，一边往回走着：“这会也不早了，这片竹林虽说没人守着，但我们要是在这烤东西，烟一升上去肯定会被现，走，回我们的地盘去。”

    于是乎，凤九就这样被带着往另一处而去，来时两手空空，走时……收集了三筒竹心水，还抓了只大肥竹灵鼠，也算是满载而归了。

    三阳峰，第七峰陈道的洞府前，两人席地坐着，看着面前火堆上烤着散着竹香味的竹灵鼠，两人不由的咽了咽口水，只感腹中饥饿难顶。