    “轰隆！”

    伴随着这可怕的一拳！

    那天云尊只感觉到身体里，闯入各种恐怖力量，疯狂的破坏自己的周身经脉，浑身上下一阵阵剧痛。

    终于，他再也忍耐不住，一股气血涌上喉咙，猛地喷出一大口血雾。

    “死！”

    秦风对这玄云宗没有半点好感，对这个云天尊更是非常的厌恶。

    所以，在占据优势之后，他根本没有丝毫犹豫，身影一晃，如同雷霆之势，再次的杀向了对方。

    “呵呵，小子，你好大的狗胆！莫非，真以为老夫不存在吗？”

    那名玄云宗太上长老，口中大吼一声，凶悍的气息瞬间从他枯瘦的身体里宣泄爆发出来。

    他伸出右手，凝聚为掌印，便朝着秦风整个人，狠狠的抓了过来。

    一时间，寒意如冰，阴风猎猎。

    漫天而至的阴狠力量，催动到了最大化，如同整个天地苍穹，都变成了深渊之下的无间炼狱。

    面对着此人的出手，秦风没有半点的畏惧，身体不闪不避，似乎完全把对方当做了小透明一般。

    眼看着那一道手掌，就要触碰到秦风的身体！

    突然！

    “唳……”

    一声刺耳的鸟鸣声，直冲云霄！

    一道黑色火焰，伴随而出，化为一道巨大的黑色火焰长剑，以无可匹敌的姿势，硬生生的迎接了上去！

    “呼！”

    烈火鼎盛，那霸道的火焰，疯狂的跳跃闪烁，以极其狂暴的力量，燃烧一切的温度。

    与那枯瘦老者的手掌，来了一次真正的正面交锋。

    “嗤！”

    感觉到对面的炽热高温，刹那之间，那玄云宗的太上长老瞬间变了脸色，连忙朝着身后疯狂的倒退，直接跑出了十多万米范围，方才罢休。

    “怎么回事？”

    此刻，那天云尊完全没有料到，在这种关键时刻，居然会有强者出现帮助秦风。

    就在这愣神的片刻，又一次被秦风的拳头，狠狠的轰击在了身上。

    随着一道凌厉的震慑之力爆发，真龙虚影咆哮，如同凝聚为真正的真龙一般。

    这一拳之威，再次倍涨！

    “砰！”

    声音如惊雷炸开，响彻了九霄苍穹。

    天云尊的身体，就仿佛是一张鼓，被秦风这一拳打得轰隆作响，不停的倒飞。

    他口中疯狂的喷出一口口血雾，仿佛泉涌一般。

    “这家伙的防御力，还是挺厉害呢！居然还没死！”

    看着这家伙的伤势不算特别严重，秦风的眉头微微的一动。

    目光扫了眼，那远处的枯瘦老者后，就再一次看向了云天尊。

    刚才替他拦住那一招的，自然就是九幽炎雀。

    此时此刻，它在炼化了那么多灵石灵髓之后，实力恢复了不少，几乎达到了一个难以想象的程度，至少可以碾压大部分化元境的强者。

    所以，玄云宗这个太上长老的攻击，它要想抵挡住，几乎是轻而易举。

    “嗤！”

    仅仅是停顿片刻，它就再一次扑向了对方。

    而身影刚刚听闻下来的枯瘦老者，此刻却是满脸的震撼与惊骇，老脸上布满了难以置信。

