    第567章 徐家劲来了3

    天下盛世集团的大门口，大清早的就迎来了一大批房地产和建筑公司的老板。

    他们嬉笑着簇拥着徐家劲，脸上露出了讨好的表情。

    毕竟大桓房地产可是国内最大的房地产公司，市值好几万亿！

    徐家劲也一度登顶国内的富豪排行榜。

    身为同行，他们都想要跟徐家劲取取经。

    但是也有一部分人打完了招呼之后，转过头就一脸的嘲讽。

    那边几个人当着徐家劲的面一副讨好的模样，打完招呼离开就开始议论起来了。

    “徐家劲也那么早过来排队，大桓房地产现在都到了这种地步了吗？”

    “嘿，真是无法想象。想当初徐家劲多么威风的，仗着手里面借到的钱多，在全国各地到处拿地。结果现在全都砸在手里头了吧？资金周转不灵，土地也舍不得低价转让。光是欠债的利息就够他喝一壶的了！”

    “我还听说啊，他跟天下盛世集团是死对头呢！之前搞什么PPT汽车，硬蹭人家海鸥电力汽车的热度，还各种买水军在网上黑人家。算是彻底把张奕张总给得罪死了！现在还想过来合作，啧啧啧，我怕是难咯！”

    一个胖胖的房地产商老板深邃的一笑。

    “难咯？是快完咯！你们是不知道他们大桓房地产最近都到什么地步了！”

    这位胖胖的房地产商名叫周放，也是南港城的一位地产商人。虽然公司规模远远不如大桓房地产，可也拥有接近百亿的市值。

    旁边的几个老板听到周放这么说，顿时来了兴致。

    “怎么说？周老板，快跟我们讲讲！”

    “是啊，你跟他们家是邻居，一定知道不少秘密吧？”

    周放看了一眼远处被一群小老板簇拥着的徐家劲，冷笑了一声。

    然后他压低声音对周围几个朋友说道：“这一回徐家劲要是拿不到大西北的项目。大桓房地产都得跟着完蛋！”

    一群人听到这话全都吓了一大跳。

    “什么？周老板你不要开这种国际玩笑啊！那可是大桓房地产啊！”

    “对啊，百族之中死而不僵，虽然房地产行业不景气，但是人家家大业大，也不至于完蛋吧？”

    “就是，大桓房地产的市值可是有几万亿呢！”

    大家都不太相信周放所说的话语。

    因为大桓房地产如今可是国内规模最大的地产公司，如果它完蛋了，岂不是意味着一个大的雷暴了？

    周放“嘿嘿”冷笑了一声。

    “我骗你们干嘛？我们南港城的企业早就明白大桓房地产在玩什么了。前些年房地产行情好的时候，徐家劲疯了似的拉杠杆，而且还从全世界借钱。据说他欠的债明面加暗地里的都超过资本总额了！”

    “光是利息都够他喝一壶的！”

    “结果那些年全国拿地，大出风头是出了。可房地产这两年一手劲，他们手头的资金顿时出现了问题。你们不知道，现在南港城的大桓房地产总部，每天都有供应商和工程队的人去拉横幅让他们还钱！”

    “如今天下盛世集团的长租公寓与西部大开发一出，房子更卖不出去了！你们说这大桓房地产还不得完蛋吗？”

    一群人听完了周放一通分析，也是感觉到心惊不已。

    “照你这么说，现在大桓房地产只有拿下大西北的项目，而且还得拿下一大块才有机会翻盘啊！否则的话，即便是把手头的地全卖了也不够抵债的。”

    周放点了点头，“就是这么回事！”

    他深深看了一眼人群中有些不自在的徐家劲，笑道：“要不然，你们以为堂堂大桓房地产的董事长，会为了见张奕一面，这么早过来排队吗？他这是在示弱啊！”

    周围的几个老板已经皱起了眉头，他们感觉到了一场巨大的风暴将要来袭。

    “换句话来说，张奕现在就是徐家劲唯一的救命稻草。如果他不答应合作，大桓房地产就得完蛋！”

    “张奕凭什么跟他合作？国内又不是没有其他公司。而且之前徐家劲算是把张奕给得罪死了，按照张奕有仇必报的性格，怎么可能饶了他？”

    “可是万一大桓房地产倒了，那……后果无法想象！”

    一个老板颤声说道。

    市值规模高达两万多亿的大桓房地产，一旦它出现了问题，整个房地产市场都会受到猛烈的冲击。

    而由此引发的各种问题，甚至会对社会都产生巨大的影响。

    到时候，无数供应商会因为拿不到债款而关门。

    已经交付了房钱却拿不到房子的老百姓也会因此而损失惨重。

    有人不禁问道：“如果影响那么大的话，为什么盛京方面不出面干涉一下？如果他们发话的话，让张奕匀出来一部分项目给大桓房地产来做应该不是问题。”

    周放淡淡的说道：“没有人是手眼通天的神仙。大桓房地产的问题，嘿嘿，说句不好听的，如果没有爆发出来，上面恐怕都不会知道。否则早在当初大桓房地产大肆借贷的时候就会出手干预了。”

    “至于压力会不会给到天下盛世这边……那就不是我们能够清楚得了！”

    周放摇了摇头，坦然的说道。

    他们的级别还够不到更高的层次，所以讨论也仅限于自己了解的领域当中。

    却不知道，高层不是没有就此事进行过讨论。

    但是得出的结论是，张奕对于夏国的重要程度是百倍于大桓房地产的！

    明知道张奕和徐家劲有仇的情况下，为了不使张奕和盛京高层产生间隙，他们决定放弃徐家劲。

    只不过，就像周放所说的，在问题没有爆发出来之前，盛京高层也不清楚大桓房地产存在的隐患。

    张奕约了几大房地产公司的老板，约好的时间是上午十点钟。

    而徐家劲就在大门口一直等待，站的两条腿都算了，只好走到旁边的花坛坐下来休息。

    一上午的等待，他简直成为了天下盛世集团总部门前的一道风景线。

    几乎每一个路过的人都认出来这位名满天下的前全国首富。

    一时间，消息在网络上都传疯掉了！

    (本章完)

