
　　苗凤阳本身就受伤还未痊愈，要不然也不会被一只通窍境大妖追着跑，此刻杨易突然发难，令他猝不及防，胸膛中拳倒飞出去。

　　“你！”

　　他刚落地，喷吐出一口血来，话还未说全，杨易已然贴了上来。

　　所谓趁其病要其命，苗凤阳是赖兆的左右手，此刻正是除掉的好机会！

　　杨易丝毫不留手，反正此刻周围已经乱成了一片，无人关注这里。

　　他直接连续施展抱山拳，一点都不给苗凤阳喘息的机会。

　　连打了数十拳，苗凤阳躺着的地面，都被劲力穿透打得四分五裂。

　　苗凤阳眼神涣散，劲气防御全部奔溃。

　　杨易目光一凝，直接是在指尖凝聚出一道劲气，弹射而出。

　　在引发爆炸之前，夺走了对方空间戒指晃身离开……

　　爆炸的轰鸣声终是吸引来的一些城主府守卫的关注。

　　但只见到一些血沫以及刺鼻的磷粉气味。

　　便不再理会，继续去对付附近的妖兽。

　　杨易躲到一面院墙后面，一位全念通窍境的空间戒指，这趟算是赚到了。

　　果然，做生意什么的，哪有这来钱快啊。

　　他将戒指收好，然后目光投向远处，见自己没有找来更大的动静，于是施展身法，往城主府中心掠去。

　　天色渐渐昏暗下来。

　　白沙城陷入到了前所未有的混乱之中。

　　城主府逃出的妖兽数量虽多，但实力层次相对较弱。

　　原本蹲守在城墙附近的恶犬妖兽，却极为凶残。

　　落入人群之中，睥睨无敌，引起了巨大的恐慌。

　　夜幕下，城中哀嚎声遍地，一些地方莫名起了火，火光冲天……

　　城主府后院。

　　战斗过后一片狼藉。

　　骨察就守在坍塌的洞口附近，对外面的喧闹声置若罔闻。

　　躲在一处建筑屋顶后面的杨易见没有机会，于是直接打开属性面板，遇事不决，先反馈一波。

　　他找到赤霞功、惊鸿诀这几门爱搞事的武学，直接反馈。

　　几乎将储存的灵蕴值一次性掏空。

　　【您的沾衣手在城中遇到了一头中毒发狂的恶犬，经过一番劝解，后者放下了杀戮，仰天大笑，一瘸一拐地离开，怎料在半道上就被蜂拥而至的武者所杀。】

　　【您的抱山拳观摩赖兆与高九的战斗，有所感悟，经验+6。】

　　【您的抱山拳想了想自己果然还是喜欢成熟的女人，于是扛着青石碑逃离了玄一门，往大道宗而去，玄一门大乱。】

　　【您的九鼎功见城中宛若地狱一般，心有戚戚焉，鼓动寻津帮的帮众与信徒拿起武器，帮助百姓夺回家园，练武不正是为了这一刻么？

　　大家深受鼓舞，同时也被九鼎功的大义所折服。

　　突然，一道神光将众人笼罩，每个人都获得了临时的力量提升，以及伤害减免属性，干劲更足了，纷纷加入到清除妖兽的队伍之中。

　　九鼎功很喜欢大家努力拼搏的样子，于是自己先行撤退。】23sk.Com

　　……

　　反馈内容一下就淹没了杨易的视线。

　　他花了片刻将所有信息浏览了一遍，帮忙清除妖兽的反馈倒是不少。

　　但能破解眼下难题的却是没有。

　　杨易与这名叫骨察的伤疤男子在老宅门口打过交道。

　　大致知道对方的实力层次。

　　光凭现在的他，能与之一战，但在对方死守下，大概率闯不进地穴之中。

　　即便闯进去了，也探查不到什么。

　　时间一点点过去，偌大的庭院仅有蒙蒙的微光。

　　杨易见迟迟找不到机会，起了打退堂鼓的心思。

　　嗷呜！

　　恰在此时。

　　大量的恶犬妖兽奔逃至此。

　　或破开院门涌进来，或直接翻墙，那场面颇为壮观。

　　而紧随其后的，乃是一个个高举着火把以及刀枪棍棒的寻津帮徒众。

　　他们仿佛打了鸡血一般，浑身被一层淡淡的光晕所笼罩，目视一只只恶犬，恨不得生啖其肉。

　　正是他们如此凶狠的作战方式，愣是把这些恶犬吓得缩回了这里。

　　骨察瞧见蜂拥而至的众人，不由得眉头紧皱，他发现这些人的境界都不高，其中甚至有那种刚刚踏足修行的武徒。

　　可就是这样，他释放的念力竟然干扰不了这些人分毫！

　　觉得诡异，浑身的肌肉瞬间饱满，身形爆射而出。

　　轰！

　　他以一人之力抵挡住了所有人前进的步伐。

　　骨察本以为，只要自己展露手腕，这些人就会知难而退，但他却是察觉，这些人仿佛着了魔一样，对他不管不顾，只奔着击杀恶犬而去！

　　而他的攻击，对这些人竟然没有多少的作用。

　　看似势大力沉，声势浩大，但实则人家倒在地上，拍拍屁股又站起来了……

　　心头的疑惑更盛。

　　但疑惑归疑惑，这些人想要追杀妖兽进入地穴他是不答应的。

　　通天境界的实力爆发无疑……

　　杨易没想到事情竟然会演变成这样。

　　不由得摇头苦笑。

　　他趁着骨察被寻津帮的徒众所牵制，立刻施展身法，随着几头恶犬妖兽落入地穴之中。

　　地穴之内光线昏暗。

　　但附近的岩壁之中有着点点萤石。

　　杨易闻到了一股恶臭气味，皱眉的同时，将目光扫视过去。

　　里面的空间很大。

　　一双双腥红的恶犬目光落在他的身上。

　　剩下的恶犬实力偏弱，一些甚至还是幼崽，在面对杨易的气势压迫，皆是呜咽地逃开，往地穴深处跑走。

　　杨易打起十二万分的精神跟上。

　　刚动了没几步，便是在一处地笼天窗的旁边，见到了一头体态肿大的母兽……

　　蒙蒙的光亮透过天窗形成一个光斑照射下来。

　　这头母兽竟披散着人类银白色的长发！

　　长发盖住了它的眼睛，尽管身体已经肿胀不堪，但一直在吞咽旁边食盆中的肉块，另一边，一只只妖兽幼崽被产下……

　　这些幼崽的存活率并不高，甚至面临着同类相残的境地。

　　杨易仅看了一眼，就觉得恶心难堪。

　　他知道这个世界强者为尊，为了获得力量，甚至可以不择手段。

　　尽管已经打了预防针，他还是有点不忍猝看。

　　那母兽似乎察觉到了来客，也是停下进食的节奏，将头颅转过来。

　　一张四五分人像的脸掩盖在白发之下，叫声悲怆，似在哀求……

　　杨易的心仿佛是被重击了一下，觉得沉闷无比，直接屈指一弹，洞穿眉心，而后不遗余力催动劲气，焚起火焰。

　　将这一片令人作呕的地穴全都燃烧殆尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百四十二章 母兽免费阅读。https://xs.23sk.com 