     

    苏浩所想的办法，确实是有些麻烦，因为他所想的是，利用飞鸟会遗留下来的影响力，直接对汉江城内的所有地下势力进行公告。

    召集他们开个会。

    要是之后神医门的人想要找他们合作的话，那么最好还是掂量一下他们自身是否有足够的实力。

    像今天这样的事情，还是不要继续发生了。

    不过这件事情，是否可以成功，还得看之后的操作。

    毕竟利益当头，他们未必就一定会答应下来。

    估计也是少不得要进行博弈跟制衡的。

    对于这样的事情，苏浩自然是觉得无奈，但却也没有任何办法，毕竟如今这形势，他要是不多费点心力的话，想要解决神医门自然是不可能的，甚至就连挡住他们的攻势都会显得十分艰难。

    不远处的杨坤林，如今也已经被林贡狠狠教训了一顿。

    他那帮手下，之前就已经吃了不小的亏，这时候更是如此。

    他们都已经意识到了事情的严重性，都只想着，要是可以就这样把事情化解了就好了。

    但真会如此简单吗？

    不管怎么说，他们既然来了正心私人医院，并且还在这边搞出这样的事情，就已经给他们医院造成了不良影响。

    这段时间，发生在医院的事情实在是太多了。

    估计那些人也都知道这正心私人医院是接下来苏浩发展的一个重点，所以都把自己的心思放到了这家医院上。

    像这样的事情，接下来是绝不能继续发生了。

    所以，苏浩并没有想过，要就此轻易放过他们。

    惩罚还是少不了的！

    跟赫连奇等人谈过了之后，苏浩又找到了林贡，让他把人往城防兵团带过去。

    这一次，得狠狠教训他们。

    林贡自无不可，他对这样的地下势力，没有任何好感。

    既然他们敢找事，那么就要做好付出代价的准备！

    杨坤林等人哭爹喊娘，他们哪想过自己有天，竟然也会沦落到这样的下场？

    可要是真的跟城防兵团发生冲突，他们还真没有这样的勇气，于是最后的结果也是非常明确的。

    他们直接被碾压，带离了正心私人医院。

    今天在场的其他人，他们倒是看到了一场好戏。

    跟赫连奇这样老成持重的圣手不一样，其他的医生，他们看到了当前发生的事情之后，更多的还是激荡。

    心情都不免有些激动起来了。

    因为他们已经看到了苏浩，维护正心医院的心思。

    而且苏浩还跟城防兵团那边有如此良好的关系，就说明在汉江范围内，就算是神医门也是奈何不了苏浩的。

    他们想不到如今天这样的侵扰有可能会继续来袭。

    他们只能看到，如今是他们占据了最大的上风！

    这群医生激动不已，他们都已经开始畅想着，在正心私人医院进行研究之后，让自己的医术更上一层楼了。

    时间推移。

    不久之后，苏浩抵达了城防兵团。

    接下来的计划，也确实是需要杨坤林等人的配合，自然不会让他们真的发挥多大的作用，只是想要压榨干净他们最后一点价值而已。

    城防兵团内部的一间会议室内。

    杨坤林战战兢兢坐着，他身边一个人都没有，而他对面都是城防兵团的人。

    甚至就连城防兵团大统领林山都已经出现了。

    这样的阵仗，令他内心不断颤抖着，这到底是怎么回事？

    他试探着说道：“林大统领，不知道你们想要如何处置我？要是赔偿的话，我可以把坤林会的一切都拿出来赔偿，只求你们可以放我一马。”

    他如今不只是没有反抗的心思，甚至都已经开始绝望了。

    对面的林山只是不屑笑了笑，“不管是我这边还是苏浩那边，都是看不上你那点赔偿的，所以你还是收了自己的心思吧。”

    “这……”

    杨坤林尴尬不已。

    既然不要赔偿，那么岂不就是想要针对他？

    这可怎么办！

    他感觉自己跟苏浩等人比起来，完全没有反抗的余地，要是他们真的想要灭了坤林会，不过也只是抬抬手的事情。

    也正是此时，苏浩进入了会议室。

    他坐到了林山的身边，开口对杨坤林说道：“还不知道我们找你是有什么目的吧？”

    见了苏浩这位正主，杨坤林顿时激动不已，他着急说道：“苏先生，给我一个机会吧，我也是被神医门的人利用了，我完全不知道你们正心医院竟然还跟城防兵团有交情，要是我早知道的话，绝不可能做这样的事情。”

    “要是我们跟城防兵团没有交情的话，今天岂不是就要被你打砸了？看来你还是没有意识到自己的错误啊。”

    苏浩冷着脸凝望对面那名中年人。

    杨坤林内心苦涩，那么自己到底要怎么说，才能获得苏浩原谅？

    苏浩不等他所想，直接就给出了自己的条件。

    “接下来你回去之后，拉拢两家势力，让他们一起来找我麻烦。”

    “什么？我怎么听不明白这意思？”

    “听不明白就对了，按照我说的做就行了。”

    苏浩说出来的话，确实令杨坤林十分迷茫。

    其实一开始他说出这一计划的时候，就连林山都觉得无法理解。

    这不是自找麻烦吗？

    但后来，经过苏浩的解释，他们倒是明白了苏浩的意思。

    其实计划也十分简单，那就是接下来苏浩将会委托秦王，召集城内地下势力的人，跟他们举办一场谈判大会。

    作为苏浩个体，面对汉江城内所有地下势力。

    大大小小的势力，在麒麟会垮塌之后，已经有超过三十家了。

    这可是一个十分庞大的数量。

    涉及到的人数也不少！

    苏浩想要把他们的力量整合起来，避免之后神医门的人继续利用他们找麻烦。

    不然的话，这群光脚不怕穿鞋的人，确实是十分麻烦的。

    但想要把他们整合起来又是一件十分困难的事情！

    于是，苏浩想出了另外一个计划，那就是杀鸡儆猴！

    要是他们卖秦王一个面子，表面上答应，但背地里还是找麻烦的话，这也会让苏浩十分无奈，他决定让杨坤林的坤林会以及其他几个势力，一起吃上大亏，其他人也就明白了事情严重性。

