    刘益守他们准备找的理由，是送“面首”，也就是他本人，去白马寺跟胡太后相会。

    可是，于校尉就是胡太后的亲卫长，自然不会不知道胡太后在哪里。更何况，他见过崔冏！

    他们一行人这套“装备”，可以说元氏皇族来了都是不虚的！但唯独怕一个人，那就是跟胡太后关系密切的于校尉！

    根据墨菲定律，常常都是怕什么来什么。于校尉出来得不早不晚，正好把刘益守一行人逮了个正着！

    “停下，将轿子放下，不要反抗，任凭他们搜身，所有东西都在我这里，不怕。”

    坐在轿子里的刘益守压低声音说道，他真是害怕达奚武这种愣头青，要跟于校尉比拼刀法！那真是嫌自己活得太长了。

    其实刘益守完全想多了，因为从未见过如此世面的达奚武，已经吓得面如土色，整个身体都僵直了，还怎么跟人比拼刀法啊。

    “将他们五个带到一边，好好的搜身。”

    于校尉懒洋洋的摆了摆手，几个禁军宫卫如狼似虎的将贺拔岳等人拉到一边搜身，就连陈元康，他们都没放过。

    掀开轿子的幕帘，于校尉那张饱经风霜的脸上，出现“果然如此”的戏谑笑容。

    “当初我记得跟你说过，你出城，我不搜你身。”

    于校尉似笑非笑道：“那我现在是搜呢，还是不搜呢？”

    他的目光，像是看向猎物的猎人。刘益守沉思片刻道：“于校尉觉得，如今的天下，如何？”

    “糟透了。”

    刘益守拍了拍胸口道：“我这里有个东西，可以改变糟透了的世道，于校尉愿不愿意相信我一次。”

    沉默了很久，贺拔岳他们似乎都被搜完身了，于校尉才微微点头，大声说道：“太后现在在白马寺，已经等急了，你们快点去吧。”

    听到这话，所有的宫卫都退到一边，眼睁睁的看着四人抬起轿子，在陈元康的带领下，慢慢远离洛阳城，朝着西北方向的河中城渡口走去。

    魏国在那块的黄河中心河滩上，建了一座城关，而南面则是渡河的渡口。河对岸，就可以看做是河东的最外围了。

    这些人要做什么，要去哪里，于校尉心中跟明镜一般，只是没有说破罢了。

    等刘益守他们走远了，于校尉这才长叹了一口气，喃喃自语道：

    “后会有期，希望你不会后悔今日的决定。”

    ……

    离开了洛阳城，告别了陈元康等人，和贺拔岳他们一同北上前往孟津港，刘益守这才知道，原来崔冏说的都是真的。

    洛阳北郊，几乎十室九空，至于人去了哪里，不知道，或许很多都成为和尚，躲在洛阳城内和郊外的庙宇里了。

    国家衰败的痕迹，只要眼睛不瞎的人，都能很明显的察觉到。

    前面不远有一座几乎要破到倒塌的小庙，天色已然从明转暗，今夜只怕要在这里过夜里了。前面的路程，大概还需要半天，才能到黄河渡口。

    “前面将就一夜吧。”

    刘益守询问贺拔岳说道。

    “如此也好。阿武，阿胜，刀准备好，搞不好这里住着什么野兽。”

    听到贺拔岳的吩咐，达奚武和贺拔胜都拔出横刀，警惕的交替前进，显示出了良好的战术素养，嗯，只是进山捕杀野兽的战术。

    正在这时，破庙门前传来了年轻女人呼救的声音。

    “不要这样……”

    “你们停下来……”

    “不要……”

    贺拔岳四人缓缓靠近，这才看到令人傻眼的一幕。

    两个壮汉，一人按着妙龄少女的一只胳膊，第三人则是在脱对方裙摆里面的裤子。北魏胡汉文化碰撞从曹魏时期就开始了，裙子+打底裤，现在已经成为女性出门标配。

    至于在家里，想怎么穿就怎么穿，穿得再另类的都有，没有参考价值。

    少女的脸看不清，但身材无疑是极好的。

    脱裤子的壮汉显然是老江湖，也就几个呼吸的功夫，少女的裤子就被褪下，白皙的长腿在空中扑腾着，但那位壮汉却只用一只手就按压住了。

    “这是我们的人。”

    达奚武压低声音说道。

    他本来就指挥先锋军中的斥候，眼睛最好，一眼就看到那三人腰间，挂着跟他们一模一样的腰牌！这种腰牌，只在契胡部大军中有，形状和款式都非常特别，用于敌我识别。

    贺拔岳等人面面相觑，此情此景，他们是上去制止呢，还是不理他们，等那三人完事后自行离去，还是当做什么事情都没发生，自己悄悄离开呢？

    刘益守微微皱眉，他发觉贺拔岳等人对如此恶劣的事情都像是司空见惯一般，心中不由得对尔朱荣麾下大军，评价又低了几分。

    “此事，实在是不好干涉。”

    贺拔岳低声对刘益守说道。

    “虽然我们不会做这样的事，但是搅合了别人的好事，很遭人记恨的。打仗的时候，指不定就有人从你背后，悄悄给你一刀。”

    贺拔岳担心刘益守有想法，又补充了一句。

    那妹子像是认命一样，已经不怎么挣扎了。

    贺拔胜和达奚武二人眼中似有不忍，但却无一人提出异议。很显然，这种事情很多，多到没有人能管得过来，自己不去做，就已经是对得起天地良心。

    “腿挺白的。”

    刘益守托起下巴，若有所思的说道。

    他的态度，让贺拔岳等人大吃一惊。

    如果说提出异议，甚至提出加入到那些人里面，贺拔岳都不会感觉奇怪，因为契胡部里面，也有人反对过这样的事情。

    各种破事亦是不少。

    无论刘益守怎么看待这种事，都不算稀奇。

    只是，“腿很白”算什么回答？

    你的关注点应该在这上面么？

    “腿确实挺白的。”

    达奚武轻轻的抹去流出来的鼻血，喃喃自语说道。

    贺拔岳自动忽略了他的想法。

    “兄弟，你刚才那句话是何意啊？”

    刘益守一把拉开贺拔岳的袖口，露出长毛浓密黑毛的胳膊，皮肤粗糙，黑黄，还散发着某种异味。

    “你看，将军的胳膊，风吹日晒的，都像现在这样了。田里的农妇，从小就要给家里帮忙，再好的皮肤，也要变黄变干。吃得不好，又辛苦劳作，腿脚定然不好看。

    结果你看那娘子，腿又白又直，还软绵绵的连男人的一只手都踢不开。这说明什么，说明她平日里娇生惯养，根本不干活，也不怎么劳作。

    所以我判断此女非富即贵。只要是将其救下来，再将其送回去，她的家人在感激之下，定然会给我们提供帮助，无论是什么，总比两手空空要好。

    而且拿到那三人的腰牌，作为物证，正好可以用来对付他们所属部曲的领军。所以上去收拾这三人，有百利而无一害。”

    刘益守说了这么多，想表达的无非是一个意思：上去把那三个人做了，其他的，随便怎么处理，都是利于不败之地。

    “大哥，军师说得对，这娘子好看，就算什么都捞不到，我们顶替他们三个也不亏啊。”

    达奚武嘿嘿傻笑，说了一句让贺拔岳下定决心的话。

    “这事情果然做得么？”

    贺拔岳看向贺拔胜问道。

    “奸银妇女者斩，军法写得清清楚楚。我们杀他们，他们死了也白死了。”

    平日里一直都不怎么说话的贺拔胜说道。

    刘益守有些意外的看了他一眼，难得这位还记得大军里有“军法”这种东西存在啊。

    “上！”

    达奚武冲在最前面，一刀，又一刀，对面两个人报销了，效率极高。

    刘益守也是第一次看到军中悍将杀人，果然是犀利，出招朴实无华，也没有那些所谓的虚招，更没什么大战三百回合。

    只一个照面功夫，对方三人就被杀，几乎连杀他们的是谁，都没有看清。

    果然，军队在不同的状态下，战斗力的差别，那是指数倍的。这三人能前出侦查，相信武艺应该也是不错的，只是此刻满脑子都是小娘子的妙曼身姿，被贺拔岳他们三个直接捡了便宜。

    刘益守慢慢走过去，只见这妹子头发遮住了脸，已经吓得晕了过去。至于那双腿……是他可以玩十年的那种。

    也难怪达奚武会流鼻血了。

    “阿胜，阿武，去庙里面点火把。军师，你抱着她进来，我来收拾场面。”

    贺拔岳面无表情的说道。

    进入破庙，这里就真的是破庙，一个佛堂，一个厢房，啥也不剩下了。不过厢房里床铺都还完好，似乎昨日还有人住一样。

    刘益守心中涌起一个古怪的念头，莫非今日死的那三个倒霉蛋，其实就是在这里住着，并且伺机做一些不好的事情吧？

    他心中隐约有些不好的预感，毕竟，这里是河东到洛阳的必经之路，真就没有第二条路到洛阳了，难道，这三人其实是在堵贺拔岳他们吗？

    火把点上了，妹子也放床铺上了，刘益守这才仔细观察起对方的小脸来。

    很清纯的模样，若是单凭长相，肯定是比不过女歌星徐月华的，但是这就好比是前世大学校花跟成名的女网红比美一样，只能说各有所爱吧。

    他沉思着，却没有注意到，厢房的门被反锁了！

    等他发现的时候，拉了拉门，却发现门栓的木条，在外面。

    “军师，择日不如撞日。这娘子就算清白没被毁，说出去也没人信了，其实已经是被毁了。军师到我大哥这里，我们还没有送你见面礼。这小娘子长得不错，不会辱没了军师，不如今日就把事情办了吧。

    大家一番好意，你可别拒绝哦。”

    门外传来达奚武的声音，带着戏谑还有一丝不易察觉的妒忌。

    刘益守看了看床上昏迷的妹子，有看了看被反锁的破门。其实他想出去还是有办法的，只不过，事情可能不止是能不能出去。

    ……

    破庙门口，贺拔岳将三个腰牌递给贺拔胜道：“贺六浑（高欢）的人，只怕是来堵我们的，这小娘子估计是他们见色起意。”

    贺拔岳稍稍松了口气，猎物变猎人，他们还要感谢刘益守。

    他将腰牌收好，对达奚武说道：“等会军师出来，你就把自己的刀递给他，让他一刀将那小娘子给宰了。”

    贺拔岳说得平静，就好像是不是在杀人，而是杀一只鸡一样。

    达奚武有些不解的问道：“为何要杀？”

    “一来，带着碍事，尔朱大都督的事情，不能有任何风险。二来嘛，军师是我们的军师不假，但，能为我们考虑的人，那才是自己人。

    我们让他杀，他不杀，那就是没有把我们放在眼里。这样的人，不要也罢，甚至他越聪明，对我们的威胁，也就越大，这个道理你明白么？

    军师把那个小娘子杀了，就是我们自己人了。要是他选择不杀的话，那么……”

    贺拔岳眼中凶光一闪道：“早点把他宰了，比晚点好！趁他还没见到尔朱都督，杀了正好！”

    “如果他没有睡那小娘子呢？”

    达奚武还盼着刘益守不要，送给自己玩呢。

    “那他就更该死了！我们好心送给他玩，他不领情，这种人能留着么？”

    贺拔胜插了一句嘴说道。

    三人陷入沉默。

    其实他们对刘益守的印象都很好，只不过，打仗的时候，背后站着的只有兄弟，才能完全放心。而真兄弟，心要在一起，想法要往一处想。

    如果他们想冲锋，而刘益守最为军师角色的人物，却拼命让他们后退，这能配合得好么？那样会把所有人都害死的！

    与其到那一天大家一起完蛋，还不如现在就把问题扼杀在萌芽状态。

    ……

    “我这是在哪里呀？”

    床上的妹子终于醒了，发现被人脱掉的裤子已经穿好，身边又有个帅得惊天动地的年轻男子温和的看着自己，她倒是不太慌。

    “听好了，我只说一遍。”

    刘益守沉声道，吓了妹子一大跳。

    “现在我们的情况很危险，你有几条路可以走。”

    “呃，郎君，有什么路可以走呢？”

    妹子看到刘益守的样貌，就彻底安定下来了。

    “第一条路，就是我们在这里行周公之礼，然后出去，那三个人会递给我一把刀，将你宰了。”

    哈？

    妹子简直怀疑人生，如此丧尽天良的事情，你为什么可以这样平平无奇的说出来。

    “那第二条路呢？”

    “你将我杀死，然后出去后，那三人会轮流跟你那啥，最后将你杀死。”

    刘益守有些无奈的说道。

    妹子呆萌的脸瞬间就垮下来了，感觉还不如第一条路呢，毕竟眼前的刘益守是那么的俊朗，这样貌简直是前所未见！

    “还有第三条路么？”

    “我们双双自杀，等着他们来找。不过这个没什么意思。”

    妹子听来听去，发现似乎所有的路，她都必死无疑，只看死前能不能快活一回。

    她想了想，伸手拉开了自己的腰带，又扯下衣服的一边，露出半截香肩。正当她要褪去衣服的时候，刘益守将她露在外面的白皙肩膀，扯回了衣服里面。

    “我说你是不是傻？”

    刘益守满脸无奈的问道。

