    他先是发出一声尖叫而后猛地一把推开那邪物撒腿就跑。

    　　头也不回的跑，鸡皮疙瘩起了一身。

    　　他现在的心跳狂跳，像是随时都会跳出来一样，四肢冰冷。

    　　脚底更是变的有些发软，一股麻麻的电流感从脚底开始蔓延至全身，他被恐怖所侵袭。

    　　这种恐惧他根本无法直视。

    　　“你别———跑啊！”它几乎是撕扯着嗓子。

    　　身后不断传来那鬼物疯癫的笑声，在这漆黑的夜里显得格外恐怖。

    　　范伶下意识的回头一看，身后的那东西歪歪扭扭的向他冲过来，在他后面穷追不舍。

    　　它跑步的姿势很奇怪，身体软绵绵的没有力气，给人的感觉像是要散架一样。

    　　但它跑来的速度却很快，这都要追上范伶了。

    　　那东西的五官因疯狂变的扭曲，像是五官全都冗杂在一起似的。

    　　范伶只能往死里跑，他发誓这是他这辈子唯一一次跑的这么快又这么狼狈的一次。

    　　身后那东西穷追不和甩都甩不掉，他真的不知道自己身上那一点这么吸引它让它真的契而不舍。

    　　这边的范伶一直处于被动的逃窜状态，他一个人孤零零的被一只风鬼追赶。

    　　另一边尚胧月和落文宇这边则是压倒性的胜利，三下五除二的功夫她就解决掉了那个嚣张的鬼物。

    　　尚胧月轻拍了下手，呼吸依旧平缓，并没有因为刚才的打斗而变的气喘吁吁。

    　　鬼物解决了是好事，但是落文宇怎么也高兴不起来，因为尚胧月和那东西打斗的时候，他就像是风筝一样，一会儿高一会儿低，摔的他脑袋都晕乎乎的。

    　　他什么时候受过这样的屈辱！？

    　　被尚胧月这样折磨着，还不如给他一刀来的痛快。

    　　在追溯回起因，他当时就不该手贱非得要去捉弄她，不然也不会被她如此折磨。

    　　尚胧月转头看向落文宇，“王爷，我一直拖着你还真不太好行动的。”

    　　落文宇，“那你就…”他话还没有说完，她就打断了他。

    　　尚胧月，“所以你就暂时委屈下，变成一个灵宠如何？这样我也就没有那么大的负担了。”

    　　她并没有给落文宇回答的机会，她立马点了下头，“我觉得这样甚好。”

    　　落文宇来不及开口他就被尚胧月变成了一白色的狐狸。

    　　尚胧月将变成小狐狸的落文宇从地上抱起，她轻轻的顺了顺落文宇身上雪白的毛。

    　　“王爷打斗的事情还是交给我来，您就不用出手了。”

    　　“您受伤了可就不好了，所以这种打打杀杀的事情还是交给我开吧！”尚胧月拍了拍胸口。

    　　落文宇，“…………”他总觉得有哪里不对劲。

    　　尚胧月，“您觉得的呢？”她真诚的看着落文宇。

    　　落文宇，“…………”沉默了片刻，“你该不会是觉得本王会拖你后腿，所以你才不让我出手？”

    　　尚胧月并没有立马回答落文宇的话，因为他完全说中了的想法，就算是尚胧月一时间也没能反应过来。

    　　尚胧月，“不、不是！怎么会呢！王爷您想多了，想多了。”

    　　落文宇，“尚胧月你是不是觉得本王没有脑子？”

    　　尚胧月，“啊？这……”

    　　他竟然还真敢迟疑？！

    　　如墨的眼瞳露出惊讶之色，他眉头微皱，眼神紧盯着她，似乎要将她的心里里外外都看个透彻般。

    　　尚胧月，“王爷您就不要多想了，我怎么可能会嫌弃你呢。”

    　　昧着良心说话的感觉还是挺忐忑的幸好今晚没有打雷，不然她绝不会这样说。

    　　现在的落文宇被尚胧月变成小狐狸后一点威慑力都没有、他闹起脾气来的模样可爱极了，两个小爪子抱在胸前，下巴微抬，腮帮子气鼓鼓的。

    　　尚胧月忍不住的去揉了好几下，柔软的触感传递在指尖上，越摸越上头的感觉。

    　　落文宇想要挣脱，但是几番挣扎下来他也只能选择缴械投降。

    　　尚胧月不不禁笑道，“王爷你这样挺可爱的，要不就不要变回去了吧？”

    　　他把头转向一盘不去看她，表示他现在很生气。

    　　尚胧月，“王爷你知不知道，你现在生气的样子一点威慑力也没有，倒显得你更可爱了。”

    　　那小小的身子突然僵了下，而后他冷哼一声，“随你怎么说。”

    　　尚胧月故作无奈的叹息口气，“唉……王爷你这副乖巧的模样好是好，就是……这说话的声音坏了乖巧的感觉。”

    　　她眼珠一转，笑眯眯的看着变成小狐狸的落文宇，“不如……我把你的声音也一并改变了吧？如何？”

    　　 落文宇，“………”他额头都布满了黑线，神色危险的瞪着尚胧月。

    　　尚胧月，“我就开个玩笑，王爷你别当真、别当真。”

    　　落文宇，“最好是。”

    　　她抱着落文宇转身面向那棵挂满尸体的树，那些干尸被挂在树上摇摇欲坠，但仔细看便能看的出它们的全身上下都被这棵大树给束缚着。

    　　尚胧月向它们靠近的时候，它们挣扎的反应更大了，一个个嘴巴大张恨不得立马就向她咬上去。

    　　“树上有上百人的尸体……牵扯到的是上百个家庭。”

    　　“有的人可能是家里的顶梁柱，现在家里没有了他，有些人家怕是连吃饭都成问题。”

    　　“有的可能是家里唯一的独苗……………”

    　　“或许他们的家人在未确定他们是生是死的时候，每一个家庭都抱有幻想，等待奇迹的发生。”

    　　“其实大家都知道这些人是回不来了，但就是不愿意去相信和承认，只要一切未尘埃落定他们就愿意相信这些人还活着。”

    　　“有念想，总比没有念想好。”

    　　“现实是残酷的，它是最冷漠无情的。”

    　　“当得知真相的那一刻，堆积起的情绪会在哪一瞬间全部释放。”

    　　“其实……活着的人，比死去的人更难受。”她长叹息口气。

    　　落文宇望着尚胧月半晌，久久说不出话来，只是那双墨色的眼眸因她而泛起了波澜。

    　　尚胧月的掌心中凝聚出一团金色的火苗。

    　　落文宇，“你想要做什么？”

            她很不愿意这么做，但再怎么不愿意也还是要这么做，“树上的这些“人”他们已经不再是人类了，现在的他们只是一群怪物。”

              “一把火烧了，也算是给他们解脱了。”

             落文宇并没有反驳尚胧月的话，他沉默片刻，“那便按你所说。”

                   尚胧月掌心中的金色火苗飘向那棵大树，眨眼的瞬间整棵大树都燃烧了起来。

            燃烧的火焰照亮了周围的漆黑，树上不断响起那些干尸的哀鸣声。

               尚胧月的视线落在这棵大树上，她的眼里都倒印着眼前的熊熊烈火。

              那些干尸挣扎着想要逃离使束缚挣脱约束，火焰带给他们的剧痛是难以用言语描述的。

            灭杀这种干尸的最好的办法便是用至纯之炎将其烧成灰烬，方能彻底除掉这些干尸防止他们凝结怨气不散，化成阴邪之灵。

           摇曳的火光中能够清晰的看见树上那些被烧干尸挣扎的模样。

                 落文宇望向尚胧月时瞧见她脸上划过一抹复杂之色，“你…”算了…他最终还是没有把想要说的话说出来。

              不就是说几句安慰尚胧月的话吗？真的有这么困难吗？怎么每次就是说不出口？

            尚胧月回头，“嗯？王爷你说什么？”

              落文宇，“我没说话。”

                尚胧月，“真的？”

                落文宇，“那你觉得呢？”

            尚胧月，“我觉得王爷说的是对的。”

               现在的她好像又恢复到了平常的样子，跟之前的她完全不一样。

               她轻轻拍了拍落文宇的脑袋，“走吧，我们该去找妖莲的本体了。”

            “让它等了那么也不太好。”

              落文宇轻点了下头，他并未说话。

             ————

            这边的范伶还在和那邪物一起玩着“你追我跑。”

            范伶每次眼看着就要被抓到的时候，他立马又会向前猛地冲刺一定的距离，拉开和那邪物之间的距离。

              “咔咔咔”好几声金属碰撞发出的声响，听上去好像是剪刀一样。

            范伶的心下一寒 ，他的心中蔓延出一股不好的预感。

             他向后看了一眼，当下范伶的身子就开始发抖了。

               只见他身后那东西不知道什么时候拿出一把红色的大剪刀来，锋利的剪刀在月光下泛着冰冷的光泽。

            要是范伶被那大剪刀给剪一下后果不堪设想。

            本来就已经跑的够快了，范伶又被那邪物手中的红色大剪刀一刺激，他变的更害怕了，甚至想要找一个的地方躲起来。

              “在不跑快点的话 ，我就要追上你喽？！”

            它的声音像是贴在他后背，凑近他耳朵旁边说的一样。

             范伶吓得一激灵，跑的都快要飞起来了。

                “大姐！你为什么就一定要追着我不放呢？我求求你了，放过我好不好。”范伶一边跑一边说。

              “那边那两个人你不抓，你非得要抓我，我。”他自己都搞不明白了。

             “因为你怕我～”身后那东西轻飘飘的来了这么一句。

              尚胧月和落文宇两人它一感觉就感觉的出，那两个人不是那么好对付的。

            也就只有范伶一个人看起来好对付点。

