    “我们还没有输！”

    “正派与魔门的斗争，我们还没有败北！”

    “还有一位同样实力无比恐怖的存在，一直站在最顶端。

    而邪天教教主，也未曾击败过那位！”

    “只要那位没有败北，那修行界就绝不可能沦为魔门的囊中之物。”

    “想要一统修行界？

    那得问过御虚仙门的无名强者！”

    “无名强者，将是我们最后的希望了。”

    “也是我们整个修行界，最后的希-望！”

    “无名强者一旦败北，那么，修行界也就再也没有任何希望可言。

    整个修行界，也就随之会沦为魔门的掌控，被邪天教一统天下！”

    “所以说，修行界是否要变天，得问过御虚仙门的无名强者。

    没有得到无名强者的认可之前，邪天教休得猖狂！”

    “邪天教教主还没有成为天下第一强者，又岂能一统修行界？！”

    “想要成为天下第一？那得看看无名强者答不答应！”

    “得问过无名强者！”

    “......”

    修行界再次沸腾了。

    圣元宗与剑玄宗的两位老祖惨败，原本应该会让修行界陷入昏暗的绝望之中。

    可伴随着这一番言论流传于修行界，而让已经失去了希望的人们，纷纷再次拾回了信心与信念。

    是啊…...

    现在轻易言败还为之尚早！

    圣元宗的老宗主是输了，剑玄宗的太上长老也输了。

    可还有一个人，足足数年时间都站在这两位老祖的头顶上。

    那就是……

    御虚仙门的无名强者！

    一个被修行界无数修行之人公认誉为天下第一的无敌强者！

    天下第一都还没有败北，谈何失去希望？！

    邪天教教主还没有成为天下第一，魔门又岂敢如此猖狂？！

    想要一统修行界？

    那得先看看能否成就天下第一！

    在邪天教教主还没成天下第一之前，修行界的这些人可不认为，邪天教拥有一统修行界的实力资格。

    于是。

    修行界之中有关于邪天教教主与无名强者二人的言论，便开始一度压下了圣元宗、剑玄宗两位老祖败北的热度。

    圣元宗？

    剑玄宗？

    已然沦为过去式，变得无人问津！

    败者，没有资格被人记住！

    而被记住的，自然是身为胜利者的邪天教教主！

    修行界闹腾得沸沸扬扬，各种看法分析层出不穷。

    有人认为邪天教教主的赢面更高，

    “你们想啊，邪天教教主可是凭借着一己之力，独自迎战两位顶级宗门的老祖，却仍然能够做到一击秒杀的可怕存在。”

    “对付区区御虚仙门的无名强者，这不是手到擒来？

    御虚仙门的无名强者有什么战绩？

    不过是数年前，击败了东方世家的东方老祖罢了。”

    “可邪天教教主，非但击败了东方老祖，还接连击败了珈蓝老谷主，以及最后的剑玄宗、圣元宗两位老祖的联手！”

    “若是论起个人战绩的话，于情于理，我个人都觉得邪天教教主要更胜一筹。”

    “天下第一强者的尊称，理应是属于邪天教教主的才对！”

    “无名强者，胜算渺茫啊！”

    此番分析，合情合理。

    无名强者已经数年时间，都没有出现于修行界之中。

    会被修行界中人认为，无名强者完全无法撼动如日中天的邪天教教主，这倒也情有可原。

    毕竟。

    邪天教教主这段时间，可谓是风头出尽。

    一路横扫了天地榜四位名列前茅的顶级强者。

    这样的惊人壮举，自然让邪天教教主的威势响彻修行界大江南北。

    反观御虚仙门的无名强者，仍然毫无任何消息流传。

    这甚至让人忍不住推断。

    无名强者，该不会是陨落了吧？

    总而言之。

    有关于邪天教教主与无名强者二人，各种说辞都应有尽有。

    也同样有人表示看好无名强者的。

    但相对来说。

    觉得邪天教教主赢面更高的，大概占据修行界的八成人数。

    只有微弱的两成不到人数，才会倔强的站在无名强者这边。

    同一时间。

    就在修行界震动之时。

    一则消息传出，再次掀起了修行界更加火热的动荡！

    “邪天教教主亲口言称。”

    “三天后，即将降临御虚仙门！”

    “独自一人，挑战御虚仙门的无名强者！”

    修行界轰动了！

    无数修行之人为之沸腾和疯狂。

    这一刻，他们早就等候多时了！

    一如他们的预想。

    邪天教教主赢了天地榜第二和第三，还并不满足。

    他的真正目标，果然就是天地榜榜首第一的御虚仙门无名强者！

    这会儿。

    邪天教教主，终于对御虚仙门的无名强者下战帖了！

