    “这小子太可恶，竟然想踩我上位，我是不会让你得逞的。”

    鬼城隍看到徐乐如此装逼，受不了了。

    他乃是天庭正神，一向心高气傲，哪里容得这样挑衅。

    “今天你们谁也逃不了！！！”

    “所有人都要死。”

    鬼城隍大吼一声，无边的吸力从他的嘴中发出。

    “阴气滔天，这是有鬼物要进阶为鬼王了？”

    燕赤霞尖叫道。

    等等！

    燕赤霞拍了拍自己的脑袋。

    他要是没记错的话，不久之前三星城就曾出现过一头鬼王分身，最后是被徐乐给杀了。

    这才过去多久？三星城又要诞生一尊鬼王，这还让不让人活了。

    他想不通，为何这小小的三星城，接二连三的诞生这样强大的鬼怪。

    法海看着远处的鬼气，露出兴奋之色：“我的成道之基出现了。”

    法海曾经发过大宏愿，要除掉这世间所有的邪魔。

    正是因为这样的宏愿，他的修为才突飞猛进。

    如今的他已经是三神合一，只差一步就可以三花聚顶，凝聚金身。

    这尊鬼物是他的成道机缘，他如何不兴奋。

    麻姑看着远处的鬼城隍，喃喃的道：“幽泉现世，天地大变……大天尊，这就是你想要的结局么？”

    麻姑觉得玉皇大天尊是在玩火，他为了收归自己的权柄，接连让仙神转世。

    强大的仙神下界，意味着天庭对地府，人间的控制力削弱。

    鬼怪丛生，幽泉现世，大天尊都不管，只忙着争权夺利。

    大天尊，就算你收归所有的权利，成为真正意义上的天地主宰，那时候天下大乱，宇宙更易，你这样的主宰做的还有什么意义？

    千万别玩火自焚，到最后为他人做嫁衣。

    “通通给我去死吧！”

    鬼城隍真得是被徐乐给逼急眼了，直接升腾而起，向徐乐袭击而来。

    “呵！”

    看到这一幕，徐乐发出冷笑。

    他随手一指点出，徐乐周身涌现出一阵阵雷电之力。

    嗤的一声化作万丈雷龙，面容狰狞，张牙舞爪，睥睨天下，似乎整个虚空都要崩塌了，这无与伦比的威势让所有人都战栗。

    很多武者都分离开来，他们害怕被徐乐殃及池鱼。

    这道带着雷电法则的指劲，速度非常的快，瞬间就穿越了空间与时间，向鬼城隍破灭而去。

    那些密密麻麻的雷霆，带着摧毁一切的气息，鬼城隍感觉头皮发麻，觉得大祸临头，他知道一旦被这雷电击中，那是大祸临头。

    他想躲，但是雷电太快了，他根本就躲不了。

    只一个刹那间他便被雷电神指给追上。

    噼里啪啦的声音不断地响起，他浑身皮开肉绽，一片焦黑。

    “徐乐公子实在是太强了。”

    “真不愧是地榜高手。”

    周围的人惊叹无比，他们惊叹于徐乐的强大，徐乐的实力几乎已经要媲美大宗师了。

    哪怕是大宗师对徐公子出手，也不一定是他的对手。

    “大宗师之下第一人！”

    很多人发出这样的感叹，徐乐今天展现的实力太强了，用无可比拟来形容，简直强大到不可思议。

    “我跟你拼了！”

    鬼城隍怒吼一声，他的上千只胳膊同时抓向徐乐。

    “不堪一击！”

    徐乐的斩龙金光越来越盛，漫天席地，呼啸而来，彷佛他信手挥动之间，天在转，地在动，风声激烈，群鬼辟易，竟有无可阻挡之威。

    他连行七步，在仙人飘舞，还不待他开口念咒，天空已然风卷残云，化为漩涡，剧烈颤抖。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    古老的咒语，神秘的回声在天际。

    巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸，徐乐凌空而立，白衣飘飘。

    青云门无上奇术“神剑御雷真诀”在他手中这般施展，端的是气象万千，威力无比。

    “这是什么样的剑法？”

    周围的群众无不惊叹。

    随着他的注视，众人只看见此刻飞在半空中的那柄散发万丈金光的仙剑上突地一声大响，犹如猛兽狂吼，声震四野，刹那间金光大盛，那仙剑如破天而出，狂龙出渊，方圆十数丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。

    只见在万道金光之中，在那最深处金得如天际太阳一般的地方，仙剑如从天边飞来，疾射而至，冲向方超，声势之猛，一时无两。

    鬼城隍面色凝重，额头上汗水涔涔而下，显然是震惊于徐乐这柄金色仙剑的莫大威势，只见在一个瞬间，那仙剑已冲到面前。

    “咔，咔，咔！”

    他的身体直接被万道剑气洞穿，噼里啪啦的声音响起，他整个身体崩裂开来，魂飞魄散。

    “天哪，这是真的么？”

    无数人不可思议的睁大了眼睛，看着眼前的这一幕，难以置信起来。

    “好可怕！”

    众人用敬畏的眼神看着徐乐。

    仅仅一剑，就将鬼城隍给杀死。

    但是震撼过后，就是一阵喧哗和大喜了！

    “徐公子太牛了，我已经不知道该用怎样的词语来形容他了。”

    “一剑杀死一头凶鬼，只有徐公子能做到。”

    “说徐公子是大宗师之下第一人，谁赞成，谁反对？”

    ……

    周围的人对徐乐佩服的五体投地。

    当法海与燕赤霞赶到的时候，看到徐乐一剑斩杀鬼城隍的一幕，他们两个人直接傻了。

    他们脑海里只有一个念头，我是谁，我在哪里？

    久久回不过神来。

    燕赤霞感觉非常的晦气：“怎么又来迟一步？”

    上一次他赶往现场的时候，黑山老妖已经被徐乐给杀了，这一次还是这样的结局。

    “我的成道之基呀！”

    法海眼珠子都快瞪出来了。

    想要降妖除魔就这么难么？

    为何每次都被人捷足先登？

    法海和燕赤霞面面相觑，他们觉得自己是多余的那个人。

    徐乐也注意到了燕赤霞和法海的到来，他笑着向二人打招呼道：“二位，又见面了！”

    见到徐乐笑嘻嘻的模样，燕赤霞和法海真想暴打他一顿。

    你还有脸笑，每一次都让我们乘兴而来，败兴而归。

    “哼！”

    二人冷哼一声，化为一道流光飞走。

    徐乐摸摸自己的脑袋：“我有说错什么么？”

