    吴馨月难的心情好，上去指点几个小孩子，这几个小孩倒是资质可以，长大确实有一番作为。

    看她心情好，黎小小也不过多打扰，心神越发不宁，心中总有万种担忧，总觉得会出什么事情，现在她得去找祁钰。

    唯一能让她心慌的人只有祁钰，夫君并不会什么武功，万一出事，想也不敢想，“娘亲，你在家看看他们，我需要出趟门。”

    黎小小说完也不等吴馨月同意，便直接用跑的方式在山间来回跳跃，迅速往山下走。

    然而在半路上，就发现不对劲，有三个人潜伏着，这几个人都是有修为的。

    虽然黎小小暂时没有引灵入体的本事，但感知灵力却是没有问题的。

    对于这个大陆的了解，也并不是很多，但这几个人比起之前的夜凌华也是差远了。

    黎小小从空间召唤出死神之镰，很久不战斗，她都快要忘记，原本她就是个杀手，踩踏在无数尸体上才得以存活下来。

    “出来吧，你们在这里等什么人。”

    黎小小手握半身镰刀，身体直接消失，刺客三人立马掏出身后的大剑抵挡。

    “是悍娘子，大家小心。”

    为首的头头一喊，三人便立马分散在四周，呈三角状围着黎小小。

    黎小小手上的镰刀一划，将镰刀置身后，上身往下倾，做出助跑的动作，随即身影便瞬间消失，朝着其中一人看下去。

    女人身体消失又出现的瞬间，只能看见她的前身，而身后的镰刀随之砍下来，分明是杀手的头子勉强用月影神剑挡住，巨大的镰刀压的首领身体不断往下，旁边两人趁势偷袭，可惜黎小小手一松，直接抓住左轮枪，朝着两人扫过去，两人下意识的闪躲，其中一人闪躲不及，直接被左轮枪的光束命中，心脏穿了个大洞，倒在地上。

    黎小小放开左轮枪，扯住左轮枪和巨镰链接的铁链子，随即甩动巨镰挡住为首之人的剑击。

    速度快到极致，两人闪躲之下身上的伤越来越多，最后黎小小闪到为首之人的身旁，一脚踹在那人心口上。

    那人心脏直接在里面碎成几百块，吐血倒地，黎小小继续挥动左轮枪，朝着最后一人射击，那人下意识躲开，黎小小抓着链子一挥，身体直接消失在原地，等到那人反应过来时，黎小小已经站在他跟前，露出邪气的笑容。

    杀手一愣，巨大的镰刀突然袭来，直接人首分离，溅了黎小小一身的血迹。

    那瞬间，黎小小突然心中不详的征兆消失大半。

    “很久没杀人，还有点不习惯。”

    黎小小在他们身上摸出来一两千两银子和三个令牌，发现他们的腿上都纹着一条蛇和一团圆圈的标志。

    这是个奇怪的组织。

    黎小小一把火直接将三具尸体点燃继续赶路，正好今日她穿的大红罗裙，这些血液沾染在衣裳上看不出什么痕迹。

    很快她便到县里，但黎小小没有直接进入学院，反而是在云里里的街上走着观察一切。

    一切都同往常一样，街上人来人往很是繁华，她正走着，面前却围着一群人，也不知道是什么纠纷，黎小小正准备走。

    人群中有人看到黎小小，大声喊了句，“悍娘子来了，闲人避让避让。”

    这一声喊，人群纷纷散开，这下黎小小想走都走不了。

    在人群中间有个五大三粗的男人正在按着一个看起来十分瘦弱的男子打，一个小女孩样貌的女子在挥动鞭子。

    那男子不断的喊着，“救命，救命，救救我。”

    声音甚是熟悉，再看那张脸，黎小小差点没记起来这个人，这不是祁钰的那个弟弟祁文竹吗？

    怎么被打成这个样子，周围的群众窃窃私语，原来打人者是冯采奕，是个郡主。

    祁文竹还在嗷嗷叫痛。

    冯采奕原本这辈子都不会来这个镇上，只不过听太后顺嘴提了句，在开国公的封底里，有个云里县的杏花村，黎家有个能治病的法子。

    听说她家的几个下人都是被毁容毁的彻底，来到黎家也都无一例外的恢复成原本的容貌。

    她脸上刚被划了半边脸的大口子，火急火燎的来云里县，结果路上撞到个乞丐，让他走不走，甚至还生出碰瓷的心思，偏生治病心切，气的她忍不住对这搞死的乞丐大打出手。

    可还没有打几鞭子，祁文竹就哭天喊地，简直是垃圾到骨子里。

    “喊什么喊，本郡主还没有使出全身功夫，叫你碰瓷，说什么将你撞出重伤，我现在就给你打出重伤。”

    郡主正要继续打，黎小小喊了声，“郡主，还望高抬贵手，在下是黎家的黎小小，您手下这人是我夫君弟弟，有事好商量。”

    黎小小在心中使劲吐槽，不该路过这里，都有人叫她，若是不回应，难免落得个冷血的称号，更重要的是祁文竹还不能死，他还有些用处。

    祁文竹原本正在被打，听到黎小小的声音还以为有救星，再一看是黎小小顿时吓的僵直在原地，“怎么会是黎小小在这。”

    听到黎小小这名，冯采奕立马停下来，上下打量黎小小，这就是太后口中的集容貌和智慧于一身的女人。

    确实长得很美。

    “你是黎小小，行吧，看在他是你夫君弟弟的面子上，我暂且饶了他。”

    冯采奕不高，只五尺有余，还带着面具遮住半边脸露出的半边脸显得格外可爱，这身形怎么看都是个小孩子的模样。

    “多谢郡主。”

    黎小小朝着冯采奕抱拳行礼，冯采奕冷哼一声，“怎么你的小叔子是这般模样，怎么看都是乞丐无疑。”

    “是，文竹他确实是有些混。”还得好好磨炼教训一番，才能收为己用。

    在原书里虽然祁文竹前期落魄，后期可是开挂的存在，之前有些忘记书中内容，现在想起都有些不可思议。

    祁文竹居然算的上是个人物。

    只可惜现在的他太混，还得好生管教一番，上次钱家一群人来找她要地，这其中就是祁文竹的馊主意，陶彪听从祁文竹的话去诱导赵珂引导钱家，最终被判死刑，而祁文竹当个乞丐屁点事都没有。

    陶彪死了都不知道祁文竹在诱导他做下这事。

    钱家也被掺和进来，最后被扣押两千银子在县里，而这一切都是在他不动声色下完成的，上次她分明在人群中看到了祁文竹。

