    徐家匠铺里的东西，就没有便宜的。

    徐家匠铺里的东西，就没有不好用的。

    江月梅看到那标志后，高兴道，“表妹，这弓是出自徐家匠铺的，就算旧了，也值不少银子呢，你真不要了？”

    年如意，“嗯，不要，给你用了。”

    江月梅用的弓，是当初秦月柔用一百个铜板，从一个平民班学生手里买的旧弓，到了江月梅手上后，已经用了一年多，早就不能用了。

    江月梅没银子买新的，只能将就用，可弓不好，又怎么射的好箭，在年如意拿到元瑾鸿送她的新弓后，她第一个念头就是把她旧弓，送给江月梅用。

    虽然，她的弓也是旧的，但闵跃芬有钱，这把弓买后她并没用多久，就换了新的，这把弓其实也有九成新。

    江月梅又得了一件好处，高兴的直夸表妹人美心善。

    今日，年如意的箭术，比昨日又提高了一个点，上午射出了一个十环，三个九环，其余都是八环，下午射了两个十环，四个九环，其余都是八环。

    这一日?没有再射七环。

    而这一日，元烈和元瑾鸿都没来太学楼?中午是年如意和江月梅，夜雨三个人在一号包间吃顿饭。

    饭菜都是夜雨提前点好的，还点了双份，他们吃一份，打包一份拿回去?晚上吃。

    至于饭钱?都记在了元烈的账上，年如意想给时?食堂管事却不敢收，气的年如意狠狠瞪了一眼夜雨。

    夜雨无辜道?“姑娘，大少的吩咐，奴婢也不敢不听。”

    年如意看了一眼她手上打包好的食盒?就道?“那明日就别打包了?回去让秦婆子煮点儿面条给我们吃就行。”

    “面条怎么吃得饱?大少不会同意的。”

    “难道我吃什么，他也要管？”

    “大少说了?他养得起姑娘。”

    “我……我和他无亲无故的?干嘛要让他养?你告诉他?我不让他养?早就说了，饭钱我要自己出?他在一意孤行，我就在一楼挤着吃。”

    吓得夜雨赶忙闭嘴，啥也不敢说了。

    第二日?元烈和元瑾鸿也没在，夜雨不敢点两份?只点了一份，而且饭钱还是年如意自己出的。

    不过，晚上，回到秦家，秦婆子却没做她们三个人的饭菜。

    年如意也没生气，去了厨房，找出一小袋面粉，揉面，擀面，烧水，煮面条，捞起，水洗，然后下油锅翻炒。

    不过一盏茶工夫，一大锅热气腾腾的炒面条就做好了。

    负责烧火的江月梅，小脸红扑扑的打趣道，“表妹，原来你做饭，也可以这么漂亮。”

    “去洗手，再拿碗来，盛走你和夜雨的份额，剩下的都是我的，我就直接端盆吃了。”省的盛都速度，都不够她吃的速度。

    “好嘞。”

    江月梅笑嘻嘻应道。

    正要去洗手，冬月跑进厨房，急急道，“姑娘，大姑娘让你去一趟。”

    “大姐找我？”江月梅的脸上，明显一愣。

    在得知郑氏要算计她嫁给一个傻子后，她就不在与大房的人亲近，就连与她感情好的日日形影不离的秦月柔病了，她也没去探望一下。

