    “这个……这个……”

    刘影的大脑也是一片空白。

    心说难道自己昨天晚上，真的做了什么不该做的事情？

    就在她愣神的时候，佟伶勉强扯动嘴角，强笑了一声，默默的转身，走出房间。

    只是……

    当她走出房间，又一次站在楼道里的时候，佟伶不由得愣住了。

    之前，她从自己的房间跑到周扬的房间。

    因为担心刘影，她并没有注意到四周的异常。

    可是现在，看着一片狼藉的地面，她停下了脚步。

    地上，散落着两个酒瓶子。

    一个纸盒子，还有两件衣服，一前一后的掉在地上。

    衣服的样式，看起来有些熟悉。

    佟伶下意识的从地上捡起衣服，拉开看了看。

    一下子，她彻底的呆住了。

    衣服上的图样，正是她之前和周扬一起逛街的时候，看到的那一套情侣装。

    一件大码，一件小码。

    “这是……”

    这时，刘影也从房里追了出来，看到佟伶拿着衣服发呆，忍不住问了一句。

    只是说完，她忽然想起来什么。

    “啊！”

    刘影忽然惊呼一声，脱口而出：“我想起来了！”

    “当时，我在屋里，听到你和周扬在说话，我想着要出来帮你说话。”

    “可是一着急，我就摔倒了。”

    “然后我在地上滚啊滚，然后身边就莫名其妙的多了这么一个纸盒子。”

    “我记得我好像把盒子里的衣服拿了出来，还丢给你了吧？”

    佟伶也想了起来，站在那里，怔怔的说道：“当时你说，周扬不跟我穿情侣装，你要跟我穿情侣装，你还丢给我一件。”

    佟伶的回忆，渐渐的变得清晰：“当时我在这里，我说周扬不喜欢我，然后我一生气，就咬了他一口。”

    “对，对，对。”刘影也想起来：“我说你在啃猪蹄子，我也要啃，然后也跟着咬了一口。”

    “再然后，我就不知道了。”

    佟伶没有说话，只是抱着那一件衣服，傻傻的站着。

    她的心里很乱。

    也不知道是怎么的。

    可能是因为今天早上从周扬的房间里看到了刘影，也可能是觉得自己配不上周扬，还有可能是因为之前和周扬逛街的时候，并没有看到周扬买这一套情侣装。

    她忽然觉得，这一套情侣装，可能是周扬和刘影的，和她并没有什么关系。

    好像……

    一直以来，都是她自作多情。

    可是，学姐她为什么又要撮合我和周扬呢？

    佟伶转过头，怔怔的看着刘影。

    她忽然想到。

    学姐，可能是在可怜她？

    觉得她的日子已经过的够惨的了，所以，就想把周扬让给她？

    真的……很有可能。

    佟伶越想，越觉得自己的想法，很有道理。

    如果不是这样的话，周扬为什么要单独成立一个公司，让学姐负责呢？

    而且，每一次周扬去新公司的时候，都没有喊她，只是一个人去，好像也是在防备着她吧？

    还有……

    之前有一次周扬在楼梯上摔倒，还是学姐扶着她上去的吧？

    佟伶并不是一个喜欢钻牛角尖、喜欢吃醋的姑娘。

    可是……周扬看起来并不像是一个渣男。

    她的心很乱，再加上周扬对她若即若离，忽冷忽热。

    脑海中浮现的种种画面，自然而然的变得有些怪异。

    越想，她的心里也觉得越是委屈，忍不住说道：“学姐，你能不能不要骗我了！”

    “我……”

    她顿了一下，低下了头，小声说道：“你和周扬在一起，就在一起吧，何必要这么对我。”

    “不是，你说什么啊。”刘影急忙说道：“你别胡说八道，我跟周扬一点关系都没有啊，我可不喜欢他。”

    “你为什么要骗我呢？”

    情绪激动之下，佟伶的声音，又一次有些哽咽，她望着刘影，眼中满是哀伤：“为什么要骗我呢。”

    “不喜欢，就不喜欢。”

    “为什么要骗呢……”

    看着她的样子，刘影觉得自己的心都要碎了。

    脑海中，不由得想起自己这一段时间一来一直在配合着周扬欺骗佟伶，没有告诉她事情。

    想到这里，她的眼中，不由得浮现一抹愧疚。

    这一丝愧疚，也恰好被佟伶捕捉到。

    佟伶叹了口气，觉得自己的猜测是对的。

    她默默的转身，慢慢的回到自己的房间，坐在了床边，怅然若失。

    只觉得，心里空落落的，好像失去了什么一样。

    “从来都没有得到过，怎么能算是失去呢？”

    佟伶忽然自嘲的笑了笑，轻声呢喃了一句。

    只是她的嘴角，怎么看都有些难以名状的凄苦……

    她对周扬，是真诚的爱。

    可是……

    所得到的回报，却是欺骗。

    门口。

    刘影看着一脸酸楚的佟伶，有心开口说一句什么。

    可是，她忽然想到，自己现在说什么，又能怎么样呢？

    周扬不是一直都想着和佟伶疏远吗？

    这个机会，不就是周扬一直梦寐以求的机会吗？

    周扬……

    等等！

    想到周扬，刘影忽然想起来，周扬去哪了？

    她和周扬虽然没有那么熟悉，但是终归同在一个屋檐下生活过，知道周扬的为人。

    在佟伶和自己喝的烂醉如泥的情况下，他去哪了？

    怔了一下，刘影赶紧又一次冲进房间，寻找自己的手机。

    然而。

    她的房间里没有，周扬的房间也没有。

    刘影又跑到楼下。

    可是转了一圈，还是没有找到。

    “放哪去了呢？”

    刘影挠了挠头，忽然想起来，自己昨天在客厅找酒的时候，因为没有手拿手机，就把电话放在了餐厅里。

    她又走进餐厅。

    一眼，就看到了桌子上孤零零的手机。

    只是当她拿起手机，忽然发觉手机的下面，还压着一张字条。

    字条上，寥寥数字。

    “老家有事儿，我先走了，勿念、勿扰，周扬。”

    简简单单，就这么一行小字。

    没有什么深情的道别，没有什么殷切的叮嘱，只是一张毫无感情的字条。

    刘影看着，眉头紧紧的皱了起来。

    周扬就这么走了？

    等等，他走了？

    刘影悚然一惊，忽然明白了过来。

    周扬……走了！

    想到周扬的不告而别，已经冷静下来的刘影，目光一点点的变得呆滞，慢慢的在椅子上坐下。

    这个消息，有些太突然。

    突然的让她不知自己该如何应对，该如何告诉佟伶，该如何面对佟伶……

