    萧岭悄然在丛林中前进，尽量收起自身气息。

    大概一炷香时间后，一大片倒塌的丛林出现在他眼前，似有庞然大物生生将这些大树推倒。

    而前方还在传来阵阵轰鸣，就连大地都微微颤抖。

    他用神识悄悄往前探去，入目却并不是两头正在生死拼杀的妖兽，而是一株长在一头早已死去妖兽头上的一株灵药。

    “血精芝”！

    萧岭眼中闪过一丝兴奋之意, 他想不到才进入秘境多久，居然就给他找到一种清单上的东西。

    之前的不耐以及烦躁通通都消失不见，而是化作满腔动力让他瞬间精神倍增。

    只见一株大概成人头颅大小的血色灵芝，生长在一头早已死去多时的妖蛇身体之上。

    灵芝整体呈鲜艳的血红色，且周身散发着淡淡异香显然已经成熟，根茎深植于妖蛇体内吸取养分。

    以妖蛇身体长度以及粗壮程度来看，对方生前应该是一头灵启境界的妖兽。

    只是不知为何会死在这里, 而血精芝就是从其血肉之上长出来的一种灵药，吸收妖蛇血肉精华茁壮成长。

    看完这些，萧岭才将目光放在两头正生死拼搏的妖兽身上。

    两头妖兽都在灵启初期，一头是血瞳魔猿另外一头是九毒阴鳞蟒，双方体型都十分庞大在接近十五丈左右。

    两种妖兽萧岭在外界都没有见过，也少有听到这类妖兽的消息。

    不过当初《逍遥游》上有对这两种妖兽的介绍，所以他才能够认出来。

    此刻两头妖兽正在拼死攻杀对方，九毒阴鳞蟒尾巴死死缠绕住血瞳魔猿腰间，蛇头扬起不断对魔猿喷出黑色雾气且想要咬向魔猿。

    黑色雾气飘到一旁的空地上，只见地上所有草木瞬间化为一团黑色汁水，显然黑雾有剧毒。

    血瞳魔猿粗壮的右臂则死死擎住九毒阴鳞蟒七寸，不让它喷吐黑雾并防止其咬到自己。

    另外一只手臂死命击打在阴鳞蟒蛇躯之上，发出一声又一声沉闷动静。

    双方都在舍命相搏，大地震颤血液狂飙。

    一声又一声嘶鸣及吼叫响彻丛林, 惊起无数鸟兽。

    一时间双方就这样僵持下来，暂时谁也奈何不了谁。

    就这样大概过了十来个呼吸的时间, 血瞳魔猿朝九毒阴鳞蟒发出一声怒吼眼中血红一片。

    左手放弃去捶打缠绕身躯的蛇体，转而双手掐住阴鳞蟒七寸，再次发出一声震天怒吼。

    “吼！”

    只见魔猿原本就十分庞大的身躯再次膨胀变大, 生生将缠绕它的蛇躯撑开掉落。

    然后抓住阴鳞蟒七寸一提, 就如同提着一根鞭子一般，往地上狠狠一摔。

    “啪！”

    一声巨响伴随着满天烟尘，阴鳞蟒被摔得七荤八素，发出一声哀鸣。

    魔猿的动作还没有停止，双眼血红的它手提阴鳞蟒前后开弓，不断在地上摔打。

    起初阴鳞蟒还想反抗，但在怪力突生的魔猿面前显然不够看。

    一次又一次前后摔打，生生将地面打出两道深深的坑洞来。

    最终阴鳞蟒嘴里的嘶鸣渐渐变弱，直至无声。

    而魔猿却没有停下依然还在不断摔打阴鳞蟒，显然其受了某种影响在时效没有过去之前都处于狂暴状态。

    当阴鳞蟒的尸体变成两截的时候，魔猿眼中的血色光芒也逐渐消散。

    血光消散之后魔猿僵在原地，片刻时间向后轰然倒地陷入昏迷之中。

    应该是那个狂暴的代价太大，血光消失后承受不住反噬直接昏迷过去。

    萧岭神识遍扫一圈周围并没有其他妖兽的踪迹，看起来这两头妖兽就是这片丛林的霸主。

    再三确认魔猿陷入沉睡，萧岭才缓缓从藏身之地走出来。

    抬手招出乌鬼藤，无数藤蔓将变成两截的九毒阴鳞蟒拉到鳞片，尖刺刺入蛇躯开始进食。

    而他则走到血精芝前, 轻而易举得到这株慕如雨给他清单上的灵药。

    过程如此简单倒是让他始料不及，不但白捡两头妖兽，甚至还得到一株灵药。

    初入秘境第一天就有这样的收获，看来运气不错！

    待乌鬼藤将阴鳞蟒吞噬以后，萧岭看向倒在一旁的魔猿。

    原本是想让乌鬼藤同样将魔猿吞噬，结果乌鬼藤好像吃撑了，藤蔓上血气弥漫漫天飞舞却迟迟不肯下嘴。

    见此情况萧岭无奈之下只有放弃，算这头魔猿运气好放它一马。

    灵启妖兽体内并没有妖丹存在，不然的话他还可以杀猿取丹。

    而且魔猿体型太大，其本身价值也算不上太高，所以干脆直接放弃算了。

    离开两头妖**战的地方，依然唤出连云在前开路，一人一尸继续往前走去。

    由于乌鬼藤吃撑了还未消化，路上偷袭于他的蜈蚣妖蛇等东西全都被连云解决曝尸荒野。

    看了一眼头上越发茂密的枝叶，以及周围数人都合抱不了的大树。

    萧岭觉得他应该是在向丛林深处进发，而不是朝丛林外部行走。

    可惜发现的太迟已经走了太远，如今只能横穿而过走出这片丛林。

    一路上他神识范围内发现无数潜伏于地下，树上，腐叶中的蜈蚣以及其他林林总总的妖兽。

    越往丛林深处进发，丛林内部的雾气就越大，到最后肉眼能见的距离只有短短数丈。

    走到这里神识中已经没有随处可见的蜈蚣和妖蛇踪影，好似一道分界线将两片地域隔开。

    且这些雾气带有剧毒，地上完全看不到绿色植物，只有一层又一层被腐蚀呈黑褐色的树叶，以及一具又一具成为白骨深埋地下的妖兽尸体。

    就连生长在这里的树木都很不正常，这里的树木弯弯曲曲异常畸形，树木上伸出的枝桠尤其多。

    给他的感觉就像是这些大树伸出的手一般？

    且很多大树表面居然有丛林妖兽身体的印记在上面，好似被大树包裹吞噬进去一样。

    整个丛林异常安静，只有他脚踩在地上发出的咔嚓咔嚓轻响。

    眼前一晃，丛林中雾气翻涌好似所有树木都活了过来，树身上长出口眼张牙舞爪朝他奔来。

    画面只持续了几个呼吸便消失不见，转而又恢复之前平静的模样。

    还带幻觉攻击？

    萧岭眉头微皱顿在原地，这片丛林迟迟不动手可他等不及了。

    手中清光一闪，一柄画有紫色火焰的折扇出现在他手中。

    看了一眼周围阴气沉沉的丛林，萧岭深吸一口气，手持折扇朝着身前半圈范围用力一扇。

    大量灵力顺着右臂进入折扇，一片紫色火焰从折扇上轰然爆发。

    紫色火焰顺着萧岭身前往前推去，无数火星遍布空气中每一个空隙。

    扇出这一击后，萧岭又转身朝后面半圈扇出一击。

    火焰成圆形朝他站立之处朝外边散发，无数火星飘荡在空气之中，所有沾到火星的树木沾之既燃。

    直面紫色火焰的大量树木在瞬间就被紫火吞噬消灭，变成一堆堆灰烬散落到地上。

    熊熊大火瞬息之间就在这片丛林之中弥漫开来，且火势越来越大紫火越来越多，形成一个天然火场。

    但随着时间慢慢过去，肆虐的紫火像是受到某种东西阻拦，紫火在缓缓变小变弱眼见就要消失无踪。

    萧岭眉头一皱，这是无声的反抗？

    脸上出现一丝笑意，丢了一颗丹药进入嘴里，放下的折扇复又抬起。

    “人类且慢！”

    无数低沉的声音从所有树木身上发出，所有树身上都长出一张嘴巴，上下开合。

    而低沉的声音就是从这些嘴巴里面发出，在这种阴暗的环境中让人看得惊悚无比。

    手中折扇略微停顿，萧岭站在原地静静等待。

    “我和你无冤无仇，为何毁我躯体？”

    萧岭闻言不屑一笑，手中折扇略微抬起似有继续攻击之意。

    见到萧岭要继续发出那种恐怖的紫色火焰，树妖急切道：

    “人类你为何不听劝？”

    “不要以为我拿你没有办法，只是我素来心怀善念不愿多造杀戮。”

    “你不要把我逼急了！”

    一直没有说话的萧岭不屑一笑，“可以试试。”

    说完抬手一扇，一片更大更宽阔的紫色火焰轰然爆发，并且连云朝前奔去七绝煞气毫无保留散发出去。

    “你敢！”

    丛林中发出无数声尖锐的嚎叫，霎时间无数枯枝一般的枝桠活了过来，上面散发着淡淡黑光攻向萧岭。

    地下也有一根又一根粗壮如同水桶的根茎冒出，像一条鞭子似的向萧岭抽去。

    萧岭眉头微皱，他就知道事情没有这么简单。

    迅速左右躲过抽来的根茎手上清光一闪，十来张炎爆符出现在手上，呈一个圆形朝四面八方散去。

    “轰，轰，轰……”

    一声又一声爆炸产生，大量火焰顺着枝桠燃烧至树木本体，数量众多的大树被炎爆符炸断。

    顷刻间就将他周身清出数十丈空地出来，就连地下深埋的尸骨都被炸出。

    连云那边无数枝桠攻击连云，但还未触碰到就会被七绝煞气影响枯萎。

    遍布整个丛林的浓雾被火焰燃烧殆尽，熊熊火焰将原本遮天蔽日的大树烧断倒塌，阴暗的空间被火焰映照变得血红。

    树妖发出一声又一声嚎叫，原本攻向萧岭的枝桠根茎开始回转灭火。

    眼见萧岭手上再次出现十数张炎爆符，树妖恐惧异常。

    “人类，人类你住手！”

    树妖被萧岭死死克住，萧岭手中折扇的火焰以及符箓让它苦不堪言，就连抽向萧岭的根茎也都被符箓炸断。

    大片紫色火焰顺着枝干蔓延燃烧，伤及本体。

    再不求饶它就要死于萧岭手上，以那种紫色火焰的威力与炎爆符的破坏力，要不了多久就能将它彻底清除。

    它又不像其他妖兽可以逃跑，这片地域就是它生存的地方往哪儿跑？

    萧岭手持炎爆符看着树妖不断扑灭紫火，好不容易才彻底清除紫火。

    阴暗的丛林恢复静谧状态，片刻后对面一颗幸存大树显化五官，有一道尖锐刺耳的声音从其嘴里响起。

    “人类，你想要什么？”

    萧岭倒是很意外，他还以为这颗树妖会求情或者说点什么东西，谁知道对方这么光棍。

    这样也好，能够省去他很多麻烦。

    “这里是什么地方？”

    “周围有没有什么厉害的妖兽？”

    “你有没有见过像我一样的人类？”

    大树上幻化的五官一阵颤抖上下挤作一团，好不容易才拼成一个正常的人类面孔。

    “人类，你是从外面来的吧？”

    “上一次我见到人类还是在四百年以前，那个味道让我至今难忘。”

    说着树妖幻化的嘴脸又是一阵颤抖，窸窸窣窣的声音从它的嘴里发出。

    “咳……”

    一阵轻咳打断树妖的幻想，让它明白眼下的情况。

    于是树妖当即便沉默下去，再次发声时明显低沉不少，显得有气无力。

    “这里是腐叶林。”

    “这处地方是我的领地，方圆数百里除了我以外没有其它妖兽存在。”

    “你是我见过的第一个人类。”

    萧岭闻言淡淡点头，“那怎样才能走出这个腐叶林？”

    “腐叶林里面有没有这些东西？”

    说着萧岭便把慕如雨所给清单上的东西幻化展示，让眼前的这个树妖能够看得更加清晰。

    树身之上的五官一阵蠕动，“这些东西我都没有见过，至少在腐叶林里没有见过。”

    “至于走出腐叶林的方法很简单，只要一直北上大概千里就可以走出腐叶林范围。”

    “人类，我该说的都说了你可以放过我了吧！”

    树妖说完幻化的双眼死死盯住萧岭，似乎怕他再次掏出符箓来。

    萧岭沉默片刻，“可惜我也不知道你哪句话是真，哪句话是假。”

    “不过其他东西你不认识，其中一种你肯定认识才对，怎么能说没见过呢？”

    “谰言树妖！”

    话音刚落手中十数张炎爆符便朝四面八方射去，折扇重新出现在手中朝着眼前的树妖用力一扇。

    无数紫色火焰自折扇之上散发，朝树妖攻击而去。

    “人类你找死！”

    “你真的以为我怕了你？”

    树妖发出一声尖厉刺耳的长鸣，瞬间地面如同地龙翻身一般，上百条粗壮的根茎破地而出。

    无数尸骸被粗壮根茎从深埋的地底翻出，到处可见妖兽断裂的碎骨。

    一条又一条根茎挡在紫色火焰之前，将凶厉的紫色火焰生生磨灭。

    三两条粗壮根茎缠绕在一起形成一堵树墙，挡下射向各处的炎爆符。

    “轰，轰，轰……”

    丛林中到处都是炎爆符发出的剧烈炸响，四处火焰蔓延火势熊熊。

    更多的粗壮根茎则是冲向悬空而立的萧岭，他的脚下也冒出数十条树妖根茎。

    萧岭眉头微皱，从进入秘境开始他已经见到好多种《逍遥游》上介绍过的妖兽，包括这颗谰言树妖也是如此。

    谰言树妖天生就会说谎话，且异常狡猾见势不对就会瞬间附身其他大树远遁。

    一颗谰言树妖一生会吞噬无数血肉精华，不管是什么种族只要带有血肉都是它们猎食的对象，

    这也是之前萧岭神识在地下发现无数白骨的原因。

    不但如此，它的战斗力也十分强大，一般情况下没有多少人愿意与之战斗。

    可惜谰言树妖身上有他想要得到的东西，因此萧岭必须解决对方才行。

    而且外界这种东西都几乎绝迹，想要找可能都找不到。

    长生盟之所以花费如此大的代价让他们进来，就是因为秘境里有很多东西都是外面没有的。

    比如说谰言树妖的树妖之心！

    只是《逍遥游》上介绍的谰言树妖，远远没有腐叶林里的这颗强大。

    如果不是他有折扇异宝在手，还真是异常麻烦。

    几十条粗壮的根茎抽向萧岭，让他不得不调整身形在每一条根茎之上来回跳跃。

    在这种小范围的地方，小焰光轻身术的方便就此体现出来。

    只见他身形每闪动一次，空气中便会落下一道焰光，待焰光消失他早已看不到身影。

    不过根茎的数量实在太多，总有躲避不及的时候，这时他身上便会亮起一道光罩然后挡下数条根茎的攻击，随后便破碎开来。

    不是他不想祭出镇山，而是因为操控灵器过多的话，灵力消耗太大。

    所以干脆以金身符来扛下谰言树妖攻击，毕竟消耗完以后他还可以立即勾画。

    躲避的过程中，萧岭不断掏出一张张炎爆符四射出去，且手中折扇用力一挥大片紫色火焰顺着根茎剧烈燃烧。

    即便如此，他还是觉得速度太慢。

    一道又一道剑鸣响彻丛林，顺势冲天而起。

    八门剑阵也被他祭出，水火双剑斩向无处不在的粗壮根茎。

    万千剑光从水剑剑身爆发，一剑斩断十多条树妖根茎。

    爆裂火焰在火剑剑身熊熊燃烧，朝着根茎最多的方向一剑斩去。

    一道火光自火剑剑身发出，火焰包裹着剑光斩出一条通天大道。

    大量谰言树妖的根茎被水火双剑斩断，掉落在地扭曲蠕动得如同一条条垂死的长蛇。

    紫色火焰，炎爆符爆炸过后的火焰，火剑斩出的火焰，都顺着这些断裂的根茎迅速蔓延。

    无数火星飘荡在丛林之间，周围大树触之既燃范围越来越广。

    随着时间慢慢过去，之前数量众多的根茎都被一一斩断，又被熊熊火焰吞噬。

    而之前叫嚣着不怕萧岭的谰言树妖早已不见踪影，想来是趁他战斗的时候附身其他大树逃离。

    不过《逍遥游》上有说过，谰言树妖本体虽然能附身其他大树逃跑隐藏，但想要找出来也很简单。

    因为谰言树妖有一个活动范围，只有处于最中心的一颗大树是其本体。

    只要将这个范围内的所有树木斩杀，自然能够找到树妖本体。

    以这颗谰言树妖的实力来说，应该处于灵启中期境界。

    之所以被他打得毫无还手之力，是因为紫火和炎爆符对它克制太大，在实力相差不大的情况下自然被压着打。

    在解决所有粗壮根茎以后，萧岭便顺着之前谰言树妖留下的淡淡波动寻过去。

    不过只走了大概一炷香时间，右边数十丈距离之外，谰言树妖占据一颗大树显露身形。

    “人类，何必要赶尽杀绝？”

    萧岭视若未闻，继续往前方走去。

    越是往前，谰言树妖出现的次数就越多，且语气越是着急。

    眼见萧岭还在一步又一步向前，完全没有停下脚步的意思。

    谰言树妖终于急了。

    “人类，我和你拼了！”

    霎时间整个丛林地动山摇，无数裂缝自远处一颗小树下传遍四面八方。

    大树在迅速升高，片刻后一颗高达上百丈的大树拔地而起。

    无数粗壮的根茎从树身之上垂直落下，不断在空气中肆意摆动，空中响起一道道空气被抽裂的声音。

    萧岭眼睛一突，发现他有可能严重低估了谰言树妖的实力。

    树妖本体一出，他觉得就算灵启后期妖兽来到这里恐怕也要饮恨收场，除非带有火焰神通克制对方。

    而他虽有折扇以及炎爆符火剑在手，恐怕也……

    但现在他已经处于谰言树妖本体之前，想跑肯定是痴人说梦。

    如今只有奋力一战了！

    “人类，受死吧！”

    看着向他袭来的无数根茎，萧岭面不改色掏出一枚黄龙丹丢进嘴里。

    整个人瞬间升到半空之中双手握住折扇，全身灵力聚集通通注入折扇之中朝着谰言树妖缓缓一拜。

    丛林中一道微光从折扇透出，又在瞬息之间化作一头浑身散发紫火的炽烈蛟龙。

    这是他祭炼折扇以后才发现的事，那就是抽取全身八层灵力，可惜唤出一头紫火蛟龙。

    现在用来对付谰言树妖正好合适。

    “嗷！”

    紫火蛟龙仰天咆哮，甩动龙尾朝谰言树妖冲去。

    整片丛林都被紫火蛟龙的火焰照得透亮，显现妖异的紫色。

    所有毫无挡在身前的粗壮根茎都被紫火蛟龙无情吞噬，且紫火还顺着根茎往本体蔓延。

    处于半空之中的萧岭身形一个晃荡，好不容易才止住。

    又掏出一枚黄龙丹放进嘴里，手上清光一闪，一张又张炎爆符出现在手中。

    炎爆符顺着紫火蛟龙清理出来的道路，犹如离弦之箭一般射向谰言树妖本体。

    树妖被紫火灼烧，发出尖厉刺耳的惨叫声，头顶大树不断晃动一片片枝叶迅速落到紫火之上。

    枝叶散发淡淡绿光，却是将剧烈燃烧的紫火逐渐扑灭。

    眼见紫火蛟龙来袭，谰言树妖发出异常急切的尖鸣。

    一条条根茎缠绕组成树墙挡在紫火蛟龙前进的路上，头顶大树晃动得更加剧烈。

    树上所有枝叶通通落下，覆盖在紫火蛟龙身上。

    “轰”

    紫火蛟龙一头撞在树墙之上，无数根茎组成的树墙在瞬息之间被紫火蛟龙撞破一个大洞。

    紫火蛟龙顺着洞口继续朝谰言树妖本体袭去，但紫火却要明显暗淡不少。

    在加上数量众多的绿色枝叶贴附在紫火蛟龙身上，紫火越发暗淡无光。

    最后一头撞在谰言树妖本体之上，化作无数紫火灼烧树妖本体。

    树妖发出一声惨烈尖鸣，剩余的根茎不断拍打希望扑灭紫火。

    还未等谰言树妖松一口气，便又看到一张张炎爆符顺着紫火蛟龙撞破的洞口向它袭来。

    “轰，轰，轰……”

    一声，两声，三声……

    数不清的炸响从谰言树妖身上传来，原本升高百丈的树妖生生被炎爆符拦腰炸断。

    “咔嚓”

    一声轻响，树妖上半截躯体缓缓歪斜向后倒去。

    片刻后脚下大地传来一阵巨响，激起地面无数烟尘。

    下半截躯体轰然下落沉入地底，陷入最深的黑暗中去。

    半空之中，萧岭缓缓舒了一口气。

    虽然灵力消耗颇多，但紫火蛟龙的伤害力让他异常满意。

    从半空落下，站到谰言树妖的小树本体之前。

    谁能知道身高百丈的谰言树妖本体，居然是一株这样不起眼的小树？

    原本满是枝叶的小树如今完全萧条，看不到一片枝叶存在。

    原本生机勃勃的小树也已枯萎，一股淡淡清香自小树树干传来。

    “树妖之心”！

