    凡人和龙级的门槛应该是不可能跨越的！

    布隆死死的盯着对方，似乎想从那个矮小的女娃娃身上找到哪怕一点虚张声势的痕迹，可什么也看不到，作为一个跨了对方一个层次的生命体，他完全读不出眼前这女孩的思想。

    作为一个高级的精神生命体，对方哪怕有一点心虚的精神波动，自己是一定能察觉的，但确实没有，那气息，稳得如特级星球泰坦化形的山脉，给他一种无比沉静而厚重的感觉，他是第一次能从一个非龙级的生命体上感受到这种气息。

    这丫头.......不对劲！！

    布隆警惕的开始暗中布置，空间里，自己培养多年的一条黑色软虫悄无声息爬了出来，在身上那图腾的影响下缓缓铺满自己全是，如同一套软体的生物甲一样，将他周身盖得严严实实，甚至连气孔都遮住了，生怕对方会有什么特殊的道具比如某个刺客家族的暗影针道具。

    生物甲覆盖全身后布隆又立刻让周边的虫群层层叠叠的包围自己，在自己精神控制下，所有虫子都像密集的缩成一团，层层叠叠，化为一层又一层的防护，包裹着布隆。

    这一切的动作，远处的女孩都看在眼里，可她一动不动，似乎在等待自己准备完整，那份厚重无比的淡然，让布隆心中越发不舒服起来。

    这不知道的，还以为自己是劣势一方呢！

    也幸亏萨奇斯死了，要不然自己这般猥琐而谨慎的态度，让势力里其他人看到，恐怕那群家伙得笑掉大牙！

    说实话，连自己都觉得有些可笑，对一个这种小丫头这般谨慎.....

    龙级是一个领域，一个高级生命体的基本门槛，一个战士，从小不断利用各种秘法锻骨、换血、重塑经脉、皮肉甚至骨骼，将一切催生到极限，就是为了化龙时的涅盘，那几乎就是一次新生的脱胎换骨，一步跨过，几乎就是完全不同次元的一种生物级别。

    再没有法阵、装备还有各种战术下，正常强度对练，一个龙级的战士，能一个人轻松屠掉一个营的十五级战士，理论上来说，十六级的战士在没有特殊武器装备的帮助下，龙级的生命体站着拿给他打，对方也伤不了分毫！

    这种差距，无论是多么夸张天资、基因、家族秘法，都不可能弥补......才对！

    可眼前这是什么情况？

    布隆暗中的表情不知什么时候已经凝重了起来，神经也不知不觉崩到了极点，因为身体里已经在明显警告他，眼前这丫头很危险，至少是能威胁到自己的......

    可她怎么威胁自己呢？

    布隆凝重而疑惑的看着那小家伙，一般来说，来自身体的警觉是不会骗人的，这是所有高级生命体面对危险时最可靠的东西。

    可按常理来说，对方想要威胁自己，难度是很大的。

    会是什么呢？顶级的暗器？又或者干脆是某种秘宝？

    后者可能性很大，秘宝这种东西，是可以化腐朽为神奇的，只要触发条件能达到，很多时候，一件秘宝甚至可以越几级杀人，他甚至看到过有龙级的秘宝师用秘宝干掉过一个星级的大佬。

    要知道，星级，那可是不朽的存在，哪怕意志消散了，身体也会永远留在宇宙，非意外情况下，永恒不朽，那是一个人便可以毁灭掉一个文明星球的恐怖存在。

    普通的龙级在星级大佬面前和蚯蚓没什么区别，这种越级都能办到，这也是为什么秘宝师如此受敬重的原因。

    如果对方有顶级秘宝的话......

    一想到对方的资质，布隆心中顿时警惕无比，这种资质，必然出自大家，有顶级秘宝不是不可能.....

    “稳住......老东西！”

    就在布隆心里莫名的时候，一个嘶哑的声音在心底冒起.....

    “这个时候你捣什么乱？”

    “我这是提醒你.......不要乱了心神！”那个嘶哑带着浓浓的嘲讽：“居然被一个才几百岁的小丫头吓成这样，也真是有够丢人的.....”

    “闭嘴！！”布隆内心本就烦躁无比，此时又听到人嘲讽，更加恼怒起来。

    “你在和什么东西说话吗？”

    “闭......”布隆几乎下意识就想出言呵斥，可话刚到口种瞬间一下反应了个偶来，这一次说话的好像不是心里那讨厌的声音.....

    他猛地抬头看去，那是一双漆黑如夜一样的瞳孔，沉寂、深邃，看起来朴实却充满一种难言的魔力。

    “你......”布隆愣了愣，很想问对方是怎么知道自己神识里和别人说话的，但瞬间又觉得，对方应该是在故意扰乱自己心智，并不是真的察觉到了，这样一问反而显得自己乱了方寸。

    “我感觉到前辈您精神波动很不平静......”牧云姬淡淡道：“似乎很处于一种烦躁的情绪中，而刚才，仿若受到了什么刺激一样，明显处于恼怒的波动中，可我并没有做什么，那就只能是您身上自己带的东西了......”

    布隆：“........”

    她在说什么？

    她说她在感觉自己的精神波动？

    “小娃娃！”布隆终于忍不住开口了：“话说太大容易闪舌头的，你能感觉到我的精神波动？”

    “这话说的......”牧云姬面无表情的歪了歪脑袋：“前辈一直在用意识观察我，为什么我就不能观察前辈呢？”

    这是一个意思吗？

    布隆愣住了，作为一个高对方一个次元的精神生命体，观察对方的精神状态和呼吸一样简单，可反过来是一回事吗？自己的精神力和对方是什么差距？她能观察到我的波动？

    “我听说过，你们这样的邪祭司似乎都会在心里养成第二人格，类型心魔一样的存在，刚才.....是心魔再乱神吗？”

    “倒是会耍一些小聪明......”布隆冷冷一笑。

    差不多猜出对方套路了，对方明显是在诈自己，邪祭司有心魔很多有见识的人都知道，通过这种方式来故意套路自己，也亏自己还真疑神疑鬼.....

    “我真没那个意思......”牧云姬则是笑了笑，缓缓立了立手中长剑：“我的意思是，前辈可需要时间静一下心神，如果不需要，那晚辈就要出手了......”

    布隆：“........”

    呵......虚张声势的小丫头！

