    “这家伙的臃肿体型原来不是伪装，而真的是因为畸变导致的身体异变？”

    苏伦看着这斗篷摊主头上冒出的【半畸变人类】几个刺眼的字，也觉得有些不可思议。

    畸变就畸变，还有“半畸变”的说法？

    这摊主现在到底是个什么状态，人，又或者怪物？

    这又涉及到苏伦的知识盲区了。

    但想着，有理智，应该是算是人类。

    他也没多想，转而把目光落在了摊位上的药剂上。

    东西是好东西，价格也是真便宜。

    此刻苏伦如果兜里有钱，他肯定会把这几支药剂买下来。包装如此简陋，卖是不可能卖得出去，但拿来自己留着用也是极好的。

    可惜，他没钱。

    .......

    苏伦并没打算放弃这“捡漏”的机会，看着摊位上围拢人群都散去的时候，他走了过去，直接说道：“你这些药剂我打算都要了，但我没带足够多的现金。你可以留个其他联系方式么，等我找到钱再联系你？当然，一切按照黑市的规矩来。”

    这话也没什么毛病。

    黑市里的人都很警惕，大都不会留自己的联系方式，但可以留个中间人，比如某些酒馆、旅店就有专门给客人捎信的服务。双方约定个暗号，自己去取，不见面就能完成交易，安全又隐蔽。

    因为暂时没钱，他想先把摊主的联系方式聊上，到时候再想办法勾搭。

    药剂还是次要的，再贵的差价，也就四支。

    真要是这些药剂是这个摊主自己炼制的，那就是一个持续的货源，这才是真正的“捡大漏”，而不是一锤子买卖。

    黑帮还是有一些卖出盗版或者违禁药品渠道的，到时候苏伦就能想办法让药剂变成现金。只要有足够的货源，短时间内暴富也不是不可能。

    这黑斗篷摊主听着有人要买自己的药剂，先是一喜。

    可听着苏伦后面的话，他立刻摇摇头道：“不，我只要现金。”

    “...”

    苏伦听着他的语气，似乎是急需用钱。

    但转念一想也恍然了，这么好的药剂廉价卖了，肯定是急缺钱。

    这也让他更好奇这家伙的身份了，能炼制出这种药剂的药剂师，可都是内城上流社会的精英阶层。不敢露面，八成是通缉犯什么的。

    又忽悠了将近一分钟，苏伦绞尽脑汁的说了几个方案，可这摊主固执地就必须要现在现金交易。

    他知道自己再说下去，就显得有些图谋不轨了，只能退而说道：“那真是太遗憾了...如果你改变了注意，随时可以在格林街‘三把火枪酒馆’留下讯息，暗号就是‘鸽子’。我得到消息，会第一时间联系你的...”

    “这...”

    听到这话，摊主似乎也犹豫了。

    显然，他也知道自己的药剂不容易卖出去，好不容易遇到一个有兴趣买主，他也不想就这样放弃。

    就在他犹豫着是否要答应的时候，突然他像是在人群中看到了什么，眼中闪过一抹惊慌：“对不起，先生，我有急事要先走了...”

    说着，没待苏伦有任何反应，便一把地收起了摊位上的几支药剂，慌乱地混入了人群中。

    .......

    苏伦之前就留意这摊主的目光一直游走不定，似乎很怕被人认出来。

    看着他突然就离开了，他略微有些错愕。

    余光扫了一眼黑市里的人群，也不知那摊主看到了谁这么慌张。

    咦...好像是之前碰到过那两个风衣人？

    苏伦没去多看，收敛了眼神，也混入了人群中。

    他自己的身份也见不得光，久留无益。

    但也就是这简短的交流，苏伦也猜出了那摊主年纪不大，还挺有礼貌，家教应该不错，急缺钱，畸变的身体，还在药剂学上的造诣不浅...

    苏伦脑子里想想，脑子里对那个摊主的来历有了大致推测。大概是内层某个医生世家出来的？

    虽然人走了，但该做的都做了，他也没再去纠结。

    看着眼前热闹的黑市，苏伦略显无奈地瘪了瘪嘴：“但愿他会联系我...”

    .......

    之前来了几次，苏伦大致已经摸清了黑市各个商铺卖什么东西。

    他也没在那些有精明老板的铺子里浪费时间，一路闲逛，慢慢走到了黑市最底层临时搭建的棚屋区。

    今天黑市大概是因为有遗迹宝物出现的原因，来了很多有钱隐藏大佬。也因此来了很多投机商贩。

    有些甚至根本就是内城来的大商会，换了身招牌行头。

    商人逐利，可不管什么黑市不黑市。

    毕竟，外城虽然穷，人口却是内城的数十倍，低端市场也有非常可观的巨额利润。

    内城卖不掉的那些低端商品、旧货、残次品，在外城却是顶级的抢手货。

    比如高端纺织品旧货，淘汰的蒸汽设备，机械义肢...

    苏伦路过了那些堆着大量机械义肢摊位，看了看，那些从内城淘汰出来的军用机械义肢确实不错。虽然陈旧，可拆卸出来的零件，也绝对是黑帮机械改装铺里的精品级配件。

    这些军用机械都属于“违禁品”，内城会集中销毁，不会流落出来。也不知道投机商人们从哪里找来的货源。

    不过，废旧机械设备和义肢都不便宜，动辄数万。眼力劲儿好的机械师或许能赚个拆零件的两三成差价，但随便买几件，都需要的资金量很大。

    苏伦却没那么多钱，屯机械配件也不适合。

    再走了几处临时商铺大都如此，有钱倒是可以运作一下。但空手套白狼想捡漏的机会，却没找到。

    苏伦最终只能无奈的离开了黑市。

    .......

    虽然苏伦已经做的足够小心，在人群大潮离开的时候，才选择了离开。

    可没想，还是遇到了麻烦。

    看着他是落单一人，那些蹲守在黑市外流浪者盯上了他。

    【死亡收割者】每次收割灵魂碎片，几乎都会获得细微的精神力增长。

    起初的时候苏伦还没觉得这项属性有多重要。后来随着感知数值的慢慢提升，他才知道这是比什么力量、敏捷更实在的保命能力。

    精神力增长之后，危机感知能力就水涨船高。

    那种带着敌意的目光，如芒在背。

