    一秒记住，为您提供高速。听到唐劫的提议，楚惜彤非但没有轻松，反倒现出一丝不屑：“唐劫，你在开玩笑吗？我天神宫弟子正在戮力苦战，你放我等自去，怎么不说是让我们投降？感情我要把神念金身给你，还要主动开关献城不成？”

    唐劫神色不变，只是淡淡看着外面天空。

    他留了几个分身在外面，能够看到那里发生的一切，这个动作只是习惯性而已。

    他说：“多再过半个时辰，碧洗金霞阵必破，到那时我怕你连城都没得献了。”

    “那又如何！”楚惜彤厉声道：“天神宫不畏死，奈何以死惧之？唐劫，想要神念金身，唯有你们两派一起退走！”

    唐劫摇头：“第一神念金身不值得我这么做，第二就算它值得，我也没那么大本事让七绝门放弃到手的果实，能够保住人就已经很不容易了。楚人王，胃口莫要太大，天神宫的人保住了，天神宫的香火也不至于就绝了。只要香火还在，就总有希望，总比现在被灭了满门要好得多。再你不考虑自己，也要考虑一下贵派老祖吧？老祖在，天神宫才能存在啊！”

    楚惜彤急道：“我天神宫老祖何在？”

    从她问出这话起，她便彻底陷入了唐劫的步骤中。

    但不可否认，没有叶云子的天神宫，就真得没有存在意义。

    唐劫回答：“叶地仙正与鄙派云祖相斗，已现不支。”

    “不是七绝与洗月两派地仙联手？”楚惜彤惊讶。

    她本以为是两派地仙联手压制叶云子，才使他法抽身，现在听唐劫口气，竟是云天澜一人就把叶云子压制住，而且还说什么叶云子已现不支。

    楚惜彤大声道：“我不信！千年之前，叶祖与贵派云仙曾有交手，大战三日未分胜负，凭什么如今只半日，贵派祖师便获上风？”

    “偶有奇缘，有进步，也没什么可奇怪的。”唐劫淡淡道。

    云天澜每日枯坐，竟然也能有奇缘，到是有趣了。

    唐劫却不解释，只是道：“我可以向云祖陈情，若叶云子愿意从此闭关八百年，至鸿大劫前不再出现，可饶他不死。但是天神宫必须放弃莫丘现有的领土，回到你们起家的那个岛上去。”

    于他而言，若能保住叶云子不死，让其在鸿大劫中发挥作用，的确是比就此杀死好的一个结果。

    如今的唐劫，考虑问题已不再甚至考虑自己，而是通盘考虑了。

    听到这话，楚惜彤的心却骤然受伤。

    叶云子闭关八百年到不是什么问题，反正他们这些地仙没事还自己闭关呢。

    但是从莫丘之主，一下子打回原形，重回到那曾经的岛陆上去，对于任何人而言，都是难以接受的事。

    楚惜彤法接受，不过她没有立刻拒绝，而是又问：“那掌教与愿主他们呢？”

    “他们嘛……”唐劫犹豫了一下，片刻才回答：“战伤与寒心已死，金欲和释念还在苦苦挣扎。我可以考虑放过金欲，但是释念必须死。”

    释念是逼死虚慕阳的罪魁祸首，论如何唐劫不会放过他。

    听到这话，楚惜彤脸色一片惨白。

    战伤寒心竟然都已经战死了？

    天神宫两大化神修者战死，高层战力面被压，本部遭遇攻打，已真正是为危如累卵。

    看着楚惜彤的表情，唐劫知道，自己已经彻底击垮了她的心防。

    绝望助下，楚惜彤再没理由拒绝自己开出的条件。

    然而就在那时，楚惜彤的身体突然僵了一下，惨白的表情现出一丝红润。

    她的眼中闪过迷惑，似在凝思，似在自问。

    她说：“不对……”

    这句不对让唐劫的心猛地一跳。

    楚惜彤已完转过脸来看向唐劫，俏丽脸蛋上，星双眸，一光芒渐渐亮起。

    她看着唐劫，脸上罕见的露出一丝笑容：“唐劫，你在诈我！”

    唐劫只觉得一阵手足冰寒：“我不明白楚人王这话是何意。”

    楚惜彤的脸上已现出一丝微笑，她用非常肯定的口吻说：“神念金身对你很重要，重要到远超过你之前所说的。”

    唐劫心灵剧震，正要说什么，楚惜彤已道：

    “你装得很象，假装神念金身只是我天神宫一件上至宝，将其价值也以至宝对待。但你还是忽略了一件事，那就是你先前为了抢夺神念金身，强闯金霞阵，几乎连命都不要了！”

    糟糕！

    唐劫心里暗骂，知道要糟。

    果然楚惜彤已道：“你赶到此地，看到祖师像已在我手，就故意装做不在意，与我讨价还价，开出价码。但是别忘了你对天神宫的仇恨！你开出的价码虽然公允，让我不能不动心，但是你忘了在那上面加上你几百年来对我天神宫的仇！这让你给出的价钱一下子就变得过于大方了！”

    说到这，楚惜彤的声音已明显凌厉起来，那护堂二老是激动的连连颤抖。

    从楚惜彤的话语中，他们已听到了天神宫保存下来的期望。

    唐劫深深叹了口气：“楚人王，果然不简单啊。神念金身的确对我作用很大，我希望通过它来学习广法天神留下的威能，这远比神念本身要来得有意义得多，是我未来进军上大道的凭依，想不到却被人王一眼看穿。”

    楚惜彤哈哈大笑起来：“人言唐劫诡诈，果不其然。唐劫你还想骗我？祖师神念虽好，你洗月派也不是没有秘宝。别派的能耐，再强也不是自家体系的。参考领悟即可，心钻研却大可不必！”

    修炼其实是一个非常复杂的系统工程。

    并不是说修炼一门功法，就在某方面天下敌了。

    以兽炼门为例，虽然其他五大派也有万兽同心诀，却永远成不了兽炼门。

    这不仅仅是因为他们缺乏完整的万兽同心诀，实际上就是有，也没多大用。因为万兽同心诀仅仅是其中一个，支撑兽炼门的，其实是整个庞大的修炼体系。

    比如要想成驭兽的强者，除了需要万兽同心诀外，还需要强大的妖兽。

    可妖兽从哪里来？仅仅依靠降服并非办法。越是强横的妖物越是不甘于人下，从开智开始，有了自己智商的妖物就轻易不会降服于人。自我培养才是形成气候的唯一方法。于是万兽园，红硫这些东西才会显现价值。除此之外，还有各类增强妖兽实力的心法，宝物，法术，都是相互关联，相互配套的。

    单取其一，往往效果有限。

    天神宫和洗月派也是一样，他们的修炼法门也早有了自己的体系。在这个体系内，唯有各自派内核心的东西才是适合的，外派的东西虽然可以学，却终究成不了大器。正因此，如兽炼门剑修，天涯海阁兽修一样，虽可有其独特作用，却终究法走上巅峰。所谓剑走偏峰，一时之强，就在于此。

    正因此，广法天神神念中遗留的法门，用来领悟，参考都可以，但用来专心学习，那就是走岔道了。

    对于洗月派的体系而言，天神宫的体系就是旁门。

    除非唐劫不介意浪一千年时间重建这套体系。

    匆忙中说出的谎话，总难有些漏洞。若换成是旁人，未必察觉，楚惜彤却是一下听出，当场揭破。

    她虽然不知唐劫到底要金身神念有何用，但是那一刻她真正感受到了唐劫心中的愤怒，甚至于还有一丝惊慌。

    是的，惊慌！

    那是对可能得不到金身的巨大失望与惊恐。

    这种情绪虽只在唐劫身上出现了极短暂的一瞬间，却还是被心细如发的楚惜彤感受到。

    她盯着唐劫，哈哈大笑道：“唐劫，如你所言，半个时辰内，碧洗金霞阵必破。阵破之时，就是我掌碎祖像之刻。唐劫，你若想得到此物，就立刻阻止两派进攻。”

    “我做不到！”唐劫沉声道：“你当我是什么人，可以把七绝门呼来唤去的吗？”

    “我不管！”楚惜彤嘶声大吼，再一丝优雅从容的气质。就象是一个溺水将亡之人，突然间得到一根稻草，再不顾一切的抓在手心中。

    那一刻，不管如何，她都要逼唐劫退兵。

    看着状似疯狂的楚惜彤，唐劫终于意识到此时自己再说什么，怕都没用了，楚惜彤已是吃定了他。

    低头想了一会儿，唐劫没再说什么，转头走了出去。

    这个行为让楚惜彤三人也愕住。

    这是怎么回事？

    唐劫的话语已乘着风飘飘而来：“你现在很激动，我等你冷静一会儿再谈吧。”

    三人言。

    竟然还有这种事？

    到底没有经历过唐劫曾经的时代，有些想法也注定不可能与唐劫相比。

    对于唐劫而言，当事情已入僵局时，换个角度，重考虑是再正常不过的事。谈不下去，就歇一会儿再谈，也不是什么大惊怪的事。

    站在堂外，唐劫已陷入深深的思索中。

    怎么办？

    自己到底要怎么做，才能让这个女人放弃她那疯狂幻想？

    —————————————————

    p：推荐一下脚儿的《妖焰通天》，有闲的朋友不妨去看看。