    不过，虽然陈苍生猜到了现在余若萱所面对的处境，可他还是没准备主动帮忙。

    第一，余若萱只是自己老婆的好闺蜜，又不是自己老婆，她遇到的麻烦，自己没有这个义务要去帮忙，尽管燕京余家对他来说就是一个微不足道的小麻烦，但陈苍生也没必要主动过去帮忙解决。

    第二，这段时间他的许多行事已经足够高调了，左秋白那边，基本可以断定是猜到了一些东西，所以陈苍生也不打算再主动暴露更多。

    当然了，如果余若萱真的遇到了危及到性命的困难，那他还是会出手帮忙的，不管怎么说那也是自己老婆最好的闺蜜，要是见死不救，怎么也说不过去。

    只是没必要上赶着帮她解决她家里的事情罢了。

    于是陈苍生就随意道：“燕京余家怎么说也是个大家族，应该不至于为难余若萱。再说了，余若萱有什么值得余家为难的地方？她自己那个小公司如果不是投靠了清苑集团，现在估计都快要破产了吧？”

    余若萱当时回归金陵的时候，还开了一个小公司，不知道用了什么手段跟清苑集团扯上了关系，后来又被清苑集团直接控股了，但也就是几百万的规模，她一个在国外读书，刚毕业没几年的大学生，要说能力肯定是有的，可是管理那种空壳公司，根本就是巧妇难为无米之炊，压根就没有回天之力。

    如果不是靠上了清苑集团，现在那家小公司早就得破产了。

    苏倾城对于这些事情，也知道的比较清楚，听到陈苍生这么说，她仔细想想，确实是这个道理。

    燕京余家怎么说也是个世家，能图余若萱什么？

    不过，苏倾城还是担忧道：“说不定是想让若萱回去嫁人呢？这些大家族最喜欢的就是用联姻的手段来拉拢盟友了。”

    陈苍生闻言，更是无所谓地一笑，说道：“要真是这样，我们更没办法说什么了。只能看她自己，这种终身大事，如果她自己都不抗争，谁能帮得了她？”

    这倒不是陈苍生过于冷漠，而是事实。

    不管遇到了什么情况，余若萱现在面对的终究还是家事，如果她不肯主动找人帮忙的话，谁都没办法主动帮她。

    就连左秋白都是一样。

    苏倾城当然知道这个道理，她现在也有点想不明白，为什么余若萱非要自己一个人死撑着，不肯跟她们说。

    就算余家是燕京世家，但也没到一手遮天的地步吧？把事情说出来大家一起想办法，不比一个人承受要好吗？

    想到这里，苏倾城不由得也联想起自己之前的处境。

    在陈苍生没有回来的那五年当中，她也是面对了苏家的种种不公，受尽了委屈，连亲生父母都不理解她，那时候的她，并不是不想要找人帮忙，而是身边根本就没有一个愿意帮忙的人。

    就算找了，也都是一些垂涎她美色，居心不良的流氓。

    当时那么多的困难，她都不知道自己是怎么熬过来的，可越是这样，她越是不想让自己的好闺蜜也受这样的委屈。

    想来想去，苏倾城还是放下了手里的东西，轻声道：“我去和若萱谈谈，这样下去也不是办法！”

    陈苍生楞了一下，像是没想到她会这么决定。

    但这也是苏倾城的性格。

    对此，陈苍生自然不会阻止，反正就是一件小事，如果余若萱那边真的遇到了什么麻烦，大不了就往燕京打一个电话，分分钟就能解决。

    不过，现在的世家，确实已经越来越过分了。

    仗着他们祖辈的功绩，有些人已经明显越线，这不是什么好现象。

    就包括这次轰动整个龙国的金陵拐卖案，背后隐藏的势力，到现在都没有露头，很显然，如果不是世家那个层面的力量，根本就没有本事，也没这个胆子在龙国境内犯下这种大案。

    陈苍生擦了擦手，心想，也是时候找个由头，敲打敲打这帮人了。

    余家搞不好就是一个小小的突破口。

    就在陈苍生那边琢磨着该怎么敲打燕京世家的时候，苏倾城走到了余若萱的身边，一脸严肃道：“若萱，你跟我说实话，你到底遇见什么事了？”

    余若萱这会儿都没有缓过神来，并没有注意到苏倾城过来，突然间听到苏倾城这句话，可是把她给吓了一大跳，随即就支支吾吾道：“你怎么突然这么问？我真的没有什么事呀。”

    苏倾城却是根本不信，如果没有事，怎么可能自己一个人跑到海滩的偏僻区域？

    她对余若萱算是非常了解，知道余若萱平时有什么事都会藏在心里，表面上虽然坚强，可如果真的遇到了什么问题，是很容易钻牛角尖的。

    所以她第一个就是怀疑余若萱很可能想要轻生。

    虽然是误打误撞，但苏倾城的猜测确实没错，刚才余若萱确实有一瞬间想着，如果直接死掉，会不会好一点？

    对于自己这个好闺蜜的安危，苏倾城还是非常在意的，立刻严肃道：“若萱，我现在没有在跟你开玩笑，你也不要和我打马虎眼。刚才你没事跑到那块海滩干什么？自己散散心也不用跑那么远吧？”

    被拆穿了心里的想法，余若萱的脸色顿时就苍白了起来，有点慌张道：“我，我只是……”

    苏倾城摇了摇头，打断了余若萱，说道：“只要你人没事就好，但是，你到底遇见了什么问题，现在你必须要跟我说清楚。若萱，咱们可是最好的朋友，在我最困难的时候，也只有你愿意帮我，这些事情我到现在都还记得，现在你遇到困难了，不管我帮不帮得上忙，我都不会袖手旁观的！”

    话都说到了这个份上，余若萱也知道，自己再隐瞒下去也没有什么意义了，于是就苦笑着说道：“倾城，不是我故意要隐瞒你，只是……你也知道燕京余家的势力有多大，这件事情，你根本就帮不上忙，连秋白也不行！”

