    将号码交给羽宫明后，安室透便告辞离开了

    羽宫明拿着那张号码纸，笑道：“接下来该是考验技术的时候了！”

    “可别翻车了哦！”梦语笑道，给了羽宫明一个鼓励的眼神。

    羽宫明自信一笑：“放心，我出手，就一个字，稳！”

    梦语轻笑一声：“那我就拭目以待咯！”

    …………

    翌日上午, 十点，波洛咖啡厅。

    毛利小五郎推门走了进来。

    “诶？毛利先生来了？”小梓小姐第一时间便注意到了毛利小五郎的到来。

    “毛利老师！早啊！”胁田也从厨房里探出了脑袋，热情地打着招呼。

    毛利小五郎也礼貌的回应了一声，来到前台，目光落在了贴在墙上的菜单。

    “毛利先生今天不开业吗？怎么有闲心这个点来咖啡厅？”小梓小姐笑问。

    “没什么，只是昨天没睡好，在事务所坐着坐着就想睡觉, 所以我就想来咖啡厅喝杯咖啡清醒一下。”

    小梓小姐闻言，目光上下打量了一下毛利小五郎，发现他看起来确实有些没精打采。

    于是她开口道：“那毛利先生要不要试试本店特色浓缩咖啡？”

    “额！浓缩咖啡可能太苦了一点，还是给我来一杯拿铁吧。”毛利小五回道。

    “好的！没问题！还需要什么吗？”小梓小姐问道。

    毛利小五郎摸着下巴思索了一阵，随后道：“那就再来两份三明治吧！待会当午饭！”

    “好的！”小梓小姐笑道：“您要的餐点会尽快送来，毛利先生请随便坐吧。”

    毛利小五郎点点头，随后便双手插兜，拖着脚步走向了其中一张空桌位。

    而他藏在口袋里的手，则轻轻触碰了一下手机屏幕。

    一条信息被发送了出去。

    …………

    羽宫侦探事务所。

    梦语望着手机屏幕上的信息，笑道：“朗姆现在正在咖啡店里忙着，可以开始了！”

    “好！”羽宫明点点头，拿出了变声器，手指同时在手机上快速点击，拨出了一个号码。

    而他这部手机的号码，也已经被梦语调整成了安室透所提供的朗姆的号码。

    片刻后，电话被接通。

    “喂！”对面传来一道略显慵懒的女声，羽宫明瞬间确认，这正是贝尔摩德。

    羽宫明暗暗调整着心态, 带着几分戏谑的语调开口道：“这个号码还真是你的啊！贝尔摩德。”

    “朗姆？”贝尔摩德语气微微一变！

    是的，羽宫明此时的声音已经与胁田兼则一般无二。

    不过相比于他们所接触的胁田，他刻意将声音压低了一些，语气也带上了一丝阴沉的意味。

    听到贝尔摩德的询问，羽宫明继续道：“你好像很惊讶？是觉得我不会打进这个号码，还是认为打进这个号码的不应该是我？”

    贝尔摩德先是沉默了一阵，随后开口道：“我不知道你在说什么，这是我最近为了任务才办的手机卡，所以还没来得及报备。”

    “我倒是有些奇怪，你为什么会打进这个号码？”

    羽宫明目光微微闪动，心中迅速整理着贝尔摩德话中的信息，开口道：“只是一个提醒罢了。”

    “提醒？”贝尔摩德语气略微疑惑。

    羽宫明淡淡道：“那位大人让我提醒你，有些事情他可以当做不知道，但他的宽容是有限度的。”

    对面再次沉默了一阵，随后回道：“还有其他事情吗？如果没有的话我挂了。”

    羽宫明语气中带上了一丝笑意，状似随意地开口道：“警察厅那边进展怎么样了？”

    贝尔摩德轻笑了一声：“一切顺利，内部的安保体系以及人员活动情况基本已经弄清楚了，我也已经从那边的卧底手上拿到了数据库的开启密匙。”

    “怎么？现在就需要吗？”

    “库拉索昨天就已经到日本了。”羽宫明淡淡道。

    “原来如此，那好, 今晚八点，米花饭店天台, 你让库拉索过来交接情报和密匙。”

    “没问题！”羽宫明回道。

    “那先这样吧。”贝尔摩德淡淡道。

    “希望你能把这次提醒记在心里。”羽宫明言罢, 便直接挂断了电话。

    他伸手摸了摸背后，发现衣服不知何时已经被汗液浸透。

    他这次和贝尔摩德对话，压力甚至还要超过先前的白马总监。

    虽然白马总监是位高权重的大人物，但信息优势是掌握在自己这边的，羽宫明只需要注意不暴露自身的信息，应对起来就能游刃有余。

    但这次面对贝尔摩德则完全不同。

    贝尔摩德和朗姆都是组织的老人，即使贝尔摩德的行事一向独来独往，这么多年下来与朗姆的交集也必然不少。

    而羽宫明这边对朗姆的了解则仅限于原著的剧情，亲身接触的胁田以及安室透和冲矢昴的一些只言片语的描述。

    而单凭这些信息，相比于多年共事的贝尔摩德，显然完全不够。

    想要不被贝尔摩德发现明显的破绽，不仅需要事前精心设计对话，同时还必须随机应变。

    而羽宫明选择的策略，则是化被动为主动，给贝尔摩德施加压力。

    贝尔摩德对他们的隐瞒，以及让自己两人潜入黑樱花基地盗取的资料，都是不能被组织知道的秘密。

    羽宫明以此做文章，让贝尔摩德变成被动的应对方，减轻自身的信息压力。

    当然，贝尔摩德在最初的无措后，肯定也会进行试探，毕竟朗姆正常情况下恐怕不会打进这个号码。

    此时羽宫明便询问警察厅那边的进展，并说出库拉索的事情。

    这有赌的成分，贝尔摩德参与了这次行动的前期准备只是羽宫明的推测，无法百分百确定。

    即使她确实参与了前妻准备，是否和朗姆联络过，具体又进展到什么地步，这些也都是未知。

    所幸，从贝尔摩德的反应来看，应该算是过关了。

    “辛苦了。”梦语用毛巾温柔地帮羽宫明擦了擦额头的汗珠。

    羽宫明回以感激的笑容，吐了口气：“还好，总算是套取了还算有价值的情报，而且还有可能有额外的收获。”

    他将自己和贝尔摩德的对话一五一十地告知了梦语。

    梦语默默倾听着，待羽宫明停下话头，她秀眉微皱，有些忧虑道：“你说，贝姐会不会看出什么了？”

