    华夏帝都，歌者文明游戏监察使唐娜的别墅里。

    唐娜打着哈欠，睡眼惺忪地带着苏羽朝地下室走去。

    一边走，她还一边揉着眼睛问道：“苏羽，你确定要一个人去斯克鲁星？空间传送装置一旦使用过就要一个月以后才能再次开启，你可要想清楚。”

    刚刚唐娜在睡梦中被吵醒非常不爽。但想到院长非常重视苏羽，她并没有把直接把苏羽给轰出去。

    “我已经认真考虑过了学姐，就我一个人去。”苏羽马上回答。

    苏羽上次从斯克鲁星回来的时候曾想过带几位分神期的大修士一通前往斯克鲁星。

    但是想想，现在的蓝星表面还有很多的灵能泉眼，大修士们完全可以留在蓝星上攻打灵能泉眼，安全性有保障收益还高，没必要去斯克鲁星冒这个险，至少这次没必要。

    所以苏羽决定自己一个人去。

    “考虑过就好，那我开启传送装置了。”唐娜敷衍地说道，并施法激活传送装置。

    她现在只想快点打发走苏羽好回房间睡觉。

    传送装置的黑色巨型机器亮起朦朦的淡紫色微光。

    苏羽打量着这淡紫色的光芒，稍微有些失神，好像在思考什么。

    突然他身体一晃，好像突想到了什么。

    从项链中拿出一个“100”学分的牌子，讨好地递给唐娜：“多谢学姐为我开启传送装置！这是我的一点小小的心意，希望你能够笑纳！”

    “呃......这我可不能收。”看到苏羽手中的牌子，唐娜顿时一怔。她往后退了两步并没有收下。

    “还是收下吧。”苏羽往前又递了一步。

    “是真的不能收。”唐娜的脸色很认真，她叉起腰来说道:

    “虽然现在我在蓝星，但收你学分的事肯定会被‘圣歌’发现，到时候我是要背处分的！”

    “‘圣歌’？”苏羽看向唐娜，他还是第一次听说这个词。

    “嗯......圣歌是控制整个圣银联邦的超级AI，联邦每一位公民的行为都在她的控制之下......算了，说了你也不懂。”

    唐娜的语气有些害怕，她并没打算在这个话题上过于深入。

    苏羽也没继续问下去。

    他眼珠转了转，问道：“那学姐，我能否问你一个问题？这100学分就当作是提问那个问题的酬劳总可以了吧？”

    “这个倒是可以。”唐娜揽了揽头发，松了口气看着苏羽：“不过问题也是有价值的，普通的问题几个学分就够，不用100学分的。”

    “那学姐放心，我可以问一个比较难一点。”

    苏羽看着唐娜，正色道：“学姐，我的问题是——如果站在你的角度，你觉得我们蓝星能打赢对斯克鲁星的这场战争吗？还有，我们要怎么打才能打赢？”

    “这个问题嘛.......”唐娜一边思考一边从苏羽接过学分牌子。

    她缓缓回答道：“这个问题倒是值100学分，那好吧学弟，我现在来回答你。”

    房间内的空间传送装置即将开启成功，黑色机器发出震耳欲聋的嗡鸣声。

    但唐娜却仿佛是没听到，而是盯着苏羽，认真地说道：“站在我的角度，你们有可能打赢这场战争，至于打赢的方法只有一个，那就是——提高六阶以上、特别是神级强者的数量！”

    “提高强者数量......”苏羽若有所思地点了点头。

    “对。”唐娜认真道：“强者的数量无论是在哪个文明中都是重中之重。如果蓝星的高阶强者数量能达到斯克鲁人的70%，质量也差不多，即使蓝星人类打输了这场战争你们也不会灭亡。”

    “至于提升强者数量的方法，很简单，那就是利用《进化》游戏。这款游戏有超乎寻常的潜力，可不是你表面看到的那么简单。”

    “这样吗？”苏羽严肃地点了点头，陷入思考中。

    这时，空间传送装置开启完毕，裂缝已经生成。

    唐娜本来是想直接把苏羽传送有的，但是想了想，她对苏羽说了最后一句话：“克星，说到提高强者数量，学姐可以给你一点建议。”

    “洗耳恭听。”

    唐娜摸了摸身边的黑色大机器，淡淡道：“如果不是必要，我建议你少去斯克鲁星。你每去一次斯克鲁星就会浪费7天的游戏时间，上次你就浪费了10天。去的次数多了会严重影响你在决战时的境界、等级，得不偿失。”

    “好的，多谢学姐多指点。”苏羽真诚地回答。

    唐娜说的不错，他去斯克鲁星次数越多浪费的游戏时间越多。虽然他有一个分身在家里，但是分身也没办法帮他修炼，非常影响他的修炼进度。

    比如说他去斯克鲁星四次，浪费一个多月，原本能修炼到神级巅峰的只是初入神级，这实力就有了三倍的差距。

    所以以后不是有特别必要的事还是让其他人去斯克鲁星吧！

    “不客气，我毕竟是收了你的学分的......现在走吧，祝你旅途愉快！”唐娜微笑着说道，并按下传送装置的启动按钮。

    .......

    .......

    在光影扭曲的时空传送隧道里待了很长很长的时间。

    终于，苏羽的眼前一亮，周围扭曲的光影消失，他人被传送到斯克鲁星。

    但是和上次不同，上次他来的时候因为巨大的空间扭曲力在传送的过程中就已经晕了过去。

    但是这次他实力提升巨大，被传送过来只是稍感不适，并没有陷入昏迷。

    而且传送制造的空间波动已经被他悉数压制下去，应该不会被斯克鲁人侦测到他的到来。

    到达目的地，苏羽先是观察了一下周围的环境。

    他现在位于半空中，脚下是一片一望无际湛蓝的海洋。朝着四周看了看，没有发现任何大陆或者岛屿的痕迹。

    另外值得一提的是，天空中没有像仑克特联盟那样整个天空都是淡紫色，说明现在他距离仑克特联盟很远。

    这时，猫咪晨星从宠物空间中跳了出来，跳上他的肩头用胡须扎了扎他的脸：“我们这是到地方了吧？”

    “是的，我们已经到斯克鲁星了。”苏羽点头，伸手揉了揉晨星的猫头：“晨星，帮我查一下我们现在在哪里。”

    “好的。”晨星点头，从她的储物空间中拿出调试好的手机联网搜索起来。

