    但最大的问题就在这里：目前这个时代，电子产品已经没办法大规模生产了，价格贵的要死，就算民间有多余的电子产品，大家也选择自己珍藏起来，不愿意相互之间贩卖……

    大家都知道这些都是好东西，拿出来卖掉的就是傻瓜。

    云海号的政府虽然事先储备了大量的电子产品，但流出来贩卖的只是少数。大部分的电子产品都不会拿来乱卖，政府也知道这些东西今后很长一段时间，不能够再生产了，不可能拿出来提供大家玩游戏、消遣，毕竟以后的困难还躲着呢。

    光是一块小小的芯片，就有两千多道工序，这种全球级别的产业链，根本不是云海号吃得下的。

    除非集成全国所有的避难所，才有那么一丁点的可能。

    而云海号的运行、监控，实验室的工作，导弹、鱼雷的发射全都需要电子产品，所以就算储备的物资再多，也不可能拿来贩卖，说不定要坚持几年甚至几十年……

    在这种情况下，张泉福拿头去买更多的电脑啊！

    “唉，如果申请不下贷款，买不到新电脑，就没办法雇佣别人。”

    “大不了自己慢慢学习知识，一个人完成这个游戏，不就是穷一段时间吗？！”

    怀着这种患得患失的心态，张泉福搬着自己的电脑，来到了56小区的社区银行办公室，在这里有专门的审核团队，负责发放创业贷款。

    办公桌前的年轻女士介绍道：“如果是信用贷款的话，最多能够一次性贷款半年的平均社会收入。如果是抵押贷款，能够获得的资金自然会更多一些，看抵押的财产质量。”

    张泉福连忙道：“哦，我抵押这一台电脑，还有里边的资料，你们算算看，能够抵押多少钱？”

    同时，他又递交上了自己准备创业的项目，如果创业项目不合格，银行依然不会随意放贷。

    “小郭，你们过来看一下，这里有个想要创业做游戏的！你们看看这软件值多少钱？”

    很快就有相关的工作人员，开始检查这些源代码。

    大概过了一两个小时，这几位年轻人点头道：“看上去是一个游戏半成品，咦……已经可以初步运行了吗？《恶魔国度》……初步上手，还蛮精致的。只是目前大家都比较穷，网络游戏的钱不太好赚啊。”

    张泉福解释道：“还有一半的内容没有做好，游戏的数据库也还有点问题……绘画原图暂时也没办法更新了。”

    “的确是一个很不错的项目，连带这台服务器，拿来做抵押没什么问题。我帮您申请上去吧，审核下来可能还要几天。”

    一台高配电脑的抵押贷款，居然能够达到6万，里边的数据资料，初步审核下，反倒只有一两万。

    加起来八万元已经是一笔不菲的财富了。

    而相比之下，目前的平均工资，一个月也就只有一两千罢了。

    张泉福对这个结果还是相当满意的，不过很快，他又更加烦恼了，这意味着他完全买不起其他的电脑……他的电脑抵押出去就能够获得6万块，而银行必然是不会亏钱的，说明买一台新的电脑可能要10万以上！

    这还搞什么啊，没有足够的生产工具就只能自己单干了，进度肯定会大大落后，毕竟他的编程能力的确不怎么样……

    “张先生是不是在烦恼硬件方面的问题？”忽然间，旁边的一位年轻女士似乎看穿了他的心思，笑着说道：“我们10个社区的区政府，联合组成了一个大型租赁公司，正在提供电子产品的租赁业务。如果您有兴趣的话，可以到这边了解一下。”

    张泉福眼睛一亮：“电子产品的租赁，怎么个租赁法？多少钱一台电脑？”

    “为了支持民间创业，您可以付费租赁，也可以通过股票代替租赁费用的方式，来获得这批电子产品的使用权……”

    “当然也是有一些前提条件的，第一，您不能将这些电子产品再次租赁出去，当二道贩子，我们这里是鼓励创业，所以价格比较低，不是让人去当二道贩子的；第二，不能将其贩卖、抵押；第三，不能人工损坏，否则可能会面临索赔。”

    “具体的条件请看这份文案。”

    张泉福对着这份文档阅读了一遍，顿时眼睛亮了起来，上边的条件的确非常非常优惠，，顶多只有市场上的五折，再也找不出比这更加优惠的价格了！！

    有了足够的硬件，再加上这一笔贷款资金，足够招募一批人马干一年的活了！

    ……

    这一些大型租赁公司，自然是56号小区组建的，为的就是解决民间人士生产资料不足的问题。

    在轰轰烈烈的大创业活动中，每一个社区都有具体的创业以及就业指标，他们这些政府工作人员，必须要争取让让失业率下降到10%，甚至更低的程度。

    为了完成这个指标，陆一鸣这些天也是忙的够呛，各种办法都想出来了，什么鼓励种菜，鼓励手工业，分类垃圾回收，甚至跑到其他小区去招商引资，可是……每个社区都在相互竞争，太困难了。

    56小区本来就是知识分子居多，编程高手也是有一批的，所以大伙想来想去，合算了一下，还不如把富人储备着的电子产品，提供这些创业者，只有这样才能发挥更大的作用。

    这些电子产品的提供者，不仅仅包括陆一鸣、金莉莉、钟鹏等人，还有其他的船票拥有者。

    在末日灾难发生之前，这些人或多或少有一些个人物资储备。

    总共10个社区的民间资本加起来，也是相当之多的。

    这些生产资料存着也是存着，相当于是一种浪费，所以他们几人花费了好大的功夫，磨了好长时间的嘴皮，才让这些人将个人储备拿出来，成立了一个租赁股权公司，按照出资的多少，分配股权。

    然后又招募了一些专业的工作人员，来管理租赁公司的运营。

