    “阿弥陀佛，陛下，万物皆有灵性，尤其是动物之间，也是有亲情的，陛下可曾想过，若是这盘中放着的是自己，又是何种感受？”

    灵秀大师沉声说道。

    “呵呵！大师，你又何曾知道，朕没有在这盘中呢？”

    林凡反问道。

    额……

    魏忠贤暗暗的为林凡竖起了大拇指，心道，陛下这嘴皮子实在是太厉害了啊！

    这灵秀大师身为九品的陆地神话，此时不要脸的过来要杀陛下，那岂不就是把陛下当做盘子里的食物了吗？

    而灵秀大师也没想到，自己这个佛法高深的大师，在这个乳臭未干的皇帝面前，居然斗嘴都斗不过。

    “呵呵！陛下乃是九五之尊，怎么会是这盘中餐呢？”

    灵秀大师呵呵笑道。

    “既然灵秀大师认为朕是九五之尊，那大师今日又何必来这里呢？”

    林凡反问道。

    嘎！

    灵秀大师无语了，对呀，既然自己承认他是九五之尊，又何必来找他要玉玺呢？完蛋了！自己装过头了啊！

    灵秀大师最初放那些锦衣卫过去，就是想要亲自入宫要走玉玺，以此来引起天下轰动，告诉世人，这世上还有真龙存在！

    到时，自己这个九品陆地神话站出来，再去各大门派，拉拢一些高手，最好是把武当山的老宗师叫上一起。

    到时，无需动用一兵一卒，便可逼迫这小皇帝退位，将皇位还给真龙，可是，现在他发现，事情远没有这么简单。

    今日的事情若是传出去的话，自己的清心寺脸可就丢大了！

    “咳咳！陛下，贫僧今日来这里，乃是为了取回一物。”

    灵秀大师沉声道。

    “呵呵！大师要取回的，可是朕派人自黑市买回的玉玺？”

    林凡冷笑道。

    “陛下，正是此物！”

    灵秀大师说道。

    “灵秀大师，你虽然是佛门高僧，可也要慎言啊，这玉玺是由黑市拍卖，黑市皆是一些穷凶极恶之人，心有反意！”

    “他们拿到玉玺，朕不意外，可是，这玉玺若是出自佛门，那朕可就意外了，莫非，这佛门都是反贼？”

    林凡冷漠的看着灵秀大师。

    灵秀大师的眼神都变了，陛下居然在这里等着自己呢，若是自己一个回答不好，他怕是要像对付霸刀门那样，派兵轰炸山头了！

    “呵呵！陛下说笑了，贫僧来自清心寺，乃是清心寺的主持，这玉玺，也是当年建文帝留在我清心寺的，因此，是我清心寺之物啊！”

    灵秀大师笑着说道。

    “哦！居然还有这种事情，怪不得啊！当年有反贼造反，我祖上太宗皇帝进京擒贼，将反贼给拿下了，建文帝却没了！”

    “当时这可是让我家祖上很是为难啊，幸好，我家祖上乃是太祖皇帝亲子，亦为真龙，在众望所归之下，坐上了皇位，这才稳定了局势！”

    “唉！说来这也是一段可歌可泣之事啊，既然这玉玺在清心寺，那么大师，建文帝可有子嗣？”

    林凡叹息一声问道。

    灵秀大师眉头紧皱，心道，这小皇帝句句带着杀机啊，若是自己回答有的话，岂不是给了他出兵去清心寺的理由。

    可若是现在杀了他的话，定然会传出清心寺伙同反贼，杀害皇帝陛下的消息，到时，他那个小主人可就失去了天下正主的机会啊！

    这小皇帝必须活着，然后把皇位禅让给小主人才可以！

    而且，这小皇帝已经有了子嗣，杀了他，皇位依然有正统的继承人，无非就是再被魏忠贤把持几年朝政罢了。

    “回禀陛下，我清心寺只有这块玉玺而已，这是当年建文帝陛下所托付的，我清心寺理应好好的保存啊！”

    灵秀大师沉声道。

    “大师啊，这玉玺既然是建文帝所托付的，放在清心寺和放在皇宫里，你觉得哪一个会好一些？”

    “你清心寺连一个玉玺都保存不好，被黑市的人给窃取了，还要拍卖出去，朕可是花了五百万两银子才买到的。”

    “若是大师可以拿出五百万两银子，朕倒是可以考虑给你带回去，只是，清心寺有这么多银子吗？”

    林凡反问道。

    额！

    灵秀禅师又愣在了原地，这个皇帝怎么句句咄咄逼人啊，若是自己回答有银子，他岂不是要问一个寺庙，怎么会有这么多的银子？

    灵秀大师知道，自己决不能再和这个皇帝多言了，直接要玉玺即可，不给的话，就强行抢夺。

    “呵呵！陛下，那黑市之人虽然手段极高，可若是陛下不买，贫僧自然是会出手夺回的！”

    “这五百万两银子，我清心寺没有，不过，为了完成建文帝陛下的托付，我清心寺会想办法募集银子的，陛下放心！”

    灵秀禅师说道。

    林凡道：“呵呵！银子的事情，大师不必太在意，朕不急，这玉玺你带回去吧。”

    林凡说罢，看了一眼魏忠贤，魏忠贤瞪大了眼睛，陛下居然同意把玉玺给灵秀和尚了，这不是等于把大明朝的正统送出去了吗？

    不过，此时除了把玉玺交出去，似乎也没有别的办法了，魏忠贤只得把玉玺取来，送到了灵秀禅师的手上。

    灵秀禅师打开了木盒，看到了里面碎成十几块的玉玺，当即目光森寒，身上有杀意迸发而出。

    “你！你居然把玉玺给毁了！”

    灵秀禅师怒道。

    恩？

    玉玺毁了？

    魏忠贤疑惑的看向灵秀禅师，然后便看到了木盒之中碎成十几块的玉玺，不由的咽了一大口唾沫。

    陛下真狠啊！

    知道这九品的陆地神话要来，干脆一不做二不休，直接把玉玺给摔成了十几块！

    “大师啊，这事真不能怪朕，这玉玺是被天下会的人护送着回来的，你也知道，天下会的人都是一群江湖闲散人士，被人秘密召集了起来！”

    “唉！这群人啊，办事手段也是很莽撞的，在路上被三个八品的高手袭击，被打成了重伤，这玉玺，也被那三个八品高手给打碎了！”

    “朕当时得知了此事，气的胸口疼，那三个人若是被朕找到，定然要抄家灭族！”

    林凡冷声说道。

