    徐旭东和司徒空两个人脑袋垂着，被反绑在两张椅子上，他们上身的迷彩服已经被人强行脱去，身上也有着伤痕，从伤痕判断应该是被树枝抽打所致。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他们的两只脚被泡在两只装满水的铁桶中，铁桶的边缘夹着两只连着蓄电池正负极的铁夹子，很显然，在他们被抓获到罗昊前来营救的这差不多十个小时中，他们已经被用了刑。

    “王八蛋！”周柏把拳头捏得嘎嘎作响。

    把脚泡在水里然后用电刑，这种审讯手段并不罕见，但是徐旭东和司徒空毕竟还只是学生，就被这帮毒贩使用了一般针对特工的电刑，这让周柏顿时怒火中烧。

    “我杀了你！”

    刚冲进木屋的李毅峰看到眼前徐旭东和司徒空的惨状，也是怒不可遏，抽出手枪就要当场结果了地上的两个毒贩。

    “等一下，这两个人我还有用，你们先救人！”

    在李毅峰要扣动扳机的瞬间，罗昊突然开口，暂时保住了那两个毒贩的性命。这让那两个原本以为自己死定的毒贩，顿时有些窃喜，不过他们并没有高兴太久，罗昊后面的一句话又让他们重新坠入地狱。

    “对付他们，用子弹太浪费了。”说完，一脚踩在年纪较大的那个毒贩的小腿骨上。

    咔嚓！伴随着一声令人牙酸的骨头断裂声，毒贩出一声撕心裂肺的惨叫。

    “说，被你们抓来的还有的一个女的在哪里？！”罗昊冷声问道。

    “我，我不知道……”毒贩尝试着把自己的断腿从罗昊的脚下拔出，可是尝试几次，他现这么做只能是给自己增加额外的痛苦后，只能选择放弃。

    罗昊踩在毒贩断骨处的大脚用力一碾，“是不知道，还是不想说？”

    “我真不知道……”毒贩死咬着牙关，宁死不招。

    够种！罗昊松开脚，准备去找一些道具再给这个嘴硬的毒贩整点好玩的东西时，放在桌子上的笔记本电脑屏幕突然亮了。

    相貌俊美程度堪比李毅峰的李然出现在电脑屏幕上，他抬手看了看自己的手表，看着自己手腕上的手表说道：“十小时三十五分钟，比我预计的时间晚了一小时三十五分钟，离开龙隐三年，狂龙，你终究还是退步了。”

    “你一直都在关注我的行动？”罗昊搬过一张椅子，金刀大马的坐下，看着屏幕中的李然问道。

    “这你也太抬举我了。”李然如同一个学者般谦逊的笑了笑，说道：“不管怎么说，你也是通过了地狱火第一阶段丛林历练，并且获得s级评分，拿到木之龙徽章的学员。丛林对于你来说，就是自己的家，你如果有意要躲，谁也不可能在丛林中找到你，所以我对你行动的关注只能是从你进入这个营地开始。”

    闻言，罗昊回头打量着木屋的四周，果然在屋顶的四个角落的位置，现了四个正在工作的针孔摄像头。

    “没想到，我离开龙隐部队那么长时间还能让鬼才如此重视，真是让我受宠若惊啊。”罗昊双手抱胸，好整以暇的说道。

    “不管你离开龙隐部队多少时间，你终究是我们这一届最有潜力的学员。”李然捏了捏自己的鼻梁，缓缓地呼出一口气，“而且你刚才的表现依旧那么惊艳，这让我想不慎重也不行啊。如果可以，我真的不想和你敌对，你这样的对手太可怕。”

    “少整这些有的没的。我只问你一句话，人是不是在你手上？”罗昊手指交叉指着下巴，盯着李然问道。

    屏幕中的李然打了一个响指，镜头移到被绑在椅子上，嘴里还塞着一块布的云熙身上。看到云熙并没有明显的伤痕后，罗昊悬着的心总算放下了一点。

    云熙通过摄像头看到罗昊，想要挣扎着从椅子上站起来，但却被两个“九头蛇”队员死死按住，根本动弹不得。

    镜头很快被移开，回到李然的脸上，“放心，我抓她只是为了引你出来，所以我并不会伤害她，也不会让别人伤害她，如果有人敢动她，我第一个毙了他！”

    李然抽出自己的自卫手枪，把子弹上膛后，拍在身前的桌子上。

    罗昊冷冷的看着他，过了好一会儿，突然对着李然一笑，“我相信你！不过，我还有一个问题，你是怎么知道我的人一定会跑到那里，并且事先派人在那里埋伏？”

    “别忘了，我们都是相同的教官教出来的，你会的我都懂，我懂的你也都明白。当然，事先派人到那里埋伏，也只是我的猜测，很幸运的是，我赌赢了。”李然坦诚道。

    听到李然的话，虽然两个人之间隔着屏幕镜头，但罗昊还是忍不住为他鼓起了掌，“鬼才之名，当之无愧！你要生在三国，估计也没那司马懿，郭嘉什么事了。说吧，你究竟想干嘛？”

    “三十六个小时内，找到我，人你带走。如果找不到，人归我，我想眼镜蛇会很喜欢我带她回去的。记住，你一个人来！”

    “王八蛋！”周柏满脸怒气的冲到电脑前，大声吼道：“有本事大家真刀真枪的来一场，抓个女人算什么本事？！”

    “真刀真枪？”李然忍不住嗤笑一声，“虽然这话很伤人，但我还是想说，现在的你还没资格跟我说这句话。”

    他看了眼自己手腕的手表，“现在你们还剩下三十五小时五十九分钟，抓紧时间啊！”说完就直接切断了视频通讯。

    “狂龙，我们怎么办？”周柏看着罗昊，有些着急的问道：“我们真按他说得去做？”

    “难道你还有更好的主意？”罗昊瞥他一眼，从椅子上站起来，在他耳边轻声叮嘱了几句话。

    “你要这玩意儿干什么？！”听到罗昊的嘱咐，周柏忍不住大吃一惊，脸色变得有些难看。

    “只管按照我说得去做，我自然有用。”

    把周柏打走以后，罗昊冷眼看着坐在地上的两个毒贩，要想知道李然现在在哪儿，说不得还要从这两个家伙身上下手。