    月上中天，还是那条夜路。

    易传宗穿梭在微弱的橘色火苗中巡视一番。

    许大茂依旧不在。

    来到熟悉的摊位，易传宗就静静站在那儿。

    感知到身前的阴影，聂同升抬起头来，认出来人之后，他连忙站起身弯腰赔笑道：“宗爷，您过来了。”

    易传宗没有打理他, 默默地掏出中华烟的烟盒，从里面拿出一根烟点燃抽起来。

    金色的城楼微微反光，通红的颜色也有些显眼。

    聂同升看了个仔细，心里咯噔一下，他见过最大的领导也就是抽这烟。

    当初易传宗还过来跟他要过，他怎么可能弄得到？

    不过这也证明了易传宗没什么关系, 怎么如今就抽上了？

    聂同升仔细地打量着, 淡淡的烟草味扑面而来，还真是一个味儿，这让他的心里紧张了起来。

    心中想着今天得到的消息，那个临工院的李浩今天被当街带走了，那么大的事儿他们怎么可能不知道？他们平时关注的就是这一块。

    此时易传宗突然出现在这边，他不得不怀疑这次的事儿就是这人干的。

    就在这时，易传宗开口承认了，“李浩那边你没时间，我已经给办了。我现在问你许大茂这边你有没有时间？”

    潜台词就是，你这边要是没有时间，那我可就要自己办了，要是到时候顺手将你给办了，别怪没有提醒你。

    “有！有！有！宗爷您的事儿，我们怎么可能没有时间呢！”聂同升连忙说道。

    易传宗嗤笑一声，随后点点头，手指一拨烟盒打开，稍微一晃烟盒，一根烟从烟盒里面探出了头。

    他伸手朝着前面示意了一下, 道：“来, 尝尝，我抽了几盒感觉还不错，你应该也喜欢。”

    聂同升讪笑着搓了搓手，这烟哪是他能抽的？他还真没尝过。

    “宗爷，谢您了。”

    说完，聂同升有些激动地伸手拿烟，抽出来之后他还抬头看了看，见易传宗在悠闲地吞云吐雾根本没有看他，他也飞快地放在嘴里点着火吸了起来。

    烟一入嗓子味道醇香，抽起来有劲儿一点不呛，似乎还带着一种非常淡的话梅的味道，感觉自然是极好。

    这烟是真的！

    聂同升就算是没抽过真的中华烟，心中也感觉这是真的，味道是真好，心里那种感觉也是到位，抽一口全是满足感。

    “你这样拿烟不对！”

    听到声音，聂同升微微愣了一下，不对？哪里不对？

    他低头看了一下手里的烟, 然后有看了看易传宗的姿势, 夹烟的手指头都是差不多的，两人分明动作差不多，他怎么就不对了？

    难道抽着烟还有什么讲究不成？

    聂同升眼神有些迷茫地看过来。

    易传宗轻笑了一下，轻声说道：“不知道了吧？”

    聂同升迷茫地摇摇头，这事儿他还真不知道，他的眼神之中满是询问之意。

    易传宗将香烟叼在嘴里，随后伸出手将聂同升的手掰了掰，中华烟的火星竖直地朝着天空。

    聂同升单单一眼，瞳孔瞬间紧缩起来，谁会让烟竖着？

    躺着的人才竖着抽烟，这是说的死人！

    他这边要有动作，易传宗出声了，“来，靠右一点，你拿好。”

    聂同升的脸色一片漆黑，这是来找茬的，真当他那么好欺负吗？

    他这边刚要有所动作，只听旁边“噗”的一声巨响，聂同升的整个身子也跟着抖了抖。

    周围的人听到声音后也是连忙看了过来，只不过枪声音色发生了变化，不像是枪声，反而像是什么重物落地的声音，并且易传宗此时已经将枪给收了起来，他们什么也没有发现就不再关注这边了。

    但是在后面老三看了个仔细，他一直就关注着这边。

    就在刚才，手枪响的那一刹那，子弹尾部的炸药爆炸推动子弹射出，子弹飞射自然是看不到，但是在手枪的枪口却出现了短暂的火光。

    下一瞬，火光消失，连带着消失的还有香烟燃烧的烟头。

    聂同升感知的就更加清晰了，他感觉子弹的气浪打得自己的脸升腾，就好像是狂风中夹杂着的落叶从脸上划过。

    易传宗脸上带着微笑，“这回对了，枪林弹雨中走过，才有资格抽这烟。我这枪改得怎么样？”

    “好！好！好！”聂同升睁大了眼睛回道，“宗爷您改的这枪绝了，真的一点都听不出枪声来。”

    易传宗含笑地点点头，道：“不知道它的危险，它才危险，要是知道了它的危险，那么它就不危险了，你说对不对？”

    聂同升额头上面冷汗涔涔，这是在说他不知道好歹，敲打他。那边以为他不听话是想碰一碰。

    聂同升连忙弯腰赔笑道：“它在您手里，您说它危险它就危险，您说它不危险它就不危险。”

    易传宗轻笑了一下，眼帘一抬若无其事地问道：“那许大茂照顾的怎么样了？”

    聂同升连忙回道：“我让这小子其他几個黑市圈点东西回来，结果这小子自己倒卖，回来不用您出手，我就给您办了他！”

    “你？”

    易传宗讥笑地摇摇头，“你能怎么办他？不用伱了，公安局已经立案了，我只问你他明天手里有没有货，他这货是带在身上，还是找个地方藏起来？”

    聂同升直接回道：“这东西哪能乱藏，指定是晚上回家的时候带着，白天在家里藏好了，到了晚上再往外拿。”

    易传宗微微颔首，随后伸手在聂同升肩膀上面拍了拍，“好了，做你的生意吧，趁着时候还好，多挣点钱。”

    “宗爷说的是，您慢走。”

    点头哈腰地将人送走，聂同升地腿有点打摆。刚才那迅疾如风的动作，他都不知道这人怎么掏枪的！

    他又被敲打了一顿，这回在这鬼市上面就给了他当头一棒，黑的白的哪一方面他都碰不赢。他收拾不了这人，但是这人想拿捏他，方法确是多得是。

    怎么突然之间就有那么大能量？聂同升想不明白，脸上唯有苦笑，早知道这人那么硬，他得罪人干嘛？

    一身煞气的出去，回到家里易传宗又变得蹑手蹑脚的，小心翼翼地将门关上，走到床边缓缓地将衣服脱下来，掀开被子的一角在钻进去。

    本想待一会儿暖和一点再靠过去，易传宗刚裹好被子，旁边一个柔软的身体就凑了过来。

    “你回来啦？”

    易传宗柔声道：“你怎么醒了？”

    娄晓娥枕着他的胸口，小声说道：“我刚才朝着旁边摸了摸没有摸到人就醒了。”

    易传宗微微一笑，“好了，我现在回来了，睡觉吧，你现在需要好好休息宝宝才能健康。”

    “嗯。”

    “你出去事情办的怎么样了？”

    “还好吧，明天听消息就行了。不说那个了，来，我抱着你，我们继续睡觉。”

    “好。”

    ……

    次日。

    十点多钟，一群大妈正凑在前院聊天。

    三大爷照顾的小院子那么漂亮，可是很受大妈们的喜爱，三大妈的情报能力再次得到了加强。

    唐大妈琢磨了一会儿开口道：“你们说传宗这小子，现在他上班下班的都没有点儿吗？我怎么见这小子有时候三点多就回来了？”

    三大妈倒是没有直接开口说坏话，她不是很确定地说道：“横是这小子干活比较快吧？他现在可是七级钳工，车间里面谁能点他的卯？干完了活还不就回来了？”

    唐大妈微微皱眉，还是点点头，干完了活旁人就没什么可说叨的了。

    吴大妈接了一句，“一大爷，还是工厂里面的八级工呢，也没见他提前回来一回。”

    三大妈没接这个话茬子，转头说道：“老郑不也是在轧钢厂上班吗？他是工厂里面的五级工，这事儿他应该清楚。”

    见五位大妈都看过来，郑大妈也感觉有面，直接说道：“一大爷在工厂里面算本分的人，其实工厂里面的大师傅，哪个不是一副臭脾气，车间主任都不敢说什么，干完了活厂里的领导也管不着，那自然是干完了活就走。”

    三大妈眼睛一转，问道：“那我怎么没见二大爷提前回来过？他不也是七级工吗？”

    “嗐！”

    郑大妈一摆手，直接回道：“这哪能一样，工厂里面干多少活都是合理定量的，前面松后面就得紧，那些大师傅是干完活就走，但是前面两天也得紧着点，这才能空出时间来。”

    “二大爷干的那是锻工，干的快了那得多累啊。再说就二大爷那个性格，他才不会主动违反纪律，他每年都是工厂里面的先进，这种让人说叨的事情他可不会干。”

    一群大妈听后面色恍然，深以为意地点点头。

    三大妈也是琢磨到了其中的关键，“传宗这孩子干活是利索，难怪每天都能早回来，到了七级工这小子可轻松了。”

    “我听说这小子现在还在医院里面坐诊呢，前两天说是要给我家看看，这两天也不知道在忙什么，请假的一天也是没见到人。”

    单大妈添了一句，“横是在外面和朋友聚会吧，我那次见他在王府井和个帅小伙在一块，那人看着可精神了，那大眼睛里面看着就有股子灵气。”

    郑大妈认真地点点头，“咱们院子里面这些小年轻，也就是传宗能数得着，你别看刘光奇在单位里面，人家传宗认识的人他都搭不上话，也不见这人怎么折腾，不知不觉地这人就格外出挑。”

    吴大妈也是认真的点点头，“这孩子会说话，会办事儿，平日里跟谁都和和气气的，肯定是能交到朋友。”

    三大妈哪里经得住这些人比较，刘光奇再不济也在机关单位里面上班，他家的阎解放可还是工厂里面的学徒工呢，这么大人连自己都不好养活，家里没什么东西想找媳妇儿都得转正才好开口。

    “这样一看，咱们院子里面最差劲的就是许大茂了，傻柱都是工厂食堂的主厨了。这人真不能犯错，本来好好的一个放映员，现在混得成天见不到人。”

    吴大妈神秘地问道：“你们说他这些在干什么？那天大晚上我家那口子闹肚子去上大号，回来的时候说碰巧看到许大茂出去，当时穿得还挺板正。”

    单大妈皱着眉头，“这人大晚上出去刷夜？别是又惹什么祸了吧？”

    郑大妈神神秘秘地道：“他可不是一晚上出去，我家不是在倒座房吗？我这些天晚上睡不好觉，每到深夜这后院里面就有动静，那天我趴在窗户边上往外看，就是许大茂鬼鬼祟祟地出去，这人说不定还真干什么坏事儿去了。”

    三大妈深以为意地点点头，“也是，人家单位都说了，只要他老老实实扫大街，就给他把开除记录划了，结果这人根本没有改的那个意思，如今指不定又捯饬什么呢。”

    单大妈摆摆手，道：“咱么不说他了，你们说传宗在药铺里面坐诊，他的医术怎么样？我家那口子今日有点不舒服，我让他去看看他也说没时间，要不今个儿让传宗帮他看看？”

    郑大妈点点头，“这事儿我看行，他在的那个药铺可是同仁堂，全四九城就数那里贵，不过那里面大夫的医术确实好，他能在里面坐诊肯定也不错，去年不还给二大妈看病来着？”

    “那我今晚上就带着老头子过去看看。”单大妈说道。

    三大妈默不作声了，这话头转了一圈又回来了。

    一转眼，三大妈脸色一怔，一群民警浩浩荡荡地从前门走了进来，她连忙站起身来，道：“各位民警同志，请问这是发生什么事情了？”

    听到这声音，其他大妈也是连忙站起身来，平日院子里面没有什么事儿，如今怎么一下来了那么多的民警？这看起来可不像是小事。

    当先的一位民警开口道：“我们是东城公安局的，许大茂家是在后院哪一个户？”

    一听这名字，院子里面的大妈面面相觑，刚才她们说得什么来着？这人还真犯事儿了！

    三大妈直接回道：“他家是在后院西户，不过民警同志，能告诉我们他犯了什么事儿吗？”

    之前开口的民警转头对视了一下，道：“也没有什么不能说的，我们掌握的证据显示，许大茂涉嫌投机倒把，以囤积居奇、买空卖空、掺杂作假、操纵物价等手段牟取暴利，严重扰乱市场秩序。如果你们知道什么细节的话，请告诉我们，后期有必要，我们有可能会对大家排查审问。”

    这话一出，院子里面的大妈都惊呆了，跟她们有什么关系，顿时间大家都七嘴八舌地将自己知道的事情说出来。

    开口的民警对着身后使了一个颜色，也是开始记录起来。

    “谢谢大家的配合，现在我们要进行最后的搜证。”

    说完，最前的民警一路小跑带着人朝着后院冲过去。

    “我们也去看看！”

    三大妈喊了一句，连忙跟在后面其他的大妈也是在凑着热闹。

    众人一到后院就看见许大茂被从床上拖了出来，此时许大茂仅仅穿着一条白色大裤衩，他双眼无神，面如死灰。

    好多个民警在家里不断的搜着什么。

    “找到了！”

    一声惊呼，一名民警从床下面抱出一个黑匣子，打开之后里面还有一块黑布，掀开之后，里面满是票据。

    之前走在最前面的那名民警走了过来，伸手在黑匣子里面翻了翻，厚厚的一沓一沓的粮票，还有自行车票和缝纫机票，其他的酒票和油票、肉票、鱼票也是不少。

    民警大手一挥，“证据确凿！如此多的票据严重超出个人持有量，许大茂，你还有什么解释？”

    许大茂低着头默不作声，他将仅剩的百来块钱全都拿来倒卖东西，这钱眼见着地长，只要给他两三个月，他就小有积蓄能够下海去拼一波，可惜老天没有给他这个机会。

    “无话可说是吧？带走！”

