    这一剑不得不接！

    但这一剑，接不下。

    死局！

    随着剑光临近。

    四只邪眼不安越发强烈，意识被恐惧感淹没。

    它们那坚固的道途出现了裂痕。

    那是它们的根基。

    一旦破碎，后果不堪设想。

    然而，在这个时候，却还有着比这还严重的事情。

    它们的生命受到了威胁，被死亡笼罩。

    而且是那种会被从轮回之中彻底泯灭的感觉。

    这斩过来的一剑，对比它的威力，看起来格外的慢。

    甚至给了它们太多思考的时间。

    能让它们各种念头在意识之中不断转动。

    可是却没给它们逃跑的空间。

    锁定，牢牢的锁定。

    而随着临近，剑光的速度也变的越来越慢。

    就像在恐吓它们，想要以此把它们直接吓死。

    这种感觉很不好受。

    这是强者对弱者的一种戏耍。

    直接以气势将它们的一切崩碎。

    事实也确实如此。

    四只邪眼被吓惨了！

    那是来自意识层面的恐惧，在疯狂的滋生着，它们根本压制不住。

    剑光临头，还未落下。

    咔嚓……！

    就已经接连响起四声，如钢筋被强行崩断的清脆声响。

    四只邪眼目中的光芒变的浑浊，有绿色的液体如眼泪一般从中流出。

    它们破防了！

    道途直接被硬生生压的崩溃。

    岩山老祖缩成一团，自身的力量收敛到了极致，那不断在喷发的火浪也早已经消失的干干净净。

    那一剑，虽然不是冲着它而去，但还是把它吓到了。

    更别提此时它们身下的舰船。

    那些磐熊一族的熊，一个个抱在一起瑟瑟发抖。

    还好，那剑对它们没有展露杀意。

    否则它们都要直接自爆！

    “快一点啊！”

    岩山老祖心头狂吼。

    为斩下来的这一剑如此墨迹感觉到着急。

    如果不是被压制住了，它还会生出不满。

    明明一剑斩过去就完事了。

    偏偏要慢慢的吓唬它们。

    这恶趣味太浓了。

    干脆利落一点不好么？

    在诸界，很多这种脾气的都有翻船的时候。

    当然，在此时的诸界，人族底蕴级别存在，会翻的可能太少。

    而此时。

    神剑宗所有人的意识，在以为他们要在神剑之中，燃烧融合，然后打出最后一击，他们也就没有了以后之时。

    却发现事实并不是如此。

    他们此刻，所有人的意识，似乎有相通相连之感，但也不对，他们都无法探知其它人的想法。

    这种感觉很古怪。

    或者说，此刻的他们配合达到了最默契的地步。

    千万人如同一人！

    而主剑者，却并不是神剑宗这一次领队的长老。

    而是一位他们大部分人都不认识的同门。

    最重要的是。

    随着融合，他们对于剑的理解越来越深。

    几位神剑宗天尊巅峰的长老，甚至感觉触碰到了本源。

    疑问！

    一连串的疑问与不解。

    更加让他们感觉到震动的是。

    在神剑的下方。

    原本不可一世，让他们感到绝望的四只邪眼，并没有出手对付他们。

    而是在流泪，绿色的眼泪，一滴又一滴，接连不断，将虚空都洞穿了，裂缝在不断扩大。

    它们那浑浊的邪眼之中，映射出的也是浓浓的恐惧。

    就连平日高高在上的岩山老祖，也缩成了一团。

    “它们在恐惧。”

    “而恐惧的对象正是我们，或者说是我们操纵的神剑！”

    “发生了什么？”

    “这是幻觉么？！”

    这些念头出现在神剑宗的人意识之中。

    这样的想法出现。

    让他们感觉极为的荒谬。

    虽然有一个声音告诉他们，这是真实的。

    却还是让他们不敢置信。

    下方那是什么。

    五个本源存在啊！

    诸界的顶尖强者。

    在神剑宗，只有三位太上达到如此层次。

    可以说，如果这五位出现在神剑宗。

    甚至能让整个宗门感觉棘手。

    这样的存在，会对他们意识融合的神剑感觉恐惧？

    玩笑都不是这么开的！

    当然，整个神剑宗还是有一个人相信的。

    神剑宗所有人脑海之中闪过的真相就来自于她。

    赵白衣，此时整个神剑宗的主剑者。

    虽然她选择了相信。

    但依旧感觉梦幻还有恍惚。

    那位老祖只手将邪眼擒拿，她意识到对方是本源强者。

    只以为这一次的危机有了转机。

    但也仅仅是转机。

    能后让他们看到生机而已。

    至于将危险直接抹去，她之前没想过。

    毕竟当时，她也只以为那只邪眼，只是本源强者的一个手段。

    但现在知道了真实情况。

    让知道些许真相的她感觉有点懵圈了。

    随手出一剑，就将五位本源镇压。

    这样的存在是什么档次？

    在人族又是什么地位？

    最强老祖？

    这已经超出了她的认知了。

    要知道，本源强者，在她的心中就是最强的，无敌的。

    也是她的目标。

    可现在，五位本源强者……额不，准确的说是六位，还有一个被活捉的。

    六位本源强者，被一人轻易镇压。

    这样的一幕，虽然出现在了眼前，她也是所有人中最清楚经过之人，但还是感觉思维混乱。

    甚至怀疑是自身已经中招，被邪眼所影响，此刻已经陷入险境。

    所见所看皆是幻像。

    而此时，她是主剑者，只要一剑下去，或许就能得到准确的答案。

    如果是真实的，那么一剑下去，四个邪眼就会身死道消，灵魂泯灭，甚至一切痕迹都会在这一剑之下被从轮回之中抹去。

    如果这一切是幻像，一剑下去死的会是她自己。

    面对这个选择，赵白衣没有犹豫。

    不管如何，只有斩下去才能得到答案。

    犹豫也不过是苟活一时，还可能导致她的道心崩掉。

    所以，作为主剑者，赵白衣是想斩下去的。

    可是，在关键的时刻，神剑还是顿住了。

    倒不是赵白衣犹豫了！

    而是有一道声音出现在她耳边，让她抓活的。

    这是神剑停下来的原因。

    神剑凌空，将四只邪眼镇压，让它们道心都直接崩掉。

    但在最后，却并没有斩下去。

    时间在这一刻似乎陷入了停滞。

    突然。

    四只邪眼骤然爆发，它们眼中的恐惧短暂的消退。

    不过，爆发的它们不是选择拼命，而是直接遁入了它们眼泪洞察的虚空。

    这是它们意识到危机后打造出来的生机。

    眼泪，并不是随便乱流的！

    当然，那一剑太恐怖，它们在刚刚都以为没机会进去了。

    可是，没想到在最后的这一刻，对方却停了，给了它们机会。

    “真的是机会么？！”

    天河号舰船之上，楚河摇头失笑。

    然后他屈指一弹，手中刚刚抓住的邪眼飞了出去，同样往那裂开的虚空而去。

