    780 给王毅写的歌词

    妮可的发音虽然不标准，但是背的很深情。

    尤其是一双蓝色的眼睛，看着窗外那湛蓝的天空。

    她那湛蓝的眼睛，和湛蓝的天空，交相辉映。

    她的心仿佛也会随着即将离开的王毅飞往千万里之外的长安。

    长安长安，

    长治久安。

    长安长安，

    心中长安。

    长安长安，

    你若安好，便是晴天。

    王毅握着妮可的手，感受到她手上的温度，也感受到她内心的火热。

    很显然，妮可并不懂这首诗背后的真正含义。

    只把它当成一首简单的情诗来理解。

    但是一个地道的美国人，想要背一首古诗并理解其中的表面意思，本来就非常困难了。

    现在妮可却为了自己，肯克服这样的困难，背这样的古诗。

    这让王毅不由的有些感动。

    他自然也就不会去向妮可讲解这首诗背后真正的含义。

    就让她在这浪漫的氛围之中沉浸下去，何必去叫醒他呢？

    王毅搂着妮可的肩膀，轻抚着她的柔顺的棕色长发。

    “你知道这首诗是谁写的吗？”

    “李白：字太白，号青莲居士。唐代伟大的浪漫主义诗人。”

    妮可十分自信的回答。

    不过从她那碧蓝色的迷茫眼神之中，可以看出他有些疑惑。

    这个人为什么会有三个名字？

    不嫌叫起来麻烦吗？

    王毅笑了：“其实他除了是个诗人之外，还有另一个职业。”

    “什么？”

    妮可仰着头，好奇宝宝似的。

    “刺客。”

    妮可：“嗯？”

    王毅：“也就是你们所说的杀手。”

    妮可鲁豫附体：“真的吗？我不信。证据呢？”

    王毅笑了：“他有一首诗叫《侠客行》，其中有这样一句：十步杀一人，千里不留行。”

    妮可瞪大了，漂亮的蓝色眼睛，难以置信。

    “能写出这么浪漫的情诗的人，竟然会是个杀手？”

    王毅点头：“其实叫杀手有些太土了，我们都叫他刺客，或者打野。”

    妮可显得很是疑惑：“刺客我还勉强能理解，可是打野是什么？”

    王毅此时内心已经笑翻了，但表面上还是一本正经：

    “在我们华夏文化之中，阴阳调和，方能长久。刺客的戾气太重，属阴。所以他平常总是伪装成一个对别人笑脸相迎的家伙，对谁都笑嘻嘻。见了别人总是大爷大爷地叫，大爷你来了，大爷里边请，大爷来玩啊。所以久而久之，人们以讹传讹，便把他叫打野。”

    妮可依旧似懂非懂。

    茫然的点点头：“原来是这样，我回去研究一下。”

    王毅强忍着笑，认真的说道：“嗯，打野是一门学问，你回去了好好研究一下。等我回到美国来考考你。”

    妮可像一个孩子一样，骄傲的比了个OK的手势说道：“放心吧，你女朋友这么聪明，一定考满分。”

    王毅伸出右手食指刮了一下她的鼻子：“就知道你一定最聪明。”

    其实此时王毅内心里那个邪恶的小人早已笑翻在地。

    哎哟妈呀。

    可笑死我了。

    笑不活了。

    送走了妮可，王毅也飞回了国内。

    回国之后依然是要隔离。

    在隔离的时候每天都要做核酸检测。

    而那些广告公司在同样做完核酸检测之后，可以上门来和王毅一起拍摄广告。

    至于慈善晚宴，由于王毅还在隔离期间是无法亲自到场的，就只能让自己的经纪人罗姐代替。

    本来这次慈善晚宴也有张思影和他的干爹，想趁着这次机会和王毅打好关系，还有许多其他国内的名流之类的，都想要趁着这次机会来结交王毅。

    但是王毅没有到场，这让他们都相当失望。

    这一日王毅在隔离期间，收到了杰伦发来的微信。

    “词写好了，你看看。”

    方文山专门为王毅写的一首歌词：

    小时候听说书先生讲七进七出

    长板坡白袍白马银枪银甲赵子龙

    我也想成为英雄

    让天下英雄变狗熊

    他们都笑我太呆

    这不是古代

    没有战争我怎能像赵子龙那样帅

    （吾乃常山赵子龙！！！）

    赵子龙，赵子龙

    看我LOGO三分，枪出如龙！

    赵子龙，赵子龙

    看我后场三分，划一道彩虹！

    赵子龙，赵子龙

    势大力沉，空接隔扣！

    赵子龙，赵子龙

    让整个联盟，都鼠窜抱头！

    ……

    如今的我已是整个联盟的国王

    他们见了我都称我东方之王

    黄色皮肤黑眼睛

    我就是那个英雄

    他们不再笑我呆

    他们都对我崇拜

    没有战争我依然像赵子龙那样帅

    （我是来征服NBA的！！！）

    赵子龙，赵子龙

    洛克公园在我面前也秒怂

    赵子龙，赵子龙

    威尼斯海滩在我面前也变狗熊

    赵子龙，赵子龙

    看我换个皮肤扮作德鲁

    赵子龙，赵子龙

    七进七出战无不胜街头世界大同

    （嗯？不是说好要征服NBA的吗？”）

    周杰伦还解说道：

    “里面‘吾乃常山赵子龙’那句是你喊的，‘我是来征服NBA的’那句，是采用你采访时的原声。后面的‘嗯？不是说好要征服NBA的吗’是我来说。”

    王毅将这歌词仔细看了两遍。

    “这是方文山写的？少了方文山的内涵，多了一些逗比和中二，这怕不是方文山请了个代练吧。”

    周杰伦立马回消息：“这都被你看出来了。其实是文山写词实在太慢，我这边赶进度。歌迷们一直催我，就把我们拍的一些MV片段放到了网络上，结果有一个据说是写网络小说的，写了这一样一篇词发在评论区，我看了觉得挺好玩就买了过来。”

    王毅无奈的摇头：“你不觉得这有些太敷衍了吗？”

    周杰伦回答：“我觉得还挺‘哎哟，不错哦’的。”

    王毅再次苦笑摇头：“随你吧，反正你是专业的。什么时候拍MV？”

    周杰伦回答道：“其实呢，我们这边已经拍了一部分了，现在就差你的镜头没有拍。我明天就带人过来，在你隔离的酒店附近搭一个摄影棚。”

    “嗯，最好快点，我这边档期很赶。”

    王毅半开玩笑的说道。

    周杰伦也笑了。

    最后又说了一句：“对了，你介绍的那个女主很不错哦。我有点后悔没有早点减肥。不然这MV男主绝不会让给你。”

    王毅：“你说的是身材、长相还是工作能力？”

    “都有。”

