    颜玉刚回了棠梨园便兀自拎了一壶酒破门而出，彼时我倚在窗前看花落，伸手接了两片落花问道：“你要去哪？”

    “昨日同子梨上神约好，今日不醉不归。”他挑了挑眉头，嘴角带着似有似无的笑。

    我错愕了一番：“你竟然同子梨上神好上了。”

    他蓦然间黑了整张脸，道：“只是当作挚友，你怎能将我俩给想歪了。”

    言罢便潇洒的拎着从判官那哄骗来的上好女儿红一阵青烟便消失的无影无踪。我倚在窗前颇为无奈的摇头叹息一声，看着还未下山的太阳，恍然间忆起十万年前的光景。

    阿笙是冥界唯一的女判官，上辈子乃是富家小姐，琴棋书画样样精通，却无奈遭继母迫害。死后回归阴阳，便随意在冥界捡了个判官的职。

    那一年她与我请了两日的假，说是要去人间了断一桩恩情。于情于理我自然是允了，不过尚未去人间看一看热闹的我正巧将冥府的事全部推给了颜玉。

    彼时颜玉一把辛酸泪的朝着各位判官哭诉了几分，才惶惶然的接下这个重担。而我便趁着笙儿去人间报恩的时候，也去人间看看外面的世界。

    约莫是久住冥府，外面的光有些瘆人，阿笙便亲自买了一柄纸伞赠给了我。还半是委屈道：“王上若是想来人间走一走，何不提早告诉笙儿，笙儿也好给王上买一柄伞留着。这人间比不得冥界，只有那几颗夜明珠的光。”

    我颇是无意的拂了拂袖子，撑着伞道：“无事，你尽管去报恩，就不要管我。”

    她皱着眉头拧帕子拧了许久，才道“我要去报的恩，恩人是位王爷，前几日方算出来那王爷近日有难，只要我将这场难化解后，想必这段恩情便是报了，我在冥府的功绩也不会受凡间所阻扰。”

    不得不说，笙儿是个十分尽职的女判官，不过是当年在人间欠下的一个恩，她也要亲自过来瞧上一瞧。

    我慎重的点头，同她道：“阿笙，滴水之恩当涌泉先报，你还是快些去吧，若是他一早儿被人砍了，说不准你要下辈子再见他了”

    闻后她惶然的抖了抖，连忙道：“那下官便去了，王上你先自个儿在这京城四处看一看。”

    我听话的点头，脑门子里却是回想到人间返回冥界的那些鬼魂说过，京城乃是人间皇帝住的地方，许多皇亲国戚都在京城中置了大宅子，那皇宫更是奢华至极。

    本想着一览京城的芳华，再多欣赏一番。可笙儿走却不过片刻的功夫，自街尽头恍然间闯来两匹马并驾的马车飞奔而来，那赶车的小厮整提着马鞭子，整张脸都被狂风吹的苍白，鞭子狠狠的抽在马屁股上。口中还大嚷着：“让开让开。”

    马车上系着两盏纸糊的灯笼，灯笼上写着大大的安字，只听身旁的百姓抖着声音道：“安亲王。”

    只是没有等我开口问上一问这安亲王是谁，豁然听见有人大声撕嚷：“快让开，快让开！”

    许是第一次来人间，听不懂凡人的话，回眸之时却见那飞奔而来的马车与我只有咫尺之遥。

    乖乖，这两匹放大的马脸真正将我给吓到了。赶车的小厮惶恐挈住马绳，可那两匹马已然停不下脚步，径直的闯了过来。而我也是一脸痴痴的看着那两匹马朝着我闯过来。

    周边的百姓皆是一阵唏嘘，隐约还能听见淡淡的哽咽声，索性我反应的极快，朝着身侧退了一步，原以为可有逃之夭夭，可谁知人若是倒霉起来平地都能摔死。

    倒下去的顷刻，伞从我的手中被风掀起，那疾驰的马车也戛然而止停在我的面前。马车内竟然飞身出一个着墨色袍子的男人，眼疾手快的拉住我手腕，恰好的力度将我整个人扯进那个神秘的马车中。

    灵台中一阵漆黑，我撞进了一个捎带温暖的怀抱，缓了好一会儿才揉了揉脑袋，一睁开眼却发现置身在颠簸的马车中。双手还搭在那墨色袍子男人的腰上。

    “你，你是谁。”我惊慌的坐直了身，却未想马车又是一阵颠簸，我身子未稳又被狠狠摔进他怀中。

    自认倒霉的我一脸哭笑不得的昂头，却恍然间看见一张极为精致的容颜……

    他嘴角噙着一丝笑，幽深的眸中如清水平流。“在下的马车刚刚撞到了小姐，小姐可有不适？”

    果真是翩翩君子，我自然不能说是自己一不小心绊倒的，只好赔笑的撑起身子，“没事没事，只是崴了脚。”

    也许是这样惊鸿一瞥，他温润如玉俯身修长的手指将我那个崴伤的脚小心扶上来。轻声道：“姑娘莫要害怕，伤了筋骨，可能有些疼。”

    若是没有他，或许我便不用这样装的吃力。不过看着他蹙眉关切的模样，我又不想道明自己本就没受伤的真理。只好任由他摆弄我的脚。

    他骨节分明如玉的手指握在我的脚腕上，轻轻按摩了一番。却蓦然手指一个用力，脚上那留着余痛的关节恍若刺了一根银针般痛了起来。

    “啊……”

    诚然我不是什么女中豪杰，痛了会叫，不过他蹙着眉头看我乱叫的样子，嘴角竟然牵了牵抿起淡笑。

    “你是安亲王？”我揉着发痛的脚踝恨不得将他整个人都看穿了。好歹还是个翩翩美少年，竟然下手这样重。

    他鼻尖轻嗯了声，看着我抱着脚踝难受的样子解释道：“姑娘是伤了脚踝，若是不将骨头接回去，姑娘的脚便永远也好不了。”

    心中暗暗骂了一句狠心的男人，可嘴边还要心口不一的道：“多谢。”

    他余光瞥过我瘪嘴的样子，温润道：“方才撞了姑娘是在下的不对，若是姑娘不介意，在下办完事之后，请姑娘去府中养伤，再找郎中给姑娘好好看看。”

    凡人女子若是听到这些话，恐怕要高兴的跳起来。只是他乃人间的王爷，我乃冥界的尊神，人神不该有那样多的瓜葛。遂只好装作失落的道：“小女子倒是想同王爷去贵府上留两日，只是小女子上有八十岁老母，下有七个月大的小弟，实在难以脱身。”

    没想到我骗人也能一气呵成，看来修炼了这二十万年，没有白长了一张嘴。

    他微微点头，“前面便是琴扬酒馆，在下还有要事在身，马车停下后，姑娘便可自行离开。”

    我拱手同他礼了一礼，嘴角勉强的挂起一抹笑：“好说好说。”

    原以为这便会摆脱了他，可就在马车要停下的那一瞬，车上的曼罗月光色的帘子掀起时，一股迎面而来的剑气惊得我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “小心。”我抬起手拉住他的袖子，往身后用力一扯，他猝不及防的被我扯回了马车内。转瞬间抬头便见我双指紧并将那飞过来的匕首接住。

    这厮究竟是有多招人恨，竟然出去喝个酒还能被暗杀。

    掀起马车的窗帘，我探头观望了一番，只见那酒馆上，阁楼上，还有马车后都藏着清一色的黑衣人。

    “你招谁惹谁了？”我抖了抖嗓子道。这个安亲王看来是个大人物，能惊得动仇家这番大场面的来杀他。

    他广袖下一双好看的手紧紧握成拳，平静道：“是我二哥。”

    向来听说人间的公子哥们会为了金银争个你死我活，看来这王爷们也不例外。

    须臾，听他清澈的声音漫进耳廓道：“姑娘你快离开吧，他只是想取我的命，本是与你无干系。等会我会下车吸引他们的目光，你趁乱逃了吧。”

    “那你呢？”我浑身一怔，蹙眉问他：“若是我走了，你一个人也未带随从，凶多吉少。”

    “若是你不走，即便留了下来，也会被我连累。”

    “我不走。”我一口回绝了他，许是眷念他这八荒难得一见的美貌，我硬下心道，“我不会走。”

    他深幽的眸光紧了紧，“你若是不走，我会连累你的。”

    “左右你给我治过伤，我留下来，就权当是报恩了。”

    我挽起袖子，捞住他冰凉的手，他皱着眉头冷声道：“你要做什么，现在同本王出去，你会死的。”

    “不会的。”我握紧他的手，低下头和声同他道：“你不会死，我也不会死，不过我救了你之后便要离开了。你须得记住我，记得百年之后，我们还会再见的。”

