
万变根源，还是在厨艺上面。

如果现在赵扶余有着麟厨之境的手艺，那就彻底身份不同了。

特厨还是种子，可麟厨已经是一个国度的顶梁柱了。

到时候，不管什么样的超凡力量，也不能任意迫害这样的存在，否则就是犯了大忌讳。

明面上的手段无法用了，剩下的暗处手段也就不过尔尔而已了。

起码如今的这些神明们，可没有几个有办法闹出太大的动静，因为一旦暗中动静太大，那就无异于直接宣战。

而正面宣战，即便是高天原的所有神明齐齐动手，也绝不是现在人类一方的对手。

那样激烈的局面，哪怕是建御雷神大尊，也绝不想看到。

激进的主战派，和直接去送死，还是有区别的。

否则这位建御大尊，也不会暂时龟缩于‘雷鸣峰’里恢复力量，提升自己的位格，希望能够寻找一个契机，彻底的清洗如今这个污秽的人世。

但在契机未到的时候，这位建御大尊也绝不会轻易出手。

身份地位不同，自然也有不同的安排，要知道哪怕是那位毗湿奴如今也不会亲自下场，利用自己的信徒去操纵诸多百鬼妖魔，以及那些祸津神，已经祂现在最大的动作了。

如今祂甚至还要展现出与人类社会积极相融的表态。

至于对赵扶余出手，那自然都是堕落的祸津神们的错，与祂慈悲友好，守护人类为己任的毗湿奴又有什么关系？

只能说，相较于其他的对手，这些饱经沧桑，各个都在人世历练不知多少年的神明们，才是真正的深不可测，心计如海。

即便现在是这些神明们最低谷的时候，也绝不可以轻忽。

这也是为什么当代东樱许多的超凡势力，对高天原神明回归如此忌惮的原因。

他们可不会忘记，神明当年是如何依靠各种长久排布的棋子以及信仰，来操纵人世，影响无数年的历史。

自从超凡渐渐退散，人类也终于夺回了靠自己来书写历史的权力。

多年下来神明们排布的棋子也一个个被改变，拔除。

到了如今，各家神社为了宣传可是弄了不少法子，基本上把神明威信弄得荡然无存了。

真要说怕的，这些神社神官们，才是最诚惶诚恐的。

所以如今真正奉迎了神明回归神社的都没有几家，反倒是越来越多的人，尤其是精英之辈悄然的亡于睡梦中。

让许多人知晓了，祸津神的存在，对归来的神明愈发的忌惮。

尤其是超凡界，各方发力，都在寻找祸津神的踪迹。

这些神明可不止是神明，也是他们眼中上好的资源。

在赵扶余存在的情况下，每个神明都会是一把利器，而且是潜力无限的利器！

...

“放牧天下，畜养众生。”

“这些神明谁能想到，有一天，自己也成为了人类的猎物？”

中京圈内，已经来到东樱落脚的薙切蓟看着最近不断报告上来的消息，嘴角露出了一抹冷笑。

而在他身前不远处，睿山枝津也亦是背后寒意陡生。

他从没有想到过，原来东樱各方超凡势力是如此的强大，连京都御的掌握了大半黑暗面力量的‘青铜树’也不过是其中稍微大上那么点的小喽啰而已。

如果真按照他之前的某些设想去进行，怕是没有半天，薙切蓟就要去找帮他收尸了。

“你也不用太紧张了。”

“青铜树并你没有你看着的那么简单，他可是集合了京都御相当多大人物意志的势力。”

“否则，他们也没有资格与美食会合作。”

好似永恒贵族般气度的薙切蓟，一眼就看出了睿山的想法，以及他的后怕，淡然的言语，有着平息一切纠纷的底气。

不过这不是坏事，年轻人做事情知道回想，知道后怕，那么接下来他的行事肯定会更加稳妥。

对于薙切蓟来说，这就是一个最好的消息。

为了回归东樱以及接下来的事情，他在美食会里已经把所有一切都安排好了，他需要的是一个精明而有临断智慧的执行者，而不是决策者。

过去的睿山还是太过自我，自以为是。

可现在...他就非常适合了。

对于用人，薙切蓟自然也有一套属于自己的要求。

“你现在要做的，不是考虑这些事情。”

拍了拍手，很快跟随薙切蓟而来的几个美食会成员就走了出来。

“将自己的厨艺提升到准特水准，这才是接下来能够帮我的基本！”

“明白么？”

睿山枝津也天赋不错，但也仅仅是不错，如果要帮薙切蓟达成目地，自然就得拥有足够的料理实力。

迈入特级需要每个人自己的领悟，但是准特却还是有些办法可以想的。

听到薙切蓟的要求，睿山没有拒绝，因为他也知道，这个时代料理才是主流，美食才是真正的风潮。

不管他怎么改变手段，料理是根基这一点不会变！

“我明白了。”

“接下来就拜托各位大人了。”

躬身行了一礼，睿山也没有犹豫，很快就跟着那些美食会中人开始进入厨房。

那里，他将进行一场堪称蜕变的磨砺。

薙切蓟，仅仅是稍微看了一眼，就没有再注意。

因为这点要求都达不成，那也就没有必要再继续下去，他真正要注意的还是现在东樱的局势变化。

祸津神的发挥，或许能够给美食会接下来的大计划，带去意想不到的机会。

但在此之前...

或许他应该去见一见，那位在京都御乃至东樱料理界已经掀起风浪的小家伙了。

‘中州人么？’

薙切蓟眼瞳闪过了一丝精芒，他可不会忘记，如今的美食时代，实际上是三足鼎立。

中州，IGO以及美食会，才是这个世界真正当之无愧的霸主！

...

‘哐当！’

金铁交鸣之声在地下隧道内不断的回荡。

可怕的灵力波动在其中纠缠。

围拢在外的超自然灾害对策室成员们，却只能焦急的等待着。

因为里面的战斗，是他们根本无法插手的等级。

没靠近多少，便极有可能被强烈的余波直接带走性命。

只看隧道口，那已经报废的几辆汽车，就知道他们靠近会是什么下场了。

终于，等到隧道内的声音渐渐小了下去，一个摇摇晃晃的人影，拿着刀缓缓走出来。

这些对策室的成员们才终于松了一口气。

马上就有人上前，将来人扶住，并且为她开始处理伤口。

然而，已经双眸里只剩下死寂的谏山黄泉，丝毫不觉得自己身体上的疲惫伤痛有什么所谓的。

她只是撇过头看向身边的人。

“有消息了么？”

一如既往地的摇头后，她也没有说什么，因为她已经习惯了这个回答。

可是很快，一个消息传来，彻底的将她死寂的双眸点亮。

“发现土宫神乐的踪迹了。”

“她好像已经被一个祸津神劫持！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69532716"  chaptername="第五十一章  祸津神">加入书签</a>
</div>
