    报告一下，目前均订九千八百多，只差一百多就万订了，但是断更了这么久，追订肯定是掉的，感觉万订遥遥无期了，也算意料之中。

    接下来更新会稳定，每天至少保持一更四千字，等过几天老爷子从重症病房出来，安排到单人病房，不会受到其他病床的人影响，就可以恢复二更。

    这一个多月以来，是六月有生以来心绪起伏最大的一段时间。

    老爷子住院最初，本来情况不大，还能拄着拐杖上厕所，六月也还是勉强保持着更新，直到老爷子被胃液堵住的那一天……

    原本因为这个医院没有治疗方案，联系好了广州的医院，也联系好了救护车，准备转院治疗，就在转院的前一天，老爷子吐出了墨绿色的胃液，不断呕吐，直至神志不清。

    那天我弟弟接替我照看老爷子，开着车准备回家码字，刚到家门口，还没推开门，就接到了弟弟的电话。

    他是从特种部队服役出来的，面对任何事情都很坚强，而那一天，他带着哭腔说：“医生来了，说病情恶化，让我们出院，带爷爷回家……”

    那一刻，我脑袋都炸了。

    从小爸妈在外做生意，我是跟着爷爷奶奶长大的。

    当时的感觉，就像是半边天都塌了。

    那一天开车去医院，一向开车以稳重为主的我，是一路都在超车的。

    到了之后，看见弟弟红着眼睛，自己一下子就绷不住了，想要强忍着不要失态，但还是哭得浑身颤抖。

    然后打了个电话给医生，我强忍着哭声，说明天就去广州了，就这一天，就没有办法维持住吗？

    医生说今天晚上都过不去了，赶紧送回家吧，趁着还有口气。

    我挂了电话，然后看着老爷子呼吸都喘不上来的样子，自己心里也憋着一口气。

    然后亲戚们来了，都在摇头叹息。

    整个病房的气氛都压抑得喘不过气来。

    后面家里找到了院长。

    老爷子一向是与人为善，而这个医院的院长，小时候也受过老爷子的照顾，据说他的父母也受过老爷子的恩惠，所以他很匆忙就赶过来了。

    看了一眼，院长说各项生命体征都还算正常，然后排了一条胃管。

    才几分钟，胃液就装满了一整个罐子，老爷子脸色好看了一些。

    但接下来的十来天，老爷子昏迷不醒，手脚都开始萎缩了。

    昏迷的第三天凌晨，医院就考虑动手术，主任叫上了我，让我仔细考虑……但是看到老爷子的精神状态，我心里没有半点底气，而家里也不同意，所以这一次手术搁置了……

    在此之后的半个月，主治医生不止一次说过，九十多岁了，又是这个状态，没有办法动手术了，还是送回去吧。

    根据主治医生的说法，老爷子要通过麻醉、手术、术后并发症三大难关，而且根据他的推算，每一个难关都堪称九死一生。

    三个难关都是九死一生，说白了就是十死无生。

    当时全家人都不甘愿放弃，但却实在没有其他的办法。

    手术不敢动，但继续拖延下去，人会越来越虚弱，直到支撑不住。

    过了几天，每天看着老爷子那样昏迷不醒的状态，让其他人心里都感到了绝望……似乎大家都达成了一个共识。

    弟弟没有过来，在场只有我，依然没有表态。

    隔了会儿，有长辈找到了我，红着眼圈说：“侄儿，算了吧，好吗？”

    我没有说话，也说不了话，背过身去，掏出了烟，点了一根，然后忍不住抽泣，接着被烟呛得咳嗽。

    然后我扔了烟，告诉在场所有人，既然不能动手术，就先这样拖着……我不在乎花多少钱，只要我手里还有钱，我只要老爷子还在，多看一天是一天。

    因为所有人都知道，一旦出了医院，大概也就是三两天的事情。

    接下来的几天，我四处跑各大医院，他们都感觉很棘手。

    只有一个医院，说这种情况，尝试着调养一周时间，再考虑手术吧，如果调养一周后无法经过麻醉科评估，还是得送回去的。

    但这听在我的耳朵里，成了救命稻草。

    接下来的一个多星期，我用尽了所有能想到的办法，找了所有的关系，想要将老爷子送到这个医院。

    但是……这个医院一直告诉我没有床位，等他们的安排，哪怕他们的院长出面了，也是一样的答复。

    从第一天，我就知道这个“等床位”的答复，是什么样的回答，只是有些自欺欺人，基本每天跑这个医院一趟。

    最后一次，兜里准备了现金，外边订好了餐厅，得到的回复，依然是等床位。

    甚至到了最后一句话，我是直接询问，你们是不是因为年纪大，病情复杂，所以不愿接收，可以直接告诉我，我也可以理解。

    他们还是说，仅仅是床位安排不来。

    嗯，直到等到了今天，大约有二十天过去了，他们也没有床位。

    于是转院这事，陷入了僵局！

    但经过那几天的表态，已经没有人再劝我放弃了。

    可是在这之后，又出现了个事……有个亲戚喝了百草枯，第二天就没了，昨天出殡的。

    人这一辈子，到了这里，就成了一盒子灰。

    这更坚定了我的想法，不搏一搏，没有希望，搏一搏还有机会……哪怕九死一生！

    等到老爷子精神状态恢复一些后，我凑近他耳边，将手术的风险告诉了他，然后问他老人家：“这手术动不动？”

    经过枪林弹雨的老爷子，哪怕精神颓靡不振，也是闭着眼睛，用虚弱的声音，但是又很平淡的语气，回了一句：“动就动嘛……”

    随后主治医生又来劝说，他依然认定是不能动手术的，干脆直接出院，并且说清了一切的危机，包括经济方面……就算手术成功了，进入icu，费用也是天大的负担。

    当时我看向了父亲、母亲、还有弟弟，大家对视了一眼，终于决定还是搏一把。

    随后我妈又觉得这种事要找大家一起商量。

    我知道其他的亲戚族人，都比我们更为理智，他们都是不赞同动手术的，甚至不赞同这样在医院消耗时日的……于是我只说了一句：“陪护爷爷的是我们，花钱的也是我们，做决定的自然也是我们，没有其他人可以干涉！”

    这是我长这么大，第二次无视长辈的意见。

    第一次是他们不同意我以写作为生。

    这一次是为了老爷子。

    最后，找到了院长商量。

    找了外科主任，他说手术不敢动，于是院长说，他去请外地的专家。

    找了麻醉科主任，他也说没有把握，于是院长找到了一位已经退休，经验极为丰富的老麻醉师。

    然后，在手术室外，等了四个小时。

    老爷子进去的半个小时后，有个手术车被推出来，医生在喊家属名字，没有其他人回应……当时我脑袋一懵，扔了背包就跑过去。

    然后发现不是老爷子，旁边那个玩手机的，才连忙抬头应了一声，那是他的家属。

    接着走回等候区，被吓了这么一下，心跳一直没法平复下来，过了快十分钟，才逐渐平稳。

    四个小时后，老爷子还没出来，但是院长已经打电话过来，说手术顺利。

    随后老爷子在icu待了两天，转入重症病房观察，大概再过两三天，可以转到单人病房。

    这几天老爷子也是一直在睡觉，偶尔醒过来，问的是m国佬是不是要对我们出手了……

    唔……昨天晚上，监察老爷子的设备，到了后半夜，心跳、血氧、呼吸等等……全部归零，变成一条直线，差点把我吓尿……

    我脑袋都要炸了的时候，就看到老爷子砸吧砸吧嘴，像极了平常嘴馋的时候。

    这才发现是他娘的垃圾设备没连接好。

    回顾这一个多月以来，这应该会是我这一辈子，做事最为坚定的一次，也将会是我最值得为之骄傲的事情。

    唔……还有个事，稿费都花进去了，得努力码字了……

    这些天里六月能够坚持给老爷子治疗，不至于砸锅卖铁，可以无视长辈的意见，很大的原因是因为兜里有着稿费的支撑！

    而稿费来自于诸君的支持！

    万分感谢大家关心！

    万分感谢大家支持！

