    　　三人虽然表情各异，但都表达了同一个意思，就是开饭店不应该是大学生做的事，受九十年代的影响，大家都认为大学生应该干那种比较体面的工作，脱离背朝黄天面朝土的生活。

    　　陆涛何尝不明白三人的意思，夹起一块冒着热气的鱼放进嘴里，表情严肃的看向三人，语气严厉的说道：“现在已经是新世纪了，大学生自主创业是件很平常之事，所以你们的观念也要变一变，不要老是想着大学生就应该穿西装打领带坐在办公室中。”

    　　见三人依旧还在盯着自己看，喝了一口酒，继续说道：“李想，你不用出资，可以用资本入股，你的资本就是付出劳动力，至于时间就由你自己调整，反正只要完成我的安排就行。”

    　　“陆涛，你是真的要干饭店，而不是在开玩笑？”

    　　见陆涛那么严肃，三人也都变得严肃起来，李想有些意动的询问，显然是被这样的安排动了心，年轻人么，总是激情四射，有着一颗不甘沉沦之心，他们缺少的不是勇气，而是一个领头人，而陆涛刚好便是这个领头人。

    　　“小涛，我也要加入。”

    　　坐在身边的方圆圆此刻没有不在反对，嘟着小嘴表示也要加入，一副大有不让她加入就不会善罢甘休的样子。

    　　坐对面的赵龙也想表示，但想起陆涛说过，以后创业不用他参与，但是会有分红，也就没有在说话。

    　　听见方圆圆的话，陆涛大感头痛，自己躲她都还来不及，咱们敢让她加入，不过见她表情，也不好立马拒绝，想了想笑着：“疯丫头，你先在护校好好学习打针，开饭店的事等定下来在说。”

    　　“不行，我一定要加入！”

    　　显然这次的借口不能将方圆圆给糊弄，陆涛只好点了点头，不过却没有说话，给自己留有余地。

    　　“陆涛，那饭店什么时候开？”

    　　李想也下定了决心，激动的立马询问，自主创业对于十八九岁的少年来说，是一件充满激情的事，此刻，他脑海中已经绘画出了一片蓝图，想起自己当老板时候的样子，嘴角不由露出了微笑。

    　　“不用着急，一切等03年中旬再说，也快开学了，大家先到学校后，等我安排。”

    　　记得在过几个月全国将会爆发一场呼吸道的疾病，各行各业都会受到影响，要等到03年中旬之时各行各业才会恢复，所以陆涛选择先避过这场疾病在开始。

    　　还有他也需要时间认真布局一下，虽然是重生者知道未来很多的走势，但创业还是要拿出本事才行，不然就算知道未来的发展，没本事，一切也是白搭。

    　　“陆涛，这么说你以后大学毕业后就以开饭店为主了？”

    　　赵龙见李想和方圆圆俩人都充满了激情，而自己却一直坐着没话说，不由没话找话的问道。

    　　看了一眼赵龙，陆涛并没有回答，对于大学毕业后的安排，他还是想要去前世那个地方当教师，因为前世虽然在那边时间不长，但那里的人对自己很好，所以这一世他也想回去帮助一下那里的人致富。

    　　晚风轻拂，一顿饭吃了两个小时终于结束，四人在县城随意逛了逛，十点过后一起去网吧通宵，方圆圆也不例外，死缠烂打一定要跟在陆涛身边。

    　　……

    　　九月一号，大学开始报名，琼崖岛的天还是依旧那么热，太阳就像个大火炉高悬于空，早上下雨，下午地面在烈日下蒸发出滚滚热气，使得人犹如身在蒸笼般一样。

    　　因为海城距离丰县只有几十公里，陆涛和赵龙一直到午饭过后才提着行李箱出门，一起坐车去丰县，然后在去海城。

    　　“卧槽，憨货，你有没有感觉像是在蒸桑拿？”

    　　站在路边等车，陆涛被地面上蒸发的热气弄得浑身是汗，看了看赵龙更是夸张，白色的衬衫都被湿透，不由笑着问道。

    　　“什么是蒸桑拿呀？”

    　　蒸桑拿一般都是在北方，像琼崖岛这种热带地区并没有，所以赵龙不知道这是什么东西，愣了愣问道。

    　　陆涛一阵无语，也没有解释那么多，丢了一根香烟过去，自己点上一根，吐出一个烟圈问道：“你没拿你爸妈的钱吧？”

    　　“没有，我跟他们说这段时间咱们俩一起去打工赚到了一年的学费。”

    　　说到这件事赵龙表情变得很是兴奋，长那么大，他还是第一次得到父母的夸奖，那感觉真好，让他很有成就感。

    　　“陆涛，谢谢你！如果不是有你，我在父母的眼中还是个小孩子，今天也不会答应让自己前去学校了。”

    　　“是兄弟就别在说这些肉麻的话，我受不了，车来了，走吧憨货。”

    　　看着赵龙一副感激的模样，陆涛顿时觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，笑骂了一声，丢掉烟头拦住了开往丰县的中巴车。

    　　车子缓缓离开小镇，赵龙突然眼眶有些红，令陆涛目瞪口呆，前世也不见着憨货这样，怎么这一世就变得那么多愁伤感，推了推他的肩膀，没好气的说道：“你是得不到家嘛？”

    　　“嗯！从小到大，我还是第一次离开家那么远，心中突然有些难受不舍。”

    　　陆涛不问还好，这一问差点把赵龙给问哭，中巴车上全是人，这令他恨不得想找个地洞钻进去。

    　　“要不我叫司机停车你下去？”

    　　“啊！不用，不用，我就是有些不舍而已，一会就好。”

    　　闻言，赵龙一愣，连忙摆手，拿出纸巾冲了一下鼻子。

    　　“卧槽，小心点，别弄我身上了。”

    　　见况，陆涛赶忙测了一下身子，哭笑不得的骂道：“你这憨货，只不过是离家几十里而已你就这样了，如果是到外省去，你还不哭天喊地呀，好了，好了，早发现你那么多愁伤感，小时候就不和你玩了。”

    　　“去了的，你才哭天喊地呢，应该是早知道你老是欺负我，小时候我就不和你玩了，每次都受了你欺负。”

    　　想起儿时之事，赵龙不由咬牙切齿的盯着陆涛说道：“陆涛，你就是个混蛋，记得上小学有一次在做早操之时，你把我裤子给扒了，还得我被全校同学取笑。”

    　　说着说着，他也忍不住自己笑了起来，陆涛哪里还记得这些事，不由狐疑的问道：“还有这事，你不会是故意编造来骗我的吧？”

    　　“骗你要钱买米呀！”

    　　赵龙有些不满的回了一句，俩人就这样斗嘴，中巴车很快便来到县城，然后俩人又坐上大巴车前往海城，一上车，在空调的凉爽下，陆涛很快就睡着了。

    　　“醒醒陆涛，我们到了。”

    　　模模糊糊间。陆涛被推了一下，悠悠睁开眼，脖子突然传来一阵疼痛，让他感觉非常难受，不由低声暗骂：“大爷的，好疼！”

    　　“陆涛，你是属猪的嘛？真服了你，坐个车都能睡着。”

    　　看着跟在身后歪着脖子的陆涛，赵龙有些幸灾乐祸的取笑道。

    　　“赵龙，你个狗东西，你还在那里幸灾乐祸，快来给老子揉揉。”

    　　一直歪着脖子走下了车，感受很是难受，但赵龙还在幸灾乐祸，陆涛没好气的骂了一声。

    　　被挨骂，赵龙憋着笑走了过来，轻轻的脖子上按了几下，但依旧不见好，陆涛拍开他的手，歪着脖子点上一根烟，然后提着行李箱往公交站走去。

    　　赵龙这是第二次来海城，不在像上次那般迷漫，自己也点上了一根烟，提着行李箱跟了上去，很快，俩人便坐上公交车，往学校而去。

    　　一个小时后，俩人在海大站台下车，望着高大的校门，赵龙心中一阵激动，而陆涛却是一阵恍惚，记忆如潮水般涌现。

    　　“走吧憨货，傻站着干嘛？”

    　　为了掩饰自己的情绪，陆涛拍了一下赵龙的后脑勺，骂了一声率先迈步朝校园走去。

    　　“陆涛等等。”

    　　赵龙着急的从裤兜里掏出早已经准备好的海大校园地图，边看边快步追上去大声喊道。

    　　没有理会赵龙在身后的叫喊，陆涛继续往前而去，一路上，他的眼睛没有停过，看着过往的女生，心想，还是大学好，来自五湖四海的妹子真漂亮。

    　　很快，便来到报名处，此刻，跟在身后的赵龙已经将地图给收了起来，像个傻子一样东张西望，见到陆涛开始报名这才反应过来。

    　　报好了名，俩人朝直接朝宿舍方向走去，和前世一样，赵龙住在201，陆涛住在203，在宿管处领了被褥，俩人就分别朝各自宿舍走去。

    　　海大宿舍都是六人间，推开刷着白漆的门，其余五人此刻已经到了，他们本来正在各忙各的事，现在全都看向陆涛。

    　　立马就有人热情的上来帮忙拿行李，还有人打了声招呼，也有人看了一眼便继续忙着自己的事。

    　　大学宿舍与高中不同，高中宿舍全都是一个地方的人，而大学却是来自五湖四海，饮食和风俗都不同，所以如何相处好，这也是一门深奥的学问。

    　　“谢谢！来，大家抽烟。”

    　　陆涛微笑看着宿舍中的五人，拿出红塔山发了每人一根，不过因为宿舍不能抽烟，大家只是客气的接过夹在了耳朵上。

