    排骨年糕似乎是一种比较新式的本帮菜，叶陵以前从来没有吃过，也没有接触过，只能是靠着菜谱去想象这到底是个什么东西。他到现在还是没想明白，乔三岁这么一条年纪不大的宝宝龙，到底为什么会想要吃这种东西。

    ……可能这是系统给他灌输的奇怪概念吧。

    毕竟在游戏里，叶陵目前还没见过“年糕”这种食材。想要给乔三岁做排骨年糕，他还得先从年糕开始做起。

    以目前游戏中的条件，叶陵也就只能是用最原始的方法来制作年糕了。叶陵自己一般接触的年糕，其实都是用大米和糯米混合制成的成品。添加了糯米的话，年糕整体的口感就会更软糯一些。

    但……

    叶陵实在是没办法找到糯米，所以只能委屈乔三岁吃比较硬的纯米年糕了——又或者，在这个还没出现糯米的游戏世界里，乔三岁本来就比较爱吃硬年糕呢。

    制作年糕其实也很简单，这个叶陵倒是曾经见识过的，不需要再求助论坛了。

    做年糕的步骤一共就只有四步：泡发大米；沥干打碎；将米浆蒸熟；定型切块。

    现在对叶陵而言，唯一的问题就是要将大米打碎成米浆的这个步骤。如果工具准备妥当以后，其实并不需要耗费太大的力气，只不过是一个考验耐力的活罢了。

    只不过，身为牧师的叶陵默默地看了一眼自己的体力，陷入沉思。

    而且，这大晚上的，叶陵也找不到合适的器具来打大米。如果要让他特地再去制作一个打年糕的容器，这显然就需要耗费太多的时间了。

    叶陵挠了挠头，随手煎了一块大肉排，就将还在睡觉的洛格伦摇了起来。

    不等那个睡眼惺忪的野蛮人回过神来，叶陵就直接将自己手里的肉排直接塞进了洛格伦的嘴里。

    洛格伦：？？？嗯呜呜呜呜呜？？？

    叶陵一把将洛格伦拖了起来：“走走走，帮我做个事情。”

    当然，愿望是美好的，事实是，以叶陵这样的小身板和微薄的力量，根本就不可能将洛格伦拉起来。他最终只是勉强将洛格伦的手臂拉起来了一点，还是洛格伦自己叼着肉排，迷迷糊糊地站了起来。

    迷糊的野蛮人，在咬下第一口肉排的瞬间就醒了过来，变得无比精神。他一边跟在叶陵身后走，一边用手拿着那块七分熟的肉排不住撕咬咀嚼。那种喷香的肉味和他爽快的拒绝声音，顿时就将四周一片村民和村卫兵全都给香醒了。

    所以村民都还是一副迷糊的样子，不住地吧嗒着嘴，向洛格伦所在的方向抽动鼻子。

    洛格伦一看这阵势，赶紧就将整块肉排直接塞进自己嘴里，差点没把自己给噎住。

    看见洛格伦用力捶打自己胸口，试图用这种土办法来帮助自己吞咽，叶陵也觉无语。他实在是很少能接触到洛格伦这样直接的家伙。以前他就算在游戏里雇佣野蛮人雇佣兵，也不过是就做些任务，哪里知道这些野蛮人在生活中是真的这么“野”。

    他们也许不一定会死在战场上，却是很有可能会死在自己的餐桌上……

    有了洛格伦提供力量援助，叶陵就可以毫无顾忌地实施他的“猛男锤击”造年糕法了。

    用来做锤子的是一根巨大的原木，以洛格伦的手臂长度，刚好能环抱过来的粗细，让他可以轻松地将这根原木扛在肩上，然后用力锤砸。

    而用来充当底座的则是一块巨大的石头。那块石头表面略有一个凹槽，让叶陵正好可以往里面放入大米。

    洗泡大米需要一定的时间，得让大米吸收足够的水分，才能让捶打出来的米浆足够软糯细腻。叶陵将大米漂洗干净以后，悄悄使用了一次烹饪技能，减短了泡发大米的时间。

    在将大米沥干以后，叶陵直接将米放到了石头上，让洛格伦用力捶打。

    原本这种捶打，最好是能够有一个凹陷比较深的容器，这样才能更好地保存米浆，不至于四处飞溅。可现在环境更有限，只能是这样将就使用。

    结果，洛格伦只一锤，就直接将那块用作底座的石头都锤得一阵摇晃，将那个凹槽都锤得深了一分。

    叶陵：……人与人之间为什么要有这么巨大的差距，说好的信任呢……哦，忘了，洛格伦压根就不是人。

    无奈，叶陵只能交代洛格伦锤得再轻一点。

    洛格伦：？

    洛格伦不懂，但洛格伦只能照办。

    足足锤了三个多小时，叶陵才收集够了乔三岁要求的“两桶年糕”。这还是因为洛格伦力度足，锤得频密，无需休息，一锤更顶三锤用。否则，这两桶年糕估计得锤上个一天。

    这米浆锤好，洛格伦也算是彻底醒了。

    他这时候也终于反应过来，知道领主是要做什么新的食物。叶陵赶他回去睡觉，他蹲在一旁直摇头。

    “吃的，好吃。我看看。”洛格伦赖在一旁，用力摇头，无论如何也不愿意离开。

    叶陵：“……人心不古啊，就连野蛮人都学坏了，学会等着抢吃的了。”

    洛格伦顿时就露出了一个特别无辜的表情来：“饿，饿了！”

    叶陵想想刚才洛格伦的那个运动量，也就没再强硬地去驱赶洛格伦。

    他将所有打碎的米浆都装在桶里，然后让洛格伦帮忙，搬到了河边去进行浸泡冲洗——一般米浆是无需经历这个步骤的，但叶陵这次制作米浆时的工具特别原始，米浆中不可避免地会混杂一些木屑和小碎石，必须彻底漂洗干净。

    等漂洗完以后，就能分批放到蒸笼里蒸熟了。

    蒸米浆完全没有任何难度，那种米的清香与黑夜相混杂，可谓是香得相得益彰。既不会太过于浓烈到将村民唤醒，又不会太清淡到让人毫无知觉。就连叶陵自己，都忍不住咽了咽口水，反倒是洛格伦这个肉食生物对这种纯素的香味没有太大反应。

    伴随着这么一阵淡淡的米香味，只怕在这个晚上，亨格村的村民们都能获得一个美梦吧。就是那种梦到自己吃了好吃东西的，美梦。

