    第520章 训练开始！魔鬼教官

    还没等他反应过来，方天的速度非常，快冲上前一脚踢在他的腹部，这个小毛国的士兵直接飞出去，还把旁边的两个士兵带倒。

    周围不断地有士兵倒下，方天都没有使用他的飞刀，只是用来抵挡武士刀，其他时候都是靠着自己的身形躲避。

    没过几分钟，刚才涌上来的二十多人已经被方天完全打倒在地，要知道，这些人可是各国的精英部队。

    此刻他们就算再不服气，也只能默默认栽，毕竟现在他们连还手之力都没有，而此刻倒在凳子上面的切米尔已经没了气息，眼睛瞪得老大。

    米国的士兵挣扎着从地上爬起来，他恶狠狠的看着方天说道：“就算你是教官又怎么样，但是你打死了我们的士兵，他是我们的队长，这件事情我们一定会闹到军事法庭，你等着进监狱吧！”

    方天听到这里突然哈哈大笑起来，“我说你们体力不行，怎么脑力也不行，四肢不发达就算了，头脑也如此简单，就这智商，还号称精英部队太丢你们国家的脸了。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “你这家伙在说什么话？我明明是在和你说道理，现在我们队长已经出事了，你就说怎么解决吧！”

    方天转过身吹响了口哨，紧接着有两个士兵跑上前来，把切米尔的尸体拖了下去。

    看到这一切，米国的士兵赶紧冲出来阻挡，“等之下！你们这是在干什么？要把我们队长带去哪里？”

    “他现在是死人，当然是带到后面的冰棺里面，你们想要把他遗体带回去也行，不想带回去，那我们直接火化了，后面有很多墓地。”

    此刻这些米国士兵脑海里只觉得这个人简直就是疯子，恶魔，对于一个生命竟然如此冷漠。

    就这样双方开始发生了抢人大战，米国这些人不愿意把他们队长的事情拿回去，他们一定要让方天给个说法。

    一时间闹得乱哄哄的，这个时候，弗兰克走出来，朝着天空鸣枪，“如果再有人为看我们学校的规定，现在枪是打在上面的，下一秒枪就打在你们身上。”

    听到这里，大家都倒吸一口冷气，看着这家伙的样子真不像开玩笑，他真的能做出来。

    “可是你们这样做简直就是没把我们当人看，简直就是个魔鬼！”

    “这个士兵这一点你说对了，要不然我猎人学校干嘛开展，我们要的就是最优秀的人，对于那些没有能力还狂妄自大的人，该淘汰就淘汰。”

    弗兰克的话犹如町中一样，敲响在每个人的心头，这就是他们的规则，而且这最开始他们也知道了方天在最开始就已经说过，这就是一场生死较量。

    瞬间，米国的士兵也没有再反抗，任由他们把队长的尸体拉走，虽然他们现在不能接受，但是面对这样的环境，只能默默适应。

    刚才他们虽然叫笑的退出，但是等天和弗兰克同样给了他们一次机会。

    方天再次吹响的哨子吸引了所有人的注意力，“现在我再问一遍，有人愿意退出吗？现在退出来得及。”

    这个时候，小毛国队伍里面一个男人颤颤巍巍地举起手，还没等他说话，他们的队长走上前一脚，把他踢翻在地。

    “你这个懦夫，你如果敢退赛，我真的就把你的腿打断，因为像你这样丢脸的人根本不配回国，你就死在这里吧！”

    士兵突然嚎啕大哭起来，“队长，我没想到这里这么残酷，之前是听说过，但是现在我真正经历了，我很害怕，我们没必要这么拼命啊，要不然我们都退出吧！”

    他大步走上前，直接朝着这个士兵扇去了两耳光，“混蛋，你这个懦夫，别在这里给我动摇俊勋，否则我现在就把你解决。”

    方天也只是冷漠的看着他们，这场闹剧其他人也没有退出的，毕竟经过弗兰克这样一说，他们也知道自己来这里就是收训练的，他们这里就是最残酷的。

    台下的那些士兵已经开始在默默接受，方天拿出一个墨镜戴上，然后大声说：“你们要知道来这里是训练，我们要的就是最优秀的士兵，不是过家家！我宣布，从现在这一刻训练开始，你们有十分钟的收拾行李时间。”

    前面的一个士兵虽然害怕，但还是打了报告站出来说：“长官，只给我们十分钟时间整理会不会时间太短？现在我们连错在哪里都不知道，这样很混乱。”

    方天倒是没着急回答，他只是一脸微笑的看着他说：“这个士兵你叫什么名字，来自哪里？”

    “报告长官！我来自A国，我的名字叫克拉雷。”

    这个时候方天突然鼓起掌来，“你们大家不应该庆祝一下吗？多亏了这个克拉雷，所以现在你们的时间调整为九分钟。”

    什么鬼！！！

    此刻大家根本管不了那么多，提起地上的行李就快速朝着宿舍楼冲去，他们知道这家伙不是在开玩笑。

    他们刚刚进去以后，方天看了看手表，时间差不多应该还在换衣服，他挨个走进宿舍楼，随手丢进一枚瓦斯弹。

    这一种新型的瓦斯弹不仅有催泪功效，而且发出尖锐的警报声，简直能够穿透耳膜，会造成一段时间的眩晕。

    所以必须在极短的时间内快速逃离出来。

    弗兰克看着这一切非常满意，不得不说方天真的是一个很优秀的教官，所有的训练项目都有它的道理。

    这一边的弗兰克非常庆幸自己的工作得到了分担，之前这些训练都是他一个人盯着，处理实在太累了。

    而另外一边在宿舍内的那些士兵才刚刚进去，没想到瓦斯催泪弹就直接丢了进来。

    大家都是非常懵，一时间四处找着出口，方天则直接撑着旁边的栏杆，从三楼的位置跳了下来。

    弗兰克的秘书在旁边一脸无语的说：“方队长，你就不能走正常的路吗？从三楼这个位置跳下来，没有任何的保护，实在太危险了。”

    “就算是十楼我也敢跳，这一点小问题难不倒我。”

    至于方天为什么不走楼梯，那是因为他在楼梯的拐角处也丢了烟雾催泪弹，现在整个丑到都迷上着烟雾，里面的两个监督员也快速跑了出来。

    两人出来以后剧烈咳嗽起来，好不容易等平复一些了，一个男人气冲冲的走上前来，“方队长，你这是什么意思？你要丢催泪弹，好歹提前通知一声，我们俩还在走到里面。”

    “额，我当时确实没想那么多，丢完以后我就赶紧跑了，没想到后面还有人，对不住了啊兄弟。”

    看着这两人狼狈的模样，方天觉得有些好笑，时间也在一分一秒的流逝，慢慢的有了第一个，第二个，第三个到达的人。

    紧接着队伍也慢慢会集齐了，方天看了看手表，冲着后面跑过来的士兵大声的说：“恭喜后面来的同志，今天你们不用吃中午饭的，然后我再交给你们一个非常棒的任务。”

    方天依旧保持一脸笑容，看上去人畜无害的，“其他队员可以先去吃饭了，我们猎人学校的伙食可是非常好，你们一定不能浪费食物哦。”

    这才刚刚来，就受到这样的折腾，大家也是非常疲惫，然后在工作人员的带领下去往食堂吃饭。

    其他来的队伍当中，有米国的两个人，还有小毛国的三个人，A国那边最拖拉的四个人。

    看着这几个人的双眼通红，这是长期在催泪瓦斯的环境中眼睛被熏出来的。

    对于这一幕，他可是非常熟悉，之前他们就进行过这样的训练，虽然他有着百毒不侵的体质，但是感官很敏锐，还是能感受到这种烟熏火燎的滋味。

    他看着后面到的这几个人吹着口哨，大声说道：“你们几个可是有一个大奖励，他们现在去吃饭了，你们负责把里面的催泪瓦斯收集起来，然后先跑个五公里，毕竟我看你们太虚了。”

    里面的一个士兵刚想要发作，这家伙实在太狂了，而且凭什么让他们跑5公里刚才这么混乱的情况，大家都是第一次来，找不到出口很正常。

    但是他刚想要发言，就被旁边的人拉下了，旁边的人倒是非常清楚规则，她知道现在言多必失，如果在提出什么规则，说不定这一个魔鬼教官又会换着方法折磨他们。

    但是方天依旧笑呵呵的说：“各位都是兄弟战友，你们有什么不清楚有疑问的，可以提出问题的。”

    听到这里，刚才那个士兵再也忍不住了，他站出来打着报告说道：“报告长官，我觉得5公里对我们惩罚有点太过了，毕竟大家都是第一次来，刚刚接触，根本分不清方向。”

    “你们要多向这位同志学习，我就喜欢这种勤学好问的学生，这个嘛，是因为我们在真实的战场中，敌人根本不会给你反应的机会，所以你们要随时做好反应力。”

    听着方天这样解释，大家也觉得挺有道理，反正一切目的都是为了训练他们。

    但是接下来方天又说到，“恭喜这位小哥哥触发了一套训练礼包，毕竟他刚才提问了，所以我就额外再增加你们100个俯卧撑，100个蛙跳！”

    此刻的士兵一脸黑线，这家伙果然太腹黑了，虽然看着笑呵呵的，但是一肚子坏水。

    远处了弗兰克看到以后哈哈大笑起来，“这家伙真有点意思，有那个猎人的味道了，在他的眼中，这些人都是猎物，被他耍的团团转。”

    而这边去吃饭的士兵本来满心欢喜的，毕竟刚才方天说了让他们不要浪费，他们还以为有什么大餐，结果每个人发了一块饼干，对的，没有听错，是一块。

    方天也来到了食堂，看着大家面对眼前的食物都无从下手。

    此刻她觉得这些人已经够好的了，他们当时买的时候，一来就饿了几天，而且还吃生的东西，现在能给他们饼干吃，都已经算仁至义尽了。

    这一种饥饿训练也是必备训练项目，虽然有人不满，但是根本不敢发出反抗的声音，因为方天在开场的时候就已经完全震惊到他们。

    不仅徒手把米国的队长打死了，而且这么多人围上来，丝毫没有伤到他。

    另外一方面看得出弗兰克对他很尊敬，说明这个人的实力都还没有完全爆发，所以大家都非常忌惮。

    就这样，中午的用餐结束了，这些士兵本来以为还有午休时间，没想到顶着烈日直接被方天带到了泥浆潭里面，进行近身格斗训练。

    方天在外围一边看着他们训练，一边看着这些人的资料，因为现在他们已经统一着装，而且安排上了编号。

    这一批来的学人当中确实有不少人才，有很多是空军出身，还有军事大学毕业的高材生，相对来说，他们的条件会更加优越，尤其在进来猎人学校之前。

    所以就这样近身格斗，仅仅训练了二十多分钟，就有人坚持不住了。

    “报告！请问我们可以进行午休吗？”

    “各位小朋友，你们是不是想的太天真，我们这里是猎人学校，生与死的较量，不是过家家！”

    接下来的几天，方天的训练更加残酷，但是每一项训练都有他的道理。

    很多大家根本无法做到的就是把人用绳索捆住，然后丢进水中，然后钥匙也丢进水中，他们需要在捆住手脚的同时浅到水底，把钥匙用嘴叼上来。

    当时也有人质疑了这个训练项目，方天只是解释，这就是锻炼他们的肺活力，而且有人质疑的时候，方天都会掩饰。

    不得不说方天的气场真的很强大，平时看着他满不在乎，挺散漫的样子，但是真正带队训练起来竟然如此认真。

    队伍里面的人才训练了短短五天时间，从开始的75个人，现在已经淘汰到剩下46人。

    对于这个结果。弗兰克还算比较满意，至少没有完全淘汰，而且后面还有很多训练项目，这一种淘汰赛也就是拉锯战，越到后面越难坚持。

    (本章完)

