    第81章像泡在了酸菜坛子里

    林安安脸上写满惊叹，“……棠棠厉害！！”

    此刻，除了‘厉害’，她再说不出别的话了。

    说回正题。

    当知道侄女想租房，孟世昌和林安安都琢磨起来。

    前些日子确实听说厂里一个退休干部想把房子租出去。

    不过，不知道现在还在不在。

    得打听打听。

    这么打算着，林安安就说道：“二嫂，这事我得打听一下，才能给你们一个准信儿。”

    说完接着问，“棠棠啥时候上班？”

    林棠回道：“大后天。”

    林安安沉吟片刻，“……时间还挺赶的。”

    “不如这样吧，我和世昌先打听。

    要是有结果了，我让世昌借一辆自行车，去大队给你们说一声。

    顺利的话明天去看房，不顺利的话，最晚后天去，行不？”

    “行啊。”李秀丽一拍大腿，笑着说道：“她小姑安排的很好，那就麻烦你和世昌了。”

    林安安笑着说道：“我是棠棠的亲姑姑，二嫂这么客气干啥。”

    孟世昌也道：“安安说的对，二嫂不用客气。”

    说完事情，一看时间不早了，李秀丽和林棠就告辞了。

    林安安也不强留她们。

    她和世昌要去上班了，家里就婆婆和两个儿子在。

    二嫂和棠棠待着也不自在，还不如回家呢。

    可能是心里没事了，李秀丽和林棠回去的步伐格外轻松。

    就在母女俩往回走时，一封信送到了双山大队。

    得知是妹妹的信，林家人都有些惊讶。

    根本猜不到这信是谁给棠棠寄的。

    “行了，别琢磨了，赶紧签收吧，别让邮递员同志等。”林禄手上都是泥，不好签收，就对林青山说道。

    “哦哦！”林青山反应过来，在单子上签了名。

    林禄不放心三个做事马虎的小子。

    趁老大签收的时候，在边上的小水潭洗了洗手。

    把信拿了过来。

    放到自己的身上。

    想着等闺女回来就给她。

    齐大发瞧见他小心的样子，好奇道：“是不是你家棠棠又闷声干了件大事？”

    别是又搞了件大事吧。

    “不知道，这是人家给我闺女寄的信，我哪会知道。”林禄老实道。

    闺女一向不喜欢别人碰她的东西。

    更何况这是私密的信。

    要是他拆开了，怕是闺女就难哄好了。

    齐大发就随口问问，也不是非要知道。

    见林禄不愿多提，顺势转移了话题。

    “我家小子说在山脚下瞧见了蜂蜜，你要不要跟我一起去弄点儿？”

    林禄眼睛一亮，“行啊，你有心了。”

    齐大发笑了笑，客气地回道：“这有啥，乡里乡亲的。”

    其实他也有些小心思。

    林棠眼看着出息了，一跃跳出农门，直接成了干事。

    这圈子可跟他们不一样了。

    等她在城里立稳脚跟，从手指头缝里漏出来一点，都比他们在地里干一年强。

    当然，他也没想着让林家棠棠给儿子介绍工作。

    毕竟人家还有三个亲哥哥，几个亲堂哥呢。

    他就想着跟隔壁把关系处得再近点儿，到时候有啥事，林家能记得他家就行。

    林禄看着憨，其实心里有一根秤。

    他跟老齐认识多少年了，当然知道他的意思。

    但是吧，人家都把手递过来了，自己怎么能不接？

    老齐家的人都不错，值得深交。

    两人约好明天去取蜂蜜，就各自忙活开了。

    -

    回家的路格外短。

    李秀丽和林棠只觉得还没走多久，就到大队了。

    才到路口，碰上了刘国辉的妹妹刘娇娇。

    “哎呦，这不是咱们大队的林干事吗？

    林干事回来了！

    您这种大人物怎么没见骑个自行车，还得自己走回来啊。”

    刘娇娇一开口就是老阴阳人了。

    话里话外的挤兑和酸味几乎能溢出来。

    “……嗐，我说小姑娘啊……”

    李秀丽护犊子地往林棠身前一站。

    背后像出现了一对翅膀，把她牢牢护在身后。

    “说话的时候能不能别这么酸！”

    “你酸也没用，我闺女就是这么优秀、这么聪明，其他人还就比不上。”

    “人家领导就是看重我家棠棠高中毕业，难不成还看重你这个小学都没毕业的呀？”

    李秀丽怼了一通。

    从去年憋屈到现在的那口恶气才消散了一些。

    棠棠没收到通知书，跳得最欢的就有眼前这个刘娇娇。

    刘娇娇听到李秀丽的话，气得脸都青了。

    “你，你们……”

    她可不就是酸么？

    尤其在知道以后林棠就成了他们大队里第一的女干事后，酸的跟在酸菜坛子里泡了几天一样。

    简直气死个人！！

    林棠眼底划过一抹深意，笑眯眯地说道：“你干嘛这么酸？”

    “自从刘国辉进了钢铁厂，你可是得意的不行呢，怎么突然酸起我来了？”

    “难不成……刘国辉把铁饭碗弄丢了？”

    她一句句说着。

    刘娇娇一听这话气得不行，恼怒道：“哼，你才要把饭碗弄丢了呢！

    我二哥好着呢，马上就是正式工人了。

    再说了，我家的事关你啥事，要你管。”

    说完，瞪了林棠一眼，匆匆跑开了。

    不过。

    想到这两天一直待在家里没去上班的二哥，刘娇娇到底心里不安了。

    离开的背影有些急切慌乱。

    李秀丽看过去，觉得不太对劲。

    “我咋觉得刘娇娇这姑娘怪怪的？”

    林棠微微一笑，心里有了猜测。

    “是心虚吧？”

    李秀丽说道：“对对对，就是心虚。”

    说着，声音微扬了些，“……心虚？不会是刘国辉真被开除了吧？”

    林棠点头，“也有这可能。”

    “……嘶。”李秀丽倒吸一口凉气。

    语气难掩震惊。

    “开，开除？这多可惜啊，不是说快转正了吗？”

    林棠眼神幽幽，语气微凉。

    “这就不知道了，无非是犯了什么大错，不然不会被开除。

    不过这也只是咱们胡乱猜的，娘别往外传。”

    免得被人说闲话。

    “这你放心，我不是那大嘴巴的人。”李秀丽忙说道，“就是有点儿可惜。”

    有个工作可不容易啊。

    林棠抱住李母的手臂，拉着她往回走。

    “哎呀，刘家的事跟咱们又没关系，我们只管好自己就行了。”

    “也是，回家。”

    (本章完)

