    “接下来进行的是精灵对抗！一方是我们熟悉的甜心哈尼——妖火红狐！”一阵嘈杂的电流声过后，整个地下场馆里响起了大喇叭的声音。

    许天忍受着这种低劣喇叭刺耳的声音，还要忍受周围那些混混观众的呐喊，感觉自己多待几天都要神经衰弱了。

    但不幸的是，他想要尽快提升自己伙伴们的实力，就要在这昏暗的地下场馆里待好久。

    起码未来一个月是都得呆在这里，提升实力了。

    “淦，回头去买个耳塞吧，吵死了！”许天咬牙切齿地低语，现在他的怒气值已经到达了阈值，浑身上下散发出浓浓的威压，导致周围的小混混们更是大气不敢出一声，离着许天远远的，生怕被殃及池鱼。

    “喂，肖恩！给我狠狠教训那只妖火红狐，让它看看神职人员的厉害！”许天扯着嗓子喊道。

    肖恩点了点头，将目光转向面前的妖火红狐。

    “接下来要介绍的是本次的挑战者！这是一只来自阿罗拉地区的嘎啦嘎啦，在关都地区是十分罕见的品种！而且本次挑战者是一位名不见经传的新面孔，这是它首次参赛！”

    大喇叭里传来对肖恩和许天的介绍，顿时引来了不少嘘声。

    这大概就是人群的排外思想。

    对外来户大多数人都是不看好的，何况这只妖火红狐可是常客，有不少人气的。

    但也并不是所有的人都对许天和他的嘎啦嘎啦不看好，在地下擂台周围观众的外层，还有一些视野很好的隔间，尽管在这种地方，隔间也相当的简陋，只是一些铁皮围成的房间，但也足以看出能在这里观看的人，身份绝对不是外面那群咋咋呼呼的小混混能比的。

    此时，在铁皮隔间里，就有几个戴着墨镜、穿的花里胡哨的家伙，坐在二手沙发上喝着啤酒，打量着场上的嘎啦嘎啦。

    “喂喂，那只嘎啦嘎啦的骨棒是什么情况？也太大了吧？”一个梳着大背头的男人，身上穿着棕色的休闲衬衫，双脚搭在茶几上，指着窗户外的擂台喊道。

    “小声点，你这该死的家伙！我不瞎也不聋！应该是良性变异吧……能卖不少钱哦。”

    一个波涛汹涌的女人掏了掏耳朵，对背头男人十分的不满，她一身劲装，躺在沙发里灌着啤酒，身边放着一副拐杖，沙发后还站着一只表情凶猛的狡猾天狗！

    这种生活在深山老林里的邪恶小精灵很少会出现在人类世界，所以捕捉起来很困难，一般都是从低等级的橡实果或者是长鼻叶进化来的。

    不过在红莲镇，这个女人手里有一只狡猾天狗并不稀奇，甚至就是有一只快龙都不稀奇。

    因为这个女人堪称是红莲镇的黑帮教父，是最初在城市重建的时候就开始活跃的黑社会，如今已经掌握了红莲镇的地下大权。

    “啧，你这跛子……”男人看着女人，不屑轻啧一声，“你的意思是，想对那只嘎啦嘎啦下手？”

    女人灌了半罐啤酒，长舒一口气，摇了摇头：“算了吧，刚才我的马仔跟我说，那家伙的主人是火箭队的……我们惹不起。”

    “火箭队？”男人皱了皱眉，“可我们也有熔岩队罩着，不怕的。”

    女人立马一个犀利的目光就杀了过去，警告道：“不要把我们想的太重要，对于这些黑暗势力来说，我们就是一群小喽啰，听之任之就好，千万不要想着跟他们对着干……我们就是浮萍，既然红莲镇那个领头的家伙想着独立，那我们等着就好。如果他真的能做到，对我们来说也是好事。”

    男人表情烦躁的挠了挠头发，发着牢骚：“你到底收了那家伙多少钱？跛子，你以前可不是会跟政府合作的家伙……我们是黑帮啊！”

    女人喝完剩下的啤酒，在身后狡猾天狗的帮助下站起身来。

    她拄着拐杖回头看着男人，眼里流露着鄙夷的目光。

    那是居高临下的、对于跟自己志不同道不合的人的深深鄙夷。

    “你的眼光也只配当个黑帮了，总之我是不会对那只嘎啦嘎啦出手的，如果我是你，我还会尽可能和它的火箭队主人搞好关系。”

    说完，这个瘸了一条腿的女人便在狡猾天狗的搀扶下，拄着拐杖离开了。

    男人虽然对这个女人的臭脾气很讨厌，但不可否认这个女人很有本事也很有眼光。

    他是作为商人出身的黑白两道中间商，很清楚这个女人的眼光究竟狠辣到什么程度——她抓住了红莲镇重建十年来的每一次机会，做到了现在这一步。

    “疯了……都疯了！不管是那个混蛋市长也好，你也好……居然觉得跟石英联盟对着干是件好事……该死！该死！”

    男人在包间里疯狂的打砸东西，发泄自己的情绪，就连桌子都砸了。

    周围的小弟见状噤若寒蝉，大气不敢出一声。

    只有等着这男人发泄完了，才敢哆嗦着开口，“老大，那么咱们应该……”

    男人从前往后捋着自己的头发，表情痛苦：“还能怎么办？上了贼船还能下不成？照着那个跛子说的做！你们离着那个火箭队的人远一点，听见没？别没事去找事！我听说亨特昨天就踢了铁板了？”

    “是的，亨特昨天被人一拳打住院了，恐怕没有半年下不了床！”小弟怯生生地回答。

    这背头男人脸色当场就难看了起来。

    好家伙，一拳能把人打得躺床上半年下不了床，什么东西？

    这是被怪力一招百万吨重拳打中了吧？

    吩咐了自己小弟小心许天，不要去惹事，这背头男人瘫坐在沙发上，低着头。

    其实他说的没错，在他看来，红莲镇的政府也好，还是那个掌握了红莲镇黑帮的女人也好，都疯了。

    因为他们居然想着在黑暗势力的帮助下，将红莲镇从石英联盟里独立出去！

    “究竟还有什么比这还疯狂的事情呢？就算现在固拉多从红莲火山里爬出来，我都不觉得奇怪了呢。”

    男人自嘲一笑，将目光投向窗外的擂台。

    窗户外的擂台上，肖恩将那根股大骨棒顿在地上，然后双眼炯炯有神地注视着妖火红狐。

    “嘎啦！”（拿出你全部的实力来！我的训练家在场下看着，我要给他展现一场精彩的战斗！）

    妖火红狐眼神变得妩媚了起来。

    “嗷呜~”（是么~用你那根又粗又长的骨棒么？我很期待哦！你是我见过最大的！至少比我手里这根树枝大多了呢！）

    说完妖火红狐给肖恩看了看自己手里的树枝，居然还伸出舌头舔了舔树枝上面的火苗。

    看着妖火红狐那妩媚的表情，肖恩脸色顿时就黑了。

    他感觉……自己好像被调戏了？

