    林易顿时皱起眉头，顺着小黑猫的目光望去，这才看到阳光下一片完全不符合光学定律的漆黑阴影。

    “……那是什么？”

    林易放开了剑心的感知，当即在那片阴影中察觉到一股异常浓郁的黑暗，隐约间，似乎还能嗅到沥青和硫磺的味道……

    等等！沥青和硫磺？

    林易瞳孔骤然一缩。

    忽然，阴影中裂开一道漆黑的裂缝，而后以肉眼可见的速度缓缓张开，没过多久便扩张成一扇黑色的门扉，无数好似岩浆般的暗红色细丝镶嵌在门框周围。

    林易神色凝重地望着那扇门扉，口中缓缓吐出几个沉重的单词。

    “地狱之门……”

    话音落下，一只沾满黑色沥青的赤足从黑色门扉中踏出，周围的一切事物都仿佛在这只脚踏出的一刹那内静止不动。

    一个身穿黑色西装，面容俊美无铸的男子从黑色门扉中走出。

    他的衣着整齐，双脚赤裸，而且沾满漆黑的粘稠沥青，但即便如此，其神态举止依然显得从容，优雅而又高贵。

    林易紧紧皱起眉头，有【猛龙断空斩】在身，他自然不会受到时间静止的干扰，不过考虑到这只是人家出场时自带的被动，林易实在是不敢掉以轻心。

    尤其看到这位的打扮和相貌后，林易心中已经冒出了一个名字。

    路西法·晨星！

    果然，在饶有兴趣地打量了林易一番后，这位容貌俊美的黑色西装男微微躬身，面带笑意地说道：“自我介绍一下，我的名字叫路西法·晨星，来自地狱。”

    “……”

    林易脸颊肌肉微微抽搐，心中暗道果然。

    路西法似乎并没有打算得到林易的回应，他在结束了自我介绍后，便迈开步伐，踩着无形的空气绕着林易转了一圈，目光重点在他身后那三对金属光翼上停留了一下。

    “真有意思……”

    路西法脸上露出一丝笑容，口中啧啧称奇道：“天堂将这个世界空置了这么久，没想到居然在这个时间点上派遣了一位六翼天使来到我的世界，真是荣幸至极啊！”

    “你的世界？”林易皱起眉头。

    “是啊，难道他们没有告诉你吗？”

    路西法眉头一挑，看到林易眉头紧锁的模样，当即便发觉他好像真的不清楚这个世界的状况，于是忍不住勾起嘴角，露出一个能让无数女人沉醉其中的俊美笑容。

    “果然是天堂的作风啊，安排你下界工作，但就是不告诉你为什么……这样的天堂有什么好待的！小朋友，我看你实力不错，性格也很令我欣赏，不如跟着我混如何？”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，面无表情地拒绝道：“抱歉，我喜欢安静，地狱的工作环境太吵太乱，实在是有些不适合我。”

    “这好办！”

    路西法大手一挥，爽快道：“我可以在地狱中专门划出一片领地，让你在上面大刀阔斧，随意改造，别说是你想要的安静环境了，就算改成天堂都行！”

    “……”林易扯了扯嘴角，沉思一二后再次摇头拒绝，“我已经接管了这个世界的圣光权柄，现在就反水，上头一定不会放过我的！”

    “这也没关系！”路西法咧嘴一笑，露出满口的大白牙，“只要他们敢来这个世界找你麻烦，我就敢将他们全部留下来。”

    “哪怕四大天使长齐至？”

    “哪怕四大天使长齐至！”

    “……”

    望着路西法嘴角张扬的笑容，林易不禁陷入了沉默。

    虽然路西法没有明说，但林易也已经差不多品过味来了，这个世界并非是像他想的那样，是因为信仰薄弱所以被天堂忽视，而是因为被天堂忽视，所以信仰薄弱。

    至于为什么会被天堂忽视，看这位地狱撒旦嚣张的态度大概就知道了……

    面前的这个西装男绝对不只是路西法的一个分身，或者一个投影那么简单，他在DC诸多平行宇宙中也绝对是最顶尖的那一批强大存在。

    怎么办，大佬好像铁了心要挖他跳槽……

    林易面露犹豫，众所周知，他不善言辞，不仅说不过本就擅长用言语蛊惑人心的地狱撒旦路西法，老实说甚至对他提出的条件有些心动！

    但可惜，路西法来晚了一步。

    林易已经将这个世界的圣光权柄锻造成规则之剑容纳入自身，怎么可能这么轻易地反水投入黑暗。

    万一刚刚涨起来的任务进度又掉了怎么办？

    就在这时，面带笑容的路西法忽然调转目光，望向林易肩膀上静止不动的小黑猫，神情饶有兴趣地说道：“想不通没关系，我可以给你时间慢慢思考，不过你肩膀上的这只小黑猫，跟地狱可真是天生一对啊！”

    “怎么样？不知名的天使，要不要让你肩膀上的小家伙先来地狱探探路，也好让你知道我所言非虚！”

    “……”

    迎着路西法似笑非笑的面容，林易的目光逐渐冰冷。

    他已经差不多察觉到路西法的真实目的了！

    这家伙是被他锻造圣光权柄的动静引来的，不可能不清楚林易已经容纳了圣光之剑的事实，什么想要挖他跳槽到地狱，不过是动摇他心智的蛊惑之词罢了！

    其最主要的目的，还是想看看天堂到底派遣了怎样的对手降临这个世界。

    林易可不觉得一位地狱的撒旦会如此和善，甚至对自己无礼的要求视若无睹，还大方地表示可以统统满足。

    真正的原因只可能是他根本没想真的挖自己跳槽。

    如果林易真的答应了，估计也只是接到了一张地狱的单程票，等到进入地狱之时，就是他暴毙亡命之日。

    再往深处想想的话，之前天堂派遣到这个世界的管辖天使，很有可能就是这么死在路西法手上的……

    当然，路西法的话也并不全是谎言。

    至少关于小黑猫的那部分应该是真的。

    因为穷奇确实像他说的那样与地狱天生一对。

    但可惜，林易并不打算让他带走小黑猫。

    没过多久，察觉到林易冰冷的拒绝态度后，路西法脸上的笑容渐渐消失，似乎已经彻底失去了耐性。

    “真不知道天堂到底有什么好的，让你们这些愚蠢的天使明知自己被坑，还愿意替祂效命……算了，还是我亲手动手吧！”

    “等它从地狱归来，你就知道我所言非虚了！”

    言语间，路西法他伸出一只弥漫着黑暗气息的右手，径直探向林易肩膀上一动不动的小黑猫，看样子似乎想要直接将它带入地狱。

    林易哪能容许他带走小黑猫，当即冷笑一声，右手抬起平伸。

    刹那间，无数道金光从背后那三对金属羽翼中弥漫而出，化作一柄散发着金光的神圣大剑飞入他的掌心。

    下一秒，浓郁的圣光于剑刃上轰然爆发。

    神圣而又威严的气息迅速袭来，路西法眉头一皱，身后浮现出三对漆黑的羽翼，身形如同黑色闪电般瞬间暴退了数十米。

    林易双眸银光闪闪，身后三对散发着金光的羽翼骤然伸展，好似手持圣光之剑的审判天使般站立于虚空，望着前方同样飘浮的路西法。

    果然，之前的那些话不过是蛊惑的言辞罢了……

    这才是地狱撒旦路西法真正的挖人手段！

    林易目光逐渐冰冷，手中圣光之剑轻轻一挥，一抹仿佛岩浆般炽热暗红的血线倾洒向地面，将坚硬的山石融出了一片不规则的暗红色孔洞。

    不远处，路西法眉头一挑，抬起自己隐隐传来疼痛的手掌，望着掌心处那道血淋淋的金色剑痕，不禁露出一个俊美而又狰狞的笑容。

    “哦~我可怜的小天使，你还是选择了最差的那条路。”

    “是吗，可我怎么觉得，你从一开始就没有给过我选择呢？”

    林易神色淡然地说道，路西法微微一怔，回过神来后不由得面露欣赏：“我现在真的开始欣赏你了，只可惜，一切都太晚了……”

