    “那一天，山河哭泣，巫河翻滚，天降血雨，如同前两日那般，范喜良抱着孟姜女的尸体大开杀戒，先秦皇震怒，派出高手前去抹杀他，犹记得，面对数十名宗师围攻，范喜良放弃了。”

    “他抱着孟姜女的尸体跳入巫河之中，从此诅咒，巫河便血河，血河不枯，天下不宁！自那之后，巫河就彻彻底底变成了血河，无人知晓其原因。”

    “那年的血雨连绵一年之久，血雨停后，先秦皇当夜便死了。”

    说到这里，李谨转过头去，擦拭着眼眶泪水，降雪同样掩面擦拭着泪水，极为忧伤，一旁众人，听到这个故事后，皆都沉默不做声，这个故事，太悲伤了。

    许久，都没人开口，直到华天龙打破宁静，先开口道：

    “难道这血河之下，并非什么阴间，而是先秦皇的帝陵？”

    李谨微微摇头，皱眉解释道：

    “这个就不得而知了，不过先秦皇当年南征北战，收集了无数金银奇宝，而且，先秦皇死时，武道可是宗师之巅，比起老奴，多逞不让，他的帝陵，可想而知是有多么丰富。”

    嘶！

    即便是冷无情都不自觉倒吸了口凉气，如果真如李谨所说的话，那恐怕这血河之下，埋葬的除了那千万尸骨外，便是帝陵了。

    “我看过野史记载，这位先秦皇死后，让所有参与帝陵之人皆都陪葬，粗算下来，恐怕也有数百万，再加上之前那数千万的文人尸骨，恐怕这血河之下，除了奇珍异宝，就只有尸骨了！”

    冷无情的一番话，让所有人头皮发麻，他们难以置信，怎会有那血河，会有如此骇人耸闻的故事，只不过，话又说回来，那秦震天为何去血河？

    “秦震天不来楚国提亲，而去血河，不止是去看先祖帝陵这么简单吧？”

    华天龙眯着眼，仔细回味着刚才法明所说之话，顿时反应过来，秦震天去血河，目地为何？

    “恐怕，他是为了血河之内的东西，你难道忘了，刚才法明大师手中所拿那物，是从血河拿出来的，上面阴森程度，恐怕你刚才也感受到了，一个小小魍魉象都这么邪性，更别说那血河底下之物。”

    冷无情眉头皱起，脸色并不好看，那清冷的脸庞带着几分着急，只见他回过头去，朝着李斐吩咐道：

    “李斐，你去查一下，我大哥秦震天此去血河的目地，记住，莫要打草惊蛇。”

    李斐闻言，点头示意，随后转身便消失在夜色当中，不见踪影。

    待到李斐走后，降雪长长叹息一声，目光露出几分担忧，今夜楚国高层注定不眠，那么殿下，你呢，你现在怎么样了！

    ……

    无尽落幕，黑暗而又冰冷，渗人心骨！

    巫山，青山绿林，古木茂盛，一颗古老冲天大树下，站着一名黑色身影，他的目光正望着那怒吼嚎怒的血河，嘴角挂着淡淡的冷漠，眼中更是闪烁着狂傲与自负。

    血河对面，有一平凹之地，闪烁着万家灯火，给这黑暗夜色，平添几分美丽，那是秦国的边境的一座城池，名为血河城！

    “夜已冷，血已凉，终究，还是你赢了。”

    身后，一道轻柔之声缓缓传来，随后但见一名美若动人的女子缓缓走来，手持一披风，盖在男子的背后，她的脸颊也顺着手中动作轻靠在男子背后。

    “我赢又有何用？终究难逃这棋网，这里的夜色，比起霸都，少了许些安静，但却又那么令人心旷神怡，若是以后我为帝王，必要寻一处山林，隐居埋名，不问世事。”

    这男子，正是秦震天，他难得流露出伤感模样，望着这翻滚怒浪，奔流不息的血河，他的心，有一种说不清道不明的感触。

    “无论如何，我都会陪在你身边。”

    芯儿淡然柔笑，不知为何，她已经深深爱上面前这个男子，无法自拔，哪怕让她为他去死，她也心甘情愿。

    秦震天转过身来，将芯儿拥入怀中，许久，秦震天目光变得坚定起来，肯定说道：

    “你放心，这次，我定会拿到那东西，助你一臂之力。”

    闻言，芯儿身体微微一抖，摇头叹息道：

    “随缘吧，邪族王室，宿命便是如此，你不必为我如此，只是这次，你需完成秦皇交代你的任务，不然……”

    芯儿说到这里，眼底流露出几分担忧与不舍，她亲眼看到，秦震天从齐国回来，任务失败，被秦皇吊起来打，那毒打，是钻心的疼，然秦震天一声不吭，最后昏死过去，只是平淡说：习惯了。

    自那之后，芯儿便了解到，从小到大，秦震天便是在这等环境下成长，他为了目地不择手段，只为了自己能在秦皇面前活命，他太累了，他曾经问过秦皇，为什么非要选他当太子，秦皇只说了句：天生注定！

    或许，这便是宿命的无奈，但那又如何，他无力反抗。

    “还疼吗？”

    这几日的相处，芯儿似乎理解了秦震天的心狠手辣，这一切都是被逼出来的，他若不从，死的便是他！

    “没事。”秦震天难得露出一丝笑容，或许只有在她面前，他才会这么温柔。

    风冷呼啸而过，一道黑影闪烁在黑暗中，打破了这宁静，随后秦震天的目光顿时变得锋利起来，只见秦震天眼珠微微一转，身后，一道黑影跪在地上。

    “少主，万事俱备！”

    深吸了口气，楚墨松开芯儿，目光看向那血河城，眼底流露着万般不愿，早日接到皇令时，这血河城的宿命便定格在今日晚上。

    只因，秦皇命他，屠了血河城，以一城之血，引动血河突变！

    他没得选择！

    “动手吧，利索点，莫要惊扰了他们。”

    秦震天冰冷吩咐道，这声音，宛如死神，他的一言一行，便决定了那血河城百姓的生死。

    万家灯火，时不时有璎女歌声传出，动人心弦，，却不知，黄粱一梦，死神，正向他们靠近。

    “是！”

    黑影应答，随后消失在黑幕中，不见踪影。

