    这个通告一经发布之后。

    得知消息的孔雀国的高层都懵逼了。

    雪域边境到底发生了什么。

    他们比任何人都清楚。

    而且远离大海的雪域边境，有个屁的海兽啊！

    难不成海兽还能从地下钻出来吗？

    孔雀国统领神色沉重道：

    “立刻联系辛格，问问发生什么事了？”

    按理说，出兵之前他们的军事卫星探测过，华夏边境的驻军都调往了南越国。

    不应该会受到阻拦啊！

    收到命令的秘书很快下去确认，不到几分钟，便惶恐不已的跑了回来。

    “统...统领阁下，不好了！”

    “辛格将军率领的军团全部失联了！”

    五十万大军，全部失联！

    轰！

    听到这话。

    孔雀国统领才明白华夏那句为保护两国人民安全，已对海兽出现区域进行全火力覆盖，是什么意思了。

    他整个身体都晃动了一下，旋即眼前一黑，直接晕倒了过去。

    “快叫医生带洹河水来，统领晕倒了！”

    秘书见状焦急喊道

    ...

    此刻，虽然其他国家的人不清楚华夏与孔雀国边境到底发生了什么。

    但通过华夏的公告。

    就能够判断出。

    是这群阿三又作死了。

    鹰国统领约翰在办公室将两腿翘在办公桌上，一脸享受的模样，看到这则新闻通告后不由嗤笑了一声。

    “孔雀国的人脑子怕是被洹河水填满了吧？”

    “你说好好的，你们去招惹他干嘛呀？”

    约翰有些无语地摇了摇头。

    别说区区一个孔雀国了，即使他号称日不落的大鹰帝国，加上整个西约联盟。

    都不是那个东方大国的对手。

    不作死就不会死的道理，他先是再明白不过了。

    约翰收下腿，从座位上起身，点燃了一根雪茄站在窗前，看着这个被誉为雾都的繁华城市。

    “通知各个成员国，必须加快诺亚巨城的建设，必要时候...可以不计平民伤亡，进行二十四小时工作制！”

    约翰深吸了一口雪茄，这才冷冷开口道。

    诺亚巨城，是整个西方面对灾难的底牌。

    至于那些底层平民，在他看来为了人类精英阶层的延续，牺牲一下是很合理的。

    站在他身后的鹰国官员恭敬地点了点头。

    然后退了下去。

    看着窗外，约翰此刻的表情变得凝重。

    华夏这段时间突然进入举国基建，十五亿人全民参与的超级工程，要把整个国家建设成一个钢铁战争堡垒。

    如果仅仅只是面对海兽。

    这个国家的动作，就显得有些多余。

    “但，华夏人可不喝洹河水，那个臣风下达这样的命令，他们一定是知晓了有更加恐怖的灾难降临！”

    约翰心中十分笃定。

    他并非特统那样的奇人，身为拂晓会成员，他绝不是一个傻子。

    约翰统领已经推断出了一个灾难纪元中的真理。

    那就是华夏干什么，他们就要干什么！

    “等待诺亚巨城的诞生吧，这将是上帝的杰作，东方人会知道什么样的工程才是人类真正的希望！”

    此刻。

    西方全民基建正在如火如荼建设！

    ......

    华夏。

    自三月底开始。

    ‘钢铁之国’计划的一切都已准备妥当。

    先是全国范围内的所有城市。

    曾经的水泥钢筋建筑，全部推倒！

    然后是重建！

    十五亿人团结一心的重建。

    钢铁墙体超过五米厚的居民楼，以近乎疯狂的速度崛起，很快覆盖全国。

    厦海市，基建组负责人刘子光，现在就站在一栋栋钢铁高楼的下面，眼中充满了狂热般的激动。

    “曾经有人好奇，当一个大国集结所有力量开启一个计划的时候，会是什么样的场面。”

    刘子光两手紧紧攥起，用近乎颤抖的声音昂然道：

    “就是现在这样！”

    “十五亿人的凝聚，就代表着奇迹，超越世界的速度，代表着东方无敌！”

    基建之国！

    七百余座城市，变为钢铁堡垒。

    这才是真正的抗衡灾难！

    如果不是华夏开启了闭关锁国的国策，现在全民都在忙碌，恐怕当外国人看到这一幕后。

    都会被震撼得无以复加。

    ...

    位于京城。

    市中区的所有钢铁居民楼已经全部建成，接下来就只等核心超过三公里直径的龙王能源发动机安装了。

    而要成功激活巨型龙王发动机。

    就必须要得到足够多的海水能源供应！

    从地下打通运输管道，直接连接钢铁长城，获取近乎巨量的海水资源！

    以钢铁长城连接七百余座城市！

    能源之网！

    一旦成功，华夏将在未来百年来不再缺少能源。

    每一座城市都能成为能源核心供应之地！

    现在，市中区的基建组几十万人已经全部撤离，准备待命。

    这里集结的，是各种重型钻地机，大型工程机械。

    还有地质学、爆破学等等专业的顶尖学者。

    “京城是打通地下交通的第一个点，我只有一个要求，只许成功，不许失败！”

    臣风站在地下工程组所有成员的面前，看着这片人山人海，声音郑重且肃穆。

    只许成功，不许失败！

    “保证完成任务！”

    “保证完成任务！”

    顷刻间，下面人群的声音如同雷鸣一般，响彻整座城市。

    三月二十七号，八点整！

    上万辆钻地机开始工作！

    目标，在地下打通出一条十车道的超级公路！

    如果说。

    将华夏七百余座城市变成钢铁之城，科技战争之城的基建计划，被称作‘疯狂’。

    那这个计划。

    就只能称之为神迹！

    如果西方学者知道这个工程的详细，他们一定会说：

    “除非上帝亲自下场，否则这个计划，根本不可能完成！”

    ......

    自二十八号开始。

    米鹰等国卫星开始探测到，华夏原本举国而动的城市建设，突然停止了下来。

    “不能说是停止，他们已经把钢铁城市完成了，接下来只需要建造围城的巨墙。”

    一名米国工程院高层紧蹙眉头，疑惑道：

    “可是为什么，这个国家的人消失了接近十分之七？”

    没错！

    此刻华夏的地面上，那些黄皮肤的东方人在一夜之间就消失了超过半数！

