
　　清风说出这一句话的时候，在场的天骄全部震惊，最让这些天骄震惊的是。

　　他似乎说完这一句就像是放下了心中巨石一样。

　　安然，坦荡！

　　他们不能理解，真的非常不能理解。

　　白青雪则是坐不住了，连忙说道“凤兄这是为何？这种天大的机缘可是你得机缘啊，为何要分给他人？”

　　姬明远等人也是点了点头表示认同。

　　清风则是一脸孤寂的说道“一开是我确实也是这么想的，但是看到你们....还有其他天骄，都是精才卓越之辈，岂能没有好的根基.....”

　　“要是有了这天材地宝，将来你们底蕴，根基，实力也将提升几个档次，到时候也是领头的绝世天骄。”

　　“到了那时，我们也可以和现在一样一起把酒言欢。”

　　“而不是我遥遥领先你们，直到最后你们连我留下的步伐都看不到.....”

　　"那样子太孤独了...."

　　“唉”于清风再次叹了一口气，孤寂冷傲的气质在他身上缓缓漂浮，让人看上去有些心疼。

　　....

　　然而清风在内心则是暗自想到。

　　确实，我用金色天材地宝实在是太赶超你们了，我也不是什么喜欢内卷的人。

　　所以我用红色......

　　嗯，现在的我还是太体贴了一点。

　　不过这些话可是我推演了好几个小时，才推演出来的最佳方案，应该不会出现什么变故吧。

　　我也不是什么贪心的人，干完这一票就退出秘境。

　　在木屋好好修炼，等到了瓶颈也是时候该离开天狐城了，呆了这么久了还是觉得都市过的舒服啊。

　　也不知道那些搜查队是不是还在找我。

　　算了，离开天狐城的时候，我选择个直播系统开个直播吧，这样子也好让他们放心....

　　....

　　在清风思考未来行动规划的时候。

　　那些天骄听到清风的话都是陷入了沉思，这要是鸠书玉说出来的话，那些天骄只会说一句“装逼犯”。

　　但是在清风说出来就不一样了，他的实力都是有目共睹的，现在几乎是没人打得过他。

　　要是再将这些金色天材地宝作为根基。

　　到那时的差距就恐怕会是天堑鸿沟！

　　正如清风所说，届时一开始的他们还能看到他的影子，到了最后恐怕连脚印都看不到了....

　　拼命地追赶。

　　到最后才发现差距越来越大！

　　白青雪和姬明远眼眶泛红，他们实在是没想到，于清风竟然还有这种心思，仅仅只是一起吃了一顿，夸他做的饭好吃，就能让他真心对待.....

　　其他天骄也是纷纷互相看了一眼。

　　眼眶也是微微泛红，他们出生时就是勾心斗角的开始，争夺资源，到最后力压群雄！

　　成就了现在的天骄之名。

　　人们都只是看到了这些天骄的光鲜艳丽，却没人知道他们的烦恼与苦痛！

　　如今出现的于清风，就如同一道光明！

　　他们集体说道“凤兄不可啊，我们要是拿了恐怕受之有愧！况且这本来就是你的机缘...”

　　“唉”于清风佯装叹息。

　　然后将那些天材地宝收了回去，然后惋惜地看着那些天骄说道“你们要是不要，我道心不顺。”

　　“念头不通达啊。”

　　“要不你们一起斟酌一下吧.....”

　　姬明远想要说什么，最后却又欲言又止，想说的话都在嘴边了，可就是说不出来。

　　“哎呀”姬明远最后还吧自己恼火了。

　　白青雪深深地看了一眼于清风，然后深深思考了一下，最后下定了决心说道“凤兄，那我们去商量一下好了。”

　　于清风神级演技再次发动。

　　他假装欣慰点了点头，心中担忧似乎放下了一点，然后看了看周围，找到一个角落，盘膝而坐。

　　他假装修炼，实则是打开了系统聊天群，和里面的那些系统吹牛打屁。

　　白青雪和那些天骄看到清风主动退让离开，也是互相对视了一眼。

　　然后就在原地，开始商量。

　　凤九霜难受的说道“我们现在应该怎么办？凤兄的金色天材地宝，我们应不应该拿？”

　　白青雪叹息了一下，摇了摇头说道“不应该啊。”

　　那些天骄看向了白青雪。

　　而她眼眶微红，然后再次偷偷看了一眼在远处的于清风，缓缓说道“凤兄哪里是什么念头不通达....”

　　“恐怕凤兄在空岛的时候并不是那么的开心，他只是想要几个共同面对未来，并肩作战的伙伴罢了。”

　　姬明远开口问道“为何怎么说？”

　　“还记得我之前和你们说凤兄是九公主的人吗？”白青雪问道

　　那些天骄点了点头说道“自然是知道，前不久还是你和我们说的呢。”

　　“凤兄天资过人被九公主看中，雪藏并独自培养。”

　　白青雪有些黯然的说道“没错。”

　　“从小就被隐藏，雪藏，天天在空岛修炼，从未见过他人，唯一的陪伴恐怕就是九公主了。”

　　“这也因如此....”

　　“才培养出凤兄这种人啊，真正的‘正人君子’他不懂得‘算计’不懂得‘人情世故’不懂得世间还有坏人！”

　　“完完全全不知道人心险恶啊。”

　　他们都不知觉的看向了于清风所在的方向。

　　此时的于清风坐在角落，一动不动，孤独的气息莫名升起，那些天骄突然联想到了他的那双眼睛。

　　那是一双怎样的眼眸？

　　那是一个没有任何光彩，一切为黑暗，死气沉沉的眼神！

　　明明那么温柔，眼神却没有任何的光彩。

　　姬明远忍不住说道“那种孤独，他应该是不想再忍受了....”

　　“这一次好不容易遇到了我们....却害怕我们追不上他，直接将至关重要的金色天材地宝与我们分享。”

　　“凤兄，太孤独了。”

　　“我们要是拿了他的天材地宝...恐怕变强的本心也会过意不去的吧。”

　　十几位天骄深有感触。

　　勾心斗角的他们，要是有这种天材地宝，恐怕死都不会拿出来分享。

　　正因为有这种强烈的反差，他们才不能接受。

　　16岁壮汉天骄抹着眼泪说道“他娘的，凤兄这人我记住了，他将会是我永远的伙伴！”

　　“这天材地宝我们不管怎样怎么都不能要啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百二十九章，“凤兄，太孤独了。”免费阅读。https://xs.23sk.com 