    “所以，你知道了这一切吗？”

    “没错。”

    “但是你没有想到为什么会那么轻易地就知道这一切吗？”

    “想到了。”

    “所以，你也应该想到，这一切是不可能被阻止的，你必须加入我们，加入……蒸腾的队伍。”

    “不。”

    ……………

    琳和这个生物的对话，总是在持续着，并总是围绕着最近所发生的事情。

    就像是往常一样，这个最为……虔诚的教团生物总是在赞扬自己的蒸腾者，琳相信它很清楚，它认为伟大的事物别的生物并不一定会觉得伟大，还可能会觉得很奇怪。

    但它还是一直在赞扬着蒸腾者，并试图让琳加入它那伟大的队伍之中。

    琳决定，要了解有关它们的一切……就像是了解虚空中任何事物一样。

    而就目前来说，还是先结束眼前的状况吧。

    那颗闪耀着光芒的结晶世界还在持续地释放着弹幕，无数的弹幕闪烁着向恒星巴士飞来，每一次都比之前更多，更为耀眼。

    因此，恒星巴士消失了。

    在巨大的身影消失后，巴士身后的绒球世界，便展现在了无数的弹幕之前，这些弹幕像是流星般撞向绒球，地面上的生物纷纷逃散，但有一种生物并没有逃离。

    这种生物……也是琳。

    北之大陆和周围海域中出现了庞大的物体，它们冲出海面，钻开地表，向着虚空中飞去，并且撞向了镜世界的弹幕。

    一片绚丽的流星全数在天际炸开，没有任何一颗落在地面上。

    与此同时，恒星巴士身影再度闪现，这次它不再挡在绒球之前，而是出现在了镜世界的……后方。

    虽然一颗球通常不分前方和后方，但是这个时候分一下……感觉更好一些。

    它们两者的距离仅有一千公里，恒星巴士的生物几乎能清晰的看见对面的陆地，以及陆地上那天崩地裂的场景。

    通常来说，两个如此巨大的物体那么地接近，肯定会引发真正的天崩地裂，但因为这是恒星巴士，所以并没有这种问题。

    而且，还能做一些别的事情。

    恒星巴士开始向前移动，虽然看起来没有任何东西推进它动作，但它的确在向前走。

    而在恒星巴士身后的镜世界也是如此，它紧随着巴士之后，就像是一个被吸引的磁石那般，跟随着巴士的运动轨迹，一同向前缓慢挪动着。

    缓慢只是最初的而已，随着时间的经过，移动的速度也变得越来越快，而镜世界并没有任何的方法逃离这种吸引。

    它唯一能做的，就是同时向恒星巴士还有绒球丢出无数弹幕，打算以毁灭来结束这一切。

    但是，这些弹幕都被拦了下来，因为距离绒球越来越远，所以琳也有更充分的时间防御，至于射向恒星巴士的弹幕，它们大多数都准确地命中了。

    可这没有什么用，恒星巴士的表面并不是一次被轰成焦土了。

    而且比起上次被轰炸的时候，它要坚固了很多……再加上镜世界的火力并没有那么猛烈。

    这并不是它作为‘武器’的效果，而是某些别的作用而已。

    可能是……作为工具的作用，镜世界本身被改造的目的也有着拿来当‘建设工具’的用途，也许是因为这个蒸腾者才会关注它。

    而作为武器那一方的用途，主要是通过那些扭曲装置发动的，但是因为现在的扭曲装置都没有拼凑好，而且不完整，所以没有办法发动。

    除了它们的位置不对之外，还有一些零件……没有从那个淤泥世界送过来，它们原本预定最近就会到。

    但是并没有到达，琳觉得也许是蒸腾者不想再等下去，或者它们不想始境获得完整零件，所以就让它们对绒球发动了进攻。

    可是也因为这样，它们是无法对抗绒球的，光是使用作为工具的用途，它无法伤害恒星巴士。

    说起来，即使是作为武器方面的用途，琳也不确定那能伤害恒星巴士，因为琳觉得可能并不是毁灭性的武器，而是类似扭曲装置那种影响思绪的东西。

    当然具体效果是怎么样，琳并不知道……

    蒸腾者是想在把绒球继承镜世界的改造，在绒球上完成这些，然后再把绒球蒸腾掉……最后再在那个‘伟大工程’那里制造出一个一模一样的。

    它们的计划大概是这样，而琳的计划则是……

    已经距离很远了。

    恒星巴士持续地向前移动，可以看到绒球距离这里越来越远，虽然镜世界还在往那扔弹幕，但是已经没有任何意义，这个距离它扔再多弹幕都能挡的住，除非是使用光线攻击。

    但是……它没有这种武器。

    它只有那种结晶炮之类的，用来建设的东西现在当做武器用，注定效果不会很好。

    那么，拖动到这个位置就差不多了。

    恒星巴士停了下来，随之身影也瞬间消失，它再次出现的时候，是在镜世界的旁边。

    因为这是相当近的距离传送，所以巴士能够传送多次，极远距离就只有两次而已。

    镜世界的移动却没有停止，它在恒星巴士身旁飞过，慢慢地向着远处飞去。

    只要它距离越远，它对绒球的威力就越小，而且它不可能自主移动，除非再度传送才行。

    但它不可能被传送回绒球的位置了。

    蒸腾者应该是之前对始境的传送做了什么，所以始境才会在第二次传送时到达陷阱里，但是那个陷阱显然没有办法移动在这里来。

    所以镜世界只能一直越飘越远，可能会撞上什么东西，比如说……在它身后的那些碎石堆，或者是更后面的……恒星。

    琳倒是想看看一颗翻滚者掉进恒星里会有什么事情发生，虽然琳模拟过类似的景象也曾经计算过很多这类情况，但是没有实际见过。

    当然，琳还有很多东西要研究，所以实际上不会让它毁灭掉，那么现在……

    就在这里看着它慢慢飘吧，它应该是什么都做不了了，开拓者可以在里面钻来钻去慢慢地进行研究。

    但是，它也有那么一点可能做些……反击。(未完待续。)

