    科尼利厄斯看到纸条上写着的信息时，眼睛中发着光，他等这一刻已经很久了！

    他讨厌在巴士古的一切，从吃喝开始，这儿没有科西嘉岛的美味，这里到处弥漫着陈旧、庸俗，他是男爵，他要享受的是上等生活。

    要不是为了尼古拉斯，他才不愿意来这里受罪。

    科尼利厄斯将这张纸撕碎，然后丢进马桶里，按下冲水，直接就冲走了，低头看着那卷起的漩涡，暗暗出神，但心里这块石头还在跌宕着，只有等到了时间，所有事情都搞定了，他才能放下心。

    怀揣着这样的想法，科尼利厄斯是辗转反侧愣是睡不着，瞪大着眼，看着天花板，计算着时间，眼皮子上下打架，浑浑噩噩的睡了过去。

    咚咚咚…

    科尼利厄斯突然听到一很轻声的敲铁声音，迷茫的睁开眼，但下一秒立刻抬起头，就看到牢房外有个狱警正蹲在地上敲着，见他望过来，随手丢过个东西，在地上滑行了段距离，对方转头就走，丝毫不停留。

    科尼利厄斯忙爬起来，在地上找到了丢过来的，是一枚钥匙！

    他知道，这肯定是外面的人买通的，只要自己跑到目的地，想出去就简单的很，半蹲着，将牢门打开，紧接着小心翼翼的踩着脚，不发出动静来，在牢房不远处的拐角，就是杂物间，里面放着一整套法外的衣服，姓名牌都准备的一清二楚，上面写着，伊迪．麦克弗森隶属于法外第3营，以及临时出入证明。

    这人其实是可以查到的，而且也在巴士古监狱中，只是狱警不认识而已，科西嘉岛人只是借用一下而已。

    科尼利厄斯麻溜的穿好衣服后，还带着顶帽子，微微下拉，遮盖住自己的脸颊，就正大光明的走出了牢房区，让人震惊的是，外面的办公室内，根本没有狱警在，这个点人都不见了？

    也许，他们也不会想到，会有犯人用这种姿势跑出来吧。

    他现在要去找尼古拉斯！

    从内部线人处了解到，对方在巴士古监狱的3区，也就是最高警戒的区域，这里可要警惕的多了，但依靠出入证明，他也算是畅通，当然也有人问他为什么这么晚还在晃荡，让科尼利厄斯随便找了个理由就糊弄过去了。

    反正，看证不看人。

    不过想要靠近重刑犯的牢房就不是很简单了，但这总得讲点配合，他这刚进入3区，巴士古监狱内就突然一声巨响，从食堂方向传来爆炸声，像是煤气爆炸，巨大的冲击波令人震耳欲聋，但紧接着一团火苗越来越勇，直接烧破了半边天。

    “着火了！！”

    监狱里警铃大作，躲在角落的科尼利厄斯就看到有狱警急匆匆的跑过去，他看着那着火的地方，轻声自言自语，“乱！越乱越好。”

    只有乱了，他才有机会。

    他抬手看了下手表，晚上1点15分。

    按照约定，会有一支大约20人的精锐小分队从通道中冲出来，目标就是先救走尼古拉斯，而科尼利厄斯则通过自己手段离开监狱，继而双方在外面汇合，大不了不回巴黎，在科西嘉岛上，他依旧是土皇帝。

    果然，在1点17分时，杂乱的监狱中突然响起枪声，开始很零碎，但后面就很多，还有手雷的爆炸。

    乱了，整个巴士古都乱了。

    这动静自然也将监狱里面的犯人给惊醒，有人惊奇的发现，这时候的老房门竟然不知道为什么被打开了，这轻轻一推，就能出去，这还得了，谁愿意在这巴士古待上一辈子？像他们这重刑犯，最少的期限都是四五十年，要出去，受够了这该死的囚笼。

    然后…成堆的囚犯开始冲出来，袭击看守的，抢走枪支弹药。

    这恐怕是巴士古监狱成立以来，最大的危机了。

    法外、GIGN两支部队反应的也很快，在指挥官的命令下反击！

    身为法国国宝级的特种部队，前者接受的是高强度的淘汰率，曾经有8000选20的标准，而后者一直人数没有超过100人，维持在70人左右的现代化特种作战理念的承接人，双方人数加起来也不少，也有两百多号人，只要找到目标，消灭他就行。

    最主要的就是这发生的太突然了，一时半伙，歹徒在什么地方都不知道。

    这监狱好几个地方点都发生爆炸，肯定有内鬼！

    而“住”在里头的唐刀听着这地动山摇的爆炸声，也是很懵，难道这巴士古监狱就是那么乱吗？这时不时来点枪战，也太刺激了。

    “尼古拉斯先生？”就在他沉默着不知道如何是好的时候，突然门口响起一声疑惑的询问声，唐刀抬起头看过去，就看到门外站着个穿着泥灰色军装的白人，这军装很像法国外籍军团的。

    “你是？”

    “我是科尼利厄斯，我从科西嘉岛来，我是专门来救你出去的。”

    科尼利厄斯兴奋的说，他这是终于找到了。

    呃…

    “很抱歉，我没打算出去。”唐刀拖了个长音，他这有点无奈。

    科尼利厄斯瞪大眼，“你是不准备出去吗？尼古拉斯先生，我为了救你出去，在监狱里呆了好几天，我之前还打算给你送消息，只是你被看管的太严格了。”

    “哦哦！你就是之前在放风时那个。”唐刀怪不得觉得看起来那么熟悉，这家伙不是一直摇着铁丝网，当时还被几个狱警压在地上吗？唐刀带着点歉意，“不过恐怕你来晚了，我要不了多久，就能出去了。”唐刀还强调了下，“从大门口走出去。”

    科尼利厄斯一下子就瞪大了眼，满是不敢置信。

    那自己这么辛苦筹划的岂不是…浪费了？！

    “你这时候应该做的，是回到牢房去，我想，你的能力会有办法出去的，但要是被当场抓住，恐怕…”唐刀说的很含蓄，但意思很明显，你这样被抓住，要被乱枪打死的。

    科尼利厄斯一激灵，看着里面的唐刀，面露狰狞！

    “不！不可能！你一定要跟我出去，我花费了那么多心思，不是跟你开玩笑的，等我们出去再说。”他不承认自己的计划是无用功，他在疯狂的低吼着，从兜里掏出钥匙，想要打开牢门，但这牢门不匹配，动作反而显得很幼稚。

    唐刀往后退了一步，这样的人恐怕已经疯了，再劝慰道，“你的心思我能理解，你回去牢房，你的人情我接受了，等我出去，我不会亏待你们的。”

    科尼利厄斯手一停，努力让自己平复心情。

    “我是科西嘉岛的布拉格家族领袖，请记住我！”

    说完，扭头就走，他要乘着这机会跑回监狱，也许，还不会被加判。

    你说，这都是什么事。

    ……

