
　　模拟修炼空间中的修炼对象，一直施展着青莲剑典中记载的剑招，没有其他任何技能，却将许峰打的连连后退，招架不能，鲜血不断的从许峰身上飙射而出，一个个伤害数字，从许峰头顶上冒了出来。

　　修炼对象的青莲剑典，一招招连绵不绝，没有任何停歇，就好似海浪一般，而许峰就好似大海中的一艘小船，海浪一波波朝它涌了过来，直至将这艘小船拍打成碎片。

　　第一次进入模拟训练空间，许峰只坚持了三十秒，就被对方直接击杀。

　　原本站在阁楼庭院中的许峰浑身一震，缓缓睁开双眼，额头上一层虚汗浮现了出来。

　　“呼，好厉害，简直太恐怖了，对方对于青莲剑典的领悟，似乎是我的十倍。”许峰心中暗道。

　　许峰当初施展青莲剑典中的荡剑十三式，每施展完一招，都要回气半天，才能继续施展下一招，和模拟训练空间中的一比，高下立判。

　　很快，许峰视网膜中浮现出一个淡蓝色的屏幕，上面详细记载着模拟训练空间中的战斗情景。

　　系统：试炼目标施展青莲剑典基础剑术，对你造成一万三千点伤害；

　　系统：你对于青莲剑典的熟练度获得略微提升；

　　系统：试炼目标施展青莲剑典基础剑术，你闪过了其45%的伤害，你对于清廉极爱你点的熟练度获得略微提升；

　　……

　　密密麻麻的提示，如瀑布般从上流到下，一直翻了好几页才结束；

　　紧接着，许峰眼前的屏幕一闪，顿时出现了一个3D模型画面，真是许峰的样貌，画面中，那个模型手持飞剑，一招一式将青莲剑典基础剑法，荡剑十三式一招一式全都从头到尾演练了一遍。

　　许峰一遍遍的看着，将画面中每一个动作都深深印刻在了脑海。

　　一连三天，许峰足不出户，一直在修炼青莲剑典，仅仅三天时间，许峰的青莲剑典，就从掌握级别，提升到了精通级别；

　　而这三天里，端木琴一次也没有出现过，不知道跑到那里厮混去了。

　　直到三天后，端木琴才一脸醉意的回来，拉着许峰就朝外走；

　　“师弟，师弟，呵呵，今天可是交易会开始的时间，不能错过，呵呵~”端木琴一脸醉意，脸上挂着傻笑摇摇晃晃的拉着许峰朝着天剑城最大的拍卖行走去。

　　许峰微微摇头，从虚拟背包中摸出一粒赤红色的丹药，塞进了端木琴的嘴里；

　　“师弟，你，你给我吃的什么，嘶，好辣，好辣~”端木琴原本通红的脸颊变得更红，就好像烧熟的大虾一般。

　　不过片刻后，端木琴的眼神，就恢复了清明，望着许峰脸上露出了一丝羞赧的神色。

　　“嗨，师弟，为兄我也是遇到了几个朋友，一直纵酒谈歌，不过还好没有错过大事，呵呵，以后回去可千万不要和师父说起。”端木琴低声说道：“对了，师弟，刚才你给我吃的是什么东西？醒酒丹？功效真的不错，还有没有，多给师兄我一些……”

　　许峰直接扔了几瓶过去，这些都是当初许小仙练手的丹药，用的都是寻常材料，不过效果却出奇的好。

　　很快，在端木琴的带领下，两人来到了拍卖行，这间拍卖行极大，看上去竟然和地球上古罗马的角斗场有及分析想象，人群也是络绎不绝，各个种族的都有，许峰甚至看到几个浑身钢铁的机械族慢慢走进会场。

　　进入大厅，是一圈圈的座位，这些都是行星级，恒星级实力的人的座位，实力越高，所处的位置也就越好；

　　端木琴和许峰直接来到了一间包厢，身为荡剑宗魏老的亲传弟子，相当于是天剑城城主的师兄，没有人敢怠慢他们。

　　这几天许峰一直没有见到那个城主露面，想必也是因为两人等级实在太低，让一个域主级强者，而且还是一城之主低三下四的在两名行星级实力的人跟前赔小心，想必那个城主也不愿意。

　　虽然如此，但对端木琴和许峰两人的招待，却完全做到了尽心尽力，一丝不苟。天籁小说网

　　“嘿，师弟，座，这里可是域主级强者才能享受到的待遇。”端木琴直接将自己扔到了一个豪华沙发上，整个人都半陷入到沙发中去，舒服的呻吟了一声。一连玩闹了三天三夜，端木琴有些疲乏，而且这次来也就是凑个热闹，即使身为魏老的亲传弟子，资源福利也是有限，行星级用的东西他看不上，更高品质的他又买不起，因此对拍卖并没有多大兴趣，过来主要还是想要见见世面，拍卖中，往往会出现许多意想不到的宝物，平日里难得一见。

　　坐在包厢中，许峰打开光脑，慢慢翻阅着屏幕上的拍卖品，包厢里的待遇，可不是外面那些人能够比得上的，在包厢中，是可以提前看到今日拍卖的物品，提前规划或者凑集资金，光这一项，就能让外面的人羡慕到眼红。

　　不一会的功夫，外面场地上就坐满了人，放眼望去，大概有上万人，每一个人的面前，都有一个光脑屏幕，屏幕上的画面，正是广场中央拍卖展示的那件物品。

　　光脑将每一件物品，都能完美的展示在每一个人的面前，包括各种属性和所有细节。拍卖的规则自然是价高者得，但如果没有那么多的宇宙金币，也能以物易物，如果物品的所有者没有什么需要的话，拍卖行会将物品的价格折算成宇宙金币。

　　或者是将贵重物品当做抵押，向拍卖行借贷，甚至直接出售，拍卖方式可以说很是灵活。

　　没过多久，拍卖就正式开始，出现在拍卖场中央的第一件物品，是一枚星核，不过是一枚破碎的星核，只有许峰当初获得的十分之一。

　　不过这一枚破碎的星核一出现，顿时整个拍卖行都沸腾了起来；

　　这可是一件无论是行星级，还是系主级，域主级，甚至是界主级都能用的上的宝物。

　　“破碎星核一枚，低价三百万宇宙金币！”

　　随着这件物品的出现，拍卖会正式开始了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第931章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 