    “这个罐子里面是一种名为穿心鼠的东西。

    只要我将这个穿心鼠扣在你的身上，然后在罐子后面点上火。

    用不了多久，这个东西就会为了活命，一点点钻入你的身体里面，将你身体挖出一个洞出来，接着掏空你的内脏，让你受尽折磨而死。”

    一番话终于让这个男子脸上出现惶恐之色了。

    “算我认栽，你们要找谁，直接说吧。”

    昭天雪淡淡道：“我们也不想要折磨你，你直接告诉我，织衣道人在什么地方？”

    “织衣道人！”

    男子的表情第一次巨变了，他的眼神里仿佛充满了无限恐惧。

    而后一道精芒闪烁而过，流露出一丝凶戾之光，他的嘴角流露出死死血迹，眼中光芒顿时灰暗了下来。

    “不好。”

    姜空双指按在他的眉心，此时其神魂已经是破碎了。

    “自杀了？”

    一众人面面相觑。

    令狐烈惊叹道：“乖乖，这个织衣道人是何方神圣啊。

    居然这些人宁死也不会招出此人下落。”

    “恐怕织衣道人被流放在这里之后，凶名也丝毫不减。

    在他死之前，眼睛里面很是恐惧，怕是招出织衣道人后，日后被报复，那时候受到的折磨会比我们现在还要残忍。

    算了，人都死了，只能够继续找其他人问问清楚了。”

    一群人现在神情都不怎么好看，看来想要在这里寻找到织衣道人的难度或许很大。

    接下里的一路上，同样的情况是接二连三的发生，但凡是提及织衣道人，不是自杀就是宁可遭受令狐烈的手段。

    在三火天内，织衣道人四个字仿佛俨然化作了此地的禁忌。

    “奶奶的，真他娘的诡异，不就是一个老头吗？

    至于这样吗？”

    在一个刚死不久的人身上，令狐烈一脸的不爽道。

    “你们有没有发现这些人自杀手段都是一样的？”

    袁奇眼神很尖，开口道。

    不说他们还没有发现这个事情。

    “咦。”

    姜空直接一枪挥下，枪头如同刀刃，直接将死人的脑袋给劈了开来。

    红的白的在飞溅开来。

    这恶心的一幕顿时让令狐烈作呕。

    “乖乖，大哥你还有这种癖好啊，居然喜欢虐那啥。”

    “闭嘴。”

    姜空手一招，在那一堆血泥内摸出一根银色的针出来。

    “银针？”

    昭天雪疑道：“刚刚他们都是用这个东西自杀的？”

    “再去问问看。”

    接下里的半个时辰内，但凡是自杀的人里，基本上都能够找到类似的银针。

    “你们知道傀儡吗？”

    袁奇突然开口道。

    “知道一些，可这和傀儡有何关系？”

    昭天雪不解道。

    袁奇慢慢解释：“在梵天圣域同样有炼制傀儡的手段。

    炼制傀儡的过程我也不说了，毕竟我也知道一星半点。

    我只知道傀儡也划分为死儡与活儡。

    一般来说，各大位面见到的死儡居多，而活儡几乎是没有。

    因为活儡的手段太过残忍，在很久以前就被禁止了，如果我猜的没有错，我们现在所有遇见的人，全都是那个所谓的织衣道人练成的活儡。”

    “把活人练成傀儡，嘶。

    这玩意怪不得会被关押进来啊！”

    令狐烈都倒抽一口冷气，但凡有一点人性都做不出这种事情出来。

    “只要是傀儡，都会有一根操纵傀儡的丝线。

    这些银针已经钉入了他们的脑子里面，在这片空间里面必定有连接着银针的丝线。

    而活儡的丝线……”袁奇微微一笑，眼睛竟是爆射出浩瀚的神识之力！狂暴如海啸般的神识之力着实让其余几人吓了一大跳，就连姜空都震惊了。

    这股神识之力远在他之上！这个袁奇在魂道上的力量简直是比一些魂修还要恐怖！神识之力涌动着，虚空中隐隐有一根无形的纽带出现！“在那！”

    这一条细小的纽带连通着虚空深处。

    而就在袁奇将之显现出来的时候截断了！“呵呵，发现我们了。

    随我来吧。”

    袁奇纵身一跃，朝着远处疾驰而去。

    四人穿梭大片地界，在他带领之下来到了一个类似庙堂的建筑前。

    庙堂内此时还有零星几个人盘坐在地面上，他们的身上此时源源不断朝着天灵盖输送着大股力量。

    这些力量在冲上头顶之后，却如人间蒸发般消失的一空，毫无踪迹。

    “这些人在干什么？”

    令狐烈惊道。

    袁奇没有解释，继续带着他们朝着更远的地方而去，越来越多类似的庙堂出现了！短短半个时辰内，他们便见到了不下于五十个庙堂！密密麻麻的庙堂全都是一些如同信徒般的人在里面盘坐着！让他们奇怪的是，这些人身上所有的力量全都朝着头顶而去，而后消失的无影无踪！ 

