    

    邹府。

    “老爷，邹五连他们送消息回来了！”管事邹河冲进邹县丞住的院子里，身后跟着邹五连和邹四方。

    邹家的家奴，只要是死忠于邹县丞且能力出众的，会被赐予邹姓，然后以数字为辈分起名。

    邹五连跟邹四方是穿着贩夫走卒的衣服躲藏在衙门口看情况，见邹江是宁愿受杀威之刑也要状告邹县丞，立刻赶回来报信。

    邹县丞一直在等消息，闻言立刻对着另一名心腹管事道：“邹海，去给邹河开门，把人带进来。”

    “是。”邹海走路稳且快，一看就个藏着拳脚功夫的练家子，开门之后，把邹河三人带了进来。

    邹县丞眼窝深陷，盯着邹五连和邹四方道：“说，情况如何？”

    邹四方嘴巴利索，把公堂上发生的事情跟邹县丞说了。

    “白眼狼，真真是个养不熟的白眼狼！”邹县丞听说邹江呈上自证是良籍的户籍、房契地契、以及他给的放籍书后，是气得砸了两个茶碗。

    ……他确实给邹江写过放籍书，当时他会给邹江写放籍书，是知道邹江不肯改回良籍，要继续给他做奴才，他心里满意，又想装装样子，让邹江觉得他真的把他当成兄弟看，这才写了放籍书。

    他当时还说：“要是江兄想通了，可随时拿着放籍书去衙门把奴籍改成良籍。”

    但他只是随便说说，从来没有想过让邹江做回良民，然而邹江竟然背着他真的改了籍！

    邹江这个阴险之徒，是什么时候改的籍？

    还是去府城定居的，没有回禄昌县，难怪他放在禄昌县的人说，没有一个叫做江盛的人回禄昌县县衙改籍。

    “骗子，叛徒，背主的狗东西，本官不会放过你！”邹县丞目呲欲裂，恨不得生撕了邹江，敢这么阴他，真以为自己能成功吗？呵呵，当年邹江斗不过他，如今还想跟他斗，做梦！

    “老爷，如今该怎么办？”邹五连想起邹江抱着一死也要状告邹县丞的狠样，很是担心，提议道：“不如，老爷先出去避一避？”

    趁着衙役没来，他们的人能把邹县丞送走。

    邹县丞盯着他，在心里骂了一声蠢货，邹江大白天的击鼓鸣冤为的就是不让他潜逃，要是他这时候避出去，就是畏罪潜逃，那他、邹家、全都完了。

    “一个奴才罢了，本官会怕他？”邹县丞冷笑道：“不说他一把年纪能否撑过杀威之刑，即使撑过了，他有证据治本官的罪吗？”

    这几十年来，他确实做过贪赃枉法、谋财害命、徇私舞弊、科举舞弊、以民充贱籍的恶事，也让邹江帮着处理过。可他每做一桩恶事，都把尾巴扫得很干净，是亲眼看着邹江把证据给销毁的，如今邹江哪来的证据告他？不可能的事，所以不用担心。

    邹河听罢，心下安稳不少：“老爷果然有运筹帷幄、未雨绸缪之大才。”

    邹海听得皱眉，这个时候邹河还在拍马屁……邹江是什么人物？这些年来邹海可是知道的，邹江不愧是年少就名震河安府的人物，在帮着邹县丞扫尾的时候，邹海看着邹江的一些手段，他都害怕。

    要是邹县丞跟邹江斗，谁输输赢还真不好说。

    正在邹海担忧之时，外院的另一名管事突然冲进来，喊道：“老爷，老爷不好了，姜县尉带着一大群衙役上门了，说是要捉拿老爷。”

    “邹湖你说什么？姜县尉亲自带着衙役上门了！”邹海心下一抖，果然邹江手里是有证据的，不然许县令不可能下令抓人，来的还是跟老爷有仇的姜县尉，这是不给老爷好脸啊。

    邹县丞听到这话，惊得从软榻上站起身：“姜大虎那个莽夫来了！”

    邹湖是这批管事里最不受重用的，如今是吓破了胆，哭着道：“是的老爷，姜县尉来了，带了几十名衙役，把咱们邹府所有的门都给堵住了，还勒令不许府里任何人出去，说是老爷犯法了，证据确凿，要抄家啊，这可咋办？！”

    “证据确凿？”邹县丞懵了：“不可能，不可能的，邹江不可能有证据……伪证，一定是他伪造的证据！”

    邹江家以前是开书铺的，曾祖、祖父、包括邹江那个短命爹，全都有一手做裱、修字画、修书的手艺。邹江家学渊源，也是会的……那些证据一定是邹江伪造的。

    “畜生，畜生，敢这么害本官，邹江你给本官等着！”

    砰一声，邹县丞院子的大门被人轰开，姜县尉一袭官服，带着罗武、杨班头以及五十名衙役冲了进来，指着邹县丞道：“邹友廉，你贪赃枉法、谋财害命、徇私舞弊、科举舞弊、以民充贱籍，做下诸多触犯大楚刑律之事，县令大人已经下令，要将你捉拿归案，这是批捕文书，你看看吧。”

    邹县丞端坐在屋内，不看批捕文书，只看着站在屋门的姜县尉，一字一顿道：“本官是清白的，本官是被背主家奴诬告。”

    姜县尉笑了：“诬告不诬告的，你先去衙门走一趟再说。”

    邹江跟秦三郎的计划他是知道一些的，法子很冒险，是以命换命的计策，但邹江自己愿意，而他细细想过，觉得有八成可行。而如今进展到这一步，确实很顺利。

    邹县丞知道自己今天是必须得去衙门走一趟了，让邹河拿来官服给自己换上后，对姜县尉道：“本官如今还是朝廷命官，你不能给本官上桎梏。”

    姜县尉不搭理邹县丞，只对罗武道：“你守着邹家，一只苍蝇也不许放进来，一条狗也不能给本官放出去，要是把事情给办砸了，提头来见！”

    什么贪赃枉法，这些都不重要，邹江跟三郎要做的是把邹友廉背后的水匪揪出来，而邹府里到底有没有潜伏的水匪，谁也不知道。

    “是。”罗武应道，带着留下来的三十个衙役握紧佩刀，守在邹家的各个门口。

    姜县尉来捉人的时候，看热闹的百姓也跟来了，此刻看见邹县丞被押出来，立刻激动了。

    “哟，快看快看，邹县丞真的被抓了。”

    “天老爷啊，邹友廉真的被抓了，明年清明我去上坟的时候得把这个好消息告诉我爹。”

    “诶，邹县丞咋还穿着官服，也没有被捆，他这到底是被抓还是没被抓啊？”

