    秋仁很顺利的进入了《巨人与小蜜蜂》的梦境副本当中。

    在进入之后秋仁不得不说…不愧是主打甜腻腻的恋爱题材的梦境。

    秋仁一进去瞬间感觉眼前多了一层清新滤镜，视线里所有的东西都变得暖洋洋了不少。

    而秋仁被带进去的场景也很漂亮，是满是五颜六色花朵的草地，草地放眼望去能看见雪山的山脉，还有湛蓝色的天空。

    难道这就是传说中在新西兰取景的电影？

    秋仁看着这心旷神怡的景色莫名有点感动，自己来这个世界以来进到梦境副本里，见到的除了漆黑就是两个想要他命的噩梦之主。

    现在能进到一个美梦里…感觉还不坏。

    “那个巨人就是这个噩梦副本的意识？”

    秋仁跟着编剧小队或者造物主小队一路走到了草地的中央，秋仁发现那位巨人并没有多高，最多两米一到两米三左右。

    外表看着也非常的俊美，无愧于少女漫中的主角了。

    在巨人的身侧坐着一位留着金黄色长发的少女，她应该是《巨人与小蜜蜂》中的那只小蜜蜂，也就是和巨人恋爱的人类少女。

    巨人编织的花环实在是太大了，根本套不上小蜜蜂的额头，于是小蜜蜂无奈之下只好拿来当挂坠用了。

    “不是。”夏怜学姐身为这部剧的资深编剧否认了秋仁的猜测。

    “那该不会是哪个人类女孩？”

    秋仁目光又看向了那个正鼓着脸颊和巨人说些什么的人类少女，感觉这该不会是一个反差萌的故事？

    “他们两个都是。”

    夏怜学姐也不卖关子了直接说。

    “他们两个都是A级噩梦种子的意识，我虽负责的是第二季故事的编剧，但第一季开篇其实还是很黑暗的，也不知道当时的探梦员是怎么稳定下他们两个的意识，巨人是一位剑术精湛的战士，人类少女则是实力超群的刺客，这对当时的探梦员来说，安抚这两个噩梦意识应该是一场真正的噩梦。”

    夏怜学姐说到这里声音还有点抖了一下。

    但好在她接任了第二季编剧的时候，这两个噩梦意识全都稳定了下来，能够像这样高高兴兴的坐下来谈恋爱，过着与世无争的日子了。

    “看他们这样子秀恩爱哪还有一点噩梦的感觉…难不成是对单身狗的噩梦？”

    秋仁瞅着远处坐在草地上晒太阳的两位主角，秋仁看着都感觉被塞了一大嘴的口粮。

    “但巨人的噩梦意识还没有被完全净化，依然有极小的概率会暴走，我们今天来就是为了商议出一个能完全净化掉他执念的剧本走向。”

    夏怜学姐说着领着秋仁一路来到了《巨人与小蜜蜂》片场的幕后。

    片场幕后是真的幕后夏怜学姐只是第二季的编剧之一。

    这部剧还有很多其他的分集编剧，多数都是来自央美的老师，夏怜是编剧组中唯一的一位北城大学的成员，还是一位学生。

    秋仁也只能旁听央美的编剧们讨论那个A级噩梦意识，也就是巨人一直不愿意放下去的执念是什么。

    多数编剧认为是时候该让巨人与小蜜蜂结婚了，指不定他俩有一个孩子养了，巨人就会放下执念，彻底被净化掉了呢？

    这一想法得到了多数人认同，于是编剧们聚集在了一起，开始商讨该给自己笔下的男女主角办一场什么样的婚礼。

    秋仁则是远远望着远处的巨人和人类少女，也不知道这两个噩梦意识知道自己要被人类逼婚是什么心情。

    嗯？秋仁注意到了他们好像在偷听，巨人和那位人类少女确实是在注意这里。

    编剧组也没隐瞒自己想法的意思，很快在敲定了结婚为后续故事线的发展之后，夏怜学姐带着秋仁作为代表走到这两位噩梦意识前交谈了起来。

    两个噩梦意识好像也很满意这个决定，人类少女表现得一脸娇羞的在问夏怜学姐会设计什么样的婚纱。

    似乎在场的造梦师们已经认定只要完成了婚礼这段剧情，那这个A级噩梦种子就能得到完全的净化。

    可真的是这样吗？

    突然间一声狼嚎响彻于整个山谷，这一声狼嚎并不属于这个A级噩梦副本，而是来自于秋仁昨天构筑的D级噩梦副本里的那只灰狼。

    它似乎陷入了苦战之中，狼嚎声里满是委屈和求助的呜咽感。

    央美的老师还有夏怜学姐都在惊异这一声狼嚎是哪来的时候，身为噩梦意识的巨人却对这声狼嚎起了反应…

    一柄漆黑的剑不知道从哪被他拔出，直接一剑对着眼前的夏怜斩下，还好秋仁眼疾手快的拉了她一把，将夏怜拉出了剑刃的斩击范围。

    A级噩梦意识暴走时带来的破坏力是巨大的，一剑斩出直接将这条直线的草原斩出了长长的沟壑。

    花瓣四散飞舞了起来，当第二声狼嚎响起时，巨人也发出了愤怒的咆哮声。

    夏怜学姐坐倒在地上看着噩梦意识的暴走隐约已经有些吓傻了，而当巨人举起手中的剑再次斩向秋仁时…

    “你想回去战斗对吗？”

    秋仁的这句话让他手中的剑刃瞬间停了下来。

    这一刻秋仁和这个噩梦意识对视着，那位人类少女在一旁不断的扯着巨人的衣服，似乎想让他回到这个甜蜜蜜的恋爱喜剧中。

    可巨人最后残留下来的执念，并不是什么结婚生子，眼前美好的生活固然让他沉醉，但他最后的愿望…

    是在战场上为自己的王效忠至死。

    可秋仁的询问没有得到回应，这枚净化程度已经超过百分之九十九的A级噩梦种子被判定为暴走。

    央美老师迅速组织起学生开始撤离，秋仁和夏怜学姐被强行撤离出了这个噩梦副本。

    在这之后不久这枚A级噩梦种子被给予了最高等级的封锁，原本是两周一更的《巨人与小蜜蜂》也无奈的宣布停更。

    秋仁的那枚D级噩梦种子表面也出现了裂痕，有被人入侵过的痕迹，好在作为噩梦意识的灰狼顽强的活了下来。

    它舔舐着自己的伤口似乎在等着向谁报仇。

    这之后过了一段时间，李敬没再拉着秋仁到处跑了，秋仁就待在宿舍里闭关，一直到将黑暗之魂的企划案给完整的做了出来。

    当这份厚度达四百页的企划案被完整做出来时，秋仁感觉自己的灵魂都被掏空了。

    而在企划案做出来的当天，秋仁再次被导师李敬邀请到了央美去参加《巨人与小蜜蜂》后续剧情规划的讨论会。

    讨论会上秋仁是和夏怜学姐坐在一起的。

    “谢谢…上次。”

    夏怜学姐和秋仁一样都是一脸‘仙气’，看样子承载了《巨人与小蜜蜂》的噩梦种子被封锁，给她带来了不小的影响。

    但她今天就是来‘解救’那枚噩梦种子的，这次讨论会就是为了讨论出能让那枚暴走的A级噩梦种子稳定下来的后续剧情。

    为此夏怜学姐也写了厚厚一叠的剧本稿，就这样秋仁和她在讨论会上找了个位置坐下了。

    这次来讨论会的人很多，地点也是在央美的一间阶梯教室。

    在教室里坐着的不只有《巨人与小蜜蜂》原有的编剧，还有新来的央美学生与北城学生，他们都带上了各自写的《巨人与小蜜蜂》后续的剧情走向。

    毕竟人多力量大，以那个噩梦意识现在的精神状况，光是写甜蜜蜜的爱情故事已经镇不住它了，需要一些其他的剧情走向。

    因此这些被选上新人编剧就鼓足了一把劲，在来之前把这部剧来回的看了五六遍，为的就是自己写的剧本能被导演选上。

    还在大学时就能担任一个A级噩梦副本的编剧，那今后走上社会光是这份履历就能称得上前途无量了。

    可现实哪有他们想得那么好。

    《巨人与小蜜蜂》的导演还有主创非常之严厉，陆陆续续的毙掉了一大堆的剧本，甚至有一两位学生编剧因为写的剧情太过于离谱，还没有讲完就直接被轰下去了。

    整个教室里最后就只剩下了秋仁和夏怜学姐没有上台，其他的甚至《巨人与小蜜蜂》现任编剧写的剧本也被否决。

    最后的希望就寄托在夏怜这位现任编剧身上，然而依然被导演和主创否决掉了。

    夏怜学姐有些气馁的拿着厚厚一叠的稿子坐回了秋仁身边。

    “稿子被毙掉是常有的，别太在意了。”秋仁小声安慰着身旁这位学姐。

    “秋仁同学你不上去试试吗？”夏怜学姐注意到了秋仁手边也放着厚厚一叠的稿件。

    “我上去？”秋仁微微一懵，这时央美和北城那边的老师也注意到了秋仁最后这位独苗。

    “你…我记得你是北城大学今年特招的学生？”

    《巨人与小蜜蜂》的导演是央美的导师，他也对秋仁有些印象，全场现在也就只有秋仁没有上台了。

    “记得是秋仁同学，你写好了用于净化那枚噩梦种子的剧本了吗？”来自央美的那位导演问，虽秋仁是大一新生，可他放在手边的那一叠剧本是最厚的。

    再加上李敬导师也在竭力推荐秋仁，或许该给秋仁一个机会。

    “写是写好了，但老师…这个剧本给你看恐怕没用。”秋仁虽说得非常的含蓄，但下面听着还是有些哗然。

    《巨人与小蜜蜂》的导演和主创都坐在这里呢！你把这份剧本拿来给他们看都没有用？

    “哪给谁看才有用？”来自央美的导演也微笑着问。

    “嗯…应该来了。”

    秋仁听见了教室外的走廊上传来了急促的脚步声，一时间整个教室内窃窃私语的声音也安静了片刻，很快有人推开了教室的大门。

    “秋仁同学在这吗？”那人的声音听起来很焦急。

    央美的导演还还想问是那位，请麻烦不要打扰A级噩梦种子净化的研讨会，但他很快发现来人是中央研究所的研究员。

    “我在。”秋仁说。

    “秋仁同学…你的梦境构筑企划案写好了吗？”

    这位研究员似乎知道秋仁接受了那位噩梦之主的委托，要不然也不会这么问。

    “在这里。”

    秋仁举了一下手上厚厚一叠的稿件说。

    “把东西都带上，我带你去见那位噩梦之主，希望你的企划案能让那位噩梦之主满意。”

    研究员已经顾不上教育秋仁了，那位噩梦之主现在的态度就是‘我要见秋仁！你们不让我见他我就和你们同归于尽！’

    这个大一新生到底哪来的魅力，搞得两位噩梦之主对他魂牵梦绕的。

