    分享了秘密的两人踏上旋转楼梯，肩并着肩，拾级而上。

    【重要角色，秋·张，友好度+20，兑换币+1000。】

    才走进公共休息室，不知从哪里钻出来的玛丽埃塔一个箭步冲上来，像护崽的老母鸡一样把秋拉到身后，目光警惕地看着格伦。

    “你把秋一个人拐到哪去了？”她柳眉倒竖，满脸警惕的样子，“快说，你是不是垂涎她的美色？”

    格伦：？？？

    “你脑子里整天都在想些什么啊！”秋拍了一下她的脑袋，有些羞恼地说着，用力拉着她离开了。

    格伦无语，原地尴尬了一会儿，找了个空的扶手椅坐下。

    算上刚刚从秋身上获取的1000枚，兑换币已经累积到近万，正安安静静地躺在右上角的货币栏里，闪烁着诱人的金光。

    按照邓布利多所说，想要进一步了解帕特里西娅的秘密，还要从莫佳娜身上入手。

    以格伦谨慎，或是说从心的性格，原本并不打算搅这趟浑水，但校长大人话里话外的意思，明显是把这件事当成了一个考验。

    相比于哈利·波特的养成模式，邓布利多对格伦似乎选择的是完全不一样的流派，更像是一种信任结合放养的思路。

    这和原著里关于老狐狸的描写大相径庭，没有那么多阴谋算计，更多了几分坦诚，俨然就是标准的长者对优秀后辈的欣赏。

    格伦倒是没有冒出类似于什么“士为知己者死”的大志向，只不过是想保护自己那个对角巷的小家，外加些许“男人至死是少年”的小热血罢了。

    不过，在出发去找莫佳娜之前，还是要先把之前攒下的资源拿出来，尽可能地提升一下实力，以防万一。

    其实，一万兑换币说多也不多，最多也就是能把十个中级魔咒从学徒级提高到入门而已。

    不过根据格伦的推测，一般刚刚毕业的成年巫师，大概也就是熟练级别的魔咒水平而已。

    与其现在就花费这么高代价来提高中级魔咒，倒不如先把目标放在“火焰咒”这些实用的初级魔咒上。

    定下计划，格伦打开商城，挑选了几样使用频率比较高的魔咒。

    比如火焰咒，冰冻咒之类的高成长性魔咒。

    要是以后有机会，左手拿着一把霜之哀伤，右手掏出一把火之高兴，当一个近战法师也不是不可以。

    这不比甘道夫的大木棒子香得多？

    还有传说中的单挑神技——门牙赛大棒。

    表面上只是个平平无奇的恶作剧咒语，但实际在对付不会无声咒的巫师时，那效果却是几乎无敌的。

    有哪个巫师能在门牙疯长的同时还能念得出咒语呢？

    接连几个初级魔咒提升到熟练级，直到第七个通用破解咒升级成功的一瞬间，商城页面毫无征兆的一闪，跳出一个进度。

    格伦愣了一下，这是系统出Bug了？

    几行小字冒出来。

    【初级技能熟练度提升至熟练级（10/10）】【已完成】

    【中级技能熟练度提升至入门级（1/1）】【已完成】

    【目标达成，人物等级提升，商城兑换比例提升。】

    格伦先是一怔，随后心中一阵狂喜，迅速查看自己的人物卡。

    .

    格伦·奥利凡德

    等级：蓝色普通

    血统：未知血统、奥利凡德家族血统（B-）

    魔咒学：LV.1

    变形术：LV.1

    黑魔法：LV.0

    特殊能力：魔杖亲和，人脸识别，易容马格斯

    特殊物品：无

    技能：略

    （人物等级已修改，第3，第6章的黑铁和青铜都换掉了。）

    .

    不仅等级提升到和莫佳娜一样的蓝色普通，魔咒学和变形术也有了相应的提高。

    格伦再次打开商城界面，此时的兑换比例已经发生了翻天覆地的变化。

    全部技能，无论等级，所以比例都在原本的基础上降低了10倍。

    也就是说，现在只需要1000枚兑换币，就能把一个中级魔咒从入门提升到熟练。

    格伦美滋滋地选中盔甲咒，收获了自己的第一个熟练级的中级魔咒。

    随后是精通级的初级变形术。

    神奇的是，初级变形术提升到精通之后，自动变成了入门级的中级变形术。

    一口气花费了九千兑换币，格伦犹豫了一下，暂时将剩下的不到一千枚留作备用，继续思考起唾手可得的里程碑奖励。

    目前来说，格伦的战斗力已经形成了一个雏形，进攻手段有熟练级的石化咒，虽然单一，但是用来对付一般的敌人已经足够，只要继续保持提升就可以了。

    防御方面，同样是熟练级别的盔甲咒几乎达到了没毕业学生的天花板，想要通过N.E.W.Ts几乎是易如反掌。

    用乔治·韦斯莱的话来说，甚至有很多在魔法部工作的人，都念不出一个像样的盔甲咒。

    至于精通级别的盔甲咒，恐怕已经达到了傲罗们的标准。

    既然攻防两端都有了足够撑场面的魔咒，又有了易容马格斯来隐匿行踪。那么这次的自定义奖励，不如就选择一个适合跑路的位移能力。

    闪现，AKA闪烁，别名瞬间移动。

    众所周知，霍格沃兹是一个禁止幻影显形的特殊地图，目前已知可使用传送类能力的只有邓布利多的凤凰和家养小精灵。

    那么在系统地图的配合下，一个可以瞬间移动的能力，无疑是居家旅行，杀人越...的不二之选。

    进可闪现身后，借助视线盲区从容进攻；退可利用550码的超远范围瞬间逃到霍格沃茨迷宫的任何一个角落。

    怎么看，怎么不亏。

    如果想法可行的话，甚至还可以利用中级变形术和火焰咒组合出一把火之高兴，打一发物理加魔法混合伤害的背刺。

    这才叫法师的战斗智慧。

    当然，这个战术远远不仅于此，等到再积攒一些兑换币，还可以加入控制类、隐身类和吸引对方注意力的技能，完全可以玩成和洛基一样的九界第一近战法师。

    相比于狂战型法师的甘道夫，刺客巫师的安全性无疑要高出许多。

    格伦思虑周全，将闪现技能填写在自定义奖励的空白处，随后找了个没人的地方，闭上眼睛，在脑海里想象出马库斯·弗林特的样子。

