    李如花皱眉反问：“难道你能待这儿一辈子？你都已经嫁人了啊！”

    “我……我过了年再走。”谭小梅抽泣低声：“我留多一阵子。”

    李如花急了，劝道：“省城又不远，几个小时的车程而已。这样吧，你先回去，等过年的时候再跟赵主任一块儿过来吧。”

    “不。”谭小梅急忙摇头：“他忙得很……他没空陪我来的。现在离过年也就十多天，我等元宵过后再回。”

    李如花狐疑盯着她看，片刻后终于问出声。

    “赵主任对你不好？对不对？”

    谭小梅眼神躲闪，支吾：“……他对我挺好的。”

    “你骗人！”李如花骤然大声：“你跟他才结婚多久啊？两三个月而已！现在该是新婚燕尔甜甜蜜蜜不舍得分开一时半会儿的时候！你咋走开来惠城，他没跟着？他不管你，你也不想回去——而且你还想在这边一待个把月！”

    “没事……没事的！”谭小梅慌忙摇头，昂起下巴：“他都说了，我想来惠城玩多久就多久，钱不够就打电话让他汇过来。他还说，有他宠着，什么都不用担心。”

    李如花暗自狐疑不已，蹙眉问：“你是不是傻了？嫁人了就得去婆家过年，哪有留在娘家这边过年的？你不回娘家住宾馆，让姨父和姨妈知道了咋想？”

    “他们要咋想都随他们。”谭小梅闷声：“反正他们心里只顾着大哥。我是女儿，是泼出去的水，他们懒得理。”

    李如花无奈叹气：“你咋还这么想？姨父和姨妈就你这么一个女儿，他们心里是很疼你的。咱是女儿，是要嫁出家门，以后有自个的家的。你哥他得赡养你爸妈，你远在省城那边，难不成以后他们能靠你？”

    谭小梅无语反驳，忍不住仍要辩解两声。

    “他们什么都给我哥，什么都顾着我哥。当然得他养着爸妈，凭什么是我？他们想要我养，可以啊！我也能养他们，谁说我不行的？”

    李如花翻了翻白眼，反问：“难不成你能照顾得了他们？你别以为老人年纪大了，给点儿钱就了事。老人家睡着躺着需要别人喂饭清洗的时候，那才是真正需要儿女的时候！”

    “那时候我肯定能做得到。”谭小梅厌烦挥挥手：“但现在我还不想看到他们！”

    “为什么？”表姐追问：“他们是你的父母，不是你的仇人。你这丫头整天计较那个，计较这个，心胸咋就那么小呀？”

    谭小梅气愤不平：“你去问他们！是不是把老赵给他们的聘金给我哥和嫂子了？他们肯定给了！帮衬我哥和大嫂买大房子！现在房子要装修了，还指望我能出钱给大哥他们装扮房子！想得倒美！”

    表姐微愣，低声：“这……这俺哪里知道。姨父姨妈养你这么大，你一年就要吃掉多少米粮，收几百块聘金也没啥。至于他们要咋用，俺哪里好意思去问。”

    “哼！”谭小梅气呼呼：“把我的聘金给大哥他们，大嫂还贪得无厌让我出钱给他们装修！他们就惯着儿子儿媳妇去吧！”

    “妹子，别生气。”李如花叹气道：“姨父和姨母也很不容易。他们自己省吃俭用，平时有个病痛啥的，都是能忍就忍，连吃一口药都担心给家里添负担。你哥赚钱少，家里还有老婆孩子要养，他也是一直紧紧巴巴的。姨父姨母还不都是为了这个家，为了儿女吗？”

    “他们只是为儿子。”谭小梅轻哼：“啥时候为我着想过？”

    李如花睨她，没好气道：“你以为你就老实了？他们有点偏心，你就嚷嚷个不停，整天发脾气。如果真的太偏心，你指不定上京告御状去了。你嫂子一句，你能顶她十句！老人家年纪大了，不图啥。就图个家庭和顺，儿女都能过得好。你也长大了，嫁人了，多为老人家想想吧。他们是真的不容易。”

    谭小梅擦了擦泪水，从热水瓶里倒了热水兑冷水。

    “反正我算是看透了！我天生命苦，注定天生没人疼！”

    李如花翻了翻白眼，道：“曾经有人疼你如珍似宝，是你自个不要的。”

    谭小梅搓洗毛巾的动作一顿，眼神黯淡下来。

    是啊，曾经有一个人将她当成了宇宙的中心，什么事都围着她转，疼她爱她，任何事都帮她处理得妥妥帖帖，小到她稍微长的指甲，大到一日三餐甚至是赚钱大计。

    她的事，他都当成了他的头等大事，从没疏忽过一点点。

    可她却一点儿也不珍惜，享受惯了，总觉得一切都是理所当然的。

    直到昨天他客客气气请她吃饭，什么都没问，什么也没说，仍是一惯的斯文有礼，只是这样的“客套”让她心酸，让她禁不住泪流满面。

    思及此，她的鼻子再度发酸。

    “……姐，我现在真的很迷茫。”

    李如花蹙眉问：“迷茫啥？”

    谭小梅低喃：“……不知道该怎么办。”

    “你啊，就是太清闲了。”李如花道：“你听俺说，你本来是有工作的，还整天念叨着要赚大钱。谁知一转身嫁给有钱人，每天不愁吃不愁穿，还不愁没钱花。可你这整天窝被窝睡懒觉，也不是什么好事的。老话说得好，人啊，都是贱骨头，不干活就要生病。话虽然糙了一些，可它有道理啊！你呀，得找一点儿事干，不然你还得胡思乱想。”

    “真的吗？”谭小梅微愣，低声：“是这个原因吗？也许……我真的找点儿事干，不然我估计得疯吧。”

    李如花点点头：“这人啊，太忙不好，会太劳累太辛苦，身体受不住。但人啊，也不能太闲，不然身体迟早得垮。还有啊，姐说一句不好听的。你家赵主任现在有钱，但不一定一直这么有钱吧？你嫁给他，想要靠她养，这是好些妇女姐妹的想法。但万一哪一天他没那么有钱了，那你咋办？到时你靠谁去？”

    谭小梅彻底愣住了。

    李如花劝道：“妹子，俺比你年纪大，看过的事比你多。好听的话俺不会说，但俺知道靠山山倒，靠人人跑的道理。这人啊，不管是男人还是女人，都得学着自强些，努力去靠自己，不然迟早被嫌弃。你家赵主任上头还有公婆吧？他上要养父母，还要养你，还有将来你们的孩子——”

    “姐，我还是去工作吧。”谭小梅突然开口打断她，“接着去毛巾厂上班。”

    李如花一听连忙直摇头：“那可不行！不行！你都已经嫁人了，你的家在省城，咋还能回来这边？你不用顾着你家老赵？不用顾着你的小家庭？哪行！”

