    

    刘二郎媳妇听见的那一刻，都怀疑是风雪太大，把她的耳朵给冻坏了。

    要不然她怎么会听见这种匪夷所思的事情。

    平日里婆婆明明对刘大郎两口子更不好的，怎么可能自家男人才是徐老三的种。

    徐老三也不想找上刘婆子的，但今儿来给他修房子的人一共有五家人，明年开春还五车柴火，这还不要了他的老命了。

    徐老三就想着先来找刘婆子借一些，反正这些年，她给他的银子也不少了，再给他一点柴火又有什么呢？

    他哪次不把这老婆子伺候的舒舒服服，服服帖帖的。

    谁知这刘婆子竟然抽了疯，不给东西不说还要把他赶出去，一副翻脸无情的狠绝模样。

    意识到问题不对的徐老三瞧着刘婆子这里又暖和又舒服的屋子，顿时心头就有了主意。

    他……不走了！

    刘婆子一瞧徐老三不走了顿时急了。

    这么多年了，两人之间的事情早已说清楚讲明白。

    徐老三现在是要做什么？

    刘婆子和徐老三的动静闹大了，把刘二郎和刘二郎媳妇闹了出来。

    刘二郎一见徐老三就来气，今儿早上就是因为徐老三的事他又去一趟祠堂。

    好不容易从那里出来，要是可以，他这辈子都不想再去那个地方。

    出去一趟又被人指指点点一番，那些难听的话言犹在耳，那些讨人厌的目光似乎就在眼前。

    刘二郎对徐老三能有好脸色看才怪了。

    刘二郎提着徐老三的衣领子就要把人扔出去。

    徐老三一个名副其实的懒汉，哪里扭得过刘二郎这个年轻力壮的青年人，一时着急就吼了出来：“敢对你老子动手，小心挨雷劈！”

    刘婆子听徐老三这么不管不顾的就说出来了，惊得一颗心都提了起来，整个人都僵住了。

    徐老三怎么敢说出来！

    刘二郎也惊了一下，随即就怒了：“老东西，你还想当老子的老子，你也不撒泡尿照照你自己那副狗样子！”

    徐老三从前虽然没有想过认回刘二郎，但被自己的亲儿子这样提着衣领指着鼻子的骂，徐老三也怒了。

    当爹的让儿子帮忙砍点柴火怎么了。

    瞧瞧廊檐下的那一块块大肉，他一个人冷锅冷灶的，他们却在这里吃香的喝辣的。

    去他娘的，他不敢了！

    “你个他娘的龟儿，老子再是狗样子也是你的亲老子，你以为你是刘光的种是不是？老子告诉你，不是，你他娘的是老子的种。你身上流的是老子的血！”

    “哐！”刘二郎一拳砸在徐老三的眼睛上，直接把人砸翻在地，去你娘的老子！

    楚凡刚爬到墙头，正好瞧见刘二郎将徐老三砸翻在地。

    哦豁！这么暴力的吗？

    万一是真的，这不是打了亲老子了？

    楚凡刚这样疑问呢，一旁呆若木鸡的刘婆子触电一样跳了起来。

    “你你你，你把他打死了？”刘婆子脸都白了。

    这个老东西，指天指地的发过毒誓的，只要她对二郎好，给余家留一条血脉，他这辈子就绝不会把他们的事情捅出来的。

