    此刻，林清尘给姜忻媛和姜神斩传音，告知他们，别真的一不留神，就将其斩杀了。

    能够生擒的话，最好还是生擒了。

    这样的话，对于之后寻找姜漱玉她们，也是有好处的。

    或许，能够找到，当初姜漱玉她们，进入到黑洞之中，最后的停留之地。

    那样的话，或许还有机会，找到姜漱玉她们。

    要知道，林清尘身上，可是带着上古神器神农鼎的。

    有神农鼎在，只要是催发了上古神器神农鼎的威能。

    那么，只要姜漱玉她们，距离林清尘不是很远，就可以感应到熟悉的气息。

    既然如此的话，那么现在，也就没有什么好说的了。

    在收到了林清尘的传音之后，姜神斩和姜忻媛，不着痕迹的点了点头。

    “少族长，你自己小心，往后退一些，用上古神器护身。”

    “剩下的事情，就交给我们了。”

    姜神斩在此时，传音给林清尘，让林清尘后撤一段距离。

    毕竟，就算是星空恶妖皇重伤，那也是神圣境的强者。

    谁知道，他还有什么手段，会不会在关键的时候，出现在林清尘的身边。

    真要是那样的话，可就被动了。

    到时候，林清尘一旦被挟持，那么他们两个，可就为难了。

    所以，只有林清尘往后撤离，让他们两个感觉到，星空恶妖皇，不会威胁到林清尘的安全了。

    如此，才有可能全力以赴的出手。

    而林清尘，自然不会再这个时候逞强的。

    随后，直接朝着后方退了去。

    也就是在这个时候，星空恶妖皇，冷笑着开口说道。

    “你们真以为，凭着你们两个，就能够斩杀本座，今日，就让你们看看，本座的回礼。”

    星空恶妖皇此刻，也知道姜神斩和姜忻媛，是要对着自己下杀手了。

    不过，他不在乎，就算是重伤，他也有自信。

    因为，在无尽星空之中，那么多年了。

    可以说，他能够一步一步的吞噬，一直走到今天这一步，也是踩着更多星空恶妖成就出来的。

    就算是神圣境的恶妖皇，他曾经也都吞噬过。

    既然之前的姜漱玉那些人，跟眼前的三人，是认识的。

    那么，之前没有从姜漱玉她们那里讨到什么便宜。

    此刻，就从林清尘他们身上找回来，也是一样的。

    这就算是，自己给他们的回礼了。

    毕竟，这么多年了，他还从未如此狼狈过。

    就在星空恶妖皇，刚说完话之后，直接就不顾此刻重伤的状态，强行出手了。

    这一次，星空恶妖皇，面对姜神斩和姜忻媛，可没有丝毫的大意。

    因为他知道，神圣境的强者，都不简单。

    不过，就算是如此，也无惧。

    因为，星空恶妖皇想的很清楚，若是可以吞噬了姜神斩和姜忻媛。

    那么，自己的伤势，不但会痊愈，实力也会更上一层。

    或许，还会因此，衍生出其他的能力。

    最好，是有攻击能力的。

    这样的话，他就算是又完美了一些。

    不管是攻击还是防守，在以后的时间里，都会得到很大的提升。

    如此一来，星空之中，他自问，也就没有什么可怕的了。

    因为，他可以借此，寻找和吞噬更多的生命体，炼化他们的本源，补充和强化自身。

    随着时间的推移，就会如同滚雪球一样，到时候，谁还会是他的对手。

    在星空恶妖皇出手的瞬间，姜神斩和姜忻媛，就感觉到了四周空间的变化。

    此刻，姜神斩开口说道。

    “我以法则之力，催动灭世诀，破了前方的空间封锁，你以法则之力，催动净世诀，净化了他，将其削弱。”

    姜神斩，可以说此刻丝毫没有轻敌的意思。

    之前，虽然他们口中说着不在意，那不过是在战略上藐视对方。

    并不说是，就真的不在乎，看不上对方的实力，不是因此看轻对方。

    恰恰相反，在战术上，很是重视。

    正是因为如此，所以此刻，姜神斩才会如此安排。

    圣族之中，两大法诀，一为灭世诀，一为净世诀。

    灭世诀，攻伐无双，可破世间一切防御，只要你修炼到一定的境界，用对了，就可以无往不利。

    而净世诀，其中的一个净字，就说明了一切。

    星空恶妖皇，本就是由无数的残魂旧破，慢慢的融合和吞噬而来的。

    可以说，本就不该存于世间，这种方式成长起来的产物，是不为法规所承认的。

    也正是因为如此，所以星空恶妖，只能存于星空之中，根本进不去无数的，有法规笼罩的，有生命的世界。

    而现在，虽然在星空之中。

    但是，只要以法则之力，催动净世诀，两者叠加在一起。

    可以说，只要能够击中对方，那么必然会将其净化。

    只不过，之后他们，还需要星空恶妖皇，带着他们去寻找姜漱玉。

    所以，不能够直接净化，还是需要把握好分寸的。

    最好的办法，就是将其削弱，以法则之力，催动净世诀，将其从神圣境的境界，打落下来。

    如此一来，就算是星空恶妖皇，对于虚空之道，有些造诣。

    那么，只要不是在神圣境，不管是姜神斩，还是姜忻媛，都能够将其死死的控制住。

    别说是他们两个了，就算是此刻，处于化圣境的林清尘，都可以随意拿捏他。

    “就凭你们两个，想要净化本座，还不够。”

    姜神斩的话，根本没有遮掩，所以星空恶妖皇，也自然是听得清楚。

    此刻，对于姜神斩的话，星空恶妖皇，不以为意。

    他不认为，在星空之中，姜神斩和姜忻媛，能够对自己如何。

    更重要的是，对于自己领悟的虚空之道，星空恶妖皇，还是很有自信的。

    这，是他的立命之本，怎么会不自信呢。

    “聒噪。”

    “希望你之后，还是这么有自信。”

    对于星空恶妖皇盲目的自信，姜忻媛冷笑一声，明显是对于星空恶妖皇的自大，很是不屑。

    圣族的净世诀和灭世诀，见识过的人，还没有一个，敢于小瞧的。

    小瞧圣族灭世诀和净世诀的敌人，早就已经化为灰烬了。

