    “卧槽，你们看到了吗，猴哥居然被人收服了？”

    “厉害啊，我以为厉害的是叶园长，没想到居然还有人这么离谱，他是谁啊，我感觉好强！”

    “你说能让猴哥心甘情愿叫师傅的还有谁？除了唐僧，我是没想到还有别人。”

    “嘘，别说了，他们回来了。”

    登陆平台上，刚回来的游客在小声讨论唐僧的来历，能把孙悟空打哭的，绝对不一般。

    唐僧从小白龙身上跳下，小白龙从龙形态变成人形态，孙悟空走在中间，他走在最后，师徒三人朝着叶凡方向走去。

    “园长不辱使命，贫僧把劣徒带回来了，劣徒纨绔让园长费心不少，刚才见到有人侮辱园长，就小小的出手惩戒一番。”唐僧语气低调，充满小弟的味道。

    叶凡心里暗爽的同时，也给唐僧竖起大拇指，这是第一个这么懂得办事的。

    指望游客们攻城，那速度是真的慢，如今四大天王去了三个，辉月城也只有内城，李靖不增加人手，下一个死的指不定是谁。

    “客气，客气，小唐辛苦了，这是我给你的一点奖励，你那袈裟我看不符合你的气质，你看这件怎么样？”

    叶凡也是大出血，花了一亿买了一件正版的锦斓袈裟，至于锡杖他是买不起。

    光唐僧一人就花光了他所有积蓄，还买个锤子的锡杖。

    锦斓袈裟一出，唐僧顿时脸上喜意更多，给这样的老板打工，心里舒坦，手上也舒坦。

    “园长客气了，都是一些小事情，下次有需要尽管吩咐贫僧，刀山火海贫僧在所不辞！”

    收下袈裟，唐僧大大咧咧一扯原来的袈裟，把新袈裟披上，顿时一个得道高僧出现在众人面前。

    人靠衣装，佛靠金装，有了锦斓袈裟，唐僧的气质顿时上去好几个百分点。

    “哇喔，好帅啊，我觉得我恋爱了。”

    “哥们醒醒，别光喝酒，没事吃点头孢。”

    “这是唐僧吗？玉帝哥哥，人家来了啊！”

    “醒醒，醒醒，都特么的醒醒，人家一棍子把猴哥都打哭了！”

    “棍子？诶嘿嘿，也不是不可以，人家也想哭！”

    叶凡一头黑线，果然唐僧的魅力值不是盖的，平台上好多小姑娘双眼冒金光，恨不得现在就贴到唐僧身上。

    “各位游客，这位是我们的工作人员，唐玄奘，大家有需求可以用贡献值兑换，没事的都散开吧。”

    “我换，我换！叶园长，我可以换你吗？”

    大胆，居然有人敢惦记自己，叶凡一看对方长相，直接原地闪现留下唐僧自己应对。

    这波虽然震惊值花完了，可也没亏，消耗大笔贡献值，可以减少以后震惊值的开支。这是个长久的买卖。

    叶凡不亏，可天宫上下就不一样。

    凌霄宝殿上。

    天帝第一次露出忧虑的表情，躲在下面的龙后咂舌，这么长时间，她发现莱维星在这个水蓝星面前根本不够看，原本的小打算现在早已消失。

    “各位仙家，有人知道这位僧人的来历吗？”

    “启禀天帝，此人身上佛性未泯，举手投足之间有莫大威能，其手段之中蕴含儒家正气，似乎不是那西方极乐世界之人。”

    好久没出面的太上老君闭着眼掐算，眼睛突然瞪大，一副惊呆了的表情。

    “不可能，不可能！”

    再次一掐算，脸上的震惊更多！

    “他是金蝉子的转世！”

    “金蝉子？！！！”

    天宫中所有人失声，金蝉子是谁，西方极乐世界教主的弟子，已经成就金身的存在。可惜天宫封闭，斩断和西方联系，要不然现在可以打探一番。

    不过这样大家才震惊，明明是西方极乐世界的佛，怎么可能变成凡人。

    “此乃金蝉子也不是金蝉子。”

    “老君你有话直说，不必遮遮掩掩。”天帝捂着头，总感觉自己屁股下面位置不保。

    “金蝉子成佛之后，肉身永坠黄泉，每日被业火洗涤，他就是那肉身本身的主人！其肉身不比三圣差！”

    太上老君是语不惊人死不休，直接把唐僧的来历说了一遍。

    “敢问哪位仙家能去支援李靖？”

    去个屁，肉身成圣，那也是圣，自己一帮大罗金仙，金仙的过去，不就是送菜么？

    装死人人会，今天特别多，天帝一看没办法，只能宣布散会。

    【恭喜园长达成成就：我真不是传说！奖励五次抽奖，友情提示现在一共二十次抽奖机会，是否合并为豪华抽奖。】

    “抽！”

    【恭喜园长获得物品：血脉进阶卡一张，赫迪拉方块一个，谢谢惠顾！】

    “我……我是不是亏了？”

    叶凡一脸问号，我二十次抽奖，就换成两次？我要赫迪拉方块有什么用？

    等等，我似乎有用哈！

