    第44章 黑沙蜂

    闫振刚、卫隆吐血昏迷，于海峰双臂软软垂在身侧，双臂骨骼尽碎，玉尘书院唯一完好无损的，就只一个没有战力的裴杰，呆呆的站在擂台之上。

    玉尘书院的几名学员抬下去救治，南阳书院以击穿这等近乎羞辱的方式，摧枯拉朽般完胜玉尘书院。

    二号擂台的天风书院，对战的是寒真书院，这场战斗结束的更快。

    天风书院的位置一直没有人，直到对战将要开始，一名面目憨厚的少年才姗姗来迟，少年背着一个比他还大的大麻袋，慢慢走上擂台，将大麻袋放在擂台上，直接对着裁判抱拳一礼：“天风书院单人战认输，直接选择四人团战。”

    擂台下面顿时嗡声四起，毕竟上午南阳书院的表现很惊艳，众人对天风书院抱着很大期望，同样前十的书院，单人战竟然直接认输，让人感到不可思议，感叹这天风书院太怂包了，未战先怯啊这是，但看那天风少年一脸自信的样子，又不太像实力不行的样子，一时间有些惊疑不定了，佚山众人也是一脸迷惑，不知道天风书院搞什么鬼。

    寒真书院实力并不强，上次大比排在五十九名，首轮对上天风书院本来已经绝望，听见天风宣布单人战认输，不禁大喜，认为天风书院如此态度，肯定是出了什么问题，说不定来真苍的途中，遭遇了哪个强大妖兽，书院损伤过重，干脆放弃了比赛。

    寒真书院四名学员既兴奋又忐忑的走上擂台，对面天风书院仍是那憨厚少年一人，在裁判催促天风书院学员上台时，那憨厚少年才呵呵一笑：“队长说了，天风书院不能弱了威风，南阳书院一人击穿了对手，我们也不能出两个人。”

    寒真书院的学员一愣，齐齐脸色大变，天风书院单人战直接认输，竟是要在团战中以一人之力击穿他们，这是多大的自信，要知道，南阳书院也是在单人战了解对手实力之后，才做出一人参战的最终决定。

    天风书院根本没有把寒真放在眼里，甚至单人战的试探都不用，这是赤裸裸的无视，寒真书院四人顿时涨红了脸，对着天风少年怒目而视。

    天风少年将麻袋打开，掏出来三个蜂巢，想了想又收回去一个，嘴里嘀咕着：“两个就够，三个太浪费了！”

    “是......黑沙峰！”空沛南惊疑的说道，黑沙峰以一种黑沙筑巢而得名，成年的黑沙峰个体有一寸大小，但蜂针毒液只是一般，这两个蜂巢的黑沙峰顶多有五六十只，对付普通人还行，遇上修者恐怕是不够看。

    那两个蜂巢都是一尺高下，其上密密麻麻布满了黑色沙蜂，更有不少还在四处乱飞，少年也不怕被蛰，将两个蜂巢摆在身侧，直起身对寒真书院的四人说道：“天风书院，田秉忱，向各位师兄讨教！”

    寒真书院被他这一串动作搞的不知所措，四人对望一眼，其中一个好像队长的轻声说道：“不可能这么简单的，肯定有别的阴招，先围了他，不管他弄什么鬼，看我眼色一起进攻。”

    四人拿出兵器，慢慢靠了上去，将天风少年围在中间，只等队长一声令下，就要围攻这少年。

    田秉忱憨厚一笑，唤出了他的真灵：一米多长的巨型黑蜂。随着少年真灵幻化，两个蜂巢中的黑沙峰齐齐飞出，大约有六十余只，围绕着少年上下翻飞着，乱哄哄的根本没什么阵型。

    见田秉忱真灵是一只黑蜂，身边也只是这些黑沙峰，寒真书院队长使个眼色，大喝一声举刀砍向少年腰侧，其他人也纷纷攻了上去，在这关键时刻，天风少年却闭上了眼睛，黑沙峰顿时四散开来，分别向着四人飞去。

    寒真书院四人见田秉忱真的只是驱动黑沙峰进攻，并没有别的手段，顿时心中一定，向着这些黑沙峰攻去。

    四人与黑沙峰缠斗一起，众人也被吸引住目光，没有人注意到，天风少年抬起手，结印打出。田秉忱身后黑蜂真灵一颤，一股玄妙力量波动开来，将整个擂台包裹了进去。

    寒真四人没有什么感觉，但黑沙峰却猛地一震，身躯猛涨了一倍有余，颜色更加黑亮，仿佛披上了一层黑色鳞甲，透明的翅膀都染上了一些黑线，口器长了许多，尾针的弧度更大，边缘薄如刀刃，嘴里发出了咝咝的声音，加上振翅之声，将寒真书院四人的惊呼都压了下去。

    黑沙峰竟然产生了变异，这明显是黑蜂真灵的作用，这田秉忱有些不简单啊，能驱使蜂群，黑蜂真灵肯定带有蜂王的特性，就是不知道能不能驱使其他蜂类，要是弄上一群高级蜂群，可就不好对付了。

    寒真书院队长最先接触到这些黑沙峰，一刀砍中一只黑沙峰，发出金铁交鸣之声，那只黑沙峰跌摔在擂台上，但反震力度也是很大，寒真队长刀势都一顿，发力控住长刀准备砍向下一只，却见那摔在擂台上的沙峰跌跌撞撞翻腾几下，摇摇晃晃的又飞了起来。

    寒真队长大吃一惊，叮叮当当砍飞几只，都没能杀死，反而双手被震得有些酸痛，这黑沙峰力量很强，数只黑沙峰的口器钉在刀上，差点使他长刀脱手，其中较大的一只尾针一摆，险险划过他脸侧，虽被他及时闪过，但尾针划过带起的冷意，让他心中发寒。

    一时间寒真书院陷入了困境，每个人都被十几只黑沙峰围住，口器钉住兵器和兵器砍中黑沙峰身体的声音乱响，有寒真学员被口器叮住或被尾针擦中，顿时发出痛呼，几人速度没有沙峰快，砍又砍不动，躲又躲不过，只能护住头脸四处乱窜，真灵都来不及唤出。

    混乱之中一声闷响，寒真书院一名学员摔倒在地，挣扎着爬不起身，嘴里都涌出了白沫，蠕动几下就不动了，身周的黑沙峰很快飞到另外三人周围，令他们压力大增。

    “不好！”寒真书院队长大惊喝到，“这变异黑沙峰毒素也变强了，小心不要被尾针刺到。”

    说来容易，最强的队长都险象环生，更别说其他人了，不久又有一名学员倒下，余下的黑沙峰全部聚到了两人身周。

    寒真书院队长挨了一下尾针，很快就感到身体有些发麻，咬牙喝道：“攻那田秉忱。”

    解决了天风田秉忱，黑沙峰之围自解。两人不再管身周的黑沙峰，全力向着田秉忱突进，刚走几步，最后一名学员也倒下了，只余寒真队长一人苦苦挣扎。

    正在闷头突进的寒真队长突感压力院的少年不知何时已经睁开了双眼，蜂群退回到他头顶盘旋飞舞。

    回头看了看倒在地上的队友，寒真队长悲呼一声，挥刀向着田秉忱猛冲，田秉忱憨厚一笑，单手前指，杂乱的黑沙蜂群便倏然排成了一条约三米的长队，仿若离弦之箭，呼啸着冲向寒真队长。

    没有用口器和尾针，就只是靠身体蛮横的冲撞，寒真队长砍飞四五只，长刀就撒手落地，余下的黑沙峰重重的撞击而来，寒真队长挥拳奋击，仍被撞得趔趄后退，等到蜂群一空之时，寒真队长也是身体一软，倒在了擂台之上。

    待寒真几名少年昏迷倒地，田秉忱再次结印，一只未损的黑沙峰恢复原状，纷纷飞还了蜂巢。

    一场激战下来，田秉忱灵力损耗甚微，灵海几乎都是充盈的。将两个蜂巢收回大麻袋，田秉忱走下了擂台。

    天风书院，胜。

    (本章完)

