    那名脸上带有胎记的女修，是许春娘那丑丫头，绝对错不了。

    张东来呼吸陡然加快，她居然真的还活着！

    十二年前，趁着许春娘离宗之际，他请了宋全出手，便是要让这丑丫头无声无息的死在宗门外面。

    后来宋全一直没回来, 他不知道中途发生了什么，只能暗暗祈祷宋全在出事前，将许春娘给解决了。

    可没想到，这丑丫头不仅还活着，修为还提升了许多，达到了练气九层。

    更是参加了外门大比, 一路连胜，成为小有名气的“黑马”。

    张东来神色阴晴不定，若不是五六年前他被人阴了一把, 失去了杂务殿管事这一职，恐怕早就发现这丑丫头活着回宗门之事了。

    真不知她在凡俗界遭遇了什么，修为提高了如此之多。

    要是早知道是这样，他又何必做那些安排？

    只是眼下，说什么都晚了。

    也罢，且看看她实力到底如何。

    许春娘并不知道，她在外门弟子中，已有了少许的知名度，更不曾得知, 张东来便混迹在这些弟子之中。

    入场后，她排着队领了新的号牌。

    她看了眼手里的玉牌，上面写着“一九五”三个字, 意味着她是一号擂台的第九十五名参赛者。

    那么她的对手, 应是“一九六”了。

    许春娘领的号牌不凑巧, 排在很后面的位置。要等上许久, 才能轮到她上台比斗。

    她摇摇头, 将玉牌别在胸前，在后方找了个地方坐下，闭目养神起来。

    四个擂台同时进行着比斗，每一个擂台周边，都围满了观战的弟子。

    比起预选赛的战斗，强者之间的对战显然更有看头。

    一时间，各个擂台上各种灵器、阵法、符篆、术法满天飞，精彩纷呈。

    每一名参与之人都想成为晋级者，在大比中走得更远，自然是毫不留手，使出了最强战力。

    蓝薇走上擂台，迎接她的是一阵高过一阵的欢呼声。

    她的对手是一名略有薄名的中年男修，男修见蓝薇成为了自己的对手，面色微微发白，心里更是叫苦不迭。

    他虽然自信有些实力，可无论如何也越不过蓝薇师姐。

    看来本次大比，差不多已经到头了。

    中年男修虽然对此战结果不抱太多希望，却不愿直接认输，拱手朝着蓝薇作礼，“请蓝师姐指教。”

    蓝薇还以一礼, “请指教。”

    随着筑基师叔一声令下，两人之间的战斗正式开始。

    中年男修深吸口气，抢先出手，驱使着飞剑朝着蓝薇斩去。

    面对攻势迅猛的飞剑，蓝薇不慌不忙，如信步闲庭一般，驭使着一条白色绫罗，迎着飞剑而去。

    看似柔软的白色绫罗，甫一触到飞剑，竟发出“锵锵”金属碰撞之声。

    中年男修只觉飞剑如陷泥沼一般，寸步难移，他勉励控制着飞剑，想要将那白绫斩断，可不仅没能奏效，反将自己累得满头大汗。

    尝试无果后，他咬牙弃飞剑于不顾，使出了最为擅长的擒拿手，朝着蓝薇而去。

    蓝薇心神微动，白色绫罗裹挟着飞剑，如臂之使指一般飞速而来，狠狠在擒拿手上一缠，当场将之粉碎。

    见自己引以为傲的擒拿手在蓝师姐面前走不过一招，中年男修这才明白，同为练气九层的他，与蓝薇之间的差别有多大。

    他苦笑着抱拳，“我认输。”

    蓝薇神情自信而淡定，对于这个结果并不意外。

    她一挥衣袖，白色绫罗迎风舒展，从中掉出一柄飞剑后，被收了起来。

    “此战，蓝薇胜。”

    随着筑基师叔的宣判，周围弟子们爆发出一阵欢呼。

    “蓝师姐，真的很强。但愿有朝一日，我能如她一般强大。”

    “希望蓝薇师姐日后进了内门，不要忘了我们这些师弟师妹啊。”

    众人的谈论没有持续很久，因为新一轮的比斗，很快开始了。

    比斗进行了整整一日，观战的弟子们精神不见消退，反倒在见识了众多高明的术法和灵器后，情绪愈发高涨。

    在今日的比斗接近尾声之际，许春娘终于听到了自己的名字。

    “第九十五号许春娘，对战第九十六号赵月环。”

    许春娘起身走向擂台，此时擂台上，她的对手已经在那里等着了。

    赵月环见自己的对手是个面目陌生的女修，心底稍微放松些许。

    她脸上带出些笑意，朝着许春娘打了个招呼，“原来我的对手是你。乙九擂台的黑马之名，这两日我也有所耳闻，师妹的水箭术很是不凡。”

    许春娘朝着女修拱手算作回应，黑马什么的她有听说过几次，不过没有在意过就是了。

    赵月环见试探不出什么，不再多言，取出了阵盘和阵旗。

    她和这名为许春娘的女修，只会有一人成功晋级，不管这位师妹实力如何，她都会用尽全力。

    随着擂台结界被设立，比斗正式开始。

    赵月环身形急速往后退去，同时不断抛下手中阵旗，当场布阵。

    不一会儿，两人原本所在之处，被她布置出一座困杀阵法。

    催动阵法的同时，赵月环深吸口气，取出一把弓箭，拉开弓弦往阵法内射去极快的一箭。

    场外众人看到这一幕，不少人面露惋惜之色。

    “原本我见这位许师姐有着黑马之名，还想着她应当能进入前百呢。可眼下看来，赵师姐抢先一步设下困杀阵，又持穿云弓环伺在侧，这位许师姐恐怕要输了。”

    “赵师姐作为阵修，有极品困杀阵之助。若是那位许师姐不懂阵法之道，恐怕此次外门大比，要止步于此了。”

    周围的议论声，身处阵法之中的许春娘，并没有听到。

    她发觉自身被阵法所困后，神情并不惊慌，凭着先前记忆去找寻阵旗的位置。

    然而赵月环动作不慢，在将大阵布置好之后，便发动阵法，变幻了所有阵旗的方位。

    许春娘只来得及摧毁了三道阵旗，困杀阵便已经发动了，数道剑光朝着她所在之处荡射而来。

    与此同时，一道银色飞箭带着阵阵破风之声飞驰而来，速度比起周围的剑光更快。

    许春娘取出青纹鼎往身前一挡，将飞箭拦下，随即催动青纹鼎，将周围的剑光吸纳一空。

    剑光进入青纹鼎之后，在里面躁动不已，可偏偏青纹鼎安稳如山，将一众剑光牢牢封住。

