    第４３８章入罚罪殿，殿主严冷

    “那你就跟我来吧。”

    劳武英转身，向着天门圣宗大门内走去。

    谢峰跟在其身后，也是进入天门圣宗之中。

    进入大门，一路而行，很快两人就是来到一座巨大的灰色宫殿前方。

    宫殿的上方，竖着一块黑色牌匾，罚罪殿！

    此时罚罪殿之外，已经聚集了许多天门圣宗的弟子，看到劳武英带着谢峰走来，众人的都是看着谢峰打量起来。

    “他就是最近声名雀起的谢无神？没想到谢妍竟然是他的姐姐。”

    “此人看起来不过是平平无奇，只有武王境的修为，没想到竟然是真传榜上的天才！”

    “他击败罗天极之后，排名又上升了许多，已经是两千一百五十五位，真是没有想到，一个武王境排名居然如此之高！”

    “哼哼，不过此人不过是依靠绝品宝器的威力而已，否则只怕连三千名以内都无法进入，有何好得意的。”

    “这谢无神真是胆在包天，竟然敢到我们天门圣宗来，还想为谢妍进行翻案，我看他是自找麻烦。”

    “那九雷玄雀的归属，罚罪殿早就查得一清二楚，怎么可能搞错。”

    “是啊，他肯定是以为自己救了唐宝师姐，唐怒太上必然会有所偏袒，想要颠倒黑白，否则怎么可能有这么大的胆子！”

    “到了罚罪殿之中，根本没有偏袒的可能，此子翻不了天！”

    许多天门圣宗弟子，看着谢峰，议论纷纷。

    “看来宋昆果然是早有准备，将我的事情传得人尽皆知！”

    谢峰听到议论声，心中冷笑，却是毫不在意，跟着劳武英走入罚罪殿之中。

    见到两人入内，殿外的天门圣宗弟子，也在跟在两人身后，一涌而入。

    巨大的殿堂内，所有一切都是呈灰暗之色，许许多多的食恶巨兽雕像，耸立在四周。

    殿堂中除了唐怒和唐宝父女二人之外，宋昆及昨日出现在天地拍卖会的几名真传弟子，也是早就在殿中等候。

    除此之外，还有十数名身着灰色衣袍的武者，面色冷峻的武者，显然是罚罪殿的人。

    而在殿堂内正中，则是坐着一名气势熏天的黑发老者。

    此人着一身黑色麒麟衣袍，面无表情，一身武圣境的修为气息，与唐怒相比，都是不相上下强。

    唐怒则是坐在黑发老身一旁，同样是武圣境的修为，实力差距不大。

    但在罚罪殿之中，显然黑发老者的地位，在唐怒之上。

    “你就是谢无神！”

    看到谢峰进入殿堂，黑发老者眸子一冷，盯住了他，一股莫名强大的肃杀之气，笼罩在谢峰身上。

    谢峰身边的劳武英，都是一瞬间面色煞白，显然无法抵挡黑发老者的气势。

    “好强大的修为！”

    谢峰也是面色微变，恐怖的气息碾压之下，让他几乎跪了下去。

    “黄泉，帮我抵挡此人的气势！”

    “是剑主！”

    谢峰心念一动，沟通黄泉剑魄！

    一瞬间，他左眼中的黄泉剑魄一震，剑魄之力狂涌而出，遍及全身！

    轻易之间，便化解了黑发老者笼罩而下的武圣气势。

    在谢峰进入罗天门以来，不断的将各种法器元灵，让黄泉剑魄进行吞噬，到了后来，甚至完好的上品法器，超品法器都是在所不惜，用来帮其恢复剑魄之力。

    此时的黄泉剑魄，虽然不过是恢复了巅峰之时，千分之一的剑魄之力，但用来抵御一位武圣的气势威压，也是足够了！

    “我便是谢无神，不知道前辈如何称呼，有何指教？”

    一抵挡住黑发老者的武圣气势，谢峰目光一动，看向此人，面无表情的说道。

    “嗯？倒是有些本事，看来真传榜上无弱者这句话，倒是没有错！”

    看到谢峰竟然抵挡住了自己的气势压迫，黑发老者露出大为惊讶。

    便是宋昆等天门真传，也是露出异色，纷纷看向谢峰。

    武圣境强者，何等强大，谢峰不过是武王境，居然能够抵挡其气势。

    而且，一旁的劳武英，都无法承受，这岂不是说谢峰的实力，还在劳武英之上！

    “看来谢无神此子，确实有些实力！”

    坐在黑衣老者旁边的唐怒，也是露出一丝欣赏之色，“他也难怪我这宝贝女儿，能够对他另眼相看了！”

    “哈哈，本座为罚罪殿殿主，也是天门圣宗太上长老冷严！”

    黑发老者眯了眯眼，不动声色的说道：“听说，你对于我罚罪殿处置谢妍之事，并不认同？想要进行翻案？”

    “确实如此，那九雷玄雀本就是我和二姐所有，罚罪殿不但将这灵兽判给了宋昆，还将二姐她打入雷狱，这件事我自然不能认同！”

    谢峰不卑不亢的说道。

    “哼哼，九雷玄雀是你们姐弟所有？真是可笑，本殿主看来是冥顽不灵，到了罚罪殿，还想要狡辩！”

    黑发老者冷笑道：“诬陷我天门圣宗弟子，藐视我罚罪殿，可知道该当何罪？”

    “冷严太上，谢无神是否诬陷宋昆，罚罪殿此前的判断是对是错，现在只怕还不好说吧？”

    唐怒皱着眉头说道：“而且，今日谢无神前来，就是要证明他所说的话，又何必急着下定论。”

    “哼，唐怒，本殿主知道此子救了你的宝贝女儿，你有心维护他，倒也是知恩图报，人之常情。但我天门圣宗，容不得别人诬蔑，我罚罪殿向来公平，更是不容置疑！”

    冷严太上凛然说道：“我劝唐长老，还是以为宗门为重，切勿徇私才好！”

    “你说什么！”

    唐怒面色一变。

    “本殿说什么，唐怒太上应该知道，点到为止就好！”

    冷严又看向谢峰，“与罢，今天本殿主就看在唐怒太上的面子上，给你一次机会，如果你无法证明九雷玄雀是你和谢妍所有，本殿主便断你一条手臂，用血来清洗你对罚罪殿的诬蔑！”

    “那若是我能够证明，之前是罚罪殿判断有误，不知道前辈又如何补尝我二姐？惩罚宋昆？”

    谢峰淡淡问道。

    “哈哈，罚罪殿怎么可能出错，谢无神，你想要帮你谢妍翻案，不用做梦了！”

    宋昆大笑，满脸傲然之色，“九雷玄雀就是本真传的灵兽，这是板上钉钉的事情，今天你就是说翻天也没有用！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

