    第1271章 夜约   

    “好了，还是先看看这个信件吧。”

    林战把话题重新引向正题，看着手中这封来自于孤独倾城的信件。

    

    拆开封皮之后，林战发现这里面详细介绍了有关赫连东的事情。

    

    “如果按照这上面的记载，赫连东是魔灵岛的长辈，在地位上仅次于宗主，现在他竟然站了出来，就说明魔灵岛内部真的是派系林立啊，而且有些人对我可谓恨之入骨。”

    林战摸了摸自己的鼻子，乐呵呵的笑了出来。

    

    根本就没有把这件事情放在心上，毕竟债多了不愁，在魔灵岛的心里面，林战说不定早就成为了一个厉害的角色，有一些人对其恨之入骨，那是非常自然的一件事情。

    

    “对了，孤独倾城把这封信交给你的时候，还有没有说些其他的什么。”

    简单扫了一眼这封信，林战便抬起头看着小白。

    

    这个狐狸仔细的回想了一番，随后便缓缓的摇了摇头：“据我所知，孤独倾城并没有对你说些什么，哦，对了，她离开之前说过，只要你看这封信就明白了。”

    

    看这封信，林战带着一丝丝疑惑，重新把注意力投向了这封信件之中。

    

    很快，就在最后一页，他找到了这样的一行话：“如果你想要跟白灵合作，就于今天晚上八点，在玫瑰公园见面。”

    

    看样子白灵是打定主意想要跟林战合作了，要不然也不能派孤独倾城过来。

    

    “很好，从目前的这个情况来看，我认为咱们最应该做的其实相当简单，那就是耐心的等待一小会儿，说不定还会有别的什么情况。”

    林战并没有立刻做决定，反而打算稍作等待。

    

    毕竟如果说真的像自己那样琢磨的，白灵打内心深处就想要跟其合作，差不多就说明了一件事情，对方肯定不会轻易地放弃这个机会。

    

    正是出于这个原因，林战的脸上开始浮现出一丝丝笑意。

    

    差不多下午两点多钟，林战正跟秦柔你侬我侬呢，就看见艾琳走了过来，似乎有话要跟自己说。

    

    单独跟艾琳在一个屋子里面见面，林战便跟其示意，让其有话就可以说出来了。

    

    “就在刚才，白氏集团的内部有了一番人员变动，白灵从代理总裁的位置下来了，现在白氏集团的总裁位置闲置了下来。”

    艾琳十分冷静的说着。

    

    这可是一件有些奇怪的事情，林战忍不住陷入了沉思，一时之间不是很清楚到底发生了什么事情。

    

    “在此之前，白氏集团就没有总裁，白灵顶多就是在代理总裁，但是现在呢，连那个代理总裁都没有了，这就让人很是好奇了。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    “那么白氏集团其他人有什么变动么，没有了总裁，总该有些相对应的变化吧。”

    林战抬起头看着艾琳。

    

    果然，艾琳听到之后缓缓的点了点头：“的确就是这样，没有了总裁，目前是孤独倾城暂时执掌白氏集团，但问题就出现在这里，孤独倾城没有丝毫的职位。”

    

    没有丝毫职位，但仍然指掌着白氏集团，整件事情听起来着实有些奇怪。

    

    “看起来咱们晚上还是得过去看看啊，从这种情况来看，如果咱们不管不顾，那个白灵很有可能也会做出某些其他不可言说的情况。”

    林战默默的琢磨了起来。

    

    于是，等到了晚上七点半的时候，林战走到了玫瑰公园门口。

    

    这个公园虽然地处偏远，但由于里面风景还算优美，所以还算是人来人往，哪怕是凌晨时分，也会有一些夜跑的人，更别提晚上七八点了。

    

    但是现在，当林战来到门口，就看见这里没有任何无关人等，两排黑衣人把门口堵的严严实实的，根本不让任何无关人等进去。

    

    “白灵小姐已经在里面等着了。”

    其中一个黑衣人非常严肃的说着。

    

    看起来这些家伙并不想让第二个人进去，所以林战摆了摆手，让艾琳暂时在门口等着，并且表示自己不会有危险。

    

    等其只身一人走了进去，就看见在一个亭子里面，白灵十分优雅的坐在那里，一只手拿着一个咖啡杯，悠哉游哉的品尝了起来。

    

    看见林战走了过来，白灵也站了起来。

    

    “我就知道，你肯定会过来的。”

    双方靠近了之后，白灵微微的翘起嘴角，十分柔和的说着。

    

    对此林战表现的非常冷淡，轻哼了一声，便紧接着说道：“说吧，你到底想做什么，明明代理总裁做的好好的，为什么会突然卸任了，不要跟我说是魔灵岛的内部斗争，我才不会相信。”

    

    紧接着白灵哈哈大笑了几声，优渥的身材展现的淋漓尽致：“我就知道，肯定无法轻易的欺骗过你，我干脆也明确的说出来吧，我之所以会出现在这里，目的其实相当简单，就是邀请你指掌白氏集团。”

    

    这番话有些超出了林战的预料，让其安静了好几秒钟。

    

    最后林战好像是听到了什么笑话似的，开始疯狂的大笑了起来，随后才露出一番看起来十分不屑的样子：“我还认为是什么情况呢，原来就是这样啊，这听起来可真的有些棘手啊，难道说你打算用这样的方式拉拢我么。”

    

    毕竟在此之前，白灵一直都没有放弃拉拢林战的尝试。

    

    但是在这个时候，白灵听到之后却轻轻的摇晃了脑袋：“不不不，你想多了，这次的事情跟之前毫不相关，我被迫才会放弃对白氏集团的控制权，因为如果我还不放弃，明天白天，魔灵岛就会派人过来接管了，到时候情况可就不像现在了，魔灵岛上的其他人对你可是虎视眈眈，到时候你将会有数不清的麻烦。”

    

    这种话在林战看来，就跟威胁没有太大的区别，于是其冷哼了一声：“你认为就凭借这些虚头八脑的话，就能吓唬住我么，不要忘了，你可是也做过绑架我妻女的举动的，在我看来，你的一切行为都是伪善。”

    

    对于这般话，林战脸上带着的笑容愈发的微妙，整个人看起来着实有些嚣张。

    

    

    

