    “弟兄们，都给我听好了。”

    “即将经过前方峡谷地带。

    那一处地区，极有可能会出现盗匪埋伏。

    所以，每一个人都要做好随时迎战的准备。”

    “切莫大意和松懈，否则小命不保。”

    王三石回头对着后方队伍大声提醒。

    看到这里，陆沉笑而不语。

    看样子，他的话倒是起到了一些作用。

    这样就好……

    不管怎么说，王三石都是心存善意的诚邀他加入商队队伍之中。

    尽管在陆沉看来，加不加入商队，对他都没有太大的影响。

    可不得不承认。

    王三石是抱着不忍心看待陆沉被盗匪杀害的念头，才诚邀陆沉加入商队的队伍里面。

    这一份善念，陆沉觉得不该就此断绝。

    所以。

    陆沉这才会提醒王三石，小心盗匪的埋伏和袭击。

    只可惜。

    赶往初云城的路就只有这么一条，两边被峡谷阻隔，绕远路的话，至少要多走至少三天的时间。

    这样一来，很多商队不会刻意去绕远路。

    这就导致，埋伏在这里的盗匪只要耐心等下去，就必然会有所收获。

    此外。

    这一条峡谷，也是众多商队的必经之路，无可避免要经过的地方。

    “上千人的盗匪团体…...”

    “最强的，好像是九阶？”

    “这一股力量，可不算弱了。”

    陆沉双眼微微眯起，眸子闪烁而出隐晦的金色玄奥道文，让他一眼洞穿虚空，隔空注视着那一群潜伏的盗匪。

    最强的盗匪头领，是一名九阶的强者。

    其次，再有两位七阶。

    除了这三位以外，其余的多数都只有三阶、二阶左右，不泛一阶的杂鱼掺和于盗匪群体之中。

    就整体力量而言。

    这一支盗匪的力量，自然要远超王三石所率领的这一支商队。

    “若是正面碰一碰，商队的处境可不妙。”

    陆沉若有所思的摸了摸下巴。

    上千人的盗匪全体，对上只有两百多号人的商队队伍，人数上显然是盗匪要具备着压倒性的优势。

    至于实力上？

    盗匪的头领是一位九阶的强者。

    而商队这边的负责人王三石，就只有六阶的境界而已。

    足足差了三个境界！

    单对单的话，王三石怕是要被对方吹口气就直接瞬杀了！

    三个境界所带来的差距，就连当年天赋出众如陆沉都无法弥补。

    更别提王三石只是一个普普通通的六阶。

    没得打。

    差距很大。

    别说盗匪团体足足上千人。

    就单单拿出那个九阶的盗匪头领，独自一人就能横扫王三石这边的商队，这绝非夸大其词。

    “就算我提醒了，好像也无济于事啊。”

    仔细一想，陆沉得出了这个结论。

    回眸一看。

    他看了一眼此次押送的货物，再次思考了一下。

    不出意外，应该是这一批押送的货物引来了盗匪。

    这样一来的话，那就可以理解为。

    商队的内部存在着内应。

    没有内应，自然不可能让盗匪得知此次押送货物的详细内容。

    “事情好像变得有些复杂了。”

    陆沉摇了摇头，不再思考这些繁琐的事情。

    再想下去，或许就要演变成了两个势力之间的勾心斗角了。

    就在陆沉思考之时，商队已经来到了峡谷。

    “停下！”

    王三石敏锐的洞察到了蛛丝马迹，立刻一挥手声音洪亮的大喝。

    队伍当即停下。

    全员戒备！

    各自手持着精良的武器装备，对着四面八方虎视眈眈。

    神色拘谨，眸子炯炯有神，面容遍布冷厉的杀意。

    从这里就能看出。

    商队的成员，尽皆属于精锐中的精锐！

    稍微有所风吹草动，就会立马引起他们警觉的那种。

    并非是那些乌合之众。

    “不知此次凑巧碰到哪位当家的，还请出来与王某一见。”

    王三石冷冷紧盯着前方的峡谷，声音显得尤为沉重。

    声音嘹亮，响彻四方。

    “哈哈哈……”

    “想不到啊！”

    从峡谷里走出了那位九阶的盗匪头领，一步步的走到王三石的身前不足十余米地带，脸上挂着笑容。

    “王三石，这都被你察觉到了。”

    伴随而来。

    上千名盗匪集体出动！

    声势浩荡！

    士气如虹！

    一群盗匪毫不掩饰那充满觊觎和狂热的目光眼神，死死紧盯着商队后方押送的货物，目不转睛。

    贪婪！

    渴望！

    他们的眼神毫不掩饰这些情绪。

    “燕山三匪的大当家，燕不归。”

    “还有二当家、三当家，全部出动了！”

    “足足上千人的盗匪团体，就在这里埋伏已久。”

    “麻烦大了！”

    王三石心里一沉。

    当看到燕不归的身影，他就意识到此次问题大了。

    燕不归，一位九阶强者，已经触碰到仙境的门槛。

    这种强者，王三石根本就没有任何的把握能够应付。

    只怕对方区区一人，就足以当场掀翻了他们整支商队。

    如此形容，丝毫不为过。

    这位燕不归的实力非常之强！

    而且心狠手辣，暗器毒药无所不用其极，手段相当之可怕，比起一般的九阶还要更加危险无数倍！

    “九阶的大当家，居然亲自出动了。”

    “该死！”

    王三石紧握着双拳，心情显得格外的沉重。

    他已经意识到了当前的处境。

    整个商队的处境，非常严峻，稍有不慎就会毁于一旦！

    一个九阶的强者，直接赋予了王三石完全不敢忤逆和抵抗的心思。

    境界差距太大了。

    他区区六阶，连对方一根手指都比不上。

    同一时间。

    伴随着燕不归的身影，以及足足上千名盗匪团体的出现，整支商队也受到了影响，而变得十分慌乱。

    一开始的气势，被直接击溃得烟消云散了。

    面对上千名盗匪，商队的力量显得格外渺小和微不足道。

    而且。

    不少商队的成员，也认出了前方出现的燕不归等人的身份。

    “是燕山三匪！”

    “我的天，竟然是他们？！”

    “这下完了！”

    ”燕山三匪的大当家燕不归亲自出马，还带领了二当家与三当家，更是倾巢而出率领足足上千弟兄在这里等着我们？”

    “这怎么打？”

    “据传闻，燕不归实力达到了九阶，其余二当家、三当家则达到了七阶的实力境界！”

    “就单单这三人，便足以覆灭我们整支商队了。”

    “更别提，还有上千名盗匪虎视眈眈！”

    “这是，天要灭亡我们商队吗？”

    商队的成员紧握着武器的双手微微颤抖，眼神充满了绝望和恐惧之色。

    他们本以为。

    顶多也就碰到一些不长眼的盗匪毛贼而已。

    岂料……

    竟然直接碰到了这一带区域最为庞大的盗匪团体。

    燕山三匪！

    一个由九阶强者亲自率领的盗匪团体！

    这让他们如何去撼动？

    他们商队里的最强者，也就只有六阶的王三石而已。

    可王三石的实力，却连对方的二当家、三当家都远远不如。

    差距实在是太大了！

    这一刻。

    两百多号人的商队，感受到了前所未有的压迫和绝望之气。

    “完了完了……”

    “老大的实力，根本无法对付眼前的这群盗匪。”

    “该死的，燕山三匪倾巢而出就为了等我们？

    他们到底要做什么？

    我们这一支商队，真的值得他们如此兴师动众吗？”

    “就连燕不归这个九阶，都为此不惜亲自出动！”

    充满惶恐的声音，流传于商队之中。

    恐慌蔓延！

    碰到这种绝境，哪怕是身经百战的商队，都陷入了无边无际的绝望。

    他们看不到任何的希望。

    一个九阶强者率领的上千人盗匪团体，这让他们如何能够撼动对方？

    “小道长，这次倒是把你牵连进来了。”

    “实在是惭愧啊……”

    “本以为，我是救了你一命，不曾想，最终却是害了你。”

    王三石苦笑一声，望着身旁的陆沉。

    “王道友不必如此。”

    陆沉摇头。

    接着只见。

    王三石咬着牙，硬着头皮一步步往前方走出，双目死死紧盯着盗匪的头领燕不归，语气沉重的开口。

    “燕不归，这里的货物全部交给你们，放我们一条生路，如何？”

    他心知。

    商队根本不可能战胜眼前这群盗匪。

    一旦交战，最终的结果必然是他们这一方全军覆没！

    除此之外，没有第二种可能性。

    一个九阶的强者压阵，让他们压根不存在任何翻盘的可能。

    更别说。

    还有两位七阶的强者虎视眈眈！

    这一战，王三石看不到任何胜利的希望。

    所以，他只能选择退而求其次。

    主动交出这一批押送的货物，以此来寻求一线生机。

    希望燕山三匪能退让半步，放任他们离开此地。

    尽管内心很不甘心，可王三石还是需要考虑商队弟兄们的生命安全。

    若是爆发这一战，他们商队最终必然于今日全部覆灭！

    而这，显然不是王三石想要看到的局面。

    “能让王三石你主动退让，甚至不惜留下负责押送的货物。

    不得不说，这还真是一件罕见的事情。”

    “不过只可惜...…”

    “我拒绝你的建议！”

    燕不归咧嘴一笑，眸子充满杀意凌然的望着王三石。

    “你！”

    王三石一怒，却还是不得不强行冷静心情。

    “今日，你们一个都走不掉！”

    “我不仅仅要你们押送的货物，还要你们的性命。”

    “我说得，够不够清楚？”

    燕不归淡漠的看着王三石，及其后方的两百多号人的商队。

    “该死！”

    “你们燕山三匪果然另有图谋！”

    王三石紧握双拳，愤怒大喝。

    “是又如何？那么，你们能反抗么？”

    “还是乖乖受死吧，别浪费这个力气去挣扎了。”

    “你自己应该非常清楚，无论如何，你都赢不了我们的。”

    “让你的手下，乖乖的自杀吧。”

    “若是让我动手，那你的手下可就连尸体都未必能保留完整了。”

    燕不归继续说。

    仅仅一刹那。

    气氛陷入了无边的压抑！

    肃杀之气油然而生，席卷四面八方。

    杀机起伏！

    一时间，这里变得剑拔弩张。

    双方各自纷纷提起了手中的武器兵刃！

