    楚小天的身形，在西门典那数十柄巨剑的庞大压力之下，陡然消失之见。天空之中，只余下一条长有三丈的白色巨龙，咆哮着向天些巨剑扑去。游龙枪诀的第二层境界，以神驭枪，楚小天之前并没有摸到修炼的边缘，但在这一次的巨大生存压力之下，他摸到了一点皮毛，精神已经开始与枪合一，可以以精神力来操控这杆长枪，要不然，在这巨大的压力之下，他根本就别想行动。

    以神驭枪跟以气驭枪，完全就是两个不同的概念，以气驭枪，只能动用体内灵元，攻击力有限。而以神驭枪，除了体内灵元之外，还可借用天地间的灵元融入其中，精神力越强，攻击力越恐怖。楚小天现在精神力已经极强，虽然还不能跟那些凝神之境的强者相比，但配合上游龙枪诀的境界，攻击力之强，也远非一般人能够比拟。特别是到了以神驭枪的境界之后，这电龙枪的速度，又比之从前快上了数倍。纵然是西门典的攻击气势恐怖，也没有改变这点，精神力的速度，那可远远不是灵气的速度能够比拟得了的。

    “轰轰轰轰……”巨响不断，天空之中，一条白色的长龙不断与一些巨剑相撞。两者在攻击力方面，明显是那些巨剑更胜一筹，第一次碰撞，都是巨剑黯淡一点，可长龙却会被震散。可要讲到速度的话，就是那条长龙要快上许多。长龙每次与巨剑相撞，都会被震散开来，但每次震散，它几乎都会在瞬息之间再次凝聚成形，再向着那巨剑冲撞过去。如此一来，虽然攻击力相差不少，靠着次数上的优势，楚小天化出的那条长龙，却不断的将一柄柄巨剑震散。巨剑不断的接近地面，但数量却越来越少。

    足足上百次的碰撞之后，处在街道中央的数十道巨剑被白色长龙生生的震散，至于两边剩下的数十道巨剑，楚小天却并没有再管，而是任由他们辟到两边的房屋上面。

    “轰轰轰轰……”巨响之声不断，剑气劈斩而下，暴起的一阵阵狂暴灵气，直接将街道两边的房屋尽皆摧毁，一时之间，烟尘四起，乱石纷飞。整条长街，几乎成为一片废过墟，整齐的街面犹如被野猪翻过一般，一片凌乱。在那废墟一般的街道中央，楚小天手持长枪，傲然挺立，虽然嘴角挂血，脸色苍白，却并没有倒下。面对一个凝神境强者的攻击，他所受到的创伤，可不是表面看起来的这般简单。由于超负荷的使用了体内的灵元，此刻，他的丹田跟经脉都受到了巨大的创伤，一条条发丝般的裂缝已经出现在了上面。若是再要动灵元，恐怕会出现不可修复的创伤。更要命的是，他现在又没有生命精华可以吞噬，想要瞬间修复这些创伤都有点不太可能。不过，能在一个凝神境强者的攻击下坚持下来，受到这点创伤，也足以说明他的不凡了。

    “这，这怎么可能，他居然能挡住我那么多道攻击”西门典站立在虚空之中，脸上带着一丝的不可置信之色。一个看起来辟海境的小子，居然硬抗了他如此多道的攻击，还能站在那里，那身体的强横程度，得到一个什么样的程度。小小年纪，就能到达这种地步，这也实在是有点太说不过去了。现在，他心中已经隐隐的有点后悔了，这个少年，看来，并不是什么普通人物，要是背后有一个大势力的话，就算自己杀了他，恐怕也不会有什么好结果。但事以至此，说什么都没有用，他现在就只能将之彻底斩杀，以绝后患了。想来，到时自己如果逃掉，也暂时不会有丧命之险。

    “这太可怕了，那个少年，怎么可能有如此恐怖，连一个凝神境的强者都敢硬憾”远处，观战的人群之中，一个中年男子满脸的不可置信之色，辟海境能硬憾一个凝神境强者的攻击，这种手段，闻所未闻，就是亲眼所见，他也不敢相信。

    “这个少年，绝对不是普通之人，他的身上，定然有强大的宝物，要不然，这根本没有可能”一个老者沉声开口，并没有将一切归于楚小天本身。要是靠本身实力，这也太逆天了。身边众人也是深有同感的点头，这个观点，得到了大部分人的认同。

    “看来，西门典这次是踢到铁板了，这个少年，明显来历不凡。身后的家族，说不定可以将他轻易的毁掉”人群之中，有人幸灾乐祸，西门典闹得景梁郡怨声载道，却又无人敢于反驳，这次，看来吃憋，他们心里着实痛快。

    “狗东西，看来，你的实力并不怎么样啊”楚小天身形摇晃一下，险些摔倒在地，面色苍白，露出一丝笑意，看着浮在半空中的西门典，缓缓的开口道。

    “哈哈，小子，不得不说，你很让我吃惊啊。不过，那又能怎么样，你还不是要死在我手中。你现在，估计也是强弩之末，坚持不了多久了吧，你就别装了，放心，你死了之后，我会将你的一切都保管好的，等我哪天能够对抗你身后的势力了，再出来给他们看看”西门典哈哈大笑，缓步向着楚小天走来。从之前的情况，他已经知晓了楚小天现在的状态，绝对是属于强弩之末。他决定强行搜索楚小天的精神识海，找到他的一切秘密，然后隐居起来，等实力强大了再出世。

    不过，他却没有看到，在他这样说话的时候，楚小天眼中闪过的一丝寒芒。

    “小子，你放心，你身后的那几个女人，等我玩过之后，会让她们一起下去陪你的”西门典继续接近楚小天，眼中闪动着一丝淫光，很显然，何嫣然几女，也引起了他极大的兴趣。

    “狗东西，我跟你拼了”楚小天怒吼一声，身形拨地而起，枪影化出一条蒙蒙的白龙，冲向缓步走来的西门典。不过，此时不论是攻击威势还是攻击速度，连之前的十分之一都不到，明显是重伤之下的强弩之末了。

    “既然你急着送死，我就成全你好了”西门典冷冷一笑，虽然认定楚小天是强弩之末，他却也不想自己在阴沟里翻船。并没有托大的让楚小天近身，精神力一动，一只金色大手遮蔽一片天空，向着楚小天拍下。看到自己攻击出现，楚小天眼中露出的一丝绝望之色更是让他心中得意，一丝残忍的笑意浮现而出，“这个小子，一定有着后招，能够在近身之时凭重伤之体伤到自己，但现在却是全然无用了。”只是，嘴角那丝冷笑还刚刚浮起，一声惨叫就陡然从他的口中传了出来“啊……，这是怎么回事，这，这是什么东西”行走之时，他感觉脖子一阵刺痛，接着就见自己的脑袋跟自己的身体分家了。一条晶莹剔透，几近透明的细丝从他的脖子处穿行而过，将他的头额割断。而他自己，却还不知道这根细丝哪里来的。

    而就在这个时候，之前还好像强弩之末的楚小天身形陡然快到了极致，留下一道幻影在原地，本体却已经带着一柄长枪刺进了西门典的体内，开始疯狂的吞噬他的生命精华。与此同时，他的精神力也操控着那条恐怖的细丝，将西门典的脑袋给切成了几块。凝神境强者，精神不死，就还有攻击之力。吃了西门庆一次亏，他可不想再吃第二次。精神体不可能被细丝灭杀，但这样的切割，也能让他受到一点的创伤，没有能力分出心神来对付自己。

    仅仅是十来个呼吸的时间，楚小天就已经将经脉内的伤势恢复了个七七八八，根本没有等到全部恢复，他的身形就冲天而起。手中，一团幽黑的火焰飘出，将西门典那已经被切成了数块的脑袋笼罩在了其中，一层坚冰出现，随后化为恐怖的炎热，那颗脑袋，就什么都没剩下来了。

    “还真是两父子啊，死法都差不多一模一样”，再次握住游龙枪，将西门典体内的生命精华全部吞噬一空，楚小天身形一闪，向着不远处还处在愕然状态的郡守护卫扑去。一个凝神境的强者，却死在一个小小的辟海境手上，那个结果，实在是出乎他们的意料，他们有点不敢相信。

    直到楚小天向着他们扑来，他们才算是回过神来。五个最低破穴后期的强者祭出自己的兵器，全力向着楚小天斩去，身形却全力的向着各个方向飞逃而去。以西门典的凝神初境实力都死在人家手上，他们可没有自大到能跟人家抗衡的地步。只是，他们却好像有点忘了，楚小天的速度，可是连西门典都有所不如的，以他们的实力，又如何能从他手中逃脱。

    对于斩向自己的五件兵器，楚小天完全当成没有看到，身形毫不迟疑的向着一个破穴境巅峰的强者暴身过去。在人家还没反应得过来的时候，就一枪将之刺了个对穿。没有丝毫停歇，楚小天身形连连闪动，仅仅是几个来回时间，就已经将准备逃逸的五个破穴境高手全部斩杀当场。看着从天空中掉落下去的一具具尸体，整个街道，一片死一般的寂静。

