    我虽然看不出中的是什么毒，可我却猜想到了，这孩子忽然喊肚子疼，很有可能是与那竹林腐肉有关系，如果我没有猜错，应该就是和金老三一样，五脏六腑开始腐烂了，只不过孩子年纪小，还不知道该怎么具体表达罢了。

    所以我立即一闪身就到了孩子的身边，伸手抱起孩子大喊道：“不好，孩子和金老三一样，也中毒了，快带我去金老三挖笋的那片竹林。”如果我不在现场，事情发生也就罢了，可我就在现场，亲眼看见小孩子毒性发作了，我怎么可能不管不问，我的心还没有那么冷硬。

    那为什么还要喊上这么一句呢？湘西山村，民风多彪悍，我要是不声不响抱着孩子就跑，一是不知道竹林在哪边，二是会被当成拐孩子的，乡亲们逮到肯定往死里打，我虽然不怕，可也不想闹出误会来。

    那金老三媳妇也是见识过金老三死的有多惨的，孩子一喊肚子疼时就没了主张，我这一出现，无异于抓到了一根救命稻草，加上我刚才还给了五千块钱，对我有了点信任，所以立即喊了起来，众乡亲迅速的围了过来。

    乡亲们一围过来，我立即问道：“谁知道金老三挖笋子的那片竹林在哪里？快带我去，迟了孩子就救不活了。”

    金老三媳妇也连声催促，当下就有一众乡亲前头带路，我抱着孩子紧随其后，金老三媳妇紧紧相随，一众人等，直入山杨，顺山路而走，约三里地，见一片竹林，无边无际，边口部分有砍伐痕迹，不用问，金老三出事的地点，就是这竹林了。

    我喊止了大家，那腐烂之肉不知为何物，具体有何危害我也不是很清楚，还是不要让大家进去的好，当下将孩子放下，一见孩子两眼已经翻白了，顿时心中大急，那腐肉不管是什么东西，既然能流血，那肯定是活物无疑，上次受伤之后，不可能还留在原地，只怕早已溜了，这竹林如此之大，等我找到那东西，只怕孩子已经不行了。

    这心中一急，脑海之中忽然灵光一闪，对了，我几次中毒，都是莫名其妙就化解了，不知道是不是我的血液有什么缘由，当下也来不及仔细推敲，直接抽出刀来，在手指上就割了一刀，将手指塞进孩子的口中，一挤一压，滴了数滴鲜血，孩子已经翻白眼了，根本没意识了，鲜血自然吞下。

    这一吞下，孩子就昏迷了过去，但面色却逐渐平静了下来，只是间隔性的抽搐几下，显然是毒性得到了一定的克制，顿时松了一口气，这样应该能给我争取点时间了，同时心里也更是疑惑，好家伙，我自己不但百毒不侵，这血都能克制如此剧毒，只是不知道，我的血对老黄有没有用？

    随即将这些杂七杂八的念头从脑海之中赶了出去，在此交代乡亲们不要进竹林，一众乡亲也不知道我是谁，但看我放自己血救了孩子，也都听从了我的安排，我独自一人，闯进了竹林。

    一进竹林，我就感觉到一股强大的肃杀之气，顿时心头一惊，这股肃杀之气，好像并不属于什么毒物，而是人类释放出来的，不知道是谁提前进了竹林？还是准备伏击我的，当下暗暗加了小心，目光在地面搜索不止，想找到那块腐肉。

    从金老三身死的事件上可以推测的出来，金老三当时并没有将那个坑填上，一坑鲜血，一颗笋子，很是显眼，就算鲜血渗入了土壤之中，血迹干枯了，也应该很好找，而那块腐肉是浸泡在鲜血里的，只要它移动，就一定会留下血迹，顺着血迹就能寻到它的藏身之处。

    果然不出我所料，很快就发现了金老三留下的坑洞，有一米多深，坑里全是血迹，但那颗笋子却不见了，那块腐肉也没了踪影，而且周围也绝对没有半点移动的痕迹或者血迹，这等于所有的线索一下全都断了。

    我仍旧不甘心，围着那坑洞转了几圈，忽然发现在坑底有一个小洞，只有手指粗细，我折了根竹枝拨了一下，小洞却越来越大，片刻已经大如拳头，里面黑幽幽的，竟然看不到底。

    一看到这小洞，我心里就咯噔一下，瞬间明白了过来，那东西没有从地面上移动，而是遁入到了地下，而那颗笋子也消失了，再加上之前金老三刀砍不动的情况，我几乎可以肯定，那并不是什么笋子，而是潜藏在地下的某种生物的角！

    什么东西生活在地下，头上还会长角呢？而且那角还是长在一堆腐肉之上的，我估计那也不是什么腐肉，而是那东西头上的一个肉瘤或者血瘤，而角是从肉瘤之中长出来的，当时这东西就潜伏在地面表层之下，角露出了地面，金老三误以为是竹笋，上前挖掘，角是硬的，自然挖不动，可那肉瘤却是软的，被一刀砍伤，喷溅出了毒血。

    当时那毒血并没有喷溅到金老三的身上，所以四周的竹笋纷纷枯萎，金老三却没事，可金老三一定吸进了不少的毒血喷溅时所散发出来的毒气，毒气远没有毒血来的猛烈，所以在三天之后，毒性才发作。

    至于孩子，可以说完全是被牵连的，金老三肯定特别疼爱这个孩子，父子之间，有些亲昵的行为也正常，不知不觉之间就将毒气过给了孩子，由于是传染性质的，所以发作的更慢。

    这一想明白了，心中更是恐慌，这东西的毒血之中散发出来的毒气，竟然能使金老三内脏全部腐烂，这毒性得多剧烈，而且还具有传染性质，一定得找到解决的办法，不然金老三一家只怕都难逃惨死。

    心中主意一定，立即仔细观察起地面来，这东西的角露出地面有一尺来长，金老三往下面挖了一米左右才挖到肉瘤，那说明这东西的身躯小不了，既然拥有这么大的身躯，又是生活在地下的，那在地下移动的时候，一定会将地面的土层顶得隆起或者翻起，只要找到它移动的轨迹，就可以找到它。

    还别说，还真被我找到了，在那坑洞的左边的地面上，有一道裂缝，只有一公分左右，顺着地面一直往竹林的深处而去，若是没想到它会在地下移动，根本就不会注意到。

    当下我顺着裂缝而走，直入竹林，往里面走了大约半里地，地面裂缝越来越宽，又追寻半里地左右，裂缝已经宽如桌面，最后地面直接钻出一个直径约有一米的大洞，竟然已经从地下钻了出来，洞口土壤翻卷，地面撒了一层新土，方向仍旧是往竹林深处，不用多想，这些土一定是那东西从地下钻出来的时候带上来的，当下顺着土撒落的方向追去。

    洒落新土的痕迹，过了一段就小时了，可自从这东西从地下出来之后，痕迹就更明显了，所过之处，有明显的滑行痕迹，竹子也折断了许多，追踪起来根本不费事儿，一直追了三四里路下去，深入了这片竹林的腹地，终于让我发现了那东西。

    是一团巨大的肉瘤一样的怪物！

    这东西整体看起来，就是一大团腐烂的肉，脑袋看着就像一个圆球，直径有一米左右，脑袋正上方长了一个角，呈锥形，还挺长，也有一米左右，用土埋上只露出一个角的话，看着确实挺像一个笋子的，但尖上闪着紫色的光泽，眼睛几乎没有了，只剩下两个白点，应该是因为长期生活在地下，退化的比较严重，也没有鼻子，就两个孔洞，整张脸看上去就像被打扁了似的。但一张嘴却奇大，直接裂到两耳之下，满口尖利的牙齿，白森森的闪着寒光，舌头好长，耷拉出嘴角外有一尺，不停的滴着口水，全都滴在了自己的身上。

    这东西的身上有好多处腐烂的痕迹，有的都形成了一个小洞，小洞里满是脓水，散发着令人作呕的腐臭味，完好的表皮部分，全都紧绷绷的，呈现出黑紫色的光泽，好像皮肤下面有什么在流动一般，没有四肢，移动全靠伸缩似的爬行，却从中间部分长出了类似鱿鱼的四条触角，整个身体起码也有一吨重，一眼看上去，就十分恶心。

    我看到这东西的时候，这东西正用其中一条触角卷起地上的一颗血红色的蘑菇，塞进了口中大嚼，似乎吃的挺香，我一眼看见那蘑菇，顿时就是一愣，那是一颗毒蘑菇，大山里菌类确实多，但颜色越鲜艳的蘑菇，毒性往往越烈，像这种血红色的，一般人吃了绝对没命，可这家伙却将毒蘑菇当成了美味，难怪体内的血液藏有如此剧烈的毒性。

    我不知道这东西到底是个什么，也不知道有多厉害，更不知道什么东西能克制它的毒性，决定还是暂时潜伏起来，悄悄跟着，先看看情况再说，可就在这个时候，一只兔子忽然从竹林中蹿了出来，似乎被那东西惊吓到了，想借速度逃离，可刚一蹿出，就见那东西触角一伸，快如闪电，嗖的一下，就将那兔子卷了起来。

