    打手帮帮会大厅中，陈志高正在与七大组长吹牛皮

    “入侵者人恒入侵，我们做的活儿太招人恨，因此在学会入侵之前，先要学会防入侵！如何防入侵呢？最好的方法当然是提前找人入侵自家营地，然后就靠系统保护，让真正想入侵过来的玩家无法入侵！我每六小时就会雇人入侵我的营地一回，当然，雇得人嘛，也就走个形式，在战争走廊上露一面就回去了。”

    “帮主你可真无耻！”

    “专业的入侵者防入侵也是专业的！”

    “话说为什么有人明明自己很有实力，还要雇佣我们去入侵呢？”

    “那当然是因为我们更专业！”

    “不，是因为我们更无耻！入侵者，玩的是心态，成功入侵了对方的营地，不难，难的是将对方的心态搞崩！我们要好好学习垃圾话，学会喷人，领会祖安文化，成功入侵对方的营地后，好好开喷，喷到对方愤怒，喷到对方失去理智，喷到他怀疑人生，喷到他删号！”

    “有道理！”

    “群里共享了文明手册和常用祖安用语，大家可都要认真学些啊，努力提升自身素质！”

    “道长，听说你翻车了？”

    “大意了，没有闪！”

    “哦，具体什么情况？一个营地防御指数才两百多的玩家，能抵挡你们的入侵！”

    “唉，那家伙的营地中有一座景阳冈，景阳冈中有大老虎，贼凶，会锁喉，一旦被锁住，就得掉一千多点血！这次算是赔大了！”

    “真的假的？”

    “景阳冈，特殊建筑物？”

    “话说要过景阳冈，得找武松吧，我自小就听过虎松打武的故事！”

    “哈哈，要我说，还是你们七组的人太水了，一头大老虎都打不过！”

    “道长，不要气馁，谁还没有失败的时候？总结经验，下次逆袭就是了，不丢人！”

    众人继续交谈，纷纷为王道常和出谋划策。

    陈志高刚想向王道常具体了解一下景阳冈的情况，突然收到了一条好友通话申请，调出面板一看，是文韬亮发来的。

    “哈哈，又有生意上门了！”

    陈志高示意众人安静，他接通了通话，问道：“打手帮帮主陈志高，愿意为您效劳！”

    “老陈啊！”文韬亮显然与陈志高的关系匪浅，说话很随意，“我这儿有个活儿，入侵一个小玩家的秘密营地，接不接？”

    “看您说的，这就是咱的生意，本职行当，还能不接么？咱现在人手充足，不管是大单还是小单，都接，专业入侵，尽管放心。”

    “好，目标的营地防御指数才两百多，怎么收费？”

    “才两百多？那就是击破十来波野怪入侵的水准，入侵一次3000块钱吧。”

    “三千？这么高？”

    “不高了哥哥，我这边组织入侵选手也是不容易的，而且一旦入侵选手挂了，我还得给补偿费呢。”

    “你给我打个八折！”

    “那……行吧！亮哥您要入侵多少次？”

    “先来个十次吧，最好教那小子删号。”

    “好说好说，我给你安排最好的入侵选手！一共两万四，亮哥先给一万块的定金吧！”

    “没问题，这就给你转过去！”文韬亮乐呵呵的回复，才两万四而已，要是这生意做好了，自己净赚七万六！

    片刻后，文韬亮把周南的玩家编号发给了陈志高。

    陈志高一瞅这编号，怎么这么眼熟呢？

    “这不就是那个雷池的玩家编号吗？啥情况，这小子把文韬亮也给得罪了！”

    陈志高连忙又向文韬亮发去通话：“亮哥，这个，得加钱！”

    “加钱？为什么啊，他特殊还是咋滴？”

    “确实特殊！”

    “少来！就这么多，这活儿你爱接不接，不接拉倒，我还省钱呢！”

    “接，当然接！”

    陈志高赶紧应了下来，现在行情不好，大单没有，就靠刷这些小单过日子了。

    他转念一想，这活儿倒也挺好啊，一活儿双吃，双份钱！

    “反正任务已经安排给王道常了，文韬亮这单生意我就不公布了，这份钱就单独进我的腰包吧，嘿嘿，血赚两万四！”

    陈志高美滋滋的，立刻又去鼓舞王道常，希望他拿出专业的手段来，尽快把雷池的秘密营地给成功拿下。

    此时此刻，雷池却在自家秘密营地中为【拍拍熊】升级。

    随着【暴击宝石】与【重击宝石】消失，【拍拍熊】身上金光一闪，体型迅速变大了一圈，皮毛由黑色变成了棕色，依旧保持着坐在地上舔熊掌的动作，它那对熊掌，更加厚实了。

    ————

    防御塔名称：拍拍熊

    占地：2米×2米

    类型：猛兽塔

    等阶：二阶

    攻击力：50+3

    攻击类型：物理

    攻击距离：近战（1米）

    攻击速度：2.0

    攻击方式：使用厚实宽大的熊掌拍击目标，攻击节奏为左右左右左左右……

    攻击特效：【暴击】，拍拍熊使用右掌攻击时，有5%的几率打出十六倍暴击、10%的几率打出八倍暴击、15%的几率打出四倍暴击、20%的几率打出双倍暴击。

    攻击特效：【重击】，拍拍熊使用左掌攻击时，有25%的几率将目标拍晕一秒。

    说明：二阶拍拍熊+【狂暴之心】×1+【粉碎宝石】×1=三阶拍拍熊，拍拍熊升阶后，体型变大，拥有更强的攻击力以及新的攻击特效。

    ————

    “好家伙，这提升的幅度可以啊，攻击力翻10，攻速从1.0变为2.0，暴击机率与重击几率也提升了，能力强了20倍不止啊！”

    雷池大感欣喜，他寻思这拍拍熊要是能站桩输出，铁定很给力。

    可惜只是近战塔。

    “说不定这【拍拍熊】能成为我的第一座三阶塔。”

    雷池心中怀着期待赶往交易行，在其中搜索【狂暴之心】与【粉碎宝石】，但让他感到郁闷的是，偌大的交易行中，居然没有【狂暴之心】，【粉碎宝石】都是有不少在挂售，估摸着两百枚金币都就能买到手。

    “看来狂暴之心是很稀有的材料，罢了，不着急，刨点金币去，待会儿挑战【兽王】，至于那【神秘BOSS】，有很大可能真的很弱，也可以挑战一下。”

    雷池又急匆匆的赶往金矿。

    现在这金矿中可就热闹了，4个采金位置被四个骷髅矿工占据着，金矿大厅中还蹲着兽人苦工，以及索尔等5名人族奴隶。

    而索尔，在五个人族奴隶中，个头最高，看起来最有派头。

    “不错，不错，索尔，以后你就是民兵大队长了！苦工，你跟索尔队长好好学学怎么变民兵！”

    雷池有意逗弄这些NPC类型的小奴隶，可惜他们大都听不懂雷池的话，搁那儿大手挠头。

