    那走出来的黑莲之主目光在众人的身上掠过，而后抬起手示意了一下，众名修士便站了起来，全都静静的看着他。

    “本君已是神王强者！灭掉凤九，一统天下，指日可待！”

    阴沉而蕴含着强大威压的声音自那黑莲之主的口中传出，他抬起的手五指也随着缓缓的收拢，紧拧成拳头，阴寒而锐利的目光迸射出的战意与张狂让众名修士也不由的沸腾起来。

    “主子神功盖世，灭掉凤九，一统天下，指日可待！”

    “主子神功盖世，灭掉凤九，一统天下，指日可待！”

    一声声激昂的声音盖过一声的在森林中回荡着，直到，在那黑莲之主的示意之下，众人的声音再度静了下来，一个个期待的看着他，等着他下达命令。

    “本君闭关这么久，那凤九如今又是何实力？她的动静你们可有盯着？”黑莲之主阴沉着声音问着。

    这时，一名修士走上前来：“主子，那凤九和轩辕墨泽如今的实力也是神王级别，而且，据属下所知，这上界这片大陆已经成为轩辕墨泽的地域，凤九则成了下界的君主，而且两人与玄武君主的关系似乎很是不错，不过与通天君主却是死对头。”

    “主子，他们前不久回了下界，准备成亲的事情，如今离他们成亲的日子也就只有半个月左右了。”一袭白衣的云雪心说着，心下不愤。

    只要一想到凤九要嫁给轩辕墨泽，她就恨不得将她撕碎！

    听着他们的话，黑莲之主目光微眯。没想到他闭关几年，凤九居然也已经突破神王级别，不仅是她，就连那轩辕墨泽也已经是神王强者！

    “主子，我们是否要趁他们成亲动手？”云雪心迫不及待的问着。

    闻言，那黑莲之主阴冷的目光朝她扫去：“趁他们成亲动手？他们成亲没人前去相贺？”

    云雪心目光微闪，不由的垂下眸子不敢言语。他们成亲自是有不少人前去祝贺，只是，难道就这样眼睁睁的看着他们成亲？

    一名黑袍修士瞥了云雪心一眼后，拱手对黑莲之主道：“主子，这几年轩辕墨泽和凤九无论是在上界还是下界都有不少的人脉关系，这一次得知他们成亲，下界的人且不说，这上界的不少人早已经动身前往下界祝贺了，待到他们成亲之日，定是强者云集，属下觉得不太适合动手。”

    “不错，主子，那凤九他们眼下的势力很是强大，属下觉得我们可以与通天君主等人联手，利用他们来对付凤九，更是事半功倍。”

    黑莲之主不知在想着什么，只是目光微闪沉默着，良久，才吩咐着：“派人联系通天君主，就说本君要与他商议。”

    声音一落，他阴冷的目光落在云雪心的身上打量着，半响，开口说着：“你跟本君进来。”

    看着他转身往洞府走去，云雪心莫名的心下有些发虚，她应了声是，硬着头皮垂眸跟了进去，留下上百名黑袍修士在外面。