    其实季瑶的酒量其实并没有很好，但是今天要是不喝了这一杯，那么在众人的眼中，她的形象就不好看了。

    她自己倒是无所谓，但是她现在顶着陆北亭女朋友的身份，必须在陆北亭的家族那边放下身段和面子，给足陆北亭面子。

    这一杯酒下肚，季瑶扯出一抹笑来，她看到陆毅成的表情有些复杂，就连陈耀天都是怔愣了一下，等到反应过来了之后才开始拍手，叫起好来。

    其他人也跟着鼓掌，都在为季瑶叫好，夸她好酒量。

    季瑶坐下，对着大家微微一笑，温婉而又端庄，举手投足之间都是大家中出来的大方气质。

    难以想象这是一个没有什么身家背景的女人身上可以看到的仪态。

    经过这么一出，陆毅成的脸色也稍稍好看了一些，毕竟季瑶算是服软了，也让他面子上过得去了。

    陆北亭却有些诧异地盯了季瑶一眼，他没怎么见过季瑶喝酒，也不曾知道原来她这么能喝。

    饭桌上的气氛缓和了，大家该聊天的聊天该吃饭的吃饭，季瑶也终于能得愿所偿地吃上几口东西了。

    她面上不动声色，但是只有她自己知道，桌下的那只手攥得有多用力。

    胃开始疼了，一阵阵灼烧感迅猛地席卷而来，一波接一波，来得太快了，季瑶脸上的笑意越了越僵，越来越淡，甚至有些挂不住了。

    还在大家都在各自寒暄说道着，并没有注意到她的异常。

    本来她的胃就不太好，而且今天晚上没吃饭已经感觉不适了，这一杯白酒下去，估计得脱层皮。

    可是她也没有别的选择，想着咬咬牙忍忍就过去了。

    但是事情却并不像季瑶想得这么如愿，她竭力忍着，胃中的绞痛却一阵比一阵剧烈，一阵比一阵难忍，以至于季瑶的额角都开始泌出一层薄薄的冷汗，脸色在冷气下也一寸寸苍白。

    这时，饭局上的气氛也到达了最高潮，大家都喝了酒，攀谈中都多了几分兴致，陈耀天忽然站起身来，端着半杯红酒，清了清嗓子，率先向陆北亭深深地鞠了一躬。

    陆北亭眉眼疏冷，一点儿都没有意外，一如既往的镇定与漠然，就这么直视陈耀天，看着他“演戏”。

    “陆总，今天有幸能够约到您一起组成这个饭局，在这里，我想郑重地向您道个歉，以前因为我手下的废物不懂事，有些事情冒犯冲撞了您，希望您大人不计小人过，能够饶我一马。”

    这一幕要是被张天看到，绝对会为之心惊。

    陈耀天笑得恭恭敬敬，两只眼睛都眯在了一起，尽是谄媚之色。

    没办法，耀天集团虽然在季瑶的“帮助”下喘了口气，但是还是拿不到资金来回流，公司运转依然很困难，如果在这个时候陆北亭能够彻底松口，放他们耀天集团一马的话，这才能算完。

    他望着陆北亭，眼里都是祈求与恳切，可是奈何陈耀天苦巴巴等了半天，陆北亭还是不咸不淡地轻抿着酒，一言不发，连眼皮都未曾抬过一下。

    居然一点儿面子都不给陈耀天留。

    陈耀天脸上的笑有些僵硬，他咬了咬牙，硬着头皮又看向了陆毅成，意思很明显，小子不表态，那老子的话也好使。

    可是陈耀天忘了，陆毅成可也是一只老狐狸。

    虽然退位已久，但脑子与手段可没有退化，该厉害的还是厉害。

    他轻咳一声别过了头，不与陈耀天对视，那样子就像是彻底无视了陈耀天。

    这两个人都把自己视若空气，陈耀天就算是再厚脸皮，也挨不住了，嘴角一僵，无奈之下，他只能暗自把目光投向了季瑶，给她不停地使眼色。

    他差点都要忘了，这还有一个他的人呢。

    他就不信张天拿住了这女人的七寸，她还能不敢不帮自己！

    季瑶收到陈耀天的暗示，神色顿了顿，不过她很快就反应过来，只是略微思索了一下，她便有了对策。

    如果她不帮，那陈耀天必然会对她起疑，也就不会那么信任她，与其说是让季瑶为他解围，倒不如说是陈耀天对她变相的试探与考验。

    忍着胃痛，季瑶施施然一笑，对旁边的陆北亭道：“北亭，既然陈总都这么说了，有些事其实也可以过去了，毕竟我们上次也没什么损失。”

    也不知道是有意还是无意，有季瑶出面说这一席话，陆北亭一扫方才冷漠的态度，煞有其事地点点头，撂下一句：“嗯，我会考虑考虑。”

    陈耀天顿时大喜，只要有陆北亭这么一句话就够了，就算陆北亭不肯放手，也会相对放松一些。

    果然还是枕边风好使一点。

    看来以后这女人还得牢牢抓在手心里才行！

    季瑶却不以为然，她知道这是陆北亭在配合自己罢了，感激地给他递了个眼神，陆北亭收到后没有表态，只是淡淡地回过头去，懒散而贵气地倚在那儿小酌着酒。

    除却在座的人对季瑶忽然替陈耀天求情感到诧异，陆毅成却不满了起来，对季瑶的反感又多了一分。

    原因无他，在他看来，单凭季瑶这个女人的一句话，就能改变陆北亭的态度，难保以后不会影响到陆北亭。

    他低低冷哼了一声，看向季瑶的目光不善。

    季瑶此时胃痛得更剧烈，一心都在克制着让自己不表现得太过异常，根本就无暇去管陆毅成。

    她已经忍无可忍，一只手暗自捂着胃，死死地抵住，试图减缓一些疼痛，但是却收效甚微。

    片刻后，季瑶艰难地深呼吸了一口，站起身来，向众人歉意地说了一声“不好意思”，表示自己要去一趟洗手间。

    然后，季瑶便迅速起身，踩着有些虚浮的脚步仓惶离开了包厢。

    她怕再晚一步，自己就要忍不住痛得失态。

    陆北亭眼尾扫着季瑶，看着她的背影出了包厢，不过一会儿，他就也示意一下：“我也去一趟洗手间。”

    然后离席，大步走出包厢。

    他一出来，就看见季瑶的身影蜷缩在不远处的一个角落里，整个人都在微微发颤。

