    这道身影正是李恪由魇族转化而来的分身。

    静静的望着这道分身，李恪嘴角浮现一抹微笑。

    “从此以后，汝号道尊！”

    得到李恪的命名，道尊眼中闪过一丝灵动。

    “行了，知道了，没事儿本座就先下了～”

    说完，没等李恪反应过来，道尊便化作一道光束涌入了李恪体内。

    瞧见道尊的这般举动，李恪心中满是无奈。

    这道分身继承了魇魔的一切，同样包括了魇族的脾性，所以，也就显得有几分慵懒。

    也正是慵懒的性子，那只魇族才能从灭族之劫中幸存。

    当时来自无数世界的强者已然围住了魇族的魔域。

    而白衣李恪在干嘛呢？

    睡觉！

    而且还好死不死的正好躺在魇族秘界中呼呼大睡。

    就这样，白衣李恪蹭上了逃亡的列车，也就稀里糊涂的躲过了死劫，最终却倒在了李恪手中，化作了现在的道尊。

    扫清所有思绪，李恪换换起身，朝着门外走去。

    “殿下！”

    “殿下！”

    “殿下！”

    李恪刚迈出脚，耳边便响起了三道声音。

    正是虎一虎二，以及薛仁贵三人。

    有趣的是，薛仁贵现在身上浮现着浓浓的血气，看这样子，竟是到了炼骨境！

    要知道，李恪可是基本上就没怎么管过薛仁贵！

    也就是说，这小子应当是从虎一虎二手中套出了修行法诀，然后自己修炼到的炼骨境！

    感受着薛仁贵无比稳固的根基，李恪面上满是哑然。

    “感谢殿下知遇之恩！薛礼愿为殿下效死！”

    看着许久未见的李恪，薛仁贵脸上满是激动，竟下意识的下跪行礼。

    其姿态，明显是要认李恪为主！

    此时的李恪心中十分开心，面上却故作不悦，还朝着一旁站立的虎一虎二使了个眼神。

    得到暗示的虎一虎二连忙拉起了薛仁贵。

    看着薛仁贵不解的眼神，虎二憨憨的说道:“你不用这么多礼，殿下不喜欢哪儿一套！”

    扭头看见李恪无声的点了点头，薛仁贵这才不然大悟。

    随后，眼中竟然充斥着激昂。

    ‘看见没有！这才是真正的仙人！’

    看着薛仁贵面色激动的看着自己，李恪沉吟片刻，朝着薛仁贵伸出了手。

    一道血色的玉简在薛仁贵惊愕中换换浮现。

    “这是一卷武技，名为血战八方，大成者挥手可劈山海，便送与你了！希望你不要令本王失望！”

    武技！

    一旁的虎一虎二看向薛仁贵的眼神都带着些许羡慕。

    虽然他们不知道武技是个啥，但听起来，就很厉害～

    看样子，薛仁贵这次倒是捞到了好处～

    兄弟俩对视一眼，脑海同时浮现这个念头。

    虎一虎二的神情，李恪自然注意到了，犹豫一番，便开口道:“这些年，你二人劳苦功高，便许你二人与薛仁贵一同学习，不过，切勿外传！”

    听着李恪的话，虎一虎二按耐住心中的激动，连忙点着头。

    轻轻的摇了摇头，李恪觉得自己可能有些多此一举。

    在这个时代，技不轻传是常态，哪怕不用自己叮嘱，这两人也不一定会外传。

    也是，对于武者来讲，一卷武技价值连城。

    更何况是在这个修真不现，武道不兴的世界，或许，武技这东西也只有自己能拿出来了！

    手握着玉简，薛仁贵浑身都颤抖着。

    武技的概念他并不清楚，但他明白，这是自己的一次机会！一次向李恪证明自己的机会！

    对于薛仁贵的心中的波动，李恪并不清楚。

    在将玉简送到薛仁贵面前时，李恪便径直向着前院走去。

    “见过～”

    “见什么见！出大事了！你赶紧和我走！”

    一进前院，李恪便撞见了神色匆忙，步履匆匆的李承乾，刚想打声招呼，便被李承乾拉着往府外走去。

    见状，李恪下意识的收敛灵力，以免伤到了李承乾。

    见李承乾神色焦急，确实像出了什么事儿，李恪只好任由李承乾拉着走。

    走？我可是会飞的好不！

    瞧着李承乾拉着自己朝着皇宫紧赶慢赶，李恪无语至极。

    转念一想，索性拉着李承乾踏空而行。

    “我去～”

    突然被拉在空中的李承乾吓得浑身没劲，在极快适应了御空而行后，看向李恪的眼神中便带着些许深意。

    ‘三弟的手段倒是越发高深了！’

    这一刻，李承乾脑海里闪过无数念头，却最终沉默不语。

    想着长孙无忌的教导，李承乾突然觉得，自己更本无力压制这位仙人三弟。

    ‘想来，三弟也不会害我吧～’

    感受着脚下宛若实地的触感，李承乾觉得，或许仰仗这位手段如神的三弟也算不错。

    毕竟，他俩的关系还算不错，不然李承乾也不会亲自跑来通知李恪。

    蜀王府距离皇宫，不过几千米，李恪踏空而行，两三分钟便到了。

    带着李承乾落在地面，李恪神情很是放松。

    李承乾却是满脸纠结与迟疑。

    “大哥，你咋了？”

    李恪神色如常，坦然问道。

    此时的李恪觉得，在这个世界，再也没有事情可以令他震惊！

    这是金丹境带来的自信！

    “看来，你还不知道！父皇要给我赐婚了！”

    看着一脸坦然的李恪，李承乾犹豫一番还是说出了自己找李恪的事情。

    他知道，那丫头对李恪一直有好感，可惜，李世民已经决定将房紫嫣赐婚给自己。

    现在能否令李世民改变主意，只能看李恪的了。

    他承认，房紫嫣性子温婉，身姿傲人，但没兴趣就是没兴趣～

    他李承乾！无感～

    不过，李恪的心思，倒是令李承乾有些琢磨不透。

    这家伙表面上有些玩世不恭，暗地里却异常老实，嗯，本性倒是有些懒惰。

    毕竟身为皇室，从一出生就吃喝不愁，并且天生没了皇位的继承权，所以自打李承乾懂事以来，便一直见到李恪成天吃喝玩耍。

    就是每次老师考核时，成绩总是比李承乾好许多。

    也经常受到李纲老头子的赞扬。

    为此，李承乾没少被李世民训斥。

