    第77章孤男寡女

    这种情况就有点尴尬了。

    盛晚晚人还靠他很近呢，仿佛趁人之危占他便宜似的。

    结果被正主发现了。

    这实在是影响她的颜面。

    盛晚晚反应也很快：“我看到有一只蚊子在咬你，想帮你把蚊子摁死，没想到蚊子飞了，你也醒了。”

    江衍修坐了起来，耳根有些发热。

    从她进门开始，他就醒了。

    实在是身体有点疲倦，不想动。

    本来想等她回房间了，他再躺一下就起来。

    没想到她没有回房间，而是来到他跟前。

    即便没有睁开眼，他也知道她在看他。

    他想装作什么都不知道，但她的呼吸喷在他脸上，他睫毛忍不住动了动，就睁开了眼睛。

    这种情况下，他也不知道该说什么，只能顺着她的话道：“多谢。”

    若是让江家几个兄弟，或者是周齐墨等人看到江衍修这个样子，怕是会惊掉下巴。

    谁能想象，在外面对谁都冷若冰霜，不管什么情况之下都能应对自如的男人，在面对盛晚晚不经意靠近时，他会无措得不知如何面对。

    其实这种行为也能理解。

    又不是阅女无数，身经百战的人。

    谁第一次喜欢一个人，没有害羞紧张过的？

    就是如今在女人堆里游刃有余的周齐墨，当年在喜欢的女孩子面前，都同手同脚走路过。

    盛晚晚站了起来，不自然的挠了挠头，“不用客气。”

    说完，她三步并作两步，溜进了房间。

    江衍修心中却没有松口气的感觉，反而怅然若失起来。

    他还坐在沙发上，手撑在沙发边缘，看着消失在门后面的背影，眸色落寞，修长的手指微微陷入沙发里。

    没一会，她就出来了。

    “睿睿呢？”

    她以为睿睿在房间里画画呢，有时候睿睿喜欢一个人在房间里画画。

    江衍修一怔，随即想到一个重要问题：“忘记跟你说了，睿睿今晚跟他太爷爷太奶奶住。”

    晚上回去吃饭的时候，爷爷奶奶一个劲在睿睿面前卖惨，说十分想念他，想留他住一晚。

    睿睿哪里招架得住，就留下了。

    江衍修回帝宫锦园，是有一些文件留在这边还没有看完。

    没跟盛晚晚说，是顾虑到她今天开机，他料想她会很忙，待差不多时候再跟她说，没想到她收工早。

    盛晚晚：“……”

    那今晚这里，岂不是孤男寡女？

    江衍修像是看出她的不自在，犹豫了一下，道：“如果你不自在，现在还早，你可以回清水湾住。”

    如果他不这样说，她下一句话就是“我突然想起来了，清水湾那边有点事，先走一步。”

    结果他这样说，她就不好说出来了，否则不是承认她不自在了？

    盛晚晚不得已嘴硬道：“有什么不自在的，我好得很。”

    然后为了彰显她的自在，盛晚晚也没有刻意躲到房间里去，也在客厅里拿出笔记本办公起来。

    身为制片人，她的工作基本上是围绕剧本、拍摄、后期制作、播出这几点。

    别看概括就这几点，好像很简单的样子，单独拎出来每一个点，涉及到的内容都是繁杂的。

    但盛晚晚能力也不是盖的，上手得很快，加上第一天，事情也没有繁杂到无可应对的地步。

    她还抽时间赶了一下稿子。

    现在是校对一番，就成了。

    忙完了手里头的事情，盛晚晚瞥见一旁鱼缸里的三只乌龟，三只畜生见她看过去，也仰头看过来，十分逗比。

    她顺手就拿起一旁的食物去喂它们。

    下意识就叫了乌龟的名字。

    “小修过来，姐姐喂……”

    等等，刚刚她是不是喊了小修？

    盛晚晚下意识抬手捂住自己的嘴，然后偷偷朝江衍修看过去。

    只见他就坐在她对面，神情认真敲打笔记本，显然没有听到。

    男人脸庞轮廓线条分明，皮肤白皙，薄薄的唇微微抿着，就连时而蹙眉都是那么好看。

    浅灰色西装外套被他丢在沙发上，身上只穿着白衬衫，袖子被挽起，露出结实而充满力量的小臂。

    突然间，她想起了那个梦。

    健硕的胸膛，手臂长而有力，箍住她的腰……

    汗水从他额头滑落，在他线条完美的下颚处停滞片刻，然后“啪”的掉落在她身上。

    犹如一根燃烧的火柴掉入汽油里，瞬间燃烧起熊熊火焰来，把她整个由内到外烧了个遍。

    江衍修察觉到盛晚晚有点不对劲，抬眸看过去，就看到她双颊有些不正常的红晕。

    “你怎么了？”

    盛晚晚猛然站了起来，一边用手扇风一边道：“可能屋内空调开得有点热，我出去吹吹风！”

    说完，她就大步往阳台去了。

    她好污啊，思想好不纯洁，当着他的面居然回想起那样限制级画面来，没脸见人了！

    江衍修看着室内空调。

    一月中旬的天气确实还需要开空调，但他早已经调节恒温，室内温度并没有很高。

    起初，他没有去打扰她。

    依旧坐在原地，看着笔记本。

    过了两分钟，他转头看了阳台方向一眼。

    阳台没有开灯，加上阳台很大，他也看不到她的身影。

    又过了两分钟，他还在看电脑，却已经不知道电脑里在讲什么。

    等到时间过了整整五分钟，男人起身，拿起外套走了出去

    月光下，盛晚晚正顿在右边角落处，在看多肉植物。

    是睿睿喜欢的，就买了回来。

    听到了脚步声，盛晚晚回头，只看了江衍修一眼，就很快别过头去。

    江衍修开了阳台灯，然后走过去：“外边冷，披上外套吧。”

    他把外套递给她。

    盛晚晚站起来接外套，因为蹲的时间有点长，腿脚血液不流畅，她起身之际，整个人就踉跄要往后倒。

    江衍修瞳孔一缩，动作敏捷，伸出手去把她捞了回来。

    盛晚晚原以为自己又要丢脸一次，当着他的面摔惨。

    结果只觉一股力量从腰间袭来，她反应过来的时候，人已经在他怀里了。

    她怔怔看着他，眼前的状况让她有点反应不过来。

    如果此时盛晚晚做为旁观者，一定能看到，电视剧里浪漫的桥段，此时正发生在她身上。

    男人揽着她的腰，她抬头看着他，他垂眸看着她。

    姿态暧昧。

    他的手分明是隔着衣服搂着她的腰，她却仿佛感受到一股温度渗透衣服，传到她皮肤上。

    滚烫而灼热。

    就跟梦里的一样。

    ?  ?明天，也就是7号上架了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

