    “哈哈哈！”

    孙晓天听到黑子这样回答，心中一股不能与人言的心思猛地升腾了起来，他兴奋的说道：“对啊，我竟然把这一茬给忘了！”

    “而且，如果我没记错的话，黑子，你是不是也加入红楼了？”

    黑子听到这话，不由得尴尬一笑：“孙少真是抬举我了，我哪有资格进入红楼啊！”

    孙晓天哦了一声，象征性的安慰了黑子两句之后，便开口道：“黑子，现在几点了？”

    黑子一愣，掏出手机看了看时间道：“现在是晚上十点半了，怎么了孙少？”

    苏晓天一惊：“卧槽！都十点了，你还不回去睡觉吗？”

    “哦……哦哦哦！”

    黑子恍然大悟，连忙起身道：“那孙少，我们就先回去了。”

    说着，他便起身，带着小弟告辞。

    “等一下，把陈承志带走啊，留在我这儿算怎么回事？我特么的又对男的不感兴趣，从奥！”孙晓天无语道。

    黑子闻言有些无语，赶忙对小弟说道：“还不赶紧把他扶起来！”

    刚刚将陈承志和许昕绑来的两名小弟立刻上前，去搀扶陈承志，可是一不小心，其中一名小弟却一脚踩在了陈承志的手指之上。

    十指连心，昏迷中的陈承志突然间被疼痛惊醒，发出一声痛苦的惨叫！

    惨叫声突然响起，不仅把那两个小弟给吓了一跳，也吸引了孙晓天和黑子的注意，还间接吵醒了昏睡状态下的许昕。

    “你们是谁！”

    许昕下意识的蜷缩身子，面带惊恐。

    “你们是谁！”

    陈承志也猛地神情一凛，趁着众人发呆时，猛地从地上翻身而起，第一时间来到了许昕的身边。

    “陈承志……”

    见到陈承志在醒来后就来到自己身边，许昕心中不免划过一阵暖流。

    女人，总是如此的感性。

    “卧槽！这什么情况！”

    过了好一会儿，孙晓天才回过神来，脸色阴沉着怒吼。

    他要气疯了，他都要准备脱裤子睡觉了，竟然发生这样的事情！

    “黑子，卧槽你大爷！”

    孙晓天大怒，冲着黑子吼道：“你特么的还愣着干什么？！嫩他啊！”

    黑子此时心中也是极其无语，今天真特么的是流年不利，自己身边的这两个小弟平日里干活挺好的呀，但是今天却状况频发。

    “对不起啊孙少，我现在就把那家伙弄走，绝对不耽误您休息！”

    说完，黑子便立刻一指陈承志对两名小弟命令道：“还特么发什么愣！赶紧把他给我弄走！”

    “孙晓天！是你！”

    陈承志此时已经完全清醒，他将许昕搀扶起来之后，将其护在身后，而后又脸色狰狞的盯着黑子等人喝道：“我告诉你们，我是陈氏的人，你们最好想清楚，得罪我们陈氏的代价！”

    黑子等三人闻言，心中不由得一紧。

    陈氏，终究还是压在他们这些小人物身上的一座大山。

    黑子等人不敢决定，担心以后被陈家人报复，一时间齐齐转头看向孙晓天。

    孙晓天明白他们的痛苦，看向陈承志开口道：“陈承志，你少特么在这里唬人了，谁不知道你们和陈啸天那一脉在陈氏的地位连狗都不如？”

    “就算你姓陈又能怎样？”

    “难不成你还以为有人为你撑腰吗？”

    “次奥，什么玩意儿！”

    说完，他便对黑子说道：“给我嫩他！出了事我兜着！”

    黑子听到孙晓天的话之后，心中权衡再三，然后便亲自带着两个小弟逼近陈承志。

    他们将陈承志与许昕绑到这里，本就得罪了陈承志，既如此，倒不如一不做二不休！

    “兄弟们，干他！”

    下定了决心，黑子也就不再犹豫，提起拳头便朝陈承志的身上招呼！

    “砰砰砰——”

    陈承志以一敌三，虽然身体强壮，但是终究寡不敌众，被黑子一脚踹翻在地，身体因疼痛而剧烈颤抖，嘴角有鲜血溢出。

    黑子等人得势不饶人，在陈承志被打翻在地之后，立刻开始用脚猛踹，很快陈承志便失去了再战的资格。

    “陈承志！”

    被保护的许昕，忍不住的呼喊，她的心在抽搐。

    如果说今天上午他对陈承志的帮忙，心生好感的话，那么刚才，陈承志为了保护她而被众人重伤，则让她坚定了某种情感。

    “次奥，终于处理好了！”

    孙晓天点上一支烟，狠狠的抽了一口，然后对着陈承志那满是淤青和鲜血的脸缓缓吐气道：“傻逼，你不是说自己是陈氏的人吗？啧啧啧，真可怜。”

    说完，他便对着黑子等人摆了摆手，示意他们带着陈承志滚蛋，好给他留下与许昕共同探讨的时间。

    “呵呵，许昕，你没有想到吧？”

    孙晓天眼中闪过一丝贪婪，然后便开始逼近许昕。

    “你无耻！”

    许昕心中愤怒且惊惧，颤抖的身体不断后退，最终退到了墙角。

    “嘿嘿，美女啊，我们又见面了，真是人生何处不相逢啊！”

    孙晓天脸上得意之色愈甚。

    说完，他便伸出手，要强拉许昕上床运动。

    “砰！”

    只是就在他刚刚伸出手的时候，刚刚收拾好东西的黑子，突然竟是猛从房间门口被人一脚重新揣入了套房中。

    “黑子，我次奥你大爷，你丫没玩了是吧！”

    好事接连被打搅，孙晓天心中怒火再也无法压制，他忍住的咆哮。

    黑子被人一脚揣了三四米远，“孙……孙少，有……有……有……人来了。”

    “有你麻痹啊麻痹，管他谁来，都让他赶紧滚蛋，别特么的耽误老子好事！”

    说着，他就要强制拉扯许昕进入总统套房的主卧。

    “啊！不要！不要！”

    许昕极其不配合的反抗和呼救，可她毕竟是女人，与男人在力量上有些天生的弱势，不大一会儿，他便在孙晓天的蛮力和粗暴的力量下不断朝着套房红主卧的方向走去。

    “完了吗？”这一刻，她感觉到绝望。

    “住手！”

    不过就在这个时候，叶无双的声音突然从从外口的方向传来！

    “孙晓天，你如果还不想死，就最好什么都别干，否则，就算是天王老子来了也救不了你！”

