    另一边，宁宝国带人回到服务区的休息区。

    一行人刚坐下，黄铁拳便忍不住问道，“宝爷，大哥，你们为何要对那个小子那么毕恭毕敬？

    难不成他的身份地位极为超然？”

    黄铁拳不是傻子，在回来的路上，他已经想明白了。

    叶南风定然不是他们可以得罪的人物，就连宁宝国都得罪不起的存在。

    可是他怎么想，也想不出，在西南三省这一带还有谁能让宁宝国这般恭敬，能让自己的武道宗师亲哥哥听到名号直接下跪道歉的人！“二弟，你最近有听闻黑风山大会发生的大事吗？”

    黄铁手并没有直接回答黄铁拳的问题，而是反问一声。

    “黑风山大会……我有听说过……”黄铁拳露出沉思状，断断续续的说道，“一代宗师傅擎苍被杀……好像杀他的人是一个二十多岁的青年男子……他在黑风山大会上一战成名……最近整个武道界都是关于他的传说……”说着说着，黄铁拳瞳孔猛的放大，他似乎想起什么，脸上浮现出浓浓的不可思议的神情。

    “大……大哥……你是……是说……那个神人……就是那个……叶……叶先生……”黄铁拳呼吸变得无比急促，无比紧张，连话都说不清楚。

    “嗯！”

    见黄铁手点头，黄铁拳忽然间后背一阵发凉，心中无比后怕。

    他竟然是招惹到武道界新的传说！他没有当场暴毙身亡，已是不幸中的万幸！“铁拳，你应该庆幸叶先生没下重手。”

    宁宝国开口说道。

    “嗯！”

    黄铁拳重重的点头。

    “宝爷，你刚才说，贾先生会看在叶先生的面子上，放过常局长，这是真的吗？”

    忽然，黄铁手开口问道。

    “有八九成把握。”

    这一次，宁宝国没有任何犹豫，便直接说道。

    西南三省第一人！这个名头太过响亮了！也绝非虚名！关键是叶南风太过年轻，潜力无可限量！这一点是贾亮勋不可比拟的！今日见过叶南风一面，宁宝国便有种强烈的预感！叶南风终有一日，会成长到比贾亮勋更为强大的存在！宁宝国不敢继续往下想，他深深的吸了一口气，沉声说道。

    “铁手，铁拳！我们万万不可与叶先生为敌，若有机会，我们需得与之交好。”

    ……叶南风与秦雪回到云山别墅区，已是下午时分。

    “爸妈，我们回来了。”

    秦雪推开云山一号的大门，拖着有点疲乏的步子走进去。

    叶南风则跟在后面，拎着行李。

    一进门，叶南风发现客厅里，谭清秦富康与一名陌生的男子正有说有笑。

    男子一身阿玛尼西装，天庭饱满，气质轩昂，长得是一表人才。

    “这该不会是谭清又给秦雪找的相亲对象吧？”

    叶南风第一时间冒出这个想法。

    不过，他很快就否决了。

    这个男子无论看他，还是看秦雪，眼中都带着一丝傲气，这不是一个追求者的目光。

    “女儿，你终于回来了。”

    谭清本来目光一直在陌生男子脸上，听到秦雪的声音立马起身，三步并作一步走来。

    “女儿，你看谁来了。”

    谭清拉着秦雪的手，便往陌生男子走去。

    至于叶南风，则被谭清习惯性的视而不见。

    叶南风笑了笑，并没在意，跟着走过去。

    他还是不放心，想看看谭清又整什么幺蛾子。

    “南风，你们吃中午饭了吗？”

    沙发上，秦富康朝叶南风问道。

    比起谭清，秦富康对叶南风改观了很多，至少他已经把叶南风当做一个正常女婿看待。

    “吃了。”

    叶南风点了点头，把行李放置好后，便坐在旁边。

    而秦雪被谭清按在沙发上，正好坐在陌生男子对面。

    秦雪有点厌恶谭清的强制手段，满脸的不情愿。

    “妈！你到底要我说多少次！你别再逼我跟别人见面！你……”秦雪烦躁的说道，她以为谭清又想给自己介绍对象。

    可话说一半，秦雪的声音就戛然而止。

    她发现对面那个男子有点面熟。

    “秦雪表妹，好久不见。”

    陌生男子微微一笑，丝毫没把秦雪刚才的话语放心中，显露出极好的素质教养。

    表妹？

    叶南风有点困惑。

    他跟秦家的亲戚大多都见过面，叶南风印象中并没有见过秦雪这位表哥。

    而且从这个男子的着装，以及傲然气质，比起秦海可要强大不少。

    秦雪那群表哥，可没人能比得上他。

    秦雪闻言，愣了一下。

    她仔细打量一番陌生男子，方才不确定的说道。

    “你……你是秦羽表哥？”

    “哈哈！”

    谭清哈哈一笑，对男子说道，“秦羽，我就说嘛，你和小雪见过面，小雪绝对能记住你，何况你还是咱们本家的杰出青年。”

    “表姨，你过誉了。

    我只是运气好，被爷爷看中了而已，有幸得到家族中叔叔伯伯的帮助，算不上杰出！那也只是一个虚名。”

    秦羽故作谦虚的摆了摆手，只是眼中的得意之色却显露无疑。

    极少人知道澄江市的秦家只是一个家族分支。

    叶南风入赘秦家三年多，若不是刚刚听谭清谈到，他也不知道。

    而谭清口中的本家，便是阳城的秦家一族。

    收留叶南风的秦老爷子名叫秦翰画，而秦老爷子还有一个哥哥，叫秦翰书。

    秦翰书便是阳城秦家的家主，掌管着秦家的本家。

    由于秦翰画与秦翰书从小性格不合，在秦翰书成为本家家主时，他便离开阳城，来到澄江打拼自己的事业，建立属于自己的家族，也被阳城秦家视为一个分支。

    当然，秦翰画在澄江成立的秦家，一直不温不火，连一流家族的门槛都迈不进去。

    身为阳城顶级家族的秦家，也就没怎么关注澄江秦家。

    除了秦翰画在世时，两家还偶尔有往来。

    后面，秦翰画走了，阳城秦家便断了这份往来。

    毕竟一个小地方的二流家族，还没资格入阳城秦家的法眼。

    而秦雪认识秦羽，正是秦翰画在世时，曾带她去过阳城本家。

    “对了，秦雪，你可知道，这段时间你成为本家里的名人了。”

    忽然，秦羽话锋一转，开口说道。

    “名人？”

    谭清眼睛一亮，整个仿似来了精神一般，着急的问道，“秦羽，你说小雪成为名人是咋一回事的？”

    自己女儿的名声竟传到阳城秦家。

    谭清感觉自己脸上那是倍有光。

    秦富康呵呵一笑，满面容光，心情也很不错。

    秦雪倒是始料未及，心中有点惊讶，好奇的看着秦羽，也想听听他怎么说。

    澄江秦家已经被本家冷落了几年。

    若是自己有一点滴名声在本家流传，让本家重新把注意力放在澄江秦家上，那秦雪这段时间为秦氏餐饮所作的一切也算值得了。

    叶南风则在一旁，饶有兴致的看着秦羽。

    这个秦羽一身傲气，说话的时候目不斜视，一脸掌控一切的模样，尽管他刻意放下姿态，但叶南风仍觉得秦羽骨子里仍是一副高高在上的心态。

    现在秦羽陡然提及秦雪‘名人’一事，叶南风有一种感觉，秦羽‘醉翁之意不在酒’。

    

