    在获得了嗜血术之后，其中触发加速效果的办法是致一名生物流血。

    那让自己流血算不算呢？

    之前不确定，但是现在沈灰可以肯定，算的！

    因为此时的沈灰，已经在手臂上面割出了一条五厘米长，约莫两厘米深的伤口。

    吃痛的沈灰倒吸了一口凉气，不过立马就双脚一轻，收到了一声系统提示之声。

    【你进入嗜血状态，获得百分之二十的移动速度加成，持续三十秒】

    本来只能提升百分之十的移动速度，但是在现在一倍增幅之下，变成了百分之二十。

    面对这只二级的狂爪狼，沈灰必须火力全开，将所有能使用的东西全部使用上。

    而对方的狂爪狼被沈灰的动作给应激了，直接就冲了过来。

    速度之快，化作了一道白色的幻影。

    沈灰也立马冲向另外一个方向，在嗜血术的移动速度加持之下。

    虽然一样也比不上狂爪狼，但是也不会慢上太多了。

    沈灰一个拉扯迂回，立马手持大刀杀了一个回马枪。

    狂爪狼的反应更加的迅速，立马跳开。

    不过沈灰对此早就有所预料，一点都不慌张跟气恼的也再次拉开距离。

    狂爪狼变得更加的气急，嘴里不断发出低沉的声音。

    “呃呃呃~”

    狂爪狼知道，自己只需要一招，只要能逮住眼前这个人类那它就可以将其杀死！

    而沈灰看着对方腹部的伤口再次裂开，此时又开始淌血了。

    也知道只要这样继续耗下去，对方肯定会体力不支，实力再次大幅度下降。

    自己现在多拉扯一分钟，那就是削弱对方的一丝实力。

    不过沈灰也需要为拉扯付出一点小小的代价。

    比如现在，嗜血术的移动速度加成已经消失。

    沈灰又给了自己手臂一刀，疼的直咧嘴。

    狂爪狼此时再次冲刺扑向沈灰，沈灰一个懒驴打滚再次躲避过去。

    并且在起身之后，手中多出了一块比拳头略大的石头。

    直接就被沈灰扔向了狂爪狼，击中在对方的身上。

    虽然伤害不是很低，但是也不高。

    现在最大的作用可以说是起到一个侮辱或者激怒的作用。

    果不其然，狂爪狼变得更加的火大。

    全身毛发都炸了起来，两颗獠牙从咧开的嘴巴之中显露出来。

    恨不得直接将沈灰给撕碎！

    立马再次冲向沈灰，已经不管身上不断在流血的伤口。

    沈灰跳闪腾挪，使出浑身解数来进行躲避。

    再次拉扯了有五个回合之后，沈灰除了手臂上多出了三道被自己割出来的刀伤。

    并没有被狂爪狼给碰到。

    而且沈灰敏锐的发现，不管是狂爪狼的速度还是爆发。

    跟之前相比的已经弱了至少一半一样。

    沈灰知道，自己的机会来了！

    抓住对方陷入虚弱的机会，直接提刀主动出击。

    对方见沈灰主动出击，也是迎了上来。

    不过对方显然已经打急了，忘记了自己体力已经因为流血过多被削弱。

    冲过去的沈灰手中长刀快速的斩动。

    对方想要闪避从另外一个方向进攻，不过已经迟缓了很多。

    刀光闪烁，带着凌厉的气势劈了过去。

    狂爪狼屁股上面直接被沈灰给来上了一刀。

    疼的发出嗷呜嗷呜的叫声。

    这次看向沈灰的目光，已经变成了警惕，感觉到危险的神色。

    狂爪狼感觉自己不离开这里，多半是要栽在这里了。

    立马调转方向，准备跑路，等以后伤势好了带领其余的狂爪狼回来报仇。

    不过沈灰哪会给它这个机会。

    要是放它跑了岂不是煮熟的鸭子飞了吗？

    见它掉头，沈*/灰立马一个箭步冲刺一小段距离。

    手中的长刀直接瞄准甩了出去！

    “噗呲！”

    这一刀，直接准准的插进了狂爪狼的后背之上，鲜血顿时就流了出来。

    对方一样继续向前跑，不过没跑出去一百米就栽倒在地。

    沈灰连忙冲刺了过去，看见狂爪狼已经奄奄一息的倒在地上。

    眼神之中依然带着凶狠之色，张开嘴巴想要将沈灰给撕碎。

    “你呀，终究只是一个畜生而已。”

    沈灰一把抽出自己的大刀，摇摇头之后一刀劈向了对方的脖子处。

    一道鲜血立马激射而出。

    【你击杀了二级凶兽狂抓狼，获得60经验】

    【当前经验已经满值，等级提升】

    【恭喜你等级提升到二级】

    【除幸运之外的属性全部增加2点，同时获得10点自由属性点】

    【获得升级奖励，青铜宝箱一个】

    听着脑海之中出现的一声声系统提示。

    并且感觉体内多出了一股奇异的力量正在滋养全身，能感觉实力正在提升。

    不由露出了一个兴奋且满足的笑容。

    “变强的感觉真好！”

    还有十点自由属性点可以添加，不过沈灰不着急。

    而是查看已经放进了系统背包之中，获得的升级奖励青铜宝箱。

    【青铜宝箱】

    【效果：打开之后可以获得一件随机的初级装备】

    装备的等级一共划分为九个等级。

    垃圾，初级，中级，高级，大师级，传说级，史诗级，神级，超神级。

    不管再怎么说，能开出的装备都要比送的新手大刀，垃圾品质的武器要强。

    沈灰直接打开宝箱，里面发出一道灰色的光芒。

    宝箱消失，取而代之的是一件斗篷出现在沈灰的背包之中。

    【阴影斗篷】

    【品质：初级】

    【属性：敏捷+5】

    【效果：穿戴之后，在晚上将会降低自身的存在感】

    沈灰将其从背包这之中取出来，这是一件黑色带帽子的斗篷。

    沈灰直接穿戴在身上，再把帽子戴上，整个人就被斗篷给包裹住了。

    沈灰十分的满意，将帽子放下来。

    随后开始确定自由属性点加点。

    十点自由属性点，幸运是无法常规提升的一项。

    现在作用最大的属性毫无疑问就是力量跟敏捷。

    智力跟一些异常抵抗，还有一些伤害技能有关，但是现在的具体效果还没有表现出来。

    不过也不能完全放弃不加点。

    所以沈灰决定力量跟敏捷各加四点，两点给智力属性。

    加点完毕之后沈灰打开了自己的信息面板。

    【姓名：沈灰】

    【等级：2】

    【经验：0/420】

    【力量：14】+1

    【敏捷：13】+5

    【智力：10】

    【幸运：2】

    【技能：无限全能增幅，嗜血术】

    【装备：新手大刀，阴影斗篷】

