    锦芬一听，也是这个理，暗道自己竟然还不如雨儿一个小丫头。也是她乍逢惊变，思绪才会迟钝，要不然，就凭一个柳姨娘，自然不会是她的对手。

    “娘，你放心，我这就去找爹爹，女儿一定帮你要回管家的权利来！”纳兰若雨莞尔一笑。

    西园，柳姨娘斜斜躺在锦榻上，身上盖着清凉的蚕丝被。纳兰辰逸坐在一旁，含笑看着知秋端了保胎药进来，亲自接过道，“我来吧！”

    知秋笑着应了，抬眸看了一眼眼角含笑的柳姨娘，抿嘴笑着出了屋子。老爷好久都没有如此温柔的对待姨娘了，希望姨娘凭借着这个孩子能苦尽甘来，再也不看夫人的脸色！

    柳絮有些受宠若惊，她有些不敢相信的看着近在咫尺的男人，用宽厚而又笨拙的手掌，轻柔的舀了一勺子汤药，轻轻凑到嘴边吹了吹，然后才举到自己的唇边，宠溺的道，“来，张嘴！”

    几乎是机械般的张开嘴巴，下意识的喝掉汤药，然后再张嘴……这么多年了，她早已忘了这个男人是如何的柔情徐徐，早在她刚进丞相府所受到的待遇，今日竟又重温了一遍！她的眼睛湿润了，夹杂着惊喜的眼泪就这样毫无防备的落了下来！

    “怎么了？可是嫌药太苦？乖，良药苦口，为了孩子也要喝完！”纳兰辰逸没想到柳絮会莫名其妙的流眼泪，误以为她不想喝药。

    “恩！”柳絮并没有解释，只是乖巧的点了点头，将碗中的汤药喝完。纳兰辰逸脸露欣慰，吩咐知秋拿蜜饯给柳姨娘解药苦。知秋早就备好了在一旁等着，闻言赶紧拿上来，柳姨娘捻了一颗放进嘴里。

    “老爷，姨娘，大小姐来了！”小丫鬟隔着帘子禀报。

    柳絮一怔，大小姐！她来做什么？这么多年，她可从来都没进过这个院子啊！她悄悄抬眉瞅了一眼纳兰辰逸，看到他的脸上露出满意的笑容，她的眸色闪了闪，遂轻笑着朝知秋吩咐，“快请大小姐进来！”虽然她知道大小姐现在来绝对不简单，可面子上还得笑着接待。

    很快，纳兰若雨就笑着走了进来，她的身后跟着手捧礼物的念儿！

    “恭喜爹，恭喜柳姨娘，雨儿就快要多个弟弟了！”纳兰若雨一进来就欢快的施了礼，起身后亲热的走到柳絮的床边，礼貌的问着，“姨娘觉得身子好些了吗，雨儿特意拿了很多适合孕妇滋补的药材来，姨娘一定要收下哦！”她最后的话里，隐隐带了些调皮。娇丽如花的脸蛋上，带着少女特有的娇嗔，让人一看就无法拒绝。

    “好好！雨儿真乖。”纳兰辰逸十分高兴，没想到女儿竟然这么懂事，还知道给刘姨娘送礼物来，比她娘可好多了！

    “念儿，将礼物拿上来！”纳兰若雨一挥手，念儿应了声，捧着手中的盒子走了过来。柳絮眸中暗闪，朝知秋使了个眼色，知秋会意，忙走上来接过，福了福道，“谢大小姐！”却也没有要打开看的意思，就抱着那个盒子退了下去。

    “念儿，多日不在，对一切可还习惯？”纳兰辰逸注意到了念儿的身影，温声问了句。他的话一出，柳姨娘的脸色变了变，眸中变得阴沉不定。纳兰若雨满意的看着念儿带来的效果，在心中咧嘴一笑。她就是故意带念儿来的，她要让柳姨娘看看，别以为怀了个孩子就嚣张起来，比她年轻漂亮的多了！

    念儿将几人的神色都收到眼底，她低下头，恭敬的行了礼，回道，“谢老爷，一切都好！”纳兰若雨的心思她自然明白，无非就是让她成为柳姨娘眼中的肉刺，让刘姨娘来对付她，最好两人弄的两败俱伤！那样锦芬就可以坐收渔人之利了！心中冷冷一笑，锦芬的算盘虽好，怕是要打错了！

    “老爷，这位就是念儿姑娘吧，瞧着模样水灵的，怎么瞧怎么好看，难怪连瑞王爷都喜欢！”柳絮直起身子称赞道，只是她看着无心的一句话，却让纳兰辰逸的脸色一变，就连纳兰若雨的神色也不对了。

    念儿的神情依旧淡淡的，垂着头，安静的站在那里，仿佛被谈论的对象不是她。

    屋中的气氛一下子变得有些沉闷，柳絮也感觉到了不一样，不由懊恼起来，暗恨自己不该多嘴。她本来看纳兰辰逸对念儿的目光有些不一样，就也信了那些下人传言的，说老爷喜欢这个清傲的女子。她只想用瑞王爷的事，用来敲打敲打老爷，这个念儿可是瑞王看上的人，你还是莫要惦记了才好。可没想到，不知怎么就触怒了老爷，看纳兰辰逸阴沉着脸，她的心惊的突突直跳。

    纳兰辰逸的发怒可是有原因的，念儿住在丞相府的事，京城几乎人尽皆知。上次因为纳兰若雨的事，害她被瑞王爷带走，虽然最后瑞王并没有难为她，又将她送回，可市井中还是隐隐流传出纳兰小姐得罪了瑞王，竟让救命恩人出面顶罪的留言。想他纳兰辰逸堂堂月华朝的丞相，却怎么能忍受这样的流言恶语？虽他明知错的是丞相府，可为了面子，他还是暗中让人教训了那些饶舌之人，本以为事情慢慢就会平息，没想到今日却从他的妾侍嘴里说了出来。这让他如何不怒？

    纳兰若雨变脸却不是为了这个，她一直极看不起念儿，若念儿真的被瑞王爷看上，那她岂不是就要飞上枝头做凤凰？虽以念儿的身份是不可能做正妃的，可做个侍妾也让她不甘！不过是个一无是处的贱人，她凭什么能被瑞王看上？上次的事念儿是被她设计，若是她真成了瑞王爷的女人，还不利用瑞王的身份，对自己打击报复？原本的一点小心思，若念儿真的跟了瑞王就不会和她抢太子哥哥的心思，在这几天也被她推翻，她越来越担心起来。

    “瑞王只是生气惩罚不听话的奴婢出气，又怎么会喜欢我呢，姨娘真是说笑了！”见几个人的脸色都变了，念儿才缓缓的开口，也恰到好处的解了柳姨娘的尴尬。她立刻干笑两声，故意露出一副犯了错小心翼翼的样子，怯怯的开口，“老爷，贱妾是不是说错话了！”话音落，她水盈盈的眸子里立刻弥漫出淡淡的水雾，一副要哭的样子。

    “姨娘千万莫伤了身子！这府里的事情可还要你操劳呢！”知秋忙很合时宜的上前劝解，提醒她，也提醒所有人柳姨娘可是还怀着孩子，况且刚刚还动了胎气呢。

    纳兰若雨狠狠的瞪了知秋一眼，都是这个丫头多嘴，她可还等着爹爹呵斥柳姨娘呢！

    果然，听了知秋的话，纳兰辰逸的脸色缓和了不少，又安慰了柳絮几句，不过却也没提让柳絮管家的事就离开了。他一走，纳兰若雨自然也带着念儿走了。

    看着所有人都走了，知秋悬着的心才松了下来，她小心的劝诫着，“姨娘，大小姐分明就是故意来带着那个念儿挑事的，您可千万要沉住气，莫中了别人的圈套。”

    柳絮现在想起纳兰辰逸的脸，还心有余悸，虚弱的靠在锦榻上闭上眼，好半天才道，“我知道了！”

    “姨娘，大小姐拿来的礼物怎么办？”知秋看着堆放在桌子上的礼盒问。

    “收起来吧，大小姐不是傻子，不会在自己带的东西里放什么脏东西，出了事，她也脱不了干系。”柳絮颇有些疲惫的道。知秋领命下去了。

    纳兰若雨一直跟在父亲的后面，让念儿回落雨园后，她一直走到了父亲的书房外。让小厮通报后，很快，她就被叫了进去。

    书房里，纳兰辰逸正站在书桌前，双手放在腰后，眼睛看着前面不知在想什么。

    “爹！”纳兰若雨脆生生的叫，可爱的笑脸欢快的迎了上去。

    “说吧，找爹有什么事？”纳兰辰逸笑笑，他刚罚了她母亲，这个丫头定是来求情的。

    “爹，女儿还有两个月就要及笄了，估摸着宫中的彩礼也快要到了，柳姨娘刚怀孕身子弱，她怎么能应付这么大的场面？”纳兰若雨也不拐弯，直直的道。

    她可是丞相府的嫡女，未来的太子妃。倘若母亲这个正妻被禁足的话，那等到宫中送彩礼的公公到了，柳姨娘一个妾侍又如何前去迎接圣旨？正妻尚在，姨娘却做大，不但会惹人笑柄，还会落一个污蔑圣恩的罪名。若是皇上一怒之下怪罪下来，丞相府可是吃罪不起！

    纳兰辰逸也就是被锦芬一气之下口不择言才会下令让她闭门思过，现在听女儿这样一说，心中也是一惊，暗道他居然还没一个姑娘家想的多。要不是雨儿聪慧提醒，他只怕是要得罪皇家了！

    “雨儿心思剔透，将事情都考虑的面面俱到，都是爹大意，险些酿成大祸！”纳兰辰逸擦了擦额头的冷汗，接着道，“好了，柳姨娘管家的事就算了，你去告诉你娘，仍让她管家，不过，这几日还是呆在屋子里静静心的好！”

    管家大权不夺了，可闭门思过还是要的，要不然，他这个丞相说过的话就没了威信了！

