
　　兰臣自闭了。

　　他煮好的饺子也没有吃，躲在厕所里，拿着手机给孟盈疯狂的发信息。

　　“现在怎么办？我感觉我被魔女盯上了。你说，她是不是为了奴役我，所以才这么说的？”

　　兰臣发完之后，手捧着手机，焦急的等待。

　　看上他了！

　　她是疯了吗？

　　想赖着他骗吃骗喝骗住直接说就行了，何必说出那么可怕的理由。

　　听着外面乒乒乓乓的声音，兰臣真的想逃了。

　　“既然拒绝不了，那就接受。你一个人也这么多年了，难得有个女人看上你，你就当调剂调剂你的生活好了。”

　　“我不要！”

　　“那你杀了她。”

　　“……”

　　兰臣如同蔫了的气球，软趴趴的。

　　叩叩——

　　兰臣整个人都绷紧了。

　　“兰臣，你是便秘吗？”月灵靠着墙，“你再不出来，我就进去了。”

　　兰臣五官都扭曲了。

　　他怎么就突然摊上了这么件事？

　　他自认为自己在渝城这些年混得也不差，除了孟盈之外，别人对他都是恭敬有加，也不敢靠近他。

　　怎么突然就像是失去了威信，随随便便就被人捏住了命运的咽喉呢？

　　兰臣快速的给孟盈发了一条信息，“半个小时后，请你一定要想办法把我弄走。不然，你可能再也见不到你的兰漂亮了。”

　　发完之后，把手机放在口袋里，视死如归的走出洗手间。

　　……

　　孟盈接到兰臣的信息，忍不住笑了。M.23sk.com

　　有这么夸张？

　　难得有个人能够治住兰臣，命运也真是会安排。

　　南桑看到孟盈脸的上笑，眸光幽深。

　　她很少，这么发自内心的笑了。

　　“盈盈，刚才开采区那边来电话，说断龙山那里挖出了一个洞，你要不要去看一下？”孟世良打来电话。

　　“洞？”

　　“嗯。”

　　孟盈想着没事做，便应了。

　　南桑开车，俩人一起去了断龙山。

　　为了方便开采，这条路已经通了，不用把车停得很远下来走路，可以直接开到矿山边上。

　　那里的负责人一见孟盈，赶紧上前迎接。

　　“孟小姐。”

　　“我爸说你们挖出了一个洞，是什么情况？”孟盈往里面看。

　　“是今天凌晨，工人巡视，看到有面石壁裂开，还有一块石头已经摇摇欲坠。他还没有走过去，那石头就掉下来了，那面石壁就开子。很大一个洞，他们已经进去过一批人了，但是走不到尽头。还有邪门的是，他们进去出来后，就上吐下泄。有人说，进去就会头晕，胸闷气短。”

　　孟盈蹙眉，“里面没有空气流通，又是密闭空间，很正常。”

　　“不是。是他们都说在里面看到了一个红点。像眼睛，盯着他们，他们才头晕的。”

　　“……”

　　越说越玄了。

　　“死人了吗？”

　　“……没有。”

　　那还好。

　　孟盈朝里面走。

　　负责人赶紧追上，招呼着旁边的人拿安全帽过来，“孟小姐，戴上安全帽。”

　　孟盈接过来，戴上。

　　南桑也戴了一顶，跟在后面。

　　断龙山已经开采过半，剩下的好像说也开不出什么东西来。

　　原本是要准备收工的。

　　没想到发生了这事。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，811、难得有个女人看上你免费阅读。https://xs.23sk.com 