    眨眼间，数天时间便过去了。

    今天是陈木和可夫入住小夫家中的第十一天。

    距离美特隆星人离开地球，也已经过去了五天。

    这期间，没有发生什么特别的事情，一切如往常那般平淡。

    值得多说的，是dash队的东马快斗，现在时不时就会跑过来，他的本意起初是来确认一下陈木的真正身份到底是不是他想的那样。

    可是，等他多来了几趟之后，想要的答案没有得到，反而被陈木的厨艺给吊住了。

    变成了有事没事就跑过来蹭饭的存在。

    每次吃的都很香，而且吃的还比小夫和可夫要多得多。

    觉得自己跟陈木混熟后，有时候还会找陈木喝点小酒。

    这么一趟下来，就算快斗没有得到自己想要的答案，但他也丝毫不气馁。

    还觉得这样的生活好像还挺不错的。

    还有变化的，就是可夫了，相较于刚来的时候，现在的可夫脸上，笑容似乎变得已经没再有那么纯粹了。

    其中夹杂着些许的烦恼。

    可夫的心中，多了些烦心的事情。

    微风将窗户边挂着的帘子吹动，同时被吹起来的，还有可夫那一头并不算长的头发。

    “可夫，快吃饭了啊。你在这里看什么东西吗？”小夫从厨房走回来，身上系着的围裙沾了些油渍，他这些天来都是作为陈木的厨房小助手一直帮忙。

    此时的可夫，不再是火热辣妹的样子，而是变成了一个样貌稍微清秀的年轻男人。

    是小夫最喜欢的那个年轻球星。

    现在的小夫，已经能从容的抵御美色了，所以可夫也就没必要再继续那个辣妹拟态了。

    可夫神色低落。

    “哦...小夫，我在想，美特隆星人的事情。”事情已经过去了好几天，可夫却还是忘不了，当时美特隆星人做出来的一切。

    “什么？”

    “我在想美特隆星人...它在你们的眼中是侵略者，事实上也的确是如此。”

    “只是...我想知道，你们对待其他的外星人，也是抱有这个看法的吗？”可夫犹豫了一下，说道。

    难不成，在人类的眼中，所有的外星人，都是侵略者吗？

    “当然不...”小夫想摇头打消可夫的疑虑，可刚说出两个字，就看见可夫默默拿起一叠报纸。

    上面是对dash队击败怪兽的一些报道。

    媒体对此大肆赞扬，民众欢呼。

    打败了外星人，宇宙人，这就意味着dash队是他们的守护神。

    可是...那些外星人和宇宙人，来到地球真的是为了侵略的吗？

    小夫沉默了。

    “可夫...我知道你的心情，但，事实的确是这样。”

    “其实我初次看到你的时候，也很害怕，但我们现在...”小夫倒吸一口气，说道。

    “嗯，我知道的，小夫。”

    可夫将那叠报纸重新放下，

    “我想问，我们是朋友吧？小夫？”

    虽然不知道可夫为什么要问这个问题，但小夫还是发自内心的点了点头，回答道：“嗯！”

    可夫露出一个舒心的笑容：“对啊，我也是这样，一直都把你当做是我最好的朋友看待。”

    “哈哈，我当然也是这样。可夫，我们永远是朋友！”

    一拍脑门，小夫忽然想起来一件事。

    “对了，可夫，快斗说今天他和队友巡逻完之后会去买很多东西过来吃饭，所以要麻烦你帮忙清洗一下碗筷餐桌了。”

    这是快斗的队友们看快斗这些天每晚上都不见人，硬要跟过来看一看，快斗没办法，在经过小夫陈木可夫三人的同意之后，答应了带队友们过来。

    所以，今晚会是一个比较热闹的晚上。

    至少现在来看是如此。

    厨房，陈木靠在雪白的墙壁上，望着外面的天空。

    云层被渲染成紫色，太阳又要落山了。

    天要黑了。

    ...

    砰砰砰！！

    因为门铃坏了没法用，所以快斗等人选择用力的敲门。

    “我来了，小夫，可夫！还有...陈木先生！”小夫打开门，恰好迎上快斗的开朗笑容。

    快斗的身后还跟着三个人。

    一个是他的专属女搭档，dash队的王牌驾驶员小石川瑞希。

    一个是脸型偏长瘦，擅长双枪射击的木庭健次郎。

    走在最后面的，是平常负责活跃dash队内部气氛，充当活宝时间多一些的希恩.怀特。

    “你好，我是瑞希。”

    “....”

    三人都很有礼貌，在小夫和可夫的面前相继进行了自我介绍。

    “你们好啊，我是小夫，我旁边的这位，你们叫他可夫就可以了。”小夫露出了一个十分阳光的笑容。

    这个家，已经很久没有来过这么多客人了。

    所以，他现在十分的开心。

    精心打扫过的房间，仿佛现在又有了一些人气。

    那么一丁点的，家的味道。

    ...

    烹饪花费了相当久一段时间，因为厨房大小的缘故，进去帮忙的只有小夫还有快斗。

    木庭健次郎、希恩怀特，还有瑞希就坐在客厅里面。

    因为没什么事情可以做，就在那里聊天。

    聊得也是平时巡逻时候所看到的一些有趣的事情，怪兽外星人不是什么时候都会出现。

    更多时候他们都是在街上巡逻。

    顺便除暴安良。

    “那个，不介意的话，可以一起来聊天的。”瑞希看见有些拘谨坐在一边的可夫，便善解人意的说道。

    可夫看上去也就是个普通的高中生，或许是因为初次见面，性格比较内向。

    所以瑞希也没多想。

    “可以吗？”

    “当然可以了。”

    “那...好。”看见瑞希脸上出现的善意笑容，可夫也回去一个柔和的笑容，起身，坐到了三人的旁边。

    三人见可夫坐过来，才继续起了他们的话题，不时还会问一下可夫的看法。

    可夫忍不住笑出声来。

    他想着。

    这群人，明明也很好啊。

    都是一样的善良。

    温柔。

    “哦...我一个问题。”可夫举起手，打断了三人的谈话。

    “什么？”瑞希停下，目光看向可夫，一边问道。

    “额，那个...我是说...”

    可夫犹豫着将自己的问题问出来。

    “如果你们的面前出现了一个外星人，你们会将他抓起来吗？”

    “这不是废话吗？当然会抓起来了啊。”木庭大大咧咧的说道。

    “哦...哦，是这样啊。”

    “可夫，有什么问题吗？　”瑞希有些关心的看着可夫道。

    “没事，我只是问一问而已。”可夫摇了摇头。

    瑞希看着可夫，目光疑惑重重，直觉告诉她事实并非是如此。

    难道说...

    ...

    晚饭时间到了，桌子上摆满了精心烹饪好的菜肴。

    还有家庭火锅。

    几个人围着桌子，　说着笑着，一边将那些菜夹起来，往自己的嘴里送。

    “哇哦...”瑞希发出一声惊呼，来的时候快斗说过陈木的厨艺很好，现在亲口尝到果然不假。

    “呼~！”瑞希哼哼一声。

    “真好吃啊。"

    “我总算知道了，为什么快斗，这几天往这里跑。”希恩吃的速度是最快的，他的嘴巴被塞的鼓鼓囊囊的，那张英俊的脸蛋两颊被食物高高的撑起来，一边含糊不清的说道。

    “喂！希恩，你是饿死鬼投胎了吗？”

    木庭健次郎骂了一句。

    因为他想吃的那块嫩牛肉，被希恩给抢走了。

    “就不能给我留一点吗？”

    “可恶，你这混蛋，速度给我再慢一点啊！”

    小夫和可夫看着几人的打闹，笑容盈盈。

    陈木将这一切都看在眼里。

    他撑着下巴，没有说话。

    来的时候没去查看，但经过数十天的相处，现在他也知道了小夫的具体情况。

    小夫是一个人居住，父母健在但已经出国经商很多年了，实际上和没有差不多。

    不过每个月还是会给小夫打来生活费，而且金额数目已经称得上是丰厚。

    电话的话...陈木没见过小夫和谁打过电话，不管是谁，父母亦或者是同龄人，都没有。

    这么说吧，在他和可夫到来之前，小夫生活过得是相当单调。

    堪称领着高保的孤儿。

    现在，小夫能这么开心，或许是因为。

    眼前的一切...

    给了他一种家的感觉吧。

    有了可夫，他，的陪伴。

    现在还认识了dash队的这些队员，关系趋近于朋友。

    苍白的生活重新有了色彩，这当然值得小夫去开心了。

    ...

    愉快的晚餐结束了。

    dash队的队员们正剔牙呢。

    饭后残局由快斗和小夫去收拾。

    其实快斗本打算一个人将这些问题解决的。

    但拗不过小夫的坚持，只能让小夫跟着一起去了。

    “这样的话，还真是有点不好意思呢，还要让你来一起...”快斗起身的时候说道。

    “没有，只是我比较喜欢做这些事情而已。”小夫有些不好意思的说道。

    两人刚收起碗筷，还没走进厨房。

    “那个...”可夫忽然出声道，将所有人的目光吸引了过来。

    小夫和快斗扭头过来，瞳孔骤然一缩，好像看到了什么非常恐怖的事情：“可夫...”

    地上，可夫依旧坐在那里。

    但已经不是他人类的那副样子了。

    他变回了内丽茹星人的样子。

    瑞希等人的神情变得戒备起来。

    希恩和木庭有些吃惊的看着眼前的可夫，怀疑自己是不是吃多了出现幻觉了。

    不，这并不是幻觉。

    他们马上明白过来。

    心中已经。

    "正如你们所看到的，"

    可夫看向dush队的三位队员，他将快斗给忽略掉了。

    可夫摊开手：

    “我并不是普通人类，我是从遥远的内丽茹星球来的内丽茹星人。”

    “你们，可以将我带回dash吗？”

    “我没有恶意。”

    之前，他已经问过这个问题了，所以他知道，自己一旦自爆身份，就一定会被带回dash总部。

    .

    啪！

    小夫手中的盘子被打翻，摔在了地上。

    清脆的一声，象征着小夫的心此时也如同这盘子一样，四分五裂。

    “为什么？”小夫呆呆的，轻声的问出了这句话。

    他不明白。

    为什么可夫，突然就在dash队的队员们变成自己本来的样子。

    还自爆了身份？

    为什么，要这么做呢？

