    “你现在的情况大概就是，达到了一个瓶颈，所以你目前的成绩，有点难以提升。”毛教练对着气喘吁吁的林远开口说道。

    自从这次全国田径大奖赛第五站之旅结束后，毛教练给林远测试了好几次，这次成绩都一直停在46秒这个门槛。

    毛教练对于这种情况完全是见怪不怪了，毕竟运动员，没有瓶颈才叫奇怪，这是属于正常的现象。

    林远迎来了自己的第二次瓶颈，自己的耐力素质，也是达到了89，要突破进90，这是一个很高的门槛了。

    毕竟这个门槛已经足够可以将百分之九十九的人淘汰在门槛外。

    林远本来是打算用这个任意属性点突破的，可是林远发现自己好像根本就不忍心这个任意属性点来突破。

    林远自从拿下全国田径大奖赛第五站的二百米冠军之后，也是让冠军系统里面的任意属性点重新回到了六点。

    虽然林远又有了六点任意属性点，但是还真的突破不了，一个字——贵，那是真的贵呀。

    林远之前进入脑海里面的冠军系统时，刚打算点击耐力素质的加点的时候，发现加号后面竟然多了一个五，而意思是原基础的五倍才可以提升耐力素质的一个点。

    这数据，林远都不敢乱动了，点击了就是五点任意属性点，这可不是闹着玩的，两次全国田径大奖赛才赚回来四个任意属性点。

    林远

    年龄：17

    耐力素质：89

    速度素质：83

    力量素质：80

    敏捷素质：75

    任意属性点：6

    林远觉得突破这个成绩瓶颈需要的任意属性点有点坑，89突破90，硬生生的要林远五个任意属性点，这难道还不够坑吗？

    如果林远打算用任意属性点突破的话，林远觉得自己会很心疼的。

    不过林明白，距离比赛没有多少个月了，满打满算也就两个月的全国田径大奖赛总赛，以及三个月后的全国城市运动会。

    林远不想错过这样的机会，毕竟今年获得和明年获得这个的成就是两码事，而且意义也不一样。

    这几天的繁重的训练量，让林远有些身心俱疲，身体疲劳来源于这个高强度的训练。

    毛教练的大概训练计划就是高强度训练来刺激林远这个肌肉和全身。

    不过毛教练的训练计划还是保持着较好的舒张有度。

    一个星期下来，林远大概也知道，自己这个瓶颈短时间肯定不可能一下子突破的了。

    如果是没有什么大型比赛，其实这都可以慢点来，不过比赛也距离不远，而且林远明白自己的实力，和这个全国城市运动会还是有一定的差距。

    这就让本就不多的时间，显得更加紧迫。

    “最近出现了瓶颈？”

    听到了师兄许志华的问话，林远点了点头，师兄许志华继续说道。

    “师弟你心态应该放好，你现在的成绩，已经是同龄人所遥不可及的了，没有必要把自己逼的这么紧。”

    师兄许志华也是看林远最近的训练也是强度非常大，这种强度，许志华自己看到都有点脚打颤。

    如果大部分人都可以接受的训练量，那么冠军为什么给你。

    虽然话这么说，但是运动员也是人呀，也会害怕训练，特别是这种高强度的训练。

    林远听到这师兄的话，点了点头，知道自己确实有些操之过急了，毕竟这种情况，谁不想试上一试呢。

    别说是林远了，就是毛教练也有点上头了，也想试着看看能不能行。

    如果让胡教练来的话，胡教练很大程度，会按照平时的训练计划，毕竟胡教练，无论是教学资历还是教学经验都比毛教练丰富许多。

    而且绝对不会和毛教练一样，依旧有一颗敢于尝试的心。

    回到运动员宿舍的林远也是明白，其实自己身体，自己是最清楚的，这么高强度的，其实身体已经开始有意无意的出现一点小毛病。

    林远前世当了十几年的运动员，自己对于身体的这种小变化，虽然不至于了如指掌，但是绝对有所细微的感受。

    只是现在的林远，在刻意的去欺骗自己，让自己有意无意的忽视这个小毛病。

    人都有这么一个错误，就是明知如此，有时候你就是会做出这样的行为。

    林远都知道，自己身体已经接近处于随时要受伤的边缘，这么高强度的训练，怎么可能一点事情都没有。

    林远有些话后怕，如果师兄许志华没有提醒自己，而自己也是对于毛教练的身体状况问话，刻意的进行隐瞒。

    那么一个月之内，自己的后果，林远都已经预想得到了，那就是训练受伤，受伤就意味着训练进度的停滞，那么自己就有可能错失比赛的机会。

    林远此刻心里已经做出了决定，舍不得孩子套不住狼，现在补救，一切都还来得及。

    林远进入脑海里的冠军系统，看着自己的各项素质的数据。

    林远

    年龄：17

    耐力素质：89

    速度素质：83

    力量素质：80

    敏捷素质：75

    任意属性点：6

    看着耐力素质后面的加号，林远不在犹豫，点击，耐力素质开始变得模糊，大概间隔了五分钟的样子，冠军系统里面的耐力素质发生变化，从89变成了90。

    而任意属性点也是随着暴跌，从六点降到了一点。

    林远准备退出这个冠军系统的时候，冠军系统跳出了一条通知。

    “此次使用任意属性点突破瓶颈，耗时一个月，一个月以内切忌不可二次使用任意属性点。”

    林远还以为这任意属性点的加点还是照旧的一个星期时间呢，没有想到这次竟然是一个月的时间，看来这突破瓶颈也是属于特殊情况了。

    林远在确定自己已经记住了这么一个消息，退出了冠军系统。

    也不知道是不是解决了自己的一大心事，林远这次和前几天说不通的是，林远倒头没有过三分钟就睡着过去。

    …………

    林远伸了一个懒腰，感觉到自己全身的一个轻松，没有前几天醒来的那种酸痛疲惫。

    对着镜子刷牙的林远，看着镜子前的自己，整个人的精神都有那么一丝蓬勃朝气。

