    小金龙向来傲娇欠扁的声音此时变得有些严肃，沉沉传入纥溪耳中，“现在你的脑海中已经烙印了前主人的一抹神识，考验之门正式开启。记住，一旦接受考验，就必须凝聚心神，不能分心，也不停停止，一旦考验被打断，将会引起反噬，轻则修为尽毁，重则丧失性命。听明白了吗？”

    纥溪微微点头，随后将脑中的杂念慢慢驱除，闭上双眼，进入了打坐修炼模式。

    而缭绕在她周身的轻烟则缓缓聚拢，又无声无息消失在她体内，就仿佛跟她完全融为了一体。

    纥溪只觉得自己在一瞬间，仿佛有一股神奇的力量进入她的体内，整个人似乎被带入了一个虚空的世界。

    体内的灵力不受控制地飞运转，丹田的储灵空间也开始缓慢变大，而她原本就已经达到了筑基中期的修为，则又在一点点缓慢的往上攀升。

    纥溪心中一喜，她没想到，这个紫金殿的传承，竟然还能提升她的修为。难道这个传承不只是丹药师那么简单？

    然而下一刻，纥溪的脸色陡然变化。

    一股剧烈的疼痛从心口传来，随后瞬间扩散到四肢百骸，那种痛苦就像是有人在用刀切割她的经脉，又像是千万只蚂蚁在骨髓关节中爬行噬咬，那种痛苦，根本就不是普通人能忍受的。

    “唔”一声闷哼从纥溪口中出，她想要放弃打坐的姿势，检查自己的身体到底出了什么问题。

    就在这时，突然一个低沉磁性的声音在她耳边缓缓道:“欲要修习摩诃心典，精神、意志、天赋，缺一不可。小丫头，你的天赋不错，但这还远远不够。想要接受我的摩诃传承，必先经过焚心蚀骨、煅体炼魄的考验，这才算有了入门的资格。”

    焚心蚀骨？锻体炼魄？纥溪强忍着疼痛，抬起眼，迷迷糊糊中他看到一个男人修长的身影，男人的面容看不真切，但全身散出一种飘渺如仙的隽永气息，让人不自觉就想要放下戒心，顶礼膜拜。

    纥溪勉强凝聚心神看着他，“你是这个秘境的主人？”

    男人低低一笑，点头道，“我只是紫金真人的一抹神识，并非本尊。小丫头，焚心煅体的痛楚，你刚刚已经感受到了，但那只是皮毛而已，真正的痛楚，你根本无法想象。若是你现在反悔，我可以替你中断传承，你将不会受到损伤。”

    纥溪皱了皱眉，没有说话。

    男人叹息一声道:“焚心煅体的痛楚，绝不是普通人能承受的，小丫头你只有筑基期的修为，更是绝不可能通过。这也是我把进入秘境内层的禁制，设置在金丹期以上的原因。如果你现在选择放弃，不会有任何损失，但一旦考验开启，你若无法通过，那将必死无疑。”

    普通人决不能承受？可是她纥溪是普通人吗？

    想当初在组织的训练中，她被关在笼子里，不吃不喝三天三夜，和同伴搏斗，和野兽搏斗，出来时身上没有一块肉是完整的。