    “他怕什么？”

    “他怕蟑螂。”

    “小强！！”

    迪达脱口而出，“什么是小强？”

    “蟑螂的昵称。”

    迪达一脸恶心道：“蟑螂还有昵称？”

    确实是这样，很多人都恶心蟑螂，其实那也不是怕，而是恶心，反胃。

    唐正龙嘴角露出笑容。

    “有招了！！”

    皮尔洛余光一扫，看到唐正龙在自己斜后方。

    “白痴！”

    这种单对单抢他脚下的球，那成功率是零。

    皮尔洛已经想好待会用什么动作戏耍唐正龙了。

    皮球滚过来，越来越近，一切都按着皮尔洛预想的在进行着。

    “就是现在。”

    两个人同时做动作。

    就在此时，只听唐正龙大喊，“有蟑螂。”

    电光火石的一瞬间，皮尔洛傻住了，皮球滚了过去。

    “哈哈哈，皮球是我的了。”

    反应过来的皮尔洛才意识到自己上当了，大怒。

    “你小子骗人！！”

    “没有啊，我真的看到蟑螂了。”

    “在哪里？”

    “可能跑了吧，你也知道的，那东西的生命力是很强大的，谁知道跑哪去了？”

    皮尔洛气到吐血。

    “无耻的匹诺曹。”

    唐正龙正得意着，但突然发现不对劲啊，奖励呢？

    “我的奖励呢？”

    “主人，靠欺骗抢到的球是不算的。”

    轰隆隆。

    五雷轰顶。

    “神马！！！”

    “你这个最没节操的系统现在和我谈节操？”

    “主人，请注意你的言辞。”

    “注意尼玛的。”

    “主人，你再这样我要扣你的大嘴点了。”

    “……”

    “或者扣你的属性点也行，你自己选吧。”

    “……”

    也就是说只能靠自己的实力去抢球？

    唐正龙找到C罗。

    “克里斯蒂亚诺，能不能帮个忙。”

    “什么忙？”

    “你刚才说的预判是什么意思？”

    C罗呵呵一笑，心情很爽。

    “先叫一声一哥听听。”

    “……”

    “别那么过分啊，我做人是有底线的。”

    C罗耸耸肩，“不愿意算了。”

    “好吧，一哥。”唐正龙在心里补了一句——曼联的。

    似乎只要是曼联的一哥，那自己还是能接受的。

    没想到C罗不依不饶，“你少来，说全了。”

    “好吧，葡萄牙一哥。”

    “呸，是皇马一哥。”

    “好的，皇马一休哥。”

    ……

    “不理你了。”

    “等一等。”

    唐正龙咬了咬牙，为了任务，只能忍辱负重了。

    “皇马一哥，这样行了吧？”

    “哈哈哈，记住啊。”

    唐正龙在心中翻了一个巨大的白眼。

    “预判其实就是……”

    *****

    唐正龙靠近皮尔洛。

    “这回是什么？老鼠还是苍蝇？”

    “或者蟑螂怪？”

    “哈哈哈。”

    唐正龙黑着脸，“这是侮辱我啊，我那么没创意吗？我完全可以说一只长的像C罗的蟑螂。”

    想到这里，唐正龙笑了。

    “我TMD太有创意了，一只长得像C罗的蟑螂。”

    “哈哈哈。”

    皮尔洛看见唐正龙在一个人傻笑。

    “这混蛋在傻笑什么？难不成是在嘲笑我？”

    皮球滚向皮尔洛。

    唐正龙压上前去，皮尔洛对于唐正龙的扑抢已经了然于胸，这家伙抢球只会蛮力。

    西多夫从左边往前跑，皮尔洛把球推过去，球刚刚出脚，皮尔洛就发现不对劲了。

    球被断了！！

    “他！！！开窍了！！”

    刚才唐正龙观察，皮尔洛最佳出球点就是西多夫这边，所以唐正龙假装扑抢皮尔洛，实际上是准备断他的传球。

    “完美啊，这个球抢的真是完美啊。”

    唐正龙心中美滋滋的。

    叮的一声，奖励到手。

    马塞洛跑过来，笑嘻嘻道：“可以啊，唐，都会预判了。”

    “哈哈，天赋而已。”

    C罗呵呵笑，“告诉他，是谁教你的？”

    “教？？”

    唐正龙摆出一副诧异的表情。

    “我还需要人教？”

    C罗一愣。

    “你该不会是准备赖账吧？我问你，谁是皇马一哥？”

    唐正龙竖起大拇指，指了指自己。

    “那还用说吗？当然是我啊。”

    C罗黑着脸，“看来和你说过的话必须录下来才行。”

    “录下来也没用，我会抵赖的。”

    *****

    皮尔洛很自责，“我怎么会被那样的人给断了球？”

    “不应该啊，不合理啊，靠！！”

    唐正龙又在尾随他。

    皮尔洛此时有了心理阴影，这家伙不按套路出牌的。

    “蟑螂。”

    皮尔洛看了唐正龙一眼，“我觉得你比蟑螂更恶心。”

    “会吗？”

    球传出去之后，皮尔洛找到裁判投诉，现在欧足联规定，言语骚扰也是不行的，特别是侮辱的词汇。

    裁判找到唐正龙，“你是不是说了什么不应该说的？”

    唐正龙摇摇头，“没有。”

    “停止说蟑螂这个词。”

    “为什么？”

    “因为你让对手不舒服了。”

    “可是我喜欢蟑螂，那是一种很可爱的动物。”

    ……

    裁判笑道：“好吧，如果你能在场上22人之中再找到一个喜欢蟑螂的人，那么我就原谅你。”

    唐正龙找来马塞洛。

    “他就喜欢蟑螂，你看他这模样，这发型，其实他有八分之一的血统就是来自蟑螂。”

    此话一出，裁判和皮尔洛笑翻了。

    马塞洛黑着脸。

    “我们虽然是朋友，但是你也不能胡说八道啊。”

    唐正龙压低声音说道：“没事的，这裁判智商不高。”

    裁判拍了拍唐正龙。

    “谢谢你逗乐了我，但我要告诉你，还是不行。”

    “凭什么？”

    裁判掏出黄牌，唐正龙转身就跑。

    裁判呵呵一笑。

    *****

    莱昂纳多看了看手表，上半场20分钟了，双方都没什么机会，比赛变成中场缠斗。

    不过高手过招就是这样，你不能期待风清扬遇上任我行，和街头小混混那样打架。

    球到了安布罗西尼脚下，这个AC米兰的工兵是被认为最没有才华的，和加图索差不多，纯粹干脏活的。

    就在皇马人无视安布罗西尼的时候，他忽然送出一脚穿越球，球到了卡卡脚下，与此同时，因扎吉就像受到了什么感应似得，快速往前跑。

    他在等待。

    等待卡卡能送出一脚准准的传球，一脚足矣致命的传球。

    卡卡抬头一看，佩莱格里尼有一丝不样的预感。

