第八三四章无名少年的决定，以后这可怎么整
此刻的苍剑嘴角带着笑意，就这么保持着这个姿势，就这么看着对方，想要听听，这名少年到底要怎么说，服不服气，认不认输。
这可是对方先出手的，对方既然出手了，那么自己就得接招啊，现在结果出来了，苍剑到是想要看看，现在这小子还有什么要说的。
要是他自己承认自己输了也就罢了，要是不承认，当然了苍剑也不会因此就让他一命呜呼，但是下场肯定不好受的。
因为不管什么时候，做什么事情，既然是开始了，那么就要为自己的行为付出代价，想要一点代价都不付出，就这么算了，怎么可能有这么好的事情。
别人面对这种情况的时候是怎么处理的，苍剑不知道，也不想知道，但是苍剑知道，自己应该怎么处理这件事情，这就已经足够了。
过了一个呼吸的时间之后，站在苍剑对面的少年，直接收起了自己的本命灵剑，看着此刻一脸笑意的苍剑，顿时觉得脸上火辣辣的。
之前自己还想着出头，现在看来，是自己不知道自己有几斤几两，根本就不知道人家的实力，就觉得自己一定可以做到怎样怎样。
本以为五大势力的弟子，能够跟自己比肩的存在会很少，可是没想到，这才刚一开始，就遇到一个可以以绝对实力碾压自己的存在。
要知道，刚刚他已经算是全力出手的了，而且还是在对方没有防备的情况下，可是还是被对方这么轻描淡写的化解了。
不，已经不能用化解这个词了，可以说是反杀了，在顷刻间就直接可以反杀自己，这只能说明，虽然大家的修为一样，但是战力完全不在一个水平。
因为若是两者差距较小的话，根本就不会出现这样的情况，只有双方的实力悬殊很大的时候，才有可能出现这种瞬间反杀的局面。
而且看对方的样子，根本就没有出全力，从一开始到结束，连本命灵剑都没有动用，甚至连修为都还没有动用。
自己眼前的少年，仅仅是凭着临场反应，就可以在这么短的时间之内做到这一步，这样的存在，真的不是目前的他可以抗衡的。
“我想知道，你是哪个宗门的，你叫什么名字，就算是输，我也得知道，我到底输在谁的手上，早晚有一天，我会打败你的。”
“之前过来的时候，你说的话我都听到了，你若是愿意的话，不，哪怕你不愿意，我也会一直跟在你身边，了解你，从而打败你。”
“在没有足够的实力打败你之前，我是绝对不会离开你的身边，而且也绝对不会违反你的话，以后你的命令，我都会听从，因为从这一刻开始，我的命是你的。”
这名少年最终还是开口了，承认了自己输了，但是输了不能就这么算了，他要知道自己是输在谁的手中，输在哪一个宗门弟子的手中。
现在输了不要紧，以后还有机会，只要以后能够打败他，那么自己还会是自由的，自己的性命到时候还是属于自己的。
因为在他拜师之后，就已经发过了誓言，这一生自己绝不能输，要做这个时代的第一人，若是自己败在谁的剑下，那么以后性命就是谁的。
现在看样子，这名少年是不会杀了自己的，那么这就是说，自己还是有机会的，只要自己还活着，那么就一定会变得更强。
只要自己足够强，那么就可以击败曾经击败自己的对手，然后收回自己的性命，这就算是两清了，也不欠别人什么。
在这期间，他所做的一切，都当做是自己失败的后果，所付出的代价了，他输得起，若是连承认的勇气都没有，那么根本不可能踏上修炼的顶峰。
在没有进来之前，他是听到了苍剑的一番话，觉得苍剑应该是需要有人听从他的指挥的，那么自己现在就刚好留在他身边。
因为这名少年觉得，只有更好的了解对手，那么才能够更好的击败对手，他并不觉得这样做有什么不对，当然了，也绝对不会隐瞒自己的想法。
所以，现在他告诉苍剑，自己以后就留在苍剑的身边，不管苍剑同不同意，自己反正是跟定了，除非苍剑把他杀了，要不然就不会放弃的。
苍剑不杀他，那么在他没有足够的实力打败苍剑之前，那么就会一直听从苍剑的命令行事，这是他早就许下的重誓。
随着这名少年的话说出口，不但是苍剑觉得有些好笑，其他五大势力的弟子，也觉得有些不可思议，不就是打败了你吗，至于吗。
再说了，谁能保证，自己这一生之中，绝对不会败于别人的手中啊，输了是很正常的事情，哪里有必要搞得这么严重啊。
他们这些人虽然是这样的想法，但是跟这名少年一起来的，这几名少年和少女，此刻却是一句话也没有说，因为他们是少数知道原因的人。
在遇到苍剑之前，这名少年真的从来都没有输过，从一开始修炼，一直到现在达到了人剑境界，从来都是如此。
可是没想到，这才刚来这边，第一个遇见的，交手的，还是这名少年率先出手，对方没有防备的情况下，也没有全力出手的情况下，就这么输了。
他们也知道，这名少年的脾气很倔强，他决定的事情，别说是他们这些朋友了，就算是他的师尊，也不能让他改变。
他的师尊不止一次的劝过他，不用那么极端，可是这名少年依然这么坚持，这也是他的可贵之处，因为若不是这一份决心和坚持，他不可能有今天的修为。
因为若说天赋的话，这名少年的天赋真的不算好，至少不算是太好，不算是拔尖的存在，可是却能够一直在同代中遥遥领先，就是得益于这份尽乎偏执的决心。
他的师尊告诉过他，这个世界能够打败他的人不少，若是他一直这么下去，就算是一时可以修为精进，那么早晚会有折断的一天。
因为就算是你再怎么努力，你每一次都能够败了之后在超越对方，但是你能够保证，每一次人家都不会下杀手吗。
既然是不能保证，那么这种做法未免有些太疯狂了，这是把自己逼到极致啊，不疯魔不成活，为了达到最高处，真的是不计一切了。
不过，他也是没有办法，因为她有这么做的苦衷，不得已的苦衷，因为以他的天赋来说，不这么做的话，几乎不可能复仇。
其实也不是不可能，而是有的方式他不愿意去选择，因为他想要通过自己的实力，自己的努力去完成，而不是通过其他人的帮助来达到。
有些事情，别人是无法帮到的，最终能够解决心结的，就只有他自己，若是他自己想不开，那么其他人说什么，做什么都没有任何的作用。
想到这里的时候，这些跟着这名少年过来的少年和少女，有些无奈的叹了口气，事情已经到了这一步，他们是没有办法阻止了。
苍剑此刻看着眼前的少年，这个比自己还要大几岁的少年，一时之间不知道说什么好，他不怕对方不不认输，不认输自己有很多办法整他。
可是现在就难办了，这家伙不但承认了失败，而且看他的样子，摆明了是赖着自己了，自己虽然很想有一些人听自己的使唤，但是这不一样。
听他说的话就知道了，要是让这家伙跟着自己，以后还不得烦死了，没听他说吗，要跟着自己，要了解自己。
是不是自己可以认为，这家伙一直都要跟在自己的身后，不管自己干什么，都是一样的，绝对甩不脱的。
而且，以后他但凡是觉得自己有进步了，觉得自己有把握打败自己了，就要跟自己来这么一下，这可真是要了命了。
自己总不能，时时刻刻的带着一个，不知道什么时候就要跟自己动手的属下吧，这也太不让人省心了，谁能受得了这样的人一直跟在身边啊。
之前这家伙，都会趁着自己没有准备的时候，直接就对着自己出手了，以后岂不是更是如此，因为谁也不能保证，他不会再次这么做啊。
这家伙会觉得，你实力强，你肯定时时刻刻都能够抗得住，最起码不会被我一招解决了吧，那他还不肆无忌惮了啊。
而且以这个家伙的性子，谁知道他还有没有什么其他的怪异之处啊，而且自己有些事情，是不能让他知道的。
虽说可以瞒着他，但是对于一个一直跟在你身边的人，你想要瞒着他，真的不是一件容易的事情，这样也太累了点，这不是苍剑想要的结果。
而且，有些事情一旦被他知道了，那么就多了一份风险，这份风险，绝对不是苍剑，还有更多人想要看到的，绝对不会。
可是看着小子的样子，自己就算是不答应，他肯定也不会听的，这种人一旦做出了决定，不达到自己的目的，哪里那么容易罢手啊。
