    回到游戏比赛对局之中，青钢影吧大虫子收掉之后，顺势而为，代替香锅做了打野的事情。

    直接开始刷起对面的石头人来。

    然后就是F6......

    要不是中路的兵线推过来了，牧尘甚至还有前往下半野区的想法。

    就这样.....

    牧尘回到了中路。

    就这样堂而皇之的走回中路。

    而对面的发条在看到青钢影的时候，已经缩在了塔下，没有一点要出来的意思。

    这一幕颇具喜剧效果，现场的观众忍不住笑出了声。

    青钢影见状，头上突然亮起了一个大大的RNG对标，然后光明正大的补兵，推线。

    推完线之后，继续前往FNC的下半野区。

    好像是在说，你继续缩，我就是来收收房租！

    “哇......这个青钢影，也太嚣张了吧！！”

    现场的观众看到这一幕有些目瞪口呆。

    这波发条被吓得连防御塔都不敢出了。

    “牧神这是已经完全放飞自我了！！”

    娃娃笑道：“发条被下城这样，我看的是真的爽啊兄弟，现在RNG已经完全领先FNC了。”

    米勒微微颌首也很开心到：“是的，我们的其实已经起来了，牧神永远是哪个牧神！RNG的三路已经被青钢影带动起来了！！”

    “RNG！！！！RNG！！！！！！”

    “尘宝.....我的尘宝！”

    ------------

    回到游戏比赛之中。

    此时此刻的青钢影已经有些无法无天的意思了。。

    嚣张的一匹。

    光明正大的走到对方的下半野区，然后把野怪齐齐的刷了个遍。

    连小狼都不放过。。

    他可是一个中单啊！！

    兵线，野怪，人头。。。

    他全都要.....

    打完这些野怪之后。

    发条还搁那补兵呢，已经知道青钢影进入野区的皇子甚至都没露面。

    因为皇子自己也知道现在看到青钢影它就会死。。

    关键是上半野区的也怪也没了，还有一个发育不错的男枪。

    FNC这边都快自闭了。。

    青钢影就这样光明正大的反完对面野怪之后发现对面的下路没有优势。

    继续回到中路补兵。

    “我的天啊，这个青钢影真是人头，兵线，野怪全都要，对面的皇子惨坏了！！”

    “是啊....打野的香锅也属于绝食型打野，这个皇子一点野怪都吃不了了....”

    ---------

    再次清完一波兵线之后。

    青钢影回家直接做出了三相之力！

    “这....不愧是牧神，回家直接做出了三项！！”

    “这才几分钟啊，青钢影太肥了，谁见了青钢影都得死！！！”

    导播听到解说的声音。

    亦是很灵性的给出了此时此刻的经济面板。

    如今的RNG已经领先了FNC将近五千的经济优势。

    众人看了一眼对位的经济优势。

    瞬间懵比！

    “青钢影一个人对位领先3500！！！”

    “这也太恐怖了！！”

    “我的天啊，RNG正题领先对面经济将近五千，青钢影一个人领先3500！！！”

    “这太夸张了，这就是牧神为什么是神！！”

    回到游戏比赛之中。

    青钢影刚出完装备。

    缓缓的互道线上，推了一波兵线。

    然后溜溜达达的就带着香锅前往对方的上半野区。

    这个时候，皇子正在兢兢业业的打着刚刚刷新的红buff。

    一旁的香锅说道：“影姐，是否要杀人诛心！”

    牧尘微微颌首道：“恩！等.....”

    “好嘞！”

    香锅一脸坏笑。

    “诶？我们可以看到这次青钢影和男枪一起来的，现在野区没啥野怪，但是红buff刷新了，可怜的皇子还在兢兢业业的刷着红buff”

    娃娃笑道。

    “是啊，可怜的皇子还不知道危机正在靠近呢！！”

    米勒说道。

    回到游戏比赛之中。

    皇子正在那打红buff呢。

    打着打着。

    男枪和青钢影就出现了。。

    就好像是路过一样。

    香锅一个惩戒就把红buff抢了。。。

    然后二人同时亮起RG的对标。

    .....

    “我打你吗的！”

    FNC的打野看到“路过”的青钢影和男枪，眼眶都泛红了。。

    委屈的一匹。

    心态都有点控制不住了。。

    但是.....

    职业选手的理智告诉他，不能这样。

    只能不甘心的交出EQ赶紧撤退。

    “哇....心疼皇子！！真的好心疼！！！”

    解说是席位上。

    娃娃一脸“伤心”的说道。

    “这.....哈哈哈哈哈哈哈，不好意思，太有意思了，香锅和牧神同时亮队标，太狠了！！”

    米勒有些忍俊不禁。

    “你可不能走啊，德玛西亚的贵族！”

    牧尘一声冷笑。。

    直接E墙跟闪现大招框住皇子。。。

    香锅的男枪帮牧尘补了一个大招。

    乒乓一顿乱揍。

    皇子归西！

    现在十分钟，青钢影九级。

    皇子才刚刚6级。

    可以说是已经崩盘了！！

    “哇！！！！！这简直是赶紧杀绝啊....”

    “牧神打游戏太狠了！！”

    米勒和娃娃语塞。

    在收掉皇子之后。

    牧尘对香锅说道：“红buff你已经拿了，那对面的蓝就给我吧！！”

    香锅：“好嘞！”

    就这样，青钢影朝着下半野区赶路。

    很快.....

    就来到了蓝buff坑外。。

    此时经过皇子的提醒。

    FNC的下路组合正在打蓝buff。

    青钢影赶过来，这个蓝buff已经只剩丝血了，而且还没有视野。

    青钢影隔着墙，一个W。。

    然后把拉buff杀死了！！

    FNC下路：“........”

    这也行！！

    “我复活了，兄弟们，必须治一治这个青钢影！！！”

    FNC打野愤怒道。。

    “好！我也早就看不惯了！！”

    FNC下路听到皇子的提醒亦是要动手。

    包括中单的发条。

    就这样。。

    FNC除了上路之外，其他的路全都朝着青钢影这边走过来，要包抄青钢影。。

    “忘了....这波皇子复活，FNC好像有点怒了，全都过来了，不知道现在青钢影能不能走！！”

    “不知道，对面要包这个青钢影，就是不知道RNG的其他兄弟能不能赶上！”

    FNC下路组合看到好兄弟都来了。

    轮子妈二话不说开启大招。

    牛头作势开团！

    “影姐，他们来了！”

    RNG队内，队友提醒道。。

    “我们很快也就来了！！！！！！！”

    牧尘微微颌首。

    “FNC都来了啊，这波青钢影危险了，但是FNC这波并不理智，他们来了，那兵线怎么办呢？？”

    “要青钢影一个人死来换取替他人的又是？”

    “诶？！！！！！”

    解说的话音未落。

    只见情啊供应突然之间如同大鹏展翅龙飞翔一般，飞了出去直接大刚刚复活赶过来的皇子！

