    面对张牙舞爪直扑而来的冰龙，血斧比斯哥发出了一声怪笑，猛甩满头的乱发，直接就是一斧挥出！看起来竟是要凭借自己传说阶武器的强悍，直接与对方正面硬撼。

    冰龙在这一瞬间被击得粉碎，大量的冰尘晶体激射出来，甚至连周围的人都被误伤到，而在这弥散的冰尘当中，那人已经是直扑而来，两根手指凶狠的直插血斧比斯哥的双眼。

    这倒也罢了，那一把深插在了地上的双手大剑居然自动飞了起来，仿佛有人握持似的高高举起，从后方对准了血斧比斯哥狠劈而下。

    这个人不是别人，正是之前曾经与占星师邓大战过一场的尤尔！

    他和猎王一样，都是已经达到了殖猎者巅峰境界的强者，此时与手持传说阶武器的比斯哥大战，看起来竟然还留有余力，可见其实力更有精进。

    很显然，尤尔出现以后，之前曾经被方林岩打得狼狈而逃的沙斯也现身了，直接加入了战团。

    只可惜他们的加入也只是治标不治本，那些越发猖狂肆掠的吸血蝙蝠产生的干扰效果太强了。

    不仅如此，在好不容易击杀掉了大部分吸血蝙蝠之后，那四个传送门表面居然再次闪耀出来了一阵涟漪，紧接着又是四大群令人绝望的吸血蝙蝠飞了出来。

    这显然成为了压倒曹操方空间战士的最后一根稻草，立即就有人准备逃走了，因为再打下去貌似也没有了任何的意义。

    但就在这时候，异变陡生，猎王忽然朝天扣动扳机开了一枪，立即就能听到空中传来了尖锐的呼啸声，听起来像是传出了什么信号似的。

    紧接着，从不远处的半山坡上，一个身穿燕尾服，花白头发整齐往后梳得一丝不苟的老头现身了。

    他正是猎王的仆人，阿尔特巴。

    紧接着从他的身后，直接飞射出了四五枚火箭弹，火箭弹的后方拖拽着长长的白色烟雾！

    这几枚火箭弹则是在蝙蝠群当中纷纷炸开，可是最诡异的是，火箭弹爆炸后既没有火焰，也没有震耳欲聋的巨响爆炸声。

    可是那些吸血蝙蝠却仿佛遇到了什么极其恐怖的杀手锏似的，在空中纷纷如雨点一般的不停掉落了下来，仿佛地毯一样在地上铺了满满一层，抽搐了一会儿就死掉了。

    不仅如此，哪怕是有幸存下来的吸血蝙蝠，也是仿佛遇到了什么恐怖大敌一样，纷纷拍打着翅膀惊慌飞走，仿佛这里已是它们的噩梦之地。

    这时候，克雷斯波已经迅速推断出了真相，在团队频道当中兴奋的道：

    “我知道了！我知道了！蝙蝠习惯用超声波来感知周围环境，这是特制的次声波火箭弹，可以针对蝙蝠的听觉器官对它们进行致命的重创！”

    “猎王看起来是预判到了对方的底牌，然后直接进行了反制！真是好心机，好手段！”

    当吸血蝙蝠已经再也构不成威胁之后，占星师邓和血斧比斯哥就并没有什么剩余的底牌了........两人阴沉着脸对望了一眼，直接率先撤走，退得可以说是干净利落，毫不拖泥带水！

    说实话，这两人也真的是十分果决了，之前他们耗费了大量资源布置出来的计划环环相扣，然而到了这个环节一旦受阻，就毫不犹豫的将之放弃而去。

    方林岩自问若是换成自己，都没办法做得如此当机立断........

    “不对！！”

    方林岩突然想到了一件事，他的脸色顿时凝重了起来，沉吟了几秒钟之后果断就将团队成员召集到了自己的身边。

    此时一干曹操方的空间战士发觉击退了敌人，纷纷欢呼着向着山坳当中被困的夏侯恩涌了过去，更是有机灵鬼意识到，此时夏侯恩还被困在了那个该死的法阵中呢。

    如果能率先将那法阵破坏，那么是不是能拿到额外的奖励？

    这可是临危救主，雪中送炭的大好机会啊。

    很显然，有着类似想法的聪明人并不在少数，所以已经开始有人为了冲锋在前的位置骂骂咧咧了起来，甚至拖别人后腿的行为也屡见不鲜。

    只是在方林岩的带领下，传奇小队的一干人却直接落到了后方，虽然这一次方林岩并没有给出理由，但其余的人还是都很干脆的遵从了，因为在发出命令的时候，方林岩的脸色是相当凝重的。

    不过很快的就能见到，困住了夏侯恩的法阵光芒开始迅速消失，然后一干人发出了欢呼声，夏侯恩也是随之迅速从中冲了出来，然后得意洋洋的朝着四周挥拳示意。

    而直到此时，周围也并没有任何的异常出现，山羊本来以为占星师邓在这里埋设了炸弹，但直到一干人包括夏侯恩离开了山坳后，也没有任何异状发生。

    在这种情况下，方林岩的脸色却更加凝重了，克雷斯波此时忍不住道：

    “头儿，阿尔特巴先生刚刚找了我，说是想找咱们这支队伍谈谈？”

    方林岩此时环顾四周，此时天色不知道什么时候，已经阴暗了下来，似是密云欲雨。而这里乃是水网交错的丘陵地带，有白色的雾气氤氲飘荡也实数正常，不过这雾气来得有些太快太浓了些。

    忽然之间，方林岩扬起了手，深吸了一口气，面色大变的道：

    “来不及解释了，也千万别告诉别人，咱们赶快走！！”

    方林岩一面说，一面已经开始发足朝着旁边快速走去，全然不顾旁边克雷斯波被无视的难看脸色。

    山羊听了方林岩的话以后，立即二话不说就跟随着迅速离开，克雷斯波脸色虽然难看，但被秃鹫用力扯了一下，才发出了一声叹息，跟随着一干人迅速朝着旁边而去。

    五人匆匆沿着旁边的道路而行，看起来与远处正在围着夏侯恩的人群格格不入，但他们走出了百余米的时候，方林岩的身形顿了顿，涩声道：

    “果然来了。”

    克雷斯波终于忍不住道：

    “什么来了？”

    方林岩一面继续疾行，一面咬着牙道：

    “刘备一方的空间战士的伤亡并不算大，根本就没有伤筋动骨，却撤得太快太果断了，只留下了少部分惊慌失措的家伙，这可不是什么好现象。”

    “看得出来，他们这一次为了这个世界做了大量的工作，从一开始重创虎豹骑统领曹纯起，再到现在的围攻夏侯恩，都可以说是环环相扣，十分缜密。”

    “对于我来说，不要说是制订这样的大计划，就算是普通的日常行动，也通常会有多套方案对吧？”

    “比如我下楼计划去丽丽发廊买一包冈本，如果这里刚好关了门？那么当然不会回家，备用方案就是去旁边的将就按摩了！”

    “这样小的事情我们都会有备用计划，邓那帮人又岂能没有截杀夏侯恩之后的预案？”

    克雷斯波呆了呆，竟发觉方林岩说的东西都在情理之中，可是为什么先前就没有人想到这一点呢？很显然，胜利和贪婪冲昏了大部分人的头脑。

    不过，也并不是只有方林岩他们是聪明人的，此时朝下看去在那些围着夏侯恩的人当中，既没有黑洞团队，猎王等人更是不见了踪影。

    此时一干人都来到了旁边的小山坡上，方林岩停下了脚步，将手指按在了地面上，徐徐吐出了一口气道：

    “对方留下来的后手......来了！”

    方林岩话音刚落，便见到几百米外的云雾当中，斜刺里竟是冲出了一群骑兵！！

    这群骑兵人数虽然不多，但绝大部分胯下都乘骑的是白马，寥寥百余人，在奔驰当中仿佛狂风席卷而来，飞沙走石，一往无前！

    骑兵的前方赫然有一名大将，浑身上下杀气凌然，身后的掌旗官打着一面烈烈飞扬的大旗，旗帜上赫然有一个大大的“赵”字。

    这面大旗或有破损，上面的鲜血也是星星点点，让人一眼看去，就觉得这支队伍的军魂就是百战不殆，一往无前！

    见到了这一幕，克雷斯波顿时浑身僵住，喃喃的道：

    “我明白了！占星师邓他们的思路很简单，如果青釭剑这样的神器我们入不了手，那么您们也不要想到手，就让它继续落入到赵云手里面。”

    “这样的话，他们能够高评价完成黄金支线任务，依然不亏！”

    赵云率领着白马义从自雾气当中一现身后，拍马直取夏侯恩，其马速奇快，凡是挡在了他前进路上敌人，都直接被淹没在了其率领的这支部队铁骑之下。

    这些敌人当中，当然也包括曹操一方的空间战士！！

    方林岩此时则眯缝着眼睛，看样子正在数数，很快的他就得出了结论：

    “占星师邓他们真的是竭尽全力了，看样子是在不停的想办法对赵云进行全方位的补给，之前我们遇到赵云的时候，他率领的白马义从也就是三四十人，但是现在人数已经直接翻了倍！！”

    山羊大吃一惊道：

    “白马义从这样的强悍特殊部队，人数翻倍带来的后续效应恐怕会非常惊人，尤其还是赵云亲手率领的白马义从，其战力的增幅程度就不是翻倍那么简单了，这帮家伙要做到这一点，只怕也是下了血本啊。”

    方林岩却摇摇头，只是冷笑着说了四个字：

    “画蛇添足！”

    这时候，因为赵云借助浓雾的遮蔽，来得太快太突兀，外加当时围住夏侯恩的空间战士为数众多，顿时就有十几人在白马义从的冲击之下死伤惨重。

    哪怕是一名来不及跑路的盾战士，也只是坚持了不到五秒钟，就被一名副将一枪挑起，直接化作了白光消失不见。

    也不知道是被传回了诺亚空间，还是触发了团队技能成功保命，而这还是在赵云还未出手的情况下。

    几乎是没有任何迟滞的，赵云率领的白马义从就仿佛一道离弦之箭，直接插到了夏侯恩前方两三百米处，两人此时对视，夏侯恩眼中燃烧着熊熊的战意，赵云却是漠然当中带着一缕焦虑......

    这宿命一样的邂逅，终于来临！！

    不过就在这时候，白马义从的前方，突然升出来了一堵土墙，根据方林岩推测，应该正是猎王等人出手了，但是这一道墙并没有起到什么大用处。

    白马义从前段的几名骑士断喝一声，骑枪上同时生出了白色光芒，竟是对准了这土墙直冲了过去，那一面貌似厚实的土墙直接就被冲得粉碎。

    不过紧接着又是三四道土墙轰然直升了起来，却依然被一撞而过，白马义从之名，真的是名不虚传。好在方林岩此时也发现了一件事，那就是白马义从的奔行速度明显降低了。

    当然，这时候夏侯恩与赵云之间的距离，也只有百米不到！此时看赵云率领白马义从睥睨纵横的威势，只怕是猎王等人也不敢跳出去直面其锋吧！

    装逼是要付出代价的！！

    而在长坂坡的赵云面前装逼，被他斩杀的五十四名曹军将领就是下场！

    “完了完了完了！”山羊哀嚎道。

    “在剧情里面夏侯恩就是个去送剑的，身边还有十几名骑兵帮忙都抵挡不了一合，现在是反过来的啊，夏侯恩孤家寡人的，赵云身边还有自己的精锐直属部队白马义从！！”

    “我TM很怀疑赵云身边随便拿一个亲卫出来夏侯恩都打不过啊！”

    方林岩微微摇头道：

    “不对，这样的话太离谱了，必有变数！”

    果然，过了几秒钟之后，斜刺里忽然有一支响箭激射而出，紧接着从旁边的山谷谷道当中，居然又冲出来了一波军马，军马的大旗之上，赫然有着“夏侯”两个字。

    紧接着，一个熟人出现了。

    正是方林岩等人之前的主将，小将夏侯翼！

    他直接拍马趋前，扬声大吼道：

    “贼人休要放肆，看某取你人头！”

    紧接着，夏侯翼居然带着人对准了赵云直冲了上去！！！

    看到这一幕，方林岩都有点两眼发直，

    这算什么？初生之犊不畏虎？

    当然，心气高傲的夏侯翼根本就没有意识到面前敌人的恐怖！

    而当他意识到的时候，已经来不及回头了。

    赵云轻描淡写的拿枪一点，这家伙就从马背上飞了出去，落地以后翻滚了十几圈。

    在这种情况下，夏侯翼居然还能撑起来，痛苦的捂住了脖子，可以见到鲜血直接从指缝里面狂喷出来，然后抽搐死去。

    一枪！只是轻轻一枪！！

    如此实力，立即就令在场的人脊背上的鸡皮疙瘩都一粒一粒冒了出来，

    赵云的这一枪，看似是点在了夏侯翼的咽喉上，其实也是点在了所有人的心上，将本来因为援军莅临燃起的斗志瞬间摧毁！！

    ------常山赵子龙，名不虚传！

    但是，但是！！

    跟随着夏侯翼冲阵而来的一部分骑兵，居然丝毫都没有因为主将之死而有半点犹豫，继续像是一条黑色无声的洪流那样，对准了赵云的白马义从冲锋了过来。

    他们沉默，坚决，坚忍，虽受伤也没有犹豫，虽痛苦也能顽强忍耐，在致命处中招的瞬间，也能以伤换伤，给敌人造成重创。

    这支骑兵虽然伤亡惨重，但是在他们坚决的冲击下，赵云统率的白马义从当中也是纷纷有人落马，当两支骑兵混战在一起的时候，赵云率领的白马义从的冲击之势竟是被生生撞停！！！

    这一幕端的是让人震惊无比，估计在远处旁观的占星师邓等人也跌破了眼球。

    能够在群龙无首的情况下，还和赵云率领的白马义从打出接近1：1交换比的强悍骑兵！那就只有曹操倾整个北方之力打造出来的超级精锐：

    虎豹骑！！

    这一支强军讲究的是整体的战力，所以虎豹骑历任统领都不是以个人武勇见长的名将，但依然是曹军当中的最强王牌。

    加上赵云毕竟是在荆州这样的南方之地打造的白马义从，这里本非产马地，并且刘备也是处于寄人篱下的地位，所以至少在坐骑方面就难以尽善尽美，白马义从的威力也只有全盛时期的七成。

    在种种因素下，因此就造成了此时的惨烈战局，一场短促而激烈的遭遇战之后，夏侯翼带来的这一支骑兵几乎全灭，但赵云身边的白马义从也只剩余下来了十多人。

    不仅如此，夏侯恩虽然狂妄自大，却并不傻。

    他在曹操身边做了多年的近侍，对夏侯翼的实力和虎豹骑的势力更是了若指掌，

    若说之前还觉得面前这名将领是寂寂无名的家伙，可是，在大侄子夏侯翼冲上去被一枪轻描淡写的点死之后.........

    夏侯恩便看了出来，这家伙的水准怕是已经达到了恐怖的超一流水准！！！哪怕是吕布当场重生，这厮也可堪一战啊！！

    因此这时候，见到了赵云继续挺枪策马对自己冲来的时候，夏侯恩立即二话不说的朝着前方冲了上去，然后.......跳上了面前一匹马夺路就逃！！

    ***

    局面骤的变幻到了这样的形势，真的是令人大跌眼球。

    此时不消多说，其余的人都明白了方林岩那一句“画蛇添足”是什么意思了。

