    求收藏求推荐

    总部派来的是通讯班的田友生，二十多岁的精瘦汉子，带来了司令员陈英强的命令，让王立春即刻返回龙盘山抗日独立支队总部。

    王立春刚来龙盘山抗日独立支队的时候，曾经在总部待了一段时间，算是熟悉环境，因此他跟总部不少人都打过交道，其中就包括通讯员田友生。

    缠着田友生问了好久，他才从对方口中问出，这一次陈英强让他回去应该不是批评他，因为田友生接到命令的时候，陈英强的脸上还挂着笑容。

    只要不是批评就行！王立春心里的一块石头总算是落了地，心里估摸着总部那边应该是要听他的汇报，毕竟他来虎踞岭也快一个月了。

    穿越前他身为大区经理，带领团队销售业绩出色，好几年来都只有他批评别人的份，哪被人批评过？可是他穿越之后，刚分配到部队没几天，就被退回去两次，挨了两回批评，这让他感觉很没面子。

    传达了命令后，田友生就下山了。他还有别的任务，并没有等待王立春一起离开。

    王立春可没有那么强的纪律观念，现在已经是下午了，他才不会自己找虐这时候下山走夜路，因此打定主意明天一早带上张大勇动身。他还需要时间跟张大勇对对口风，务必将虎踞岭存在的问题扩大。

    这是他后世的经验，只有夸大问题和困难，等到将来解决后，才能体现自己的价值，更让上司满意，但这么做有一个前提，那就是问题一定要能够解决，否则只是夸大而不想办法解决，会适得其反。

    次日清晨他打算下山的时候，大当家柳非凡突然出现，将张大勇留了下来，让柳蝉儿陪同王立春前往龙盘山抗日独立支队总部，并且还写了一封信让柳蝉儿带给陈英强司令员。

    这个变化让王立春有些意外，不过只要有一个武力值能够上八十的人陪同，他到也没有意见。在他眼里，虎踞岭五个当家除了柯正武之外，还包括张大勇、柳蝉儿在内，都属于武力值八十以上的。

    而且有了柳蝉儿同行，更能让司令员陈英强和政委窦中全体会到虎踞岭独立大队存在的巨大问题，从侧面印证他的汇报。

    一路上倒也算安全，没有碰到土匪也没有碰到野兽，只不过柳蝉儿让王立春有些头疼，因为柳蝉儿一直缠着他想要他的那支勃朗宁袖珍手枪。

    上路第二天中午，二人正坐在路边歇息，吃着干粮，柳蝉儿又开始了：“臭流氓，那把枪那么小，根本不是男人用的，你就不能给我么？”

    “谁说不是男人用的？黄毛丫头知道个屁！”王立春瞥了她一眼，继续吃着手里的饼子，把身子移了移，背对着柳蝉儿，“你已经抢了我一把枪，这把就不要再惦记了！”

    “不就是一把破枪么，还给你！”柳蝉儿眼睛一瞪，将腰后别着的一把王八盒子丢给了王立春，“这把还给你，那把给我！”

    王立春拿过王八盒子仔细检查了一番，直接又丢还给了柳蝉儿：“女流氓，你真以为我那么好骗？这不是我那把枪！就凭你还想骗我？下辈子吧！”

    “你咋知道这不是你的那把枪呢？”显然王立春说的没错，不过柳蝉儿却不知道自己哪里露出了破绽。

    三两口将手里的饼子吞下去，王立春拍了拍手转过身来，很是认真的说教起来：“我的那把枪，上面刻有我的名字，下回你要是想骗人的时候，先要认真准备一下。记住，骗人不是那么容易的，这里面有很高的技术含量。”…,

    柳蝉儿又从后腰拔出了一把王八盒子，半信半疑的检查起来，看了好半天猛地一抬头，怒道：“你骗我，这把枪上面哪有你的名字！”

    “你看不见枪柄下面刻着的字母么？什么眼神啊，我都看见了。”

    “啥是字母？这是你的名字？”柳蝉儿终于找到了王立春说的那所谓的字母——y.s，可是她不认得，“这曲里拐弯的也是字？”

    “那是我名字的拼音缩写！”

    柳蝉儿不懂什么叫拼音，也不认得那两个字母，思索了片刻忽然问道：“那把小手枪上面你也刻了这两个……字母？”

    “没有。”王立春摇了摇头。在枪上刻上自己姓名的拼音缩写是他出于习惯，不过勃朗宁袖珍手枪是在太漂亮了，漂亮的让他不忍心在上面乱刻。

    柳蝉儿听到他的话，当即将刻有王立春名字的王八盒子宝一样的收了起来，脸上露出了令王立春莫名其妙的笑容，然后将另一支枪往王立春面前一递：“这是姑奶奶当初从鬼子手里抢来的，跟着姑奶奶好几年了，跟你换，换你那把小手枪！”

    做你的春秋大梦！王立春被气得差点没笑出声来，在他看来柳蝉儿这如意算盘打得太美了，只不过碍于对方惊人的武力值，最终站起身说道：“吃饱了吧？吃饱了咱就早点上路，尽快赶到总部，也不知道司令员这么急着找我回去干什么。”

    来到总部驻地后，王立春甚至怀疑陈英强找自己没什么大事，因为在得知柳蝉儿也跟着来了后，陈英强直接将柳蝉儿请到了会议室，反而把他留在了外面的院子里。

    这算是哪门子事儿啊！王立春有些悻悻，可是很快他就乐呵起来了，因为院子里的战士看到他后纷纷围了上来，说的话那叫一个中听。

    “大春儿，听说你去了虎踞岭立了大功啊！”

    “是啊，大春儿，你到底立了什么大功？”

    “大春儿，前几天陈司令突然特别高兴，跟俺们夸了你好几回，说你进步了，这次命你回来就是专门为了表扬你的！”

    “没错，我记得那天还下着雨，有其他根据地的同志来找司令员，后来司令员就特别高兴，你到底干啥了？”

    之前交代过，王立春来到龙盘山抗日独立支队后，在总部待了一段日子，那时候他还没有表现出战场吓昏尖叫的毛病，因此跟这些战士混的都比较惯熟，被人喊作“大春儿”。

    看着这些围在自己身边你一句我一句的战士，王立春心中乐开了花。谁都喜欢受到表扬，尤其是刚刚犯过两次错误的王立春。

    如今他已经多少猜到了这次司令员找他回来的原因，多半就是因为上次去县城偷药，捎带手的从鬼子牢房里救了一个自己的同志。估计就是地下党的同志专门来感谢，司令员才把他叫了回来。

    想到这里，看着周围的战士一脸急切的表情，他感觉自己的腰杆硬了不少，不知不觉的挺直了腰杆，轻咳一声说道：“既然你们那么想知道，那我就说说好了。前一段我去了趟阳泉县城，那里驻扎着鬼子的一个完整编制的联队……”

    他在这里以极富感染力的言语描述着当日的经过，其中有许多地方都进行了相当程度的艺术加工，说的跟评书使得，一惊一乍很是吸引人。

    不知不觉间周围已经围了十几个战士，以年轻的小战士居多，坐在小板凳又或者马扎上，一边听着王立春白话，一边忙着自己手里的活计，例如剥玉米棒子，刷鞋，缝补衣裳等。…,

    “我听到咱们自己的同志落到鬼子手里，当时就急了。心说都是革命同志，绝对不能见死不救……后来咱不但把自己的同志救了出来，还顺手从鬼子医院里弄出来……”

    正当王立春说在兴头上的时候，旁边突然传来一个声音，打断了他的话头：“弄出来大量的药品以及医疗器械，几乎把鬼子医院都搬空了，对么大春儿？”

    王立春抬头一看，一个三十多岁的中年妇女穿着白大褂站在一旁，笑盈盈的看着自己。

    这个人他也认识，叫做冯静，是总部医院的护士长，为人和善，对待受伤的战士非常关怀，就像大姐姐一样，因此战士们都喜欢喊她“冯大姐”。

    “冯大姐！”看到冯静进来，围在王立春身边的战士连忙都站了起来，冲着冯静问好。

    王立春见状也站了起来，冲着对方一点头：“冯大姐，你怎么知道的？”

    冯静莞尔一笑，说道：“我还知道，你把鬼子医院的药品搬空之后，阳泉县的鬼子都跟疯了似的在城中大肆搜捕，弄得鸡飞狗跳，可是你却安然的出了县城，对么？”

    这还真是好事传千里啊！王立春装出一副不好意思的模样，笑着点了点头：“大姐，这事儿你是怎么知道的？”

    “你先别管大姐怎么知道的，大姐问你，你到底是怎么把那么多药品还有医疗器械运出阳泉县城的？”

    “嘿嘿。”王立春挠了挠头，“大姐，这你就别问了，你别生气，不是我不肯说，而是因为有些事情真的没法说。”

    冯静倒是很大度：“行，你不说大姐就不问了。大姐怎么会生你的气，感谢你还来不及呢！司令员把这个消息告诉大姐的时候，他高兴的直夸你能干，晚上一口气吃了两碗浆面条。大春儿，大姐代咱们根据地的战士谢谢你了，你为根据地解决了一个老大的难题了！”

    夸我能干？吃了两碗浆面条？代战士感谢我？解决根据地的难题，还是老大的？这一刻王立春终于明白了陈英强叫他回来的真正目的，脸上的笑容瞬间凝固了