一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一行人随着李根总统出了会客室，在总统护卫队拱卫下，这便向音乐中心场馆外走了去。

    此时，

    小广场之上的人群，

    因为目睹广场电视幕墙之中的颁奖直播，一个个早已出离愤怒，如同一座座即将喷发的活火山。

    现场气氛，真是到了火药桶被撕开，猛火药倾撒得到处都是，稍稍有一星半点儿的火星，就会立刻爆炸开来的时刻。

    “总统先生，请您走侧门离开吧！广场形势，有点不太妙，很危险……”

    总统护卫队主管附耳近前，悄声向李根总统提醒着。

    情况大不妙，总统安危高于一切，护卫队主管已经向护卫队员们下达了指令，若有非常之事，将立刻启动第一安保条例。

    至于说，此刻跟总统先生混在一起的其他闲杂人等。

    主管不好明白了说什么，

    但是他的指令下达之后，护卫队员们已经在用最直接方式，向天王MJ，陆亦轩这些人释放信号，在刻意将他们，与李根总统相隔开来。天王MJ是个很敏感性格之人，察觉到了这些人的小动作之际，眉头就已经微皱着，偷拽一下陆亦轩：“东方大兄，我们还是自己找地方去喝杯咖啡吧！总统先生应该会很忙

    ，没时间陪着我们……”

    陆亦轩自然也早就觉察出了护卫队队员们的刻意隔离小动作。听到MJ悄声提议，轻笑了下：“总统先生，您要请我们吃饭之事，真是很抱歉呢！刚刚突然才想起来，我跟MJ还有更重要的事情，必须马上去处理，感谢您的盛情相邀，

    咱们不如改日再宴？”

    李根总统站定转身，无奈耸肩道：“那可实在遗憾无比了！”陆亦轩同样无奈耸肩道：“放心吧！我们以后，有的是机会一起吃饭，相信总统先生一定很乐意和我这个华夏人聊聊天，毕竟您是一位，很有国际视野格局的真正政治家，

    中美关系的未来发展，同样也需要你我之间的沟通交流。”

    陆亦轩说话有点大言不惭。

    他说的其实也不算错，以他在国内的影响力，很多事情，真要是由他来代表国家跟美方交流的话，还真不是说大话。至少在这个，文化部此来官派代表，打算与美方洽谈的，好莱坞影视剧市场引入等文化交流方面，他要是能设法跟张松江部长联络上，还真就没梁静兰这群不知所谓之人

    什么事了。

    当然，

    说这话却也只是心头灵光一闪念，突然冒出这么个念头来。

    此刻说出来，无非是给李根总统一点心理暗示，万一真要这么干时，省得再去解释半天。

    不过他这大言不惭的话，在国人角度听来，多少有些太过不自量力。

    但是对于老美们，说这种大话，却似乎很有市场。

    至少此时的李根总统听到他的这一番‘狂言’，就很觉正常，毕竟是位能让天王MJ都心折的华夏音乐天才。

    天才惊艳之人，说话向来不都如此嘛……

    砰！

    砰砰砰……

    突然，却在这时，小广场深处，冷不丁传来一阵枪声。

    有人拿着枪，出现在人群之中，对着四周无辜人群开枪乱射。

    枪声突发之际，反应动作最快地一帮人，非属总统护卫队无疑。那护卫队主管，本就向队员们下达了高度警惕指令，这里枪响乍响，整个护卫队成员立刻便组成了密不透风的人肉盾墙，将李根总统严严实实给保护在了他们的身体之后

    ，跟着这些人肉盾墙速度飞快移动起来，几乎是眨眼之间的功夫，就已经脱离了众人，直奔了总统车队停泊所在区域。

    再然后，等李根总统在护卫队员们的护持之下躲入防弹车之中，整个总统护卫队又是反应迅速，留下数人现场断后，其余人相继跳上汽车。

    下一刻里，

    一阵阵汽车发动机轰鸣之声大作，

    李根总统，在枪击声出现后的不到半分钟时间内，便安全躲入了防弹车内，车队呼啸声中迅速脱离了现场……

    这是一次，堪称教科书般的总统脱离危险现场快速反应。至于说，广场枪击现场，到底发生了什么变故，前一刻还正跟总统先生笑语言欢的宾客们，会否遭受枪击危险波及，现场骚乱大作的乱相，到底会恶化到什么地步……抱歉

    了，这些事情，自然是有加州警察来处置。

    枪响大作之际，小广场上的人，便一下子彻底乱了套。陆亦轩护住了乔妮安娜，喊上天王MJ，急忙向音乐中心场馆侧方狂奔躲逃：“快，速度离开现场，不要随着人群大流往场馆内躲，枪手这是在随机射杀目标，人多地方更加

    危险……”

    小广场上乱作一团，到处是惊恐乱蹿的人群。

    枪手并非一人，而且又是冷不丁混入人群最密集所在突然发难，所以瞬间就有数十无辜平民倒在了枪口下。

    当此时，现场安保，加州警察尽管人数众多，奈何架不住到处是乱蹿躲避的人群。

    所以尽管看到了持枪施虐的几名枪手，却也只能是高呼大叫，一时间不能靠近目标，眼睁睁看着越来越多平民中枪倒下。

    小广场中央，很快一片血泊。

    疯狂的枪手，完全不在乎具体杀伤目标是谁，只要是出现在视野之中的活物，当即就是一梭梭子弹倾洒而出。

    “噢卖嘎，这些刽子手，他们到底是些什么人，他们到底，为什么屠杀无辜平民……”

    可惜，没有人知道答案。

    在陆亦轩的护持下，乔妮安娜、天王MJ，另外还有梁静兰、白小洁、詹姆斯．卡梅隆这些人，都得以平安脱险。

    项仕强等人此前没有得到李根总统相邀，枪击案一起，到处一片混乱，都还不知道他们躲去了哪里。

    此时，他们这些人，都躲进了与音乐中心场馆一街相隔的一家商场内。

    隔着商场橱窗，看着小广场方向混乱人群，众人皆是心有余悸。

    可怕的枪击案，让整片街区，都陷入了惶惶不安的恐怖氛围之中。

    在没有确定枪手身份意图之前，谁也不敢确定，是否还有下一波，更加凶残的枪击屠杀案会随时爆发。

    当此时，躲入商场之中的众人，心惊肉跳之际，商场内的电视屏幕中，却仍在直播着奥斯卡颁奖盛典的现场。

    此刻，电视屏幕之中，正是颁奖盛典达到高潮之际，奥斯卡学院最高评审主席团主席道格．琼斯，正在为本届的最佳外语片颁发奥斯卡小金人。

    场馆内的气氛，正如……

    滋滋滋～～～

    众人心头正自想要用什么绝妙之词，来形容此刻那充满讽刺的盛典现场，电视屏幕突然变成了一片雪花乱闪，画面信号突然中断了！

    “一群小丑————”MJ怒吼着，手中拽扯着一根线缆，那是商场电视的信号线缆。