    第891章全村的骄傲

    “对，我爸已经辞职了。我妈过段时间，应该也能调到市里去。”江绵绵简单的解释了一下。

    “不用住校挺好的，江绵绵，你爸妈对你真好。”钟元感慨的说。

    几人在角落里说了一会，等他们听到大喇叭里放的歌停了的时候，就知道表彰大会要开始了。

    “钟元，田薇，咱们快回去吧，表彰大会要开始了。”江绵绵连忙和两人说。

    “好。”三人对视了一眼，就各自回去找自家的大人去了。

    果然没过几分钟，县里的领导们就陆陆续续的开始上台了。

    领导们说了几句开场白，之后又大力赞扬了镇一中给县里培养出这么多人才，还着重点名夸奖了考中市状元的江绵绵，并奖励小状元两百块钱奖学金。

    站在下面的石桥村村民听到江绵绵的名字，还有那么多奖学金，都特别激动的大力鼓掌，气氛十分热烈。

    县领导说完，镇中学的校长也上来把江绵绵一顿夸，之后也表示，镇中学也给江绵绵同学两百块钱的奖学金，以资鼓励。

    镇中学之所以给这么多奖学金，完全是因为这次江绵绵考的太好了，给学校挣了大大的面子回来。

    开场白说完，县里的领导，还有镇一中的校长，两人拿着奖状，还有奖金，分别颁给江绵绵。

    本来镇一中的校长是打算以学校的名义，给江绵绵开表彰大会呢，不过他在听到县里领导也要给江绵绵开的时候，他立刻找了过去，毕竟县里的号召力可比一个镇中学强多了。

    “江绵绵小同学，你是咱们县的荣耀，希望你以后好好学习，再接再厉，再创佳绩。”县里领导把奖状递给江绵绵后，给予厚望的说。

    “谢谢领导们对我的认可，我以后会努力学习的。”江绵绵点头，落落大方的说。

    “好，加油，我们相信你。”县领导拍了拍江绵绵的肩膀，满意的说。

    “江绵绵，来，这是县里和学校给你的奖学金，上了高中以后好好读书，有空多回来看看。”镇一中的校长把两沓厚厚的奖学金递了过去。

    “谢谢校长，我会的。”江绵绵接过奖学金，声音清脆的答应着。

    江家人看江绵绵面对那么大的领导，一点都不怯场，说话又有礼貌，声音又大，激动的脸色通红，腰板也越挺越直，满心满眼的都是骄傲。

    石桥村的村民们也都十分骄傲和自豪，台上站着的，可是他们从小看着长大的孩子，是他们全村的骄傲！

    江长海和苏婉玉两口子则是被镇一中的家长们羡慕又嫉妒的围在中间，两人昂首挺胸，十分的得意。

    表彰大会结束后，一直在下边拍照的吴记者上前，笑着打招呼：“绵绵，你好，还记得我吗？”

    “记得，吴叔叔，您上次采访过我。”江绵绵朝他灿烂一笑。

    “对，就是我！你爸妈他们在哪里，我想采访一下你和你的家人。”吴记者礼貌的询问道。

    “在这边，吴叔叔，我领你过去。”

    (本章完)

