    在她的身后，一辆车上下来了一对抱着孩子的夫妻，他们跟好心载他们一程的司机连连道谢，随后就注意到了南希他们的车子。

    男人当即就忍不住了，一把将孩子塞到老婆手上，绕过车子推开人群撸起袖子就往靳修齐那去。

    “杀人犯！你为什么这么狠心！”

    “你差点撞死我的孩子！”

    靳修齐都还没有反应过来，就被人一把揪住了衣领，狠狠的往脸上揍下了一拳。

    躲在立交桥下面的人群立刻出现了骚动。

    南希回眸看见靳修齐被打倒在地，直接举起枪往男人的脚边打下一枪，没有丝毫犹豫。

    砰的一声，碎石飞溅，男人吓得立刻松开靳修齐往后退了好几步。

    “是枪！”

    不少人都远离了他们，伴随着一些孩子的哭泣声，靳修齐从地上爬起来，嘴里吐出一口血沫，看着打了他一拳又惊恐后退的男人，没有还手，面上也没什么变化，只是示意南希自己没事。

    南希收了枪，脑海里出现了小A的声音。

    “异星怪物降临，请在未来的24小时内猎杀满20只蜘蛛，救下IT酒吧里的5个人类。”

    蜘蛛到是好说，但这南希还是第一次接到要救这么多人的任务。

    看着眼前展开的虚拟地图，酒吧坐落在华东市的市中心，她皱起眉。

    才刚出来...

    南希：“奖励呢？”

    “宝箱*2，自主选择属性点加+2，老虎机*1”

    这到还算不错，值得她拼一次。

    见南希又陷入了沉思，靳修齐过来叫她，“出什么事了？”

    “还没结束，这才刚刚开始。”她淡声回答。

    “那陨石是不是在动？！”人群里有人疑惑出声，手指着卡在两栋高楼之间，体型最大的那颗陨石。

    漆黑的球体在两栋楼之间极为缓慢的移动。

    南希双目紧盯着那颗最大的陨石，她都可以想到那里面究竟是什么。

    与其说是陨石，不如说是那些怪物的飞船来的合适。

    在球体的最下方，机械化的齿轮缓缓转动，开出了一个洞。

    漆黑的球体内发出了一声又一声怪异的嚎叫声。

    那毛骨悚然的声音回荡在整个华东市的上空，传入南希等人的耳朵里。

    在人群的唏嘘声中，无数黑点从球体下面如四散的蝗虫群一样扑了出来，密密麻麻的往下坠去。

    “天呐！那是什么！”有人惊呼。

    一只巨大的触手从里面伸了出来，隔着这么远南希都对那玩意儿在眼熟不过。

    不光是那一颗陨石出现了这种情况，不论大小，所有坠落在华东市的陨石都像异形开了苞的卵一样，爬出了大量的不明生物。

    如此壮观骇人的景象，让整个立交桥下面的人群都陷入了沉默，没人能明白这到底是什么东西。

    而南希只觉得，这些怪物或许比第一批降临在莫拉小镇的还要厉害。

    她侧过身，还算好心的提醒他们，“捂住你们的口鼻，尽量拿起武器。”

    不想过多解释，她打开车门上了车。

    靳修齐跟着坐到驾驶室里，南希掰过了他的脸，确认只是有点红肿，没伤到什么要害后也不准备浪费自己的治疗术，她平静的说：“等这些怪物散落完了，我们去市中心的IT酒吧。”

    “你去那里做什么？”靳修齐疑惑道：“那边的感染者数量绝对是超乎我们预估的，而且马上就要入夜了。”

    南希只是说：“要去一趟。”

    靳修齐就没摸明白过南希的想法，他看了她一会，最终也只是说：“我和你去。”

    他已经是孤身一人，做点疯狂的事情也没什么。

    南希向他眨眨眼，“你可以尽量锻炼你的异能。”

    陨石群过去之后，天边也渐渐黑沉了下来，市里面火光依旧。

    南希有24小时的时间，她也不打算在夜晚就出去冒险，视线受阻，她可不想在这种时候被幼蛛给入侵了脑子。

    她在车里与尤里一人吃了一盒自热饭，喝了点睡就躺在椅子上养精蓄锐。

    躲在立交桥下有一部分人已经散去回家了，有一部分逃出来无家可归的只能休息在车里，或者外面的地面上。

    南希摸了摸后面小皮的狗头，她让它睡了好一会才下了指令。

    “要是有怪物靠近，你就叫一声。”

    “汪汪！”

    南希往身上裹了一条薄毯，又丢给了靳修齐一件，他看着上面大大的LV刺绣，瞥了一眼后面的奢侈品纸袋子，唇角勾了勾。

    虽然是夏日，但夜幕的降临早晚的温差还是很大的。

    南希缩在椅子上，闭上眼抓紧时间小憩。

    远处的华东市里正上演着一幕又一幕触目惊心的景象。

    无数蜘蛛爬进了奔跑逃命人的口鼻里，天上飞着造型怪异的飞禽，锋利的勾状爪轻而易举的将人的脖子抓断，锋利的嘴巴捅穿他们的头颅，肆意厮杀...

    哀嚎声、求救声，响彻在整个华东市的上空。

    临近黎明的时候，南希还在熟睡，她被小皮一连串急促的犬吠声所惊醒，骤然从椅子上坐起身，握住了靠在门边的枪。

    “怎么回事？”靳修齐也坐起身，拿了一把枪。

    看清外面的情况，让南希感到些许庆幸。

    外面还没有雾，只是视线范围内的地上睡了许多人。

    她回眸看向小皮，随后说：“有很多蜘蛛正在从立交桥上爬下来，上面有落几颗小陨石。”

    打开车门，南希跳下车。

    远处的市内火光熄灭的差不多了，浓浓的黑烟从各个角上发出来。

    她收回目光让小皮和小花都下了车，一边拍着手喊道：“起来！别睡在地上了！赶紧去华北市！”

    有几个抱着孩子睡在地上的家庭立刻迎来了一波孩子的哭声。

    “干什么呀！不要把孩子吓到了！”有人抱怨。

    南希却不管，只顾着自己提醒。

    而在她说了三遍才陆陆续续有人从地上爬起来后，她眼神泛着冷光，蓦然收住了声。

    小皮又朝她叫了几声，示意它们已经到了。

    一些细碎的爬行声如死神的脚步钻入了南希的耳朵里。

