    危险有没有？

    有。

    但对于参训飞行员而言，并不高。

    而这，正是戴民盟不慌不乱的核心外部原因之一。

    广播声元系统终端内的警报声不绝于耳，响彻四周。

    伴随着戴民盟的命令下达，担任救生员职务的海航地勤组长徐英迅速反应起来，面色严肃而郑重，朝着三名兼职救生员职务的地勤人员大声喊道：

    “所有人速度快点，泳池中间区域的飞行员优先疏散！”

    优先！

    组织人员集结和疏散一直属于难题，诸多时候需要根据情况不同，而考虑优先级。

    现如今，由于救生队伍人数有限，只有优先帮助泳池中间区域的参训飞行员上岸，再帮助左右边缘区域的飞行员。

    “快快快！”

    转瞬，分布于各处的三名救生员迅速忙碌起来。

    “大家一起上，动作快点！”基地少校王平喊了一声，等一众少校军官和空勤灶官兵也没闲着，纷纷加入疏散队伍，协助泳池内的参训飞行员上岸，尽可能节省时间。

    时间！

    恍若珍宝般重要的时间！

    涉及到关系生命的救援工作，没人会傻傻地站在原地，看着别人动手。

    齐心协力，尽量争取时间，这才是应该做的。

    泳池内，全体参训成员正处于训练后期阶段，知晓情况紧急，未有迟疑，立即执行戴民盟的命令，结束训练。

    众人仿佛默契般不约而同抛弃缓慢的蛙泳，统一呈现以自由泳的姿势，酸涩的双臂用力摆动，爆发出强劲力量，承载着身体以最快速度朝岸边游去。

    快！

    越快越安全，离开水的束缚和阻挠，踏上坚实的地面，意味着抗危险性和安全性提升。

    只不过，由于空腹状态和低温环境形成的特殊虚弱状态，体力急剧下降的众人，已然濒临生理极限，尽管努力游动，但速度仍旧缓慢。

    而且，由于整座泳池为了训练而特别加宽，导致待在泳池中间区域的参训飞行员，需要更久的时间方能上岸。

    “轰！”

    碧空，一道仿若竭尽全力般的引擎嘶鸣声，响彻云霄，向左倾斜偏移的歼-15‘飞鲨’，沐浴于阳光之中，拖着犹如丝绸般的滚滚浓烟，缓缓向基地靠近。

    拥有苏维埃侧卫血统的它，不复往日的沉稳和高贵。

    “还好，预计71.4秒之后抵达。”

    周海看着姿态左倾朝基地而来的歼-15‘飞鲨’，头脑沉稳而镇定，犹如计算机般高速运转，综合各种参数得到这个数据，松了一口气，没有耽搁，转身朝泳池边缘而去。

    大致距离约7.5公里，目测高度795米，目测航速每小时378公里——通过非人类般的视力，观察处于最高等级空中特情的歼-15‘飞鲨’，经验极其丰富的周海，脑海之中自然而然得出这三个基础飞行参数。

    而根据三个基础飞行参数进行简单计算，578号歼-15按照现有速度，大约71.4秒之后飞临基地上空，进行迫降。

    而71.4秒的时间，不仅足够泳池内的众人上岸疏散，退避到安全区域，甚至还绰绰有余，非常充足。

    不过，尽管时间绰绰有余，可危险依旧存在，绝对不能掉以轻心，必须尽快疏散。

    因为，水中有着整整十一名顶级天骄。

    快步来到池边，蹲下身，周海朝着刚刚靠边准备上岸的海飞猎隼，伸出右手，正色道：“猎隼，快点。”

    “谢谢。”

    待在水里的海飞猎隼面色微青，嘴唇泛白，看着周海伸来的右手，怔了一下，没有矫情拒绝，随即抬起右手握在一起，借力上岸，轻声道谢。

    “不用。”

    周海摇头，没在意猎隼的内心想法，转身离去，继续帮忙。

    一个小忙而已。

    虽然不怎么对付，还算是货真价实的竞争对手，可毕竟大家都有着同样的身份，属于战友。

    猎隼望着周海离去的背影，喉咙涌动，却又止住，眼神复杂。

    看了看主动帮忙的周海，戴民盟微微点头，没有继续关注，深邃而敏锐的双眼投向西北方向天空，凝视着越来越近的模糊战机轮廓。

    整个人面色平静，就仿佛什么也没发生般，只有眉宇微微皱着，表露情绪。

    “霸王，游快点。”周海快步跑到七号泳道起点，朝着水中迅速游动的苏鹏喊道。

    苏鹏的位置较好，靠近泳池出发区域，距离起点约十二三米左右，

    “来了。”

    濒临生理极限的苏鹏，面色微青，嘴唇因长时间泡在水里而泛白，面色沉稳而冷静，毫无慌张之意。

    基地游泳池内，进行首科训练的歼-15C舰载机全体成员，有条不紊的协助上岸，组织疏散。

    “嗡！”

    急促无比的防空警报声犹如潮水般连绵不绝。

    伴随着启动一级应急预案，青城基地这座尖端战争兵器，第一时间运转起来。

    塔台进入最为忙碌的状态，联系故障战机和各个单位，下达一系列命令，进行指挥和调度.

    地勤部队以最快速度清空基地主跑道和迫降区，组织消防车和一系列救援设施待命，警卫部队进入战斗状态，警戒力度提升到最高级别。

    两架正准备起飞执行战备巡逻任务的歼-11BH重型战机，更是立即接到通知，暂停任务，禁止起飞，腾出宝贵空间，降低危险。

    一架歼-15‘飞鲨’舰载机遭遇引擎故障起火的空中特情，已经足够令塔台头疼，若是迫降过程波及其他战机，其后果简直不堪设想！

    青城基地之中，除了参加歼-15C‘虎鲨’舰载机改装训练的十二人之外，还有一批隶属于辽宁号航母战斗群的歼-15舰载机飞行员和常规海航飞行员。

    前者，由于自家辽宁号航母还在联大造船厂船坞美甲美容，进行日常保养，其舰载机部队一部分去了广省号旅游，一部分回娘家探亲，待在青城基地内进行正常的陆基模拟训练。

    后者，乃是青城基地的常规空中力量，装备歼-11BH重型战斗机，用于日常训练和战备巡逻，与舰载机一起配合。

    时间流逝，没多久，泳池内的所有参训飞行员全部上岸，离开水的束缚，告别行动不便的状态。