    第1964章西部雄鹰

    张一凡和调查组已经进入二天了，这段时间，他一直在市区走访。泡-.)

    由于有冒毅然率调查组介入，他只带了张雪峰和腾飞，在市区边走边看。

    北疆的几个城市，大致情况差不多。但是西部省地广人稀，市与市之间路途遥远，不可能象其他地方一样，几十公里就会有一座城市。

    这就给调查带来了难度，更主要的，还是时间上的难度，取证麻烦。

    地域的跨度，带来了时间上的浪费和担搁。

    五天后，调查组终于有了结果。

    再次在市委宾馆相会，向张一凡汇报这几天的情况。

    张一凡也带着张雪峰和腾飞，也在这里做了调查。

    为了保证会议的保密性，由张雪峰和腾飞，以及冒毅然的秘书在外面站岗。会议室里，依然只有四个人。

    张一凡听取了三人的调查结果，冒毅然道：“经过我们多方调查，打听，并取证，的确证实了这些伪劣商品大都来自阿尔泰环球国际实业旗下的产业。可以说，他们这个集团，基本上垄断了整个北疆的假货市场。”

    冒毅然喝了口茶，“他们制造的伪劣商品，从日用化工，到饮食卫生等多个行业，几乎是无所不及。现在市场里大多数劣质食用油，都来源于阿尔泰环球国际实业旗下产业。”

    冒毅然抹了把汗，“张书记，要不是经过这次调查，我还真不敢相信，居然有人如此堂而皇之制假。他们分工明确，组织有条有理，一切顺理成章。从生产到销售，完全是一条龙的产业。如此大规模的制假，的确闻所未闻。”

    他看着张一凡，“张书记，是不是应该马上传唤热西提！在整个全省展开一次大规模的扫荡？”

    张一凡看着这些材料，注视着三人，“冒毅然同志，这件事情就由你去落实，马上对这些伪劣商品制造加工厂进行查封。动作要快，行动要保持一致，不能走漏任何风声。”

    市长担心地道：“张书记，阿尔泰环球国际实业关系重大，如果对他们冒然出手查封，会不会影响太大？要不要再仔细掂量一下？”

    听到张一凡的决定，他也忧心重重。

    阿尔泰环球国际实业是整个西部的大户啊，封了这些厂子，对整个西部省的影响有多大？这个大家心里都有数。可是这些企业若不封了，不查处，难道就这样睁一只眼闭一只眼，任假货横行？

    其实，这句话市委书记也想说的，可是他忍了忍，还是不敢。

    再说，他的主要任务是抓党群工作，市长的任务是保发展。

    本来他也不想说，可眼下这节骨眼里，他不得不说出来。

    张一凡做为省委一把手，他焉能不知？

    针对阿尔泰环球国际实业动手，肯定会波及社会，带来一些负面因素的。

    市长在提这个问题的时候，书记也考虑到了，他就看着张一凡，看他如何表态。

    果然，张一凡道：“这是命令，立刻执行！”

    八个字，证明了他的决心。

    一场震惊全省的大行动，正式展开。

    由工商，税务，以及公安机关配合的队伍，以迅雷不及掩耳之势，短短几个小时之内，迅速查封了市区内阿尔泰环球国际实业旗下的几家工厂。与此同时，在另外几个市里，出现了同样的一幕，这次行动十分迅猛，令这些伪劣商品加工厂完全没有一点准备。很多还在开工，就被现场抓了个正着。

    在此些工厂里，发现了很多类似的问题。

    就是工厂的仓库和工作现场，存着放各种名牌标准和外包装。这些东西，就是他们用来制造伪劣商品的重要证据。

    更要命的是，居然在一个隐秘的加工厂，找到了劣质油加工现场，这些工人正把发臭，发霉的各种污水油，地沟油，在进行加工。整个加工厂里一片难闻的气味。但是经过他们加工处理之后，成品油看起来色样不错。

    现场对这些进行了查封，拍照，将工人带回局里审讯。

    由于这次行动十分突然，没有一点风声，就象久晴的天空，突然响起一个闷雷，然后下起了倾盆大雨。令人没有一丝防备。

    远在省城的热西提还在睡梦中，电话一个接一个的响起，“不好了，不好了，老总，一分厂被查封！”

    “不好了，不好了，老总，二分厂被查封！”

    “不好了，不好了，老总，三分厂被查封！”

    “不好了，不好了，老总，四分厂被查封！”

    ……

    听到这一个又一个绝望的消息，令热西提几乎快要疯了。怎么会这样？他旗下这么多产业，这么多公司，现在整个加工行业，一夜之间被一网打尽。

    到底是什么人如果神通广大，居然让自己没有一点准备？

    前两天他还听到有人传信，说张一凡书记在秘密调查，热西提当初并不以为然。说实在的，他并不认为张一凡会拿他开刀。换了以前，上面有什么动静，他准会第一时间得到通知，可这次没有。

    可自己是北疆首富，人大代表，谁敢拿自己开刀？

    张一凡身为省委一把手，他查封了自己的加工厂，这意味着什么？难道他不知道？

    意味着失业，将有很多人失业吗？

    意味着税收大减，意味着西部的发展出现暂时间的停顿。也意味着地方的不稳定因素增加。毕竟这么多工人都是要吃饭的，现在将这些工厂查封，谁给他们饭吃？谁给他们发工资？

    冷静下来后的热西提，穿着睡衣来到沙发上，给自己点了支烟。

    封吧，就让他封吧！

    此刻，他反而变得坦然起来。

    “张一凡，你想扳倒我，还嫩了点！”

    张一凡的北疆行动，一举查封了阿尔泰环球国际实业旗下十几家工厂。当天的新闻播放出来，引起了西部省巨大的反响。

    第二天一早，张一凡就动身往省城赶。

    也不知道是哪里走漏了风声，张一凡等人在离城之际，突然遇到大批群众拦车。

    这些群众都是被张一凡下令查封的企业工人以及工人家属，一下子就来了上百人，将前面的路团团围住。不过还好，他们都没有带武器，只是默默的站在那里。

    看到这种情况，张一凡勃然大怒，“这是怎么回事？”

    市一级领导班子一个个惊恐着脸，努力做这些群众的工作，公安局的同志去劝这些群众，可他们都不愿意走，而且越来越多的人朝这边赶过来，要求张书记不要查封这些工厂。

    看到这么多人围在路口，张一凡一脸气愤，“掉头！”

    最近，车子是从另一个出口上高速的。

    一路上，张一凡心情不好。

    这些人简直就是反了，善恶不分，正邪不分。这个宣传部的工作没有做到位，没有让这些群众意识到加工伪劣商品的害处。

    车子在赶往省城的途中，热西提得到这个消息，在酒店里哈哈大笑起来。“张一凡啊张一凡，如果你想在西部呆下去，位置坐稳一点，我看是有些难了。”

    说完，他将手里的烟掐为二截。“既然你不仁，休怪我不义！西部省真正的血雨腥风，才刚刚开始！”

    热西提本来就十分丑陋的脸，顿时变得阴森恐怖起来。

    发完神经，他又抓起电话，“你们马上给我查一下，看看是谁走漏的风声。张一凡他不可能无缘无故跑去北疆封我们的工厂！查不出来，你们提着人头来见我！”

    热西提挂了电话，变得越发冷酷。任何人想动人，都要付出代价！哼！

    我要让你们看看，到底谁才是西部之主！

    感谢黑牛牙膏打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

