
　　走过了一条又一条长长的走廊，极为巨大的霍格沃茨城堡用来装这么些学生实在是有点屈才，能够容纳上万人，甚至数万人生活的城堡有非常多空余的房间。

　　也因为如此，宿舍到餐厅的道路并不短，至少对格兰芬多的学生而言是这样的。

　　吃饱喝足的小巫师们已经开始犯困，他们哈欠连天的跟着珀西的脚步迈上了一层又一层的台阶，穿过了许多挂满了画像的长廊。

　　当珀西带着他们两次穿过暗藏在滑梯挡板和垂挂的帷幔后边的门时，小巫师们甚至一点都不吃惊，他所剩无几的精力在这不知道多久的步行中渐渐被消磨殆尽。

　　突然，人群停了下来，珀西皱着眉头盯着前方的空气，那里有着一捆浮空的手杖，没刹住车的小巫师们跌跌撞撞的挤成了一团，许多人都不小心摔倒了。

　　“是皮皮鬼。”珀西对小巫师们解释了一句，然后错愕的看着罗恩越过了他，来到了队伍的最前端。

　　“你这是要干嘛？”

　　珀西有些不解的挠挠头，他和双胞胎都告诉过罗恩皮皮鬼的存在，但和双胞胎口中所说的：恶作剧的好伙伴不同，珀西和学校里的其他人一样，都对皮皮鬼十分的头疼。

　　“嘻嘻嘻嘻~~~”

　　一个尖尖的声音从空气中出现，一个带着尖顶帽子的滑稽小鬼突兀的现身。

　　“又是韦斯莱家的小鬼头，这次怎么来了个野蛮人，你们韦斯莱家的怪胎可真是多啊！嘻嘻嘻~”

　　皮皮鬼咧着他的大嘴怪笑着，盘着腿在空中飘荡，双手紧紧的抓着那捆不知道哪来的手杖。

　　“一年级的小鬼头，要和皮皮鬼大爷玩游戏吗！”

　　皮皮鬼抛起了那捆手杖，在天上乱飞的棍子要是打着人，那可是生疼生疼的。

　　“好啊，我们来玩吧。”

　　罗恩摸上了后背背着的魔杖，随后紧握在手，挽了个棍花。

　　“我早就想试试了。”

　　话音刚落，一股有些急促的气流吹起了他的发丝。

　　没有念诵咒语，只是单纯的放出魔力，这是罗恩摸索到的，最原始，最浪费的一种魔力使用方式，那肉眼不可见的汹涌的魔力缠绕在魔杖上，如果魔力能够被人所看见，那么这根棍子已经被附上了一层爆裂的气焰。

　　仅有十卡的魔力能够放出十次光亮咒，之前为分院帽搓澡时消耗的魔力如今已经恢复，只能够坚持十秒的魔力外放不容罗恩浪费时间。

　　“玩什么？”

　　罗恩的回答让皮皮鬼一愣，他可从来没在学生的嘴里听过这般的回答，这种稀罕事儿让皮皮鬼眯着的小眼睛都瞪大了。

　　可压根就不打算废话的罗恩在皮皮鬼愣神时就踏着墙壁猛的跃起，腾空两米，那高举的右手上，铁桦木的魔杖已经完成的蓄力。

　　“当然是打棒球了！”

　　“唰~”的破空声响起，魔杖在空中拉出了一道模糊的残影，抡圆了的棍子以迅雷不及掩耳之势抽在了皮皮鬼的小脸盘子上。

　　“噗~~~~~”

　　一声拉长了的放屁声异常的刺耳，被罗恩用覆盖了魔力的魔杖一棍子正面抽中的皮皮鬼以一种令人惊诧的急速在空中爆退，在墙壁、地板、天花板上来回弹跳的皮皮鬼就像是分身了一样，急速移动时留下的残影记录了此刻呈现在他脸上的：不可置信，难以想象，卧槽好爽（划掉），你居然敢，打皮皮鬼大爷，等等表情包图片。23sk.Com

　　“你~给~我~等~着~”

　　皮皮鬼的尖叫渐行渐远，不一会儿就消失在了这长长的走廊上。

　　“卧槽！”为了维护级长形象而极少说脏话的珀西在此时破了防。

　　“干得漂亮啊罗恩！”

　　之前红歌带来的沸腾热血尚未完全消散，珀西搂着罗恩的肩膀摇晃着。

　　“太TM爽了！干得真漂亮！”

　　“你怎么做到的？”随后他好奇的问道。

　　“弗雷德告诉，皮皮鬼和幽灵不一样，他有实体，能被咒语击中，所以我就试了试，看来效果很好嘛！”

　　插着腰牛逼坏了的罗恩咧着嘴笑着，这可真带劲。

　　对自己弟弟万分满意的珀西很是自豪的点了点头，但随后他转身对一年级的小巫师们开口：“你们可别学罗恩，皮皮鬼没有这么好对付，要是看到他了，一定要小心。”

　　“斯莱特林的幽灵，血人巴罗是皮皮鬼唯二害怕的存在，实在不行的话，让学校的幽灵帮忙传话，让血人巴罗来处理皮皮鬼。”

　　“那另外一个人呢？”有个小巫师对珀西问道。

　　“当然是邓布利多校长了，皮皮鬼连我们这些级长的话都不听，何况是你们，除了害怕邓布利多和血人巴罗之外，他最多听半句其他教授的话。”

　　“好了，宿舍马上就到了，就在前面。”

　　走廊的尽头挂着一幅等身高的画像，画像上有着一个非常富态的女人，她穿着一身粉色的衣服。

　　“口令？”那胖胖的女人开口。

　　“龙渣。”珀西回复道：“她是胖夫人，负责格兰芬多宿舍的大门，千万不要忘记口令，每次更换的时候，级长都会在公共休息室里宣布，要记牢了。”

　　“好了，现在都进来吧。”

　　珀西率先从胖夫人画像让开的墙洞里爬了进去，一间宽敞的，摆满了一大圈柔软的扶手椅的休息室出现在了众人的面前，熊熊燃烧的篝火劈啪作响，传递来的温暖让本就昏昏欲睡的小巫师们眼皮直打架。

　　大多数的高年级学生都回到了各自的休息室，他们和新生一样的困倦了，但在篝火旁的桌子前，双胞胎正和一个结实的男生窃窃私语聊着什么。

　　珀西将女生们先送去了她们的寝室，随后带着男生走进了另一道门，就当罗恩准备顺着螺旋楼梯向上时，弗雷德和乔治一把就拉住了罗恩。

　　“我们和亲爱的罗恩有事儿要说，不过主要是罗恩跟伍德。”

　　弗雷德指了指那精壮的高个儿男生，珀西稍稍犹豫了一下，随后点点头。

　　“不准带坏罗恩！”他严厉的开口，“不然我会写信告诉妈妈，她特意交代了我，你们明白？”

　　“哦~天哪，珀西。”

　　乔治夸张的摊开手，耸了耸肩。

　　“妈妈肯定会让罗恩踢着我们的屁股把我们踹下这塔楼的，我们可是你弟弟，你可真残忍。”

　　“好了好了，我们要谈的是魁地奇的事，我的级长好哥哥诶~”

　　弗雷德带着揶揄打了个圆场，三两下就把珀西塞进了楼梯，然后拉着罗恩坐到了椅子上。

　　“接班吧罗恩！”

　　“继承我们二分之一的荣光。”

　　“成为英勇的，战有不胜的格兰芬多魁地奇球队的击球手。”

　　“我和乔治要进货，你知道嘛，生意很重要，所以我们打算轮流当替补，你帮我们顶一个位置。”

　　“隆重介绍一下，这是伍德，我们球队的队长，天才守门人，奥利弗·伍德，今年五年级。”

　　“很高兴认识你。”

　　伍德伸出了手，但脸上的表情却一点都不高兴，他带着犹豫、疑惑仔细的打量着罗恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三十一章 皮皮鬼玩游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 