    你也想全包？

    说真的，对于黄敬棠的提议，王昊是真有点小心动。

    但是，做人做事，总也得讲点信用。

    所以王昊十分为难的婉拒道：“黄哥，这个是真对不住，我已经答应了一位朋友，不能……”

    “老弟，你说的那个朋友，是骆养性吧？”

    也不知道是不是错觉，王昊总觉得，黄敬棠在提到“骆养性”这个名字的时候，好像有点儿咬牙切齿的意思。

    咦？

    难不成，这俩人有仇？

    “是，黄哥你跟骆哥，你们这是……”

    “我们有仇！”

    话都已经说开了，黄敬棠也不再遮遮掩掩，大大方方道：“我是搞土石方的，手底下有施工队，骆养性那小子也是搞工程的，正所谓同行是冤家，所以我们之间……嘿，当然是仇人。”

    仇人？

    王昊觉得，这话说得好像有点儿重。

    安平县不大不小，算上周边几个乡镇，也有差不多上百万常住人口。

    这两年发展得还算不错，装修活儿什么的也不少，整个县里……干装修的，大大小小，也差不多有个上百家公司吧？

    要说同行就是仇人，那你们这仇人好像有点儿多。

    似乎明白王昊在想什么似的，黄敬棠不以然意的笑了笑：“老弟，这里头的事儿有点复杂，一句两句的也掰扯不清楚，那些散兵游勇可没放在我眼里。我跟骆养性那小子争的，是这个。”

    说着话的工夫，黄敬棠竖起了一根手指。

    一！

    第一的一！

    这个，王昊当然能看懂。

    但也正是因为他看懂了，所以他反倒有点儿更闹不明白：“这有什么好争的？”

    “哈，老弟你这话说的可就外行了不是，不过你不是干我们这行的，不明白也正常……”

    黄敬棠拍着怀里的酒坛子，满心感慨道：“这钱是永远挣不完的，出力气的东西，总会有个上限。所以在达到了一定层次以后，这思想就得转变一下。第一就是个名头，平时没什么用，但放到关键时刻，没有还真的是不行啊。所以啊，这有时候啊，名气大小，也是能直接当钱用的。”

    “黄哥你这意思是……”

    听到黄敬棠这番话，王昊脑筋转动，却是忽然想到了两个字：学……不，是技校！

    “制定行业标准，搞规范化，没事评个优秀单位什么的？”

    “呵呵，这只是其中之一。”

    很显然，对于王昊所想到的这些，黄敬棠压根儿就没看上眼。

    虽然屋子里没旁人，但他还是左右瞄了眼，随后小声说道：“老弟你应该还不知道，省里头马上就要下文件，从安平县边上，就要修一条高速公路，我跟骆养性争第一，为的就是这个！”

    “……”

    咦？

    一番话说完，发现王昊脸上完全没有半点惊讶，黄敬棠不禁意外的挑了挑眉头：“看老弟你这模样，这是……早就知道啦？”

    “是啊。”

    见黄敬棠没什么别的反应，王昊朝自己家里地上指了指：“黄老哥，你没发现我家的这个位置，跟别的地方有点儿不一样吗？”

    “啊？”

    就这么一栋破房子，遮不住风、挡不了雨，还是土坯的……

    不对！

    忽然想到什么，黄敬棠眉头皱得紧紧的，最后再朝王昊看过去的时候，整张胖脸上都写满了惊讶：“你这房子……”

    似乎有点儿不知道该怎么形容，黄敬棠伸出他那跟胡萝卜有得一拼的手指头，在半空中画了条弧线。

    对此，王昊默默点头，指了指左边，又指了指右边。

    “那边的几亩菜地是我的，那边的整座山头，也是我的。黄哥你既然知道我跟骆哥认识，应该也是查过我的吧？”

    “咳咳，这个嘛……”

    “没关系，我理解，换成是我的话，有能力我也得查查。”

    王昊耸了耸肩膀：“上次被人整了出儿仙人跳，我被关拘留所里那天晚上，正好跟骆哥认识了，也是他告诉我的，修高速的话，按照规划，我家、山头、菜地，全都要被打掉。”

    “啧啧，这拆迁补偿金下来，起码应该有个几百万啊！”

    几百万，对于普通人来说是不少，但是对黄敬棠而言，显然只是毛毛雨。

    毕竟，不管是黄家的大宅、二宅，光是那两栋大别墅，哪一栋都不止几百万就能拿下。

    但王昊这拆迁补偿金却不一样，自己费力挣来的，和白捡一样到手的，这能一样吗？

    可这种事儿纯粹看命，羡慕不来。

    黄敬棠摇了摇头，对王昊说了句：“老弟，不是你黄哥我跟你这儿挑拨离间啊，但是……那个骆养性，他确实不是什么好东西，你最好还是跟他保持一下距离，免得让他给卖了，还在帮他数钱。”

    “不至于吧？”听到黄敬棠在自己这儿抹黑骆养性，王昊好笑道：“我觉得骆哥人还不错……”

    “不错个屁！”

    黄敬棠直接翻起了白眼：“我那别墅你还记得吧？那天你说完以后，我专门找大师看过，好家伙！穴是吉穴，位是好位，看起来藏风聚水的，实际上前后左右上下，所有布置都跟我八字反着来，我就说自从住进去以后，这一天天的干什么都不顺，黄了我好几单大买卖！”

    “呃……”

    好端端的，提这个干嘛？

    王昊心里有了个猜测：“不会是……”

    “对，就是骆养性干的，设计师让他买通了，就是那混蛋玩意儿，让我自己掏钱，给我自己盖了个大号的阴宅！”

    “……”

    要不要玩得这么狠？

    什么仇什么怨，连这种手段都用上了？

    “那个……黄哥，我觉得骆哥人还挺好的，你们之间……这是不是有什么误会？”

    “没有，绝对没有！”说到这个，黄敬棠整个人的情绪异常激动：“我还算比较克制的，有什么矛盾，顶天也就送他去班房里蹲两天，他可倒好，送了我一座阴宅，还是我自己掏钱盖的，我跟他不共戴天！”

    “……”

    得，全明白了！

    直到现在，王昊才搞明白，敢情他当天能认识骆养性，第二天就从拘留所里出来，就是眼前这死胖子，把骆养性给送进去的。

    我是不是应该谢谢你？

