    节目的审核，挑选，做的很快。

    声学设计图的基础李少杰已经做好，随时可以加。（图）

    而灯光上的需求，就需要按照节目的内容来想了。

    三万块钱，减去服装，起码还有两万四。

    李少杰算是豁出老脸了，要来了一个七折服务，按照名单的人数来看，怎么都不会超过六千块。

    事后的会餐，统计了一下需要的工作人员，又省下一笔。

    ......

    因为李少杰决定尽量自己开车运东西。

    相对来说，只要自己是开车师傅，那么租车师傅就等于是免费的。

    音箱大件小车不好运？

    不。

    一百二十块钱可以租一整天的小型货车。

    只要载重小于一吨，C1照也完全可以开。

    而且，这样省下租车费，两三百块的油钱肯定也是够了的，便宜了不少。

    搬运工？

    不不不！！

    体育老师有话要说。

    又省下一笔钱。

    包圆的大型乐器是免费用的。

    管老柳和洪窦直接要的。

    灯光音箱麦克风，也从这俩人手里掏的。

    到时候也就是象征性的给个最低价，虽然具体没确定价格，但人情价肯定比市面上的大众价便宜不少。

    一来二去，突然就富裕起来了。

    当时反正也没多想，就寻思......腆着B脸借就完事了，顶多花钱上个保险。

    结果还正给办成了。

    李少杰第一次觉得，自己这张老脸，是真TM值钱......

    从一开始的勺，变成了盆。

    靠着一张老脸，盆，又变成了水池。

    .....

    可是烦恼总是接踵而至。

    当经费这边令人放松起来后......

    孩子们这边就开始让人血压飙升了起来。

    李少杰本来以为该是自己折磨同学们。

    但这么几天看来，快要被折磨疯了的反而是自己。

    让小声点，别用嗓子去干嚎，马上就不张嘴。

    让大胆点唱，别嘴巴都不长，马上就血盆大口。

    ......反正就是南极北极反复横跳，始终不往赤道靠。

    遇到李少杰这种没架子还能打成一片的老师，学生们反正是玩的真快乐。

    可惜，李少杰快不快乐就不一定了。

    像是唱歌节目。

    李少杰听完某位男生唱完歌，挠了挠头，疑惑了。

    “......你饿了？”

    懂了！！

    男生恍然大悟，笑呵呵的说道。

    “老师我懂了，我再来一遍！！”

    “嗯......”

    旋即，这一次，更卖力了。

    “不是，等等等.......”

    因为是每个节目的私下辅导，没了第三者，不会让孩子们过于丢脸，李少杰终于可以尽情的批评了。

    但也正因这样......学生们就开始跳起来了。

    李少杰总觉得，自己尝试和学生们以“朋友”身份交流，对于教导来说是个大病......

    “你理解错我意思了。”

    “......”

    李少杰沉默片刻，问道。

    “你唱歌就唱歌，表情咋这么狰狞，嘴巴长那么大......不漏气吗？”

    “你这血盆大口的，我以为你饿了，想把我吃了呢。”

    “就自然一点，你平时正常音量和人说话是什么样，就什么样，不用刻意去想。”

    “好的老师！！”

    “哦对了，还有，你眉毛不要戏那么多.......知道的知道你在唱歌，不知道的还以为你在路边勾搭小姑娘呢。”

    “......可是老师，眉毛他有他自己的想法。”

    “我！！”

    ......

    小品节目。

    “不是，我说，演女主的这位同学，你可以稍微笑一下吗？你看看你队友的表情都很丰富很自然，怎么就你像是刚从冷冻柜里出来的啊。”

    女同学脸色没啥变化。

    因为本来就很僵。

    只是从四肢看起来，似乎更加紧张了。

    李少杰捂了捂脑壳。

    “别紧张，我不是说你错了，不是，你是错了，但我不是......”

    艹！！

    心态崩了。

    又要注意安慰孩子，又得批评。

    相当一个“朋友一般”的老师可太难了。

    “那啥，你看啊，大家都在笑的时候，你冷静的很。”

    “大家都露出惊讶表情的时候，你还是冷静的很。”

    “这演出的时候就太明显了呀，怎么别人都是彩色的，就你是黑白的？”

    “......老......老师，那.......怎么笑啊？”

    “？”

    李少杰一滞，只好露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    (^■^*)

    “老师你好帅啊！”

    “？”

    ......

    钢琴节目。

    “不是，你和钢琴有仇？”

    “没，老师，怎么了？”

    “那你怎么一副........【今天不是我手指碎，就是你键盘飞】的表情？”

    “这......”

    “大哥，我叫你大哥，我看你踩踏板都害怕，你知道当年铁拐李腿儿是咋瘸的吗？”

    “？不是吧老师，铁拐李还会弹钢琴？”

    “......(^■^*)！！要不要我表扬你一下？”

    “别这样，老师，怪不好意思的。”

    “？”

    李少杰人都麻了。

    我都这样了，你居然还皮的起来。

    “......没事老师，不着急表扬，你继续说。”

    “我.......算了！”

    李少杰心态都崩了。

    但还是只能好言好语的教导着。

    “这个强弱的处理！！”

    “你知道吗？我从你曲子里，听出了广岛和长崎的快乐。”

    “......为啥不是***和加勒比？”

    “你给我闭嘴！！！”

    李少杰只感觉一股股血压往脑瓜顶上窜。

    不能跟这种皮孩子扯皮，扯一扯，他能给你带的正事儿全忘了。

    “不是，为啥只有一个F的强度标记，能被你弹出核弹爆炸的感觉啊？”

    “......”

    “人家是从一个F的【强】逐渐上升，渐强，F，MF，FF，FFF这么一个阶段性的上升，就像是火箭发射一样，从低到高，一点点来。”

    “你这一段.......就全是核弹洗地了啊，这一段我是会给你配合灯光的，有一个逐渐转变的过程，所以这一段的渐强是很关键的......”

    “呀！我才发现这里是渐强啊！”

    “.......”

    “好的老师我明白了。”

    “.......”

    ---

    而唯一一个稍微省点心的节目，是学生自发组成的乐队。

    但.......还是会有奇怪的同学们。

    “老师，我们只有键盘，架子鼓，电吉他，缺个贝斯手咋办啊。”

    “伴奏！”

    “不行啊，老师，我们乐队很有灵性的，经常solo，伴奏贝斯没有灵魂，不要贝斯还没有低音区，反正刘老师说了，问题找你。”

    “......我给你们变一个贝斯手出来？”

    “好呀好呀！！”

    “我真的是.......”

    ......

    李少杰算是明白了。

    为啥自己老婆平时脾气那么好，面对学生的时候还会捧着一副严师的样子。

    这踏马......

    皮孩子。

    还真就是稍微温柔一点，孩子们就时不时给你来一刀啊......

    杰哥觉得自己回去要戴塑料袋了。

    不然，万一真下了崽，那不分分钟给自己脑血管气爆。

    就像现在......

    “老师老师，电贝司别忘了！”

    “老师老师，我可以在华彩solo的时候加点激光镭射雨吗？”

    “老师老师......”

    *(#╯￣皿￣)╯︵┻━┻！

    .......

    就在这样的氛围下。

    一个月的时间悄然度过。

    演出，也即将正式开始！

