
　　“如今，山魁一族已经成功地从黄古山一脉当众脱离出来了，这样的一个过程自然是很不容易的，我们在这个状态之中也同样是付出了不小的代价，所以才能做到今天这一步！”说到这里的时候，林羽跟着叹了一口气：“但是接下来，等待我们的恐怕就是更大的麻烦了！”

　　无论他们之前是如何看待这件事情的，但是起码在这个时候，等待他们的还有更多的问题。

　　看似一些简单的小事情上面，但实际上还有更麻烦的一系列的问题。

　　而这边的几个人，此时此刻还根本不知道接下来会发生什么样的问题。

　　“已经明白这件事情会给我们带来什么样的影响，所以我们在这个时候就更是要坚定自己的想法了，虽然这件事情处理起来的难度不小，但是就目前而言，我们还是能够从中找到诸多解决问题的方式的！”身边传来南木轩的声音。

　　固然，此时此刻摆在他们面前的都不是什么容易解决掉的事情。

　　只是他们心中对未来充满着希望，因此才能在这个时候保持这样的激情，即便是知道这一切不会那么容易被摆平。

　　但是到了今天这个时候，他们还是非常愿意相信自己的能力一定可以很轻松的将这一系列的事情全都给做好了。

　　而这边的林羽呢，在完成这一切之后也终于是可以松了一口气了。

　　这个时候还不知道接下来等待自己的会是什么样的一个麻烦呢。天籁小说网

　　他们之前想的跟眼前发生的种种已经是完全不同的概念了。

　　换做早以前自然也不会产生这样奇怪的想法，但是如今的这个心态，也的确是跟之前变得完全不同了。

　　“这样的结果是在我们意料之外的，但是就目前而言，这一切还是在我们的控制之中，尚且不知道接下来的敌人会怎么做，但是起码这个时候我们也并不是绝对安全了！”林羽看了一眼南木轩。

　　如今黄古山消失不见了，看起来这是一件应该要值得高兴的事情。

　　但是同一时间他也明白这问题绝对没有自己想象当中的那么简单啊。

　　若是在这之前的话，他自然是可以轻轻松松的把这件事情给搞定了。

　　但是到了今天这个时候，多多少少还是变得有些难度。

　　此时看着面前的林羽，南木轩说道：“妖族是不会就这样放过我们的，你有什么好的想法？”

　　“我可以用阵法直接将你们转移到东洲城，这样省去了一些时间，但是我也会损耗巨大。因此在这之前我需要从你们的身上汲取一部分的力量才可以！”林羽平静的说完自己的要求，其实已经不在乎眼前这些家伙是否会答应了，无论他们在这件事情上面的看法是什么。

　　这都没有办法改变林羽对于这件事情的安排。

　　如果真的想要就这样离开这里的话，那么在这个时候就只能是做出这样的一件事情。

　　眼前的情况跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　本该是轻轻松松搞定的事情，但是就目前而言，这个难度还是很大的。

　　看着面前的林羽，南木轩正在思考。

　　虽然说这个男人帮助自己破除掉了眼前这个地方的结界，但是他们对于这个男人的帮助也还是有的。

　　如果不是他们的话，眼前的这个男人如何能够掌握这样强大的力量呢？

　　神灵元甲，可也是在他们的帮助之下才能拿到的。

　　所以说这样的一个问题，完全是靠着它们互相之间的合作才能够给搞定的。

　　如今所担心的，就是眼前的这个男人是否真的会这样愿意跟他们合作。

　　若是答应下来的话，怎么样都很好说。

　　但若是在这件事情上出现一点点的偏差，到了最后等待他们的问题，都有可能会变得更加麻烦。

　　因此几个人在这件事情上的心态也都跟着不太一样了。

　　“我们都能意识到这个问题的严重性，当然也知道接下来等待我们的将会是什么，不过这却没有什么好值得担忧的！天塌下来，总是会有人在上面顶着的，在这件事情上面，我们能够做到的事情固然很少，但是只要相信自己是有这样的能力，最终不还是可以轻松搞定？”

　　南木轩的脑海中闪过这个念头，明白了林羽的想法，也知道此时此刻对他们而言最重要的是当前的这个局面。

　　他们虽然是从黄古山当中脱离出来了，但是并没有真正的自由，相反在这之后等待他们的还是一场更加可怕的，如同噩梦一样的战斗。

　　换做以前当然不会就这样选择接受这个事实。

　　但是如今在这个问题上面就算是他们不愿意接受，这个时候也就只能默默承担这一切了。

　　看着眼前的这个男人，南木轩说道：“我们之间的合作，才能让我们度过眼前这个难关，所以接下来，我只是想要知道，我们到了东洲城之后如何保护自己的安全。”

　　本身在这一方面就是非常弱势。

　　如果在这个时候将自己的神力全都转移到了林羽的身体之中，他们在东洲城可就是孤掌难鸣了。

　　“这个你们完全可以放心，东洲城目前是求贤若渴，他们也都知道我们的意思。既然是将你们传送回去了，当然也要保证你们的安全！”林羽淡淡的说道，说话间，也是直接在他们的面前分裂出自己的一个分身来。

　　这样的情况自然是会让人担心了，如果东洲城有人想要对付他们的话，这些没有什么神力的山魁一族，对他们而言就是待宰的羔羊。

　　所以这个时候南木轩的担心也不是没有什么道理的。

　　只不过对于这一切早就已经是了然于胸了。

　　“我知道你们对于这样的问题还充满着各种各样的怀疑，但是此时此刻，我的分身，跟你们一起回到东洲城，这算是很有说服力了吧？我相信在这个时候，还不会有人不长眼到去跟我作对吧！”

　　如今林羽的实力，自然不担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百一十章 新的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 