    看到这一幕，苏义不打算等待下去了。

    因为岩灵真晶具备这种能力的话，夜魔族人和飞羽族人肯定不会是对手。

    一旦他们落败逃走，就失去抓捕岩灵真晶的机会了。

    当然，即便要动手，也要先将元子墨救下再说。

    旋即，苏义施展了【镜像分身】，悄无声息的来到了元子墨身边。

    此时的元子墨正在和夜魔族人联手抵挡岩灵，完全想不到有人来到了身边。

    苏义普一现身，一把抓着元子墨的后颈扔进了世界碎片当中。

    现在的情况，也没有时间和元子墨解释什么。

    反正管愈等人都在世界碎片当中，到了那里自然就清楚了。

    “什么人？”

    苏义的现身，自然引起了那名夜魔族人的主意。

    当他看清楚出现在自己面前的是一名人族的时候，神色无比的惊诧。

    “老东西！这么快就忘记了？”苏义嘿嘿一笑。

    “是你！”夜魔族人的眼珠子一下子就瞪大了。

    在绿龟族大陆的时候，就是眼前的这个年轻人族抓走了于元武。

    就算是化成灰，他也认得！

    仇人见面分外眼红，夜魔族人愤怒咆哮，“小子，上次让你侥幸逃得一命，这次看你如何逃出我的手掌心。”

    “你恐怕没有这个能力。”苏义讥笑了一声，扬手打出一拳。

    这一拳看似平平无奇，实则不然。

    其上弥漫着一层淡淡的五彩光色，散发着一股恐怖的毁灭气息。

    “通神境...”

    夜魔族人惊得目瞪口呆。

    直到此刻，他才意识到苏义也是一名通神境三重武者。

    可是这怎么可能？

    在绿龟族大陆的时候，眼前的这名年轻人族分明只有幻灵境。

    才几天不见就晋升通神境了？

    夜魔族人来不及多想，因为苏义这一拳带给了他强烈的危机感。

    “休要张狂！”

    夜魔族人面容狰狞，快速的将雨伞具象物挡在了身前。

    下一刻，苏义的拳头重重的击打在雨伞具象物上。

    狂暴的劲力和混沌法则之力倾泻而出，瞬间将雨伞具象物和夜魔族人撕成了碎片。

    夜魔族人倒死都想不通，这名年轻的人族为何会如此的恐怖。

    干掉对方之后，苏义打开【琅琊戒】召唤出了黑阳裂谷鼠和无影幻形兽，对其吩咐道：“你们两个守住洞口，不能放一只岩灵进入。”

    后面就要去抓捕岩灵真晶，如果冲入了大量岩灵，很可能打乱计划。

    “是！”

    黑阳裂谷鼠和无影幻形兽疯狂的朝岩灵冲射过去。

    苏义看了一眼，转身朝岩灵真晶所在的石洞走去。

    此时，石洞内还是一片厮杀声。

    苏义走到石洞外边，稍微沉吟了一下，随之施展【镜像分身】。

    本体隐身之后，慢慢的走进了石洞当中。

    原本，他的计划是干掉夜魔族人和飞羽族人，然后再收拾那四只岩灵。

    但是在得知了岩灵真晶具备治愈岩灵的能力后，改变了主意，打算先将岩灵真晶抓起来再说。

    进入石洞后，苏义快速的一扫，很快就在远处的一个角落当中发现了岩灵真晶。

    这家伙好像有点怂，躲在角落里瑟瑟发抖。

