    出了宫城，陈立几个闪身甩开跟踪自己的眼线，消失在街头。

    然后神不知鬼不觉的溜进了飞龙亲王的府邸之中。

    王府他来了很多次。

    之前答应过王爷每年带龙悦母女回来两次，基本上没有失约过。

    不过来的时候每次都是用本体悄悄的来，没有让任何人知道而已。

    这次入府，飞龙亲王刚好在家，看到他来了，以为是女儿和外孙女回来，心情好得很。

    陈立说出是自己一个人来的时候，还有点不高兴。

    飞龙亲王其实比天龙大帝更像是个老丈人。

    虽然对陈立始终有一点意见，觉得自己的宝贝女儿跟着陈立，连名分都没有，很委屈。

    但他对女儿和外孙女却是真的非常好，璃州陈府的那些下人，基本上都是王爷亲自挑选出来的可靠之人。

    而天龙大帝，因为身居帝位，凡事都要以国事为重，思考问题的方式和常人不一样，对待子女也跟普通家长有很大的区别。

    不可否认两个人都很疼爱自己的女儿，但是比起天龙大帝，飞龙亲王对龙悦的疼爱，才是真正不掺杂半点杂质，不求回报的父爱。

    陈立将此行的事情大概说了一下，让王爷和自己对口供，免得穿帮。

    飞龙亲王和王妃听完之后哑口无言，也不知道是该笑还是该骂人。

    本来女儿跟着陈立，没有名分就算了。

    这还搞出个“义弟”？

    “真是苦了我家悦儿了……”

    王妃为龙悦鸣不平。

    陈立有些尴尬，却也没办法多说什么。

    分身的事情，越少人知道越好，他可不想全世界都知道这世上有两个陈立。

    “行吧，为了我女儿，就再帮你一回。不过若是再有下次，可不会如此纵容你了！”飞龙亲王严肃的道。

    “多谢岳父大人！”陈立赶紧卖乖，对于这对岳父岳母，给足了尊敬。

    他身份敏感，不适合在王府用餐过夜。

    所以事情说明之后，答应了下个月带龙悦母女回来探望二老。

    旋即便悄无声息的离开了。

    出了王府，在城里随便转了一圈，陈立便找了一处空地，招来上古角雕，直接腾空飞行，赶回云归岛。

    此来帝都，他已经和天龙大帝把场面都说清楚了。

    许多事不用再说，大家都心知肚明。

    天龙大帝知道陈立暗中控制着海州，陈立也知道天龙大帝野心勃勃，准备拿走自己的技术扩张军力，去争霸天下。

    既然翁婿两个合不来，那便不用再合作下去！

    陈立交出炼油技术，隐居三年。

    三年后，答应莫无涯的事情完成了。

    一切事，该怎么样做，就怎么样做，不必再顾忌任何人的面子！

    这期间，天龙大帝也不会再骚扰他，让人“安心静养”。

    至于以后会如何，大家各凭本事！

    陈立飞越海洋，才出门一天，就立即返回，速度快得很。

    在角雕掠过长空的途中，他远在璃州的本体已经开始筹备技术外传的事情了。

    没有人比他速度更快。

    朝廷的书信送过来最少要3天，而他只要1秒！

    有这时间差在，他可以在自己的设备上动动手脚。

    把本来提炼效果好的设备，变得普通一些。

    把本来能够提炼多个步骤，得到多种产品的机器，弄得简单一些，少出几样石油产品。

    还有就是最重要的——把内燃机收起来！

    这可是当下最先进的发动机，他可不打算自己还没怎么开发利用，就被别人拿走。

    尽管以当下的科技背景，就算朝廷得到了内燃机也不见得明白如何使用。

    但有备无患，该藏起来的还是得藏起来。

    不仅是内燃机，还有陈府里的一些机械模型机、发电机等等，他都收进了系统仓库之中。

    等风头过去以后，再拿出来继续用。

    这片油田以后不会再有人来打扰了。

    最少三年之内不会。

    他可以安安心心的修复系统，并且将璃州油田和原始海岛这条长达一万五千公里的海运路线打通。

    以后这里出产的石油产品不会再卖给普通人，也不会提供给军队，就只是他自己消化掉。

    以此处的原油储量，供应原始海岛发展是毫无问题的。

    为了安全起见，他甚至不需要提炼，直接将原油运走就行了。

    因为原油很安全，不会轻易燃烧起来。

    而提炼过去石油气、汽油等活泼的有机物，很容易会在高温或者高压下产生燃烧、爆炸等危害，不利于运输。

    运送石油的船只，都是从北海蛮族海军手中缴获的钢铁战船，安全性比木船高一些。

    新手村那边还有几艘钢铁战船在等待改造。

    陈立现在有内燃机技术，已经将“螺旋桨”这项设计的图纸留在了新手村。

    再过个一两年，差不多就可以将钢铁战船改造成烧油的轮船了。

    到时候走海运，就可以省下人力划桨这项辛苦的工作，腾出更多的人力！

    “静养三年，积累三年，酝酿三年……”

    陈立心中隐隐有些期待。

    没有外物的打扰，安安心心的发育，三年后，他会成长到何种高度呢？

    系统差不多可以修复到20%左右的程度，达成目标的五分之二。

    新武器，新船只，新车辆……

    这些，应该都能完成吧？

    还有，他自身也在努力修练《生命引导术》，神木分身的实力正在稳步提高。

    三年，不说成为宗师，起码接近宗师还是有机会的！

    毕竟他自身基础非常扎实，提升速度要比一般人快很多。

    emm……如果有机会的话，得去武皇城找龙开玄，打听打听如何让普通人体质的老婆怀上孩子！

    这个问题，已经困扰他很久很久了！

    陈立自己倒还好，并不是特别渴望拥有更多的儿女。

    但龙婵兮心里已经有心结了，只要一天没当妈，就一天闷闷不乐，怎么哄都哄不好。

    不过这件事得悄悄的做。

    陈立“隐居”的状态，不适合外出走动。只能请武皇自己过来，或者用本体悄悄前去武皇城打听。

    说起来，他和龙开玄也有挺长时间没见过面了。

    跟天龙大帝的矛盾，并没有牵连到其儿女的身上。

    陈立对龙开玄和龙婵兮，态度并没有什么变化，仍然还是和以前一样 。

