    “喂！你……唔！”陆雨涟急得不停挣扎着。

    “嘘！小声点！要不然让人听到了咱们夫妻间的事儿，那可就……”莫景睿蜻蜓点水一般的在陆雨涟樱唇上一吻，笑着威胁。

    “卑鄙！”

    好在，莫景睿也就是嘴上说说，没什么更过分的举动。

    陆雨涟松了一口气，这才察觉到，坐在莫景睿怀里，有了这个人肉垫子倒是免了牛车颠簸的浑身都痛，顿时自暴自弃的想着，算了，看在这点好处上面，她忍！

    半晌后，陆雨涟才心平气和的跟莫景睿细细的算了一笔账。

    “我买东西一共花了你九十文钱，糯米一会儿买个二十斤，大概有四十文钱就可以了，一共是一百三十文，就当我借你一百五十文钱，要我打欠条吗？”

    今天既不是节日，也不是赶集的日子，车子上只有陆雨涟和莫景睿两个人靠着，倒也不怕别人听见。

    “你识字吗？”

    “我当然……”陆雨涟突然顿住，她当然是识字的，可是原身并不识字，她顿时泄气，只能生生的转了个弯，“不识字。”

    “……”莫景睿无语。

    陆雨涟想到的生意，就是卖水晶糕，既然这里的人都喜欢晶莹剔透的东西，那水晶糕可算是当仁不让的甜点了。

    只是，这样做出来的水晶糕只有透明色这一种颜色，味道也单一，还需要一些东西来上色调味才行。

    夏季野生的时令水果不少，只是，这古代的山可是原生态的，说不准就有什么猛兽，比如狼啊老虎之类的。

    陆雨涟清咳了两声，进了卧室。

    天气炎热，莫景睿早就躺到床上去了。

    “咳咳，那个，相公啊，你陪我上山一趟，好吗？”轻轻的推了推呼吸绵长的莫景睿，陆雨涟看了看天上的太阳，有些心虚的柔声说道。

    说完，陆雨涟自己就先打了个冷战，妈呀，太肉麻了。

    “你到底要干什么？这大热天的，你都折腾一天了。”莫景睿睁开了眼睛，无奈的看着陆雨涟。

    “是这样的，我想到了一种特别好吃的甜点，叫水晶糕，应该能卖些钱，现在我需要上山采些果子才行。”陆雨涟企图以美食加金钱打动莫景睿。

    “你一个女人，乖乖的相夫教子就行了，做什么生意！就算你想赚钱，学村子里的女人，绣绣花，纳一纳鞋底子就行了，瞎折腾什么？”莫景睿翻了个白眼，说着，莫景睿翻了个身，半坐起来，一把将陆雨涟拉了过来，陆雨涟一个不防，被他拉的倒在了床里侧。

    莫景睿俯身下来，眯着眼睛上下打量着陆雨涟，似是在评估什么一般。

    “虽然，你的姿色一般，不过……”

    “你，什么意思？”陆雨涟连忙一伸手抵住了他就要压下来的身子，不明所以。

    “嗯，虽然姿色一般，但是，还挺有料的。你可以试试美人计，我……”莫景睿目光覆盖在陆雨涟的胸口处，眸光微亮。

    “流氓！”

    ……

    莫景睿终究没有跟来，陆雨涟只能认命的撸起袖子自己上了山，爬到树上采果子。

    “啊——”忽然陆雨涟惊叫一声，从树上摔了下来。

    陆雨涟紧紧的闭着眼睛，心里哀叹，这下会摔死吧？不知道这么死了的话，她能不能穿回现代去。

    “喂！还不起来？”一声熟悉的爽朗声音在耳边响起，似乎还带着丝丝笑意。

    陆雨涟这才回过神来，发现自己身下软乎乎的，她猛地睁开眼睛，正对上莫景睿那黝黑的眸子，登时愣住了。

    “我有一言，不知道当讲不当讲？”莫景睿见陆雨涟这呆愣愣的样子，黝黑的眸中划过一抹笑意，猿臂一展，轻轻的环住怀中人纤细的腰肢，嘴上却嫌弃的很。

    “什么当讲不当讲的，你跟我客气什么，说吧。”灼热的鼻息喷洒在脸上，陆雨涟眨了眨眼睛，为现在的形势感到脸上有些滚烫，连忙移开了眼睛，清咳一声，掩饰般的说道。

    “陆雨涟，要是还有下次的话，我建议，你能先减减体重再说吗？我快要被你压的断气了！”莫景睿捏了捏陆雨涟的腰肢，面上露出了有些夸张的痛苦之色。

    “你……”陆雨涟气怒，‘噌’的跳了起来，喘了几口气平静了一些，哼的一声扭过头去，“算了，看在你总算是救了我的份儿上，本姑娘不跟你计较。”

    不过，没想到莫景睿竟然会来，陆雨涟心里还是有些满足的，嘴角忍不住翘了起来。

    这家伙，还是嘴硬心软的呀！

    “哦，那还真是要谢谢陆姑娘的大人大量了。”

    “喂，你在下面嘀嘀咕咕什么呢？快接着呀。”莫景睿起身拍了拍身上沾着的泥土，衣摆往腰带里一扎，三两下就爬到了树上。低头冲着地上的陆雨涟扬了扬眉头。

    陆雨涟一抬头，就看到莫景睿抱了满怀的桑葚，看着别提有多喜人了，就跟一个个铜板一样，她连忙举高了手中的背篓。

    “你小心点。”

    这深山里少有人来，桑椹几乎没有人采摘，不过才摘了两棵树，陆雨涟的背篓就装的满满当当的，乐的她见牙不见眼的。

    “哎，对了，你站在上面，有没有看到哪个方向有酸枣啊？”陆雨涟想起来了，对着莫景睿说到，“刚才大牛哥说这山上有不少呢。”

    莫景睿“腾”的一下从一人多高的书上跳了下来，正好听到陆雨涟后一句似是自言自语的话，登时眯起了眼睛，似笑非笑的说道，“大牛哥？你什么时候又多了这么一个哥哥？”

    “你少废话！到底看到没有？”陆雨涟满心挂念着她的水晶糕，催促道。

    莫景睿慢条斯理的拍了拍衣服上的灰尘，慢吞吞的说道，“既然那个大牛哥知道的那么清楚，你去问他好了。”

    话音未落，莫景睿就背着自己的背篓走远了。

    “你！”陆雨涟哭笑不得的瞪着他的背影，翻了个白眼，“好端端的，你生什么气啊？你总是拖我后腿，我都还没生气呢。”

    嘟哝了几句，陆雨涟算算时间也不早了，只得放弃了酸枣，朝山下走去。

    陆雨涟跟在莫景睿身后，看着他背上那只小鹿，“红烧鹿肉，小炒鹿肉，干煸鹿肉，鹿肉丸子……”

    也不知道是不是受原身记忆的影响，陆雨涟总觉得自己好像已经好久没有吃到过肉了，脑子满是各种菜肴……

