    第644章 逝地

    说完后，林婉雪兴奋的望向苏辰。

    她老公这会儿正是巅峰宗师状态，精神力已经旺盛到十分可怖的地步，但是，肉身上，还是没办法突破到超凡领域。

    一旦自家老公进入超凡领域，那得多强？

    她十分的期待！

    同时，也超级的兴奋。

    因为在外界，想步入超凡，根本没有可循的路，只有极个别的少数上百岁的武者，自己通过机缘巧合，以及误打误撞，步入超凡。

    但是也屈指可数。

    现在狼王大白要带他们去逝地，步入超凡领域，这可太好了！

    “老公，我们准备一下，然后明天一早就出发前往逝地。”林婉雪对苏辰说道。

    因为晚上出行，一是看不清楚，二是太危险了，因为白天太晒，所以很多动物都喜欢晚上出来觅食。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，同意林婉雪的建议，明天一早出发前往逝地，奖励宿主中级防辐射套装一套。”

    “选择二，不同意林婉雪的建议，今晚就出发前往逝地，奖励宿主1%的九幽獓的气息。”

    光看奖励，苏辰很中意选择二里的九幽獓的气息。

    因为集齐100%的九幽獓的气息，就可以召唤出真正的太古凶兽九幽獓！

    不过，选择一里的奖励有点奇怪。

    中级防辐射套装？

    这是什么？

    不懂就问，“系统，中级防辐射套装是什么？”

    “宿主，中级防辐射套装可以100%的防中级程度的辐射。”

    “？？？说人话！”

    “宿主如果准备去逝地的话，逝地里是有中级程度的辐射的，只是穿普通的防辐射服是没有半点作用的。”

    “逝地里有辐射？”

    “是的，宿主。”

    “逝地是什么地方？”竟然有辐射，那怎么突破到超凡？？？

    “逝地是一处……”

    “提示：系统出错，系统出错。”苏辰的脑海里忽然响起了警报声。

    擦！

    逝地是什么地方？竟然能搞得系统出错！

    看来是相当的神秘！

    既然系统没办法说，那就不问了，苏辰转了话题，“如果不穿中级防辐射服进入逝地，会怎么样？”

    “99.99%会死！”系统回归正常，警报声解除了。

    听到这话，苏辰也就不用再多考虑这个选择的事了，因为逝地，他肯定是要去的。

    他要步入超凡！

    进入无量山脉后，系统出现过好几次的选择奖励，但是并没有奖励他直接突破进入超凡的奖励，可见，想进入超凡，估计系统也没办法搞定，还得自己去找路。

    虽然他挺想要1%的九幽獓气息的，不过，如今身在无量山脉中，又在参加国家赛，还是眼前的实力更重要！

    当即，他心里就有了选择，对林婉雪说道：“老婆，好，听你的，我们今晚休息一晚，准备些东西，明早出发前往逝地。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级防辐射套装一套。”

    “请宿主指定放置的位置。”

    “放到2号储存空间。”

    “好的，宿主，已经放好，温馨提示，防辐射服为一次性用品，进入逝地使用后，出来，则不可再穿着进入逝地，否则会有死亡风险。”

    中级防辐射服竟然只是一次性用品，看来逝地里的辐射能量强到爆炸！

    苏辰分出一些精神力，进入到2号储物空间，看到空间里漂浮着一套，从头到脚包括脸都遮住了的防辐射套装。

    颜色是白色的，还挺好看，不错。

    “系统，狼王进逝地不用穿防辐射服吗？”他可不认为狼王有防辐射服这玩意。

    “它只是没死。”

    苏辰微微惊讶的望向狼王。

    系统这句话的意思是，狼王当初没有穿防辐射服进入逝地，万幸的是没被辐射杀死！获得了机缘成就超凡！

    而不穿防辐射服进入逝地，99.99%都会死，狼王这是孤注一掷啊！

    难怪无量山脉中有很多动物并不是超凡妖兽，只是比外面的动物的体型要大，以及各有生存手段罢了。

    应该跟逝地的高死亡率有关。

    很多动物即使知道逝地，估计都不想去冒险，选择了躺平。

    八珍鸡应该就是躺平里的一类。

    狼王勇气可嘉！

    虽然说狼王知道逝地凶险万分，还建议他去逝地，有点小坑，但是，想要突破到超凡，本就不是一条平坦而是充满凶险的路，就要有胆量去拼！去搏！

    或许对于狼王来说，逝地并不是一处凶险之地，而是一处机缘，所以看到他一直没突破进超凡后，希望他去逝地试试。

    不过，五大超级家族，肯定有进入超凡的安全方法，否则，这次比赛，有200名机关兽操作者，都是超凡者！

    说明五大家族的超凡者应该是多不胜数。

    如果真有99.99%的死亡率才能进入超凡，五大家族不可能有这么多超凡者。

    果然，捷径往往都是被少数人掌控在手里！

    不过没关系，我苏辰，有系统！

    超凡之路，顺畅无阻！

    在苏辰和林婉雪确定前往逝地的时间后，狼王准备转身出去，只是刚转身，他又转了个身回来，好像是想到了什么。

    然后又小心翼翼的试图用精神力跟苏辰沟通。

    苏辰感知到四个字，“逝地危险”。

    听过系统解说，苏辰已经知道逝地很危险，他对狼王说道：“嗯，我知道，你出去吧。”

    狼王点点头，林婉雪把房门打开，狼王走了。

    林婉雪又把房门关上，然后跟苏辰压低声音神色严肃的跟苏辰说话，“老公，我们不要太兴奋了，我担心逝地会很危险，毕竟那是可以成就超凡的地方。”

    “我这两天观察了周围的情况，发现，无量山脉中并不是所有的动物都成了妖兽的。”

    “比如小八，以及我们之前遇到的蜈蚣，以及我们今天赶海的海鲜等等在，这些都是普通的动物，只是比外面的大。”

    苏辰知道林婉雪想要说的是什么，他宠溺的笑着摸了摸她的小脑袋，说道：“嗯，确实如此，逝地对其他人和动物来说，十分的危险，死亡率99.99%，不过对于你老公我来说，如履平地！”

    (本章完)

