    “早知道就不设计成这种易装不易拆的类型了。”洛槐一边修机器，一边嘟囔。

    但是当初他也是赶时间，而且设计成易拆的话，那制造组装的难度肯定要上去。

    他现在这个机器的设计，就是让人工制作魔法阵列板的难度变得简单，在组装之后魔法阵列会进一步反应组合，从而一体化合成完整的魔法阵列，不然的话装都装不起来，就不用考虑什么拆的问题了。

    而精灵们的情况就有些尴尬了，矮人们学习了制造这个机器的技术，她们从那里受到了几台，但这机器都是有用的，所以可以被拿来研究的就只有这一台。

    然后就没有然后了，外壳一拆，整个精灵都傻掉了。

    这种损坏程度也没法修呀，速成班学的只有怎么制作组装，二次变化过的魔法阵列也不会修呀。

    至于再做一台……现在各处都急着用机器，哪还有时间精力专门给她们做一台研究用的呀。

    本来米尔是准备去现场观察制作过程的，但是中途一听说发明者本人来了，于是就火急火燎一路打听者赶过来了。

    “不知道有没有这个可能。”米尔在一旁仔细观摩，问道。

    “有些困难。”洛槐自己也在想这其中的可能性，但这就涉及到了一个他当初就在寻思的一个问题。

    ”机器之所以可以净化食物，出了它的精密控制系统以外，还因为食物都是死物。也就是说，有些细节处理不干净的，可以通过增加力度来达到效果，而且不用担心对食物造成太大的伤害，毕竟反正都是死的，就算被挂一层皮，也只是少吃两口的关系而已。“

    但是活着的生物不行呀，加大的净化力道很可能会生命造成伤害，这就好像高温杀菌可以用来给碗筷杀菌，但是却不能直接给手杀菌，除非你铁了心不要手了，那也没人拦你。

    ”确实，这是个问题。“米尔思索了一下，认同道。

    不过他似乎有一些头绪，四处看了眼。

    ”老师，是这个吗？“一名精灵好像猜到了他的心思，拿起了一瓶药剂。

    ”对，就是这个。“米尔眼前一亮，顾不上夸奖，就把药剂拿给了洛槐。

    “这个是……”

    “这是我们最新研究出来的针对邪能祛除的药剂，它比较柔和，但是效果没那么强，我在想有没有可能和机器互相配合一下。”

    “对哦，药性温和，说不定可以用来缓解机器射线对活性机体的伤害。”不管是研究还是发明，团队合作的效果总是体现在互相启发上。

    于是洛槐并没有选择和其他支援队一起前往前线，而是在这实验室里呆了一天，恰好精灵的研究院一个个也是夜猫子，她们有大把的时间可以做各种尝试，反正机器现在已经有人可以修了。

    ……

    夜晚，依然没法平息恶魔的气焰。

    黑石山的攻守战已经持续了好几天了，铺天盖地赶往这里的恶魔把山峰四周都给围了个遍，水泄不通。

    矮人们虽然有了更强大的加护之力，可是日夜轮番战斗不曾停歇，即使他们对打铁有着无穷的精力，也没法一直挥舞起锤子去砸扁讨厌的恶魔脑袋。

    而且更致命的是，他们被切断了粮食和水的主要来源。

    明面上的出入口早就不能用了，而一些地底下的狭隘地道，浅一点的也都被恶魔发现了，只有深一些的通往远处的小通道还在，但是即便是喜欢挖矿打铁的矮人，也不能在地底深处呆太久，否则容易出现不好的事情。

    他们现在主要还是靠着储存的食物和一些地下水在支撑着。

    可是矮人族的饭量一直不小，黑石山脉附近的原野总是少不了他们狩猎的身影，还有海边，海鲜他们也喜欢吃，但是现在这些都没有了，只靠喝水可没法填饱肚子！

    矮人们的志气受到了打击。

    ”恶魔太多了，精灵她们也没法突围过来……“堡垒之内，轮到休息的矮人们在火炉前围坐一圈。

    要是有精灵们的帮助就好了，她们可以用魔法制造出不少食物，尽管都是些素菜，但是总比没有好。

    至于传送魔法……外面的恶魔那么多，邪能冲天，黑石山周围的能量立场都变得不太稳定了，乱用传送，没点水平指不定就卡墙里了。

    正好黑石山到处都是墙。

    再者传送法术一般都得是实力高强的奥数法师才行，那种家伙这里可不多，精灵们更多的擅长自然法术，而且传送废能量，来回不了几次就撑不住了。

    ”唉……”

    饿，一个字贯穿了这里所有矮人的心声，从昨天开始，每个人可以拿到的食物就开始减少了。

    不少矮人甚至冒出了一个大胆的想法……有不少恶魔都是邪能侵蚀了野外生物变化来的，某种程度上是不是也算是一种被邪能污染的食物？

    好吧，光是想想那个气味就让人有些望而却步。

    但是这已经作为一个保留选项被记了下来，如果到时候真的没东西吃了，那就只能冒着这样的风险了。

    龙族的影子也迟迟不见，唉……说到底他们这些地面上的种族哪有什么能力抵抗恶魔，杀了的恶魔回到虚空复活，然后又卷土重来，这期间唯一的损耗就是被守护大阵刮掉一点灵魂残片。

    按这种消耗速度，所有种族把人堆上都不一定耗得过恶魔。

    最后的收尾还得是靠第一梯队实力的存在来把恶魔彻底杀死。

    心累。

    叹气声越来越多，连成一片。

    而不好的消息又紧接而来——攻城的恶魔中出现了一个很强大的存在，而且它的形态，像龙！

    ”什么？“

    矮人们难以置信，龙族可是秩序之力的化身，身体被邪能侵蚀也只会消解，绝对不可能共存。

    但是，事实摆在眼前。堡垒城墙上的矮人战士们清清楚楚的看见了一头体表溢满了邪能的飞龙正在朝着这边飞来，那被邪能模糊了的吼声中还残存着一丝龙威！

    ”我的胡子呀，快告诉我这不是真的……“矮人们人都快傻了。

