    徐孝海的话让我感到吃惊，我不相信钱菲菲得了什么病，如果真的有什么问题的话，恐怕也是思想问题。

    我最为担心的是，自从上次她怒气冲冲的离开酒店之后，一直就在等我的电话，因为长时间没有我的消息，她陷入了相思的焦虑和痛苦之中。

    如果真要是这样的话，钱勇为什么一直不跟我联系呢？

    徐孝海拍着我的肩膀说道：“怎么，你真的不知道？难道这么长时间，你都没跟她联系过？”

    “切，我跟她联系干吗？”

    徐孝海怔怔地看了我半天，忽然若有所思地点了点头：“我明白了，该不是你小子跟她说了什么，才使得她……妈蛋的，看来我之前判断的不错，钱菲菲喜欢的是你。”

    “海哥，能不开这种玩笑吗？我……”

    “兄弟，玩笑归玩笑，咱们都是成年人了，不管你对钱菲菲有没有感觉，我越来越觉得她喜欢的人就是你。俗话说得好，一家有女百家求，其实我们大家都可以公平竞争，即便将来她真的嫁给你，也丝毫不会伤及到你我之间的兄弟感情。”

    我摇了摇头：“谢谢你能有这么宽广的胸怀，也不管她是不是喜欢我，我要告诉你的是，我这辈子绝对不可能娶她做老婆。你要么把你的注意力放到她的身上，要么就盯住了那个什么王峰和他的堂兄，别在我身上浪费时间。”

    “好吧，话都说到这个份上了，我也没什么好说的，有空的话，我建议你去看看她。”

    和徐孝海分开之后，我心里确实放心不下，于是给钱勇打了个电话，直截了当地告诉他，徐孝海找过我，说钱菲菲最近好像身体不好，是不是出了什么问题？

    钱勇叹了口气，还说正准备打电话给我，他也发现钱菲菲这段时间情绪一直不好，然而不管问钱菲菲什么，钱菲菲都只字不提。

    钱勇的判断基本上和徐孝海一样，她觉得钱菲菲心里放不下我，在得知那天晚上钱菲菲离开酒店之后，我一直都没跟她联系过，钱勇觉得我应该给钱菲菲打个电话，约她出来好好谈谈。

    现在看来，周婷当初的担心不无道理，那天晚上我只是不承认是她的男朋友，当场给了她一点脸色看，钱菲菲就已经变成这个样子，假如她知道我喜欢的是周婷，甚至将来发现我跟孙晓丽还有过一腿，看来真要出人命。

    我询问了一下钱勇，钱菲菲每天晚上是不是都上了晚自习？钱勇告诉我，这段时间上课还算勉强正常，但每次晚自习她都请假了，差不多有一个礼拜没有上晚自习。

    我回到家里吃过晚饭，直接把钱菲菲的事告诉了温如玉，同时把晚上想约钱菲菲出来谈谈的想法和盘托出

    温如玉点了点头，不仅没有吃醋，反而觉得我早就应该和钱菲菲好好谈谈，最后还特别提醒我一句，她觉得钱菲菲不错，希望我不要因为她的缘故而拒绝钱菲菲。

    我未可置否的笑了笑，只是告诉她，我从来就没喜欢过钱菲菲。

    离开家里之后，我直接坐公交车来到钱菲菲家居住的小区门口，在对面的一家咖啡厅里坐下，然后给她打了电话。

    接到我电话的瞬间，我感觉到了钱菲菲激动不已，她说话的声音都有点颤抖，对于她来说，我这个电话好像有些太过久违了。

    我让她到小区对面的咖啡厅来，话还没说完，她就连声说好，挂上了电话。

    我摇了摇头，以为她一会儿就会出现，没想到足足等了半个小时，才看见她出现在咖啡厅的门口。

    原来出门之前，她在家里进行化妆了一下，同时穿上了我送给她的那一套，白风衣和长皮靴，走进咖啡厅的那一瞬间，几乎吸引了所有人的目光。

    钱菲菲真的很漂亮，尤其是精心打扮之后，绝对秒杀所有的网红，只是徐孝海和钱勇说的不错，她好像一下子消瘦了许多，原本非常合适的衣服，忽然间就显得大了许多。

    然而正因为如此，她消瘦的身材就像是个衣架，把那件风衣衬托得更有气质和韵味，尤其是咖啡厅里的许多女孩子，看到她那副身材，那种羡慕嫉妒恨的表情，真的是难以言表。

    我立即从卡座上站起来，朝她挥了挥手。

    钱菲菲看到我之后，一声不吭地朝这边走来。

    其实她的心情应该是非常沉重和不痛快的，此时此刻表现出来，却给人一种高冷的感觉，尤其是她曾经漂亮的脸蛋，现在完全凹进去了，就像是刀学过的一样，仿佛是从电视剧里走出来的冷面杀手，平添了几分肃杀之气。

    她走到我的对面坐下，身上第一次带着浓郁的香水味，一下子让我心旷神怡起来。

    “喝点什么？”我微笑的问道。

    “随……便。”虽然极力控制着情绪，但她说话的声音，还是有点颤抖。

    我点了两杯咖啡，又点了两盘甜点，然后笑着问道：“你怎么一下瘦了许多，是不是在减肥呀？”

    钱菲菲嘴角微微一动，算是勉强的笑了一下，没有接我的话茬。

    “听说你最近一直都没有上晚自习，是不是身体不舒服？”

    钱菲菲面无表情地看着桌面，依然没有接腔。

    “你今天的妆化的挺好，显得非常成熟和冷艳，不过我更喜欢你不化妆时的样子，青春靓丽才是你应有的本色。”

    钱菲菲依然没接腔，我忽然发现，她不是不愿意接我的话茬，而是根本就没听清我在说什么，因为她的双眼一直在出神，好像神识已经游走在其他的空间一样。

    服务生把咖啡和甜点端上来之后，我举着咖啡想跟她碰一下杯，她居然一点反应都没有。

    我又拿起一块甜点，一边吃着，一边把剩余的甜点推到她面前，钱菲菲也没有动手的意思。

    她的样子真的让我非常的心痛，本来我想开门见山的跟她摊牌，然而犹豫了半天我还是于心不忍，只好把手伸过去，抓住她的双手问道：“菲菲，你怎么了？”

    在我握住她双手的瞬间，我的心像被刀片割过一样。

    因为她的手上没有一点肉，除了皮好像就是骨头，而且冰凉彻骨。

    在被我握住双手的瞬间，钱菲菲浑身剧烈颤抖起来，像是被电触了一样。

    “菲菲，你……究竟怎么了？”

