    滚上来！

    冷漠的声音，在天地之间不断传递。

    只见叶寒的手臂探出，帝龙戟刹那锁定下方一处，闪电般一击杀出。

    “什么？”

    无数人瞪大眼瞳。

    便是那三大至尊圣子和大道王孟凡，都在此刻眼瞳爆睁。

    震惊的同时，四人全部都露出浓浓的愤怒。

    每个人的内心，都涌现出了一种巨大的耻辱感，感觉到被叶寒深深羞辱。

    叶寒一击，锁定了一尊天地玄黄门的年轻妖孽。

    可怕的戟光降临下来之时，这尊妖孽深吸一口气，猛然一跃而起。

    他的手中同样出现一柄方天画戟，冲着虚空上方一招杀出。

    “你做什么？”

    此人目光冰冷彻骨。

    叶寒未曾回应他，而是双瞳再度锁定一处。

    那里，站着两位大道剑宫的年轻妖孽弟子。

    战！

    一道巅峰战力爆发。

    帝龙戟冲着那片大地再度横扫而去。

    那两大年轻弟子同时色变，霎时间，体内爆发出狂暴的力量，四周真空之中，凭空繁衍出了无数道剑气，犹如汇聚成两道剑刃风暴。

    两柄战剑，同时斩向虚空，挡住叶寒的这一招。

    蹬蹬蹬……！

    这两大天才，全部退避了十几步。

    “千古圣地那位，你也一起上！”

    叶寒闲庭信步一般，再度杀出一招，锁定千古圣地到来的一位妖孽弟子。

    那是一个身穿白色战衣的年轻人，看到叶寒一招轰杀而至，眼瞳一缩，猛然爆发而出，冲着虚空上方杀出一掌。

    不等所有人反应过来，叶寒的左手猛然翻转，冲着下方再度连连杀出两击。

    再度有两大高手的气息被引动。

    两个来自其他大势力的绝世妖孽，同样踏步而出，带着惊怒交加之色，冲着天穹杀出狂猛绝伦的一招。

    六人！

    这六人，就这样在片刻之间被叶寒所引动。

    “叶寒，你……！”

    大道王孟凡死死盯着叶寒。

    他的喉咙蠕动，似乎有愤怒的训斥之声想吐出来，但在随后却一个字无法说出。

    “我什么我，一起上吧！”

    叶寒说完，手臂翻转，当场打出了诛天三式。

    诛天三式，搅乱乾坤风云。

    一道恐怖的戟光繁衍万丈，一击横扫，在天地之间斩杀出一道半月形的圆弧。

    那圆弧杀出的随后，便不断变大，不断扩散，同时斩向了刚才那六人，还有仙王殿所属的四大妖孽圣子。

    一招杀出，元力混乱，地动山摇。

    所有人都感受到一种犹如火山爆发般的狂猛气息出现。

    不可想象的恐怖力量在天地之间激荡。

    无与伦比的大势，逆乱九霄十地。

    谁也没想到，叶寒会做出这样的举动，似乎那三大至尊圣子加上大道王，依旧不够，依旧无法让他打得酣畅淋漓。

    主动开启以一敌十的局面。

    各大势力到来的高手，包括那几位九劫天帝，在此刻死死盯视着虚空。

    他们同样不可能亲自下场，纵然叶寒将他们带来的一些妖孽弟子所引动，也只能够眼睁睁看着这一战进行。

    此人一群人目光复杂，显得深邃无比，谁也不知道他们在想些什么。

    天地之间，大战开启。

    十道身影扑杀而出，每个人打出的手段居然全部都是真正的禁术。

    不错，连神通都没有，全部都是禁术。

    有的是人级禁术，有的是地级禁术，甚至天地玄黄门的那位杀出的一招，已经有了几分天级禁术的气息。

    轰轰轰……。

    连续十声轰鸣响彻。

    一连串的震动轰鸣声，在天地之间激荡。

    叶寒手中的帝龙戟舞动，一眨眼之间，便将十大禁术全部横扫，全部碾碎。

    一击，几乎消耗掉了体内所有的力量。

    但在下一刻……

    沸腾的气血和元力在四肢百骸中再度爆发。

    “杀！”

    叶寒身躯如闪电，奔腾于天地长空之间，在虚空战场中纵横。

    一招杀出，和一尊妖孽正面碰撞。

    只听到一声惨叫响彻，那尊妖孽在瞬间被叶寒一招轰飞。

    下一瞬，叶寒的气息再度狂涨，冲着天地玄黄门那尊妖孽轰杀而去。

    两人的力量正面碰撞在一起。

    一个照面，叶寒不动如山，而天地玄黄门的那位，居然被一击轰出虚空万丈。

    猛猛猛！

    此间诸多仙王殿的弟子几乎要窒息了，他们从未见过如此凶猛无敌的三劫天帝。

    只看到叶寒一连串的杀招轰杀出去，毫不停歇，犹如狂风暴雨，几乎在无限爆发。

    狂暴无比的一轮攻势之后，叶寒的气息居然未曾出现任何的虚弱迹象，反而在一个呼吸内，再度提升到最巅峰。

    帝龙戟再度穿梭而出，一招轰杀，简直犹如狂龙出海。

    可怕的戟光，犹如一条绝世狂龙，穿透了日月山河，狠狠轰杀，穿透了所有的防御，最终轰入大道王孟凡的胸腔。

    噗！

    血染青冥。

    大道王惨叫一声，再度被轰入下方的大地。

    这一次，不知道承受怎样的伤势，整个人在大地之中颤抖不止，一时之间居然彻底失去了战力。

    叶寒在虚空中一个暴冲，眨眼来到了三大至尊圣子之一的赫连血屠面前。

    “你也滚下去！”

    叶寒声音冷漠。

    “放肆！”

    赫连血屠狂怒。

    看着叶寒一招杀来，他手中的战刀狂暴劈杀而出，正面一招斩向叶寒。

    轰！

    两人的力量一个碰撞，赫连血屠就变了脸色，只感觉到一种摧枯拉朽的霸道力量沿着刀体而来，传递到他的体内，让他整个人在瞬息之间元力全部崩溃。

    “啊……！”

    发出痛苦的咆哮，赫连血屠尽管想要强行维持住身影，却依旧坚持了不到一个呼吸，直接坠落下去。

    “慕容道！”

    叶寒锁定了慕容道。

    再度一招正面截杀而出。

    “战战战！”

    “斗斗斗！”

    “我慕容道，天生便要经历无数战斗，击败无数对手，我怎么可能轻易溃败？”

    慕容道的意志传递于天地之间。

    他的身上，似乎燃烧着金色的烈焰，那是斗神之体催动到极致的体现。

    砰！

    正面迎击叶寒。

    两人的力量轰杀碰撞在一起。

    虚空炸开，天地元气哗然崩溃。

    只看到慕容道被叶寒一拳轰飞而出，惨叫着坠落，狠狠砸在一座仙王殿的山峰下方，身躯深深陷入大地，留下了一处人形坑洞。

