    伴雪剑君召见孟章的地方，是一座位于天宫深处的殿宇。

    这片殿宇是伴雪剑君的私人宫殿，平日里她大多数时候都是呆在这里，很少有外人过来打扰她。

    她平时召见天宫下属的地方，则是别的宫殿。

    当孟章被领路的侍女带到大殿之中的时候，伴雪剑君已经等候在此了。

    孟章早就听说过，伴雪剑君原本是一件法器的器灵，准确的说是一位仙人早年使用的飞剑的剑灵。

    这位剑灵渡过阳神雷劫之后，成为了真正独立的生灵。

    伴雪剑君在原主人的帮助之下，不但成为了返虚大能中的强者，还谋到了钧尘界天宫大总管的职位。

    在孟章眼中的伴雪剑君，是一位剑眉星目、身材高挑的女子，身上有一种说不出的英武之气。

    如果仔细感应，还能从她身上感觉到一种无坚不摧的锐气。

    孟章只是看了伴雪剑君一眼，就赶紧恭敬的低头行礼。

    大家都是同阶修士，都是返虚大能，倒是不用行大礼参拜。

    可无论是伴雪剑君的修为还是地位，都远在孟章之上，孟章必须表现出足够的礼敬。

    伴雪剑君挥了挥手，算是回礼。

    孟章说了一句拜见大总管，就垂手不言，恭敬的站在下首。

    他不知道伴雪剑君的用意，干脆先保持沉默，等待伴雪剑君开口。

    伴雪剑君并没有马上开口，而是直盯盯的盯着孟章，一言不发，仿佛在发呆一般。

    孟章感觉到伴雪剑君的目光简直就好像是一柄锋锐的利剑，轻易的穿透了自己的外壳，看穿了自己的内在。

    过来好一会儿，伴雪剑君才终于开口了。

    “听说你晋升返虚期不久，可本座看你根基稳固，修为深厚，一点都不像是新近晋升之辈。”

    “不过，单靠这点，可不够让你在那头巡海夜叉手下死里逃生啊。”

    孟章知道，伴雪剑君所说的是巡海夜叉一族的返虚大能奔袭星罗群岛，和自己交手的事情。

    西海海族作为人族的敌人，其族中的返虚大能，在人族这边，基本都是挂了号的。

    孟章后来才打听到，那头让自己狼狈不堪的巡海夜叉，名叫海韦力，是西海海族之中的主战派，行事作风一向以勇猛著称。

    现在伴雪剑君问起当时的情况，孟章只是稍微犹豫了一下，就决定实话实说。

    “在下能够侥幸挡住海韦力那个家伙，是因为此前机缘巧合之下，偶然领悟了一道道韵的关系。”

    以伴雪剑君的身份和修为，不会觊觎孟章掌握的道韵。

    孟章日后肯定要和人动手，也不可能永远将掌握道韵的事情保密。

    亲身经历了那场多位返虚大能参与的大战，作为新晋返虚大能的孟章长了见识，受益匪浅。

    回到星罗群岛之后，孟章对于那道道韵的感悟更深了。

    这道道韵被孟章命名为不破。

    这招不破防御力极强，有着无坚不摧的气势。在防御之中，还能积累反击之力，在必要的时候可以转守为攻。

    孟章越是研究这道道韵，就越是觉得其不凡。

    如果他能够将这道道韵彻底参透掌握，得到的好处不亚于得到一件普通的法宝。

    听说孟章现在就掌握了一道道韵，伴雪剑君略微露出惊奇之色，却没有多问什么。

    伴雪剑君很懂规矩，不会追问别人的道术神通之类的本领。

    “既然你掌握了一道道韵，那这件事情就更有把握了。”

    “对于败在那头巡海夜叉手下，好不容易死里逃生，你服气吗，你想要报仇吗？”

    孟章晋升返虚期不久，败给一名老牌返虚强者，真的不算什么，那是非战之罪。

    当然，差点被敌人击杀，要说孟章心中一点恨意都没有，也是不可能的。

    孟章不但记恨海韦力这名海族的返虚大能，埋怨天宫的支援不够及时，最为痛恨的，是设计陷害自己的阳极道人。

    在伴雪剑君面前，孟章当然不会提到阳极道人。谁知道她对紫阳圣宗是一个什么样的态度？

    顺着伴雪剑君的语气，孟章随口表达了自己对海韦力的仇恨，还有自己战败的不甘之意。

    伴雪剑君听见孟章的话语，满意的点了点头。

    “不服气就对了，我辈修士，就是要有这等心气，不能轻易认输。”

    “单靠你目前的修为，就算找到那头巡海夜叉，也没有本事报仇。”

    “不过，本座向来急公好义、热心助人。”

    “这样吧，本座看你可怜，就帮你一下吧。”

    “有了本座的帮忙，你轻易就可以找到那头巡海夜叉，而且完全可以战而胜之。”

    “到时候，你就可以有怨报怨，有仇报仇，对那头巡海夜叉为所欲为了。”

    伴雪剑君越说越是高兴，最后甚至手舞足蹈起来。

    孟章却是满怀疑惑的望着伴雪剑君，心中很是不解。

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    伴雪剑君这么好心好意的帮助自己，真的只是为了帮助自己报仇，她就没有别的算计了？

    孟章这是第一次见到伴雪剑君，并不知道她的品行和心理。

    银壶老人倒是私底下对孟章说过，伴雪剑君为人不坏。

    作为天宫大总管，不算特别的尽忠职守，却是一名不错的上司。

    在很多时候，她还是比较好说话的，很有人情味的。

    大概是因为是剑灵出身吧，她心思纯净，想法单纯。在很多时候，都喜欢直来直往，不喜欢什么阴谋算计、弯弯绕绕。

    总的来说，她不是坏人。

    只是有的时候，说得好听一点，叫做赤子之心，说白了，就是有点小孩子脾气，她会使一些小性子，甚至显得特别的固执。

    孟章见到伴雪剑君之后，对她的感觉不坏。

    而且孟章也本能的觉得，伴雪剑君此刻表现出来的样子，不像是有什么恶意。

    想起银壶老人对伴雪剑君的评价，孟章没有兜圈子，而是直入正题，直接询问伴雪剑君，她为什么要帮助自己报仇？她为什么要让自己去对付海韦力这名海族的返虚大能？

    听了孟章的询问，伴雪剑君叹了一口气，脸色垮了下来。

