    “赞美伟大的明大人，你的运气是真的是太好了！这个奴隶，我们可是花费了很大的力气和代价才将他弄到手。”

    见到秦宋笑了笑，阿尔罕又接着说道：“虽然他只有一条手臂，但是他依然力大无穷，平常七八个汉子加在一起也不是他的对手。”

    听到阿尔罕的这一句话，秦宋和武则天、上官婉儿情不自禁的对视了一眼。

    一条手臂的女精灵，单挑七八个汉子。

    这和众人想象当中的精灵姑娘，存在着太大的差距了。

    要知道，在众人的想象当中。

    精灵姑娘，应该是身材窈窕，温柔入水。

    “现在把帆布取下来，我要看看她的庐山真面目。”

    “好勒！还请明大人稍等片刻！”

    阿尔罕连忙命令身边的波斯人掀开了黑色的帆布。

    “阿西吧！”

    待到看清楚铁笼子的奴隶之后，秦宋忍不住发出了一声惊叹。

    铁笼子里面根本就没有精灵奴隶，只有一个胡子拉渣的年轻男人。

    “怎么是个男人？不是精灵女孩？”

    武则天皱着眉头低声抱怨了一句。

    武则天之所以憋着尿都没有离开曲池坊，她就是想要趁此机会和精灵女孩比一比，看一看谁的颜值更高。

    早知道这铁笼子里面是个臭男人，武则天早就离开了。

    “精灵女孩？”

    阿尔罕愣了片刻这才反应过来。

    “贵客，黄金森林的精灵部落里面，最近这些年出了一个受到月桂之神祝福的精灵公主。这个精灵公主非常的厉害，她能够直接看懂人心。但凡是进入黄金森林的人类，只要对精灵部落带有一点点敌意，就会被她直接弯弓射杀。”

    “所以最近这些年，已经没有人敢轻易涉足黄金森林了。”

    “如果几位贵客真的想要购买精灵，精灵女孩确实找不到了，但是精灵妇女在海都应该还能买得到。”

    听到阿尔罕的话，秦宋踏前几步靠近了铁笼子。

    诚如阿尔罕所讲，铁笼子里面的男人虽然只有一条手臂，但他长得确实非常强壮。

    “他整个人看起来无精打采，身体会不会有毛病。”

    “大人，这个你完全可以放心，只要你拿着卖身契，念两句卖身契上的咒语，我保证他立刻就会变得生龙活虎。”

    秦宋看了看手上的卖身契，然后轻轻摇了摇头对着阿尔罕问道：“对了，他叫什么名字？”

    “回禀大人，这个人名叫狂铁。猖狂的狂，钢铁的铁。”

    “这个家伙以前在海都做佣兵，他的个性猖狂，身体犹如钢铁，他是海都最厉害的佣兵。后来因为得罪了海都执政官米莱狄，他被米莱狄下令剁掉了一条手臂。”

    “再然后他的仇家为了报复他，把他抓了起来，让他变成了奴隶。”

    “我为了买下他，花费了将近两万金币。”

    得知铁笼里面没有精灵女孩，原本秦宋还有一些失望。

    但是听到阿尔罕的话，得知铁笼子里面是狂铁。

    秦宋又忍不住心头狂喜。

    狂铁号称峡谷电动棒，他的外号虽然有点污，但是狂铁的实力，是真的很强。

    “如果明大人不喜欢这个奴隶，我可以做主给明大人换一个波斯美女。我们波斯的美女，热情大方，可以温柔如水，也可以热情似火。另外她们那方面的技术也非常不错。”

    阿尔罕话音刚落，武则天和上官婉儿就同时将视线落在了秦宋的身上。

    秦宋若是敢答应，武则天绝对会立马伸手揪住秦宋的耳朵。

    感受到武则天和上官婉儿宛如刀子一样的目光。

    秦宋连忙对着阿尔罕说道：“我对女人的兴趣不大。”

    “对女人兴趣不大？”

    阿尔罕眼珠子一转，牢牢的记住了秦宋的这句话。

    “把狂铁放出来，这个奴隶我很满意。”

    “秒懂！”

    阿尔罕对着秦宋笑了笑，让人打开了铁笼子。

    “狂铁，这一位是河洛大理寺的寺卿明大人，明大人是一个非常不错的主人，他有本事，有地位，以后你跟在明大人的身边，一定要尽心尽力的伺候明大人。”

    狂铁缓缓站起身，一言不发的迈步走出了铁笼子。

    他来到秦宋的面前，瞪着一双猩红的眼睛打量了秦宋一眼。

    “还不赶紧跪下向大人问安！”

    “不用了！”

    秦宋对着阿尔罕摆了摆手，然后迈步走到狂铁的面前，帮助狂铁简单的整理了一下衣服。

    “看得出来狂铁是一条响当当的汉子，我们没有必要去为难他。”

    听到秦宋的话，狂铁的嘴角勾勒起一丝弧线。

    他冷笑了一声，显然并没有将秦宋的话，太放在心上。

    “走了！”

    武则天对着秦宋摆了摆手，就当先离开了房间。

    秦宋见状，又对着阿尔罕说道：“记住，明天晚上到我的府上做客，波斯商人一个都不能少，谁要是不来，谁就是看不起我。”

    目送秦宋等人离开之后，阿尔罕忍不住伸手扇了自己一巴掌。

    波斯商人号称眼界天下无敌。

    他们做生意全凭一双眼睛察言观色。

    但令阿尔罕万万没有想到的是，今天竟然会看走眼，差一点就彻底的就得罪了秦宋。

    秦宋是大理寺寺卿，掌管着长安治安队。

    这要是将秦宋得罪了，秦宋有一万个办法收拾波斯商人。

    “伟大的阿尔罕，我们明天真的要去牡丹庄园做客吗？”

    一名波斯商人踏前一步对着阿尔罕问道。

    “当然，我们若是不去，对方一定会找我们的麻烦。我们若是去了，我们还可以想个办法交好对方。只要我们能够和明世隐打好关系，我们以后在长安做买卖也就更加方便了。”

    “嗯，不知道，你觉得我们应该准备些什么样的礼物？”

    “哈哈哈，明大人刚刚已经明示我了。他说了他不喜欢女人，喜欢男人。所以一会儿就告诉大家，明天晚上，每个人带两个斯巴达壮汉送给明大人。”

    “斯巴达壮汉的双拳可是连大象都能打死，每人送两个，那就是三十六个壮汉，明大人能够招架得住？”

    “哈哈哈，明大人能否招架得住，具体怎么轮，这个不是我们应该考虑的。”

    【作者题外话】：三章送上，野小子跪求票票

