    第二天，司笙口中的安逸，果然踩着午餐时间，带来了两份病号饭。

    墨上筠对这名为安逸的男人，还有一定的印象。

    四月一日，她生日那天，他曾帮司笙跑腿——往在电影院看电影的她和阎天邢送来了两份豆腐脑。

    依旧是文质彬彬的模样，年龄比陆洋似乎还要小一点儿，休闲打扮，看着是修养极好、气息清爽的青年。

    长得也好看。

    而他要来看的朋友——正是墨上筠的室友、陆洋。

    “安逸。”

    当陆洋喊出这个名字的时候，正在研究《说文解字》的墨上筠，颇有深意地看了陆洋一眼。

    这人与人之间的关系，有时候就是这么的复杂，千丝万缕的，关系一旦扯上，拉也拉不开……

    “陆哥。”

    安逸朝他打了声招呼，然后一偏头，看向坐在窗前看书的墨上筠，略带疑虑地打量了两眼，打招呼道：“墨小师姐。”

    墨上筠摸了摸鼻子，心想她没有这位年轻有为的小师弟，但看在司笙的面子上，没有揭穿，只是朝他点了点头。

    “这么巧，你们都在一个病房。”

    提着两份病号饭以及两份甜豆腐脑的安逸走进门，略带笑意地扫了他们一圈。

    陆洋又疑惑了，“你们俩认识？”

    “朋友的朋友。”安逸温和的回答。

    “哦。”

    陆洋没有将那抹惊讶隐下去，而是狐疑地看了看墨上筠。

    从意外遇上的萧奕到阎天邢，然后到安逸……那是够巧的。

    “我弟怎么样？”陆洋问。

    “刚跟过来了，不知道疯跑到哪儿去了。”

    将手里的东西放下，安逸似乎才想到有这么个小尾巴，于是抬起头，朝门口看去。

    说曹操，曹操到。

    一个小小的身影立即从门口冒了出来，踩着小短腿啪嗒啪嗒地跑进门。

    “哥！”

    清脆的一声喊，带着小孩儿独有的稚嫩。

    墨上筠好奇地看了一眼。

    七八岁的小男孩……眼熟。

    很快，小男孩也注意到墨上筠，忽的停下奔跑的动作，眨巴着大眼睛看着墨上筠，惊喜地大喊一声，“墨姐姐！”

    听到这称呼，墨上筠似乎想到了某些不愉快地回忆，瞧了这只活蹦乱跳的小孩几眼。

    想起来了。

    岑沚当初来集训营找她，带着她去见两个被捆绑的黑鹰佣兵团的人时，碰见过这个临时住在超市老板那儿的小男孩儿。

    小男孩叫陆地，是被司笙丢到超市老板那里的，据说是安逸客栈老板的亲戚……

    也不知道真假，反正陆地、陆洋、安逸三人认识，或许还有亲戚关系，应当是没错的了。

    有了多个熟悉的人，加上一个爱热闹的小孩，墨上筠跟陆洋之间的气氛出奇的融洽不少。

    安逸带来的午餐很丰盛，而且很细心，给两人带的都是不一样的食物，给陆洋的自然是陆洋喜欢吃的，而给墨上筠的，据说是司笙专门定的菜单，由安逸客栈老板——也就是安逸本人掌勺，亲自做出来的。

    就跟墨上筠不知道司笙口味一样，司笙也不知道墨上筠口味，只是估摸着墨上筠住院的日子清淡的吃惯了，所以给她换了换口味。

    在这方面，她倒是很清楚墨上筠的心思。

    这顿午餐，墨上筠吃的很愉快，聊天时夸了安逸几句。

    安逸表示，如果她不嫌弃的话，他虽然没法每天过来，但可以做饭让人送过来。——正好，最近陆洋的一日三餐都由他承包，她不用觉得不好意思，反正可当做是顺便。

    这是把墨上筠唯一的后路都堵死了，索性墨上筠从善如流，接受了安逸的好意。

    热热闹闹的一个下午，有安逸和陆地在，连少言寡语的陆洋笑意都爬上了眉梢，墨上筠也没觉得无聊，连书都没有看了，跟陆地玩了会儿弹珠的游戏，把这破小孩虐得眼泪汪汪的，却敢怒不敢言。

    夜幕奖励，几人吃了晚餐后，安逸带着陆地离开。

    陆地走的时候，墨上筠将所有赢来的弹珠都换给了他，小破孩立即喜笑颜开，一口一个“墨姐姐”，喊得尤为亲热。

    两人一走，病房内又清净不少。

    “谢谢你陪他玩儿。”

    陆洋真诚的朝墨上筠道谢。

    墨上筠偏头看他，看到那双饱含诚意的眼睛，心想这人无论说话做事，什么时候都是真诚的，真诚到让她这种随意的人都不会敷衍了事。

    一个很奇怪的人。

    “没事儿，”墨上筠淡淡道，“应当是他陪我玩。”

    没有那个叽叽喳喳的小破孩，她这个下午应该会过得很枯燥。

    眸光闪了闪，想到墨上筠在陆地面前那副孩子王的模样，陆洋抿着唇，有些想笑，但又忍着没有笑出来。

    “很好笑？”墨上筠眼尖的扫到这一幕。

    陆洋脸上的笑容立即收回，他朝墨上筠道歉，“抱歉。”

    挑了下眉，墨上筠饶有兴致地看他，“听说你是老兵，怎么动不动……这么正经？”

    “是吗？”

    陆洋忽然笑了，这次没有隐忍，反而很是轻松。

    墨上筠是个年轻的军官，名牌大学毕业，那种让他这种人无比艳羡的地方走出来的，所以他一直觉得墨上筠跟他们是有一定距离的。

    他不太愿意跟这样的人沟通。

    因为他们不是一个层次的人。

    但，今天接触下来，渐渐发现墨上筠也挺好相处的，有着几分军官不该有的吊儿郎当，说话风趣，懂很多东西却不摆高高在上的姿态，没有很多年轻人的浮躁骄傲、趾高气扬。

    墨上筠轻轻勾了下唇。

    *

    有了安逸和司笙，墨上筠的一日三餐又有了保障。

    接下来几日，阎天邢都没再来过医院。

    墨上筠也当什么都没发生过，听医生的话好好养伤，偶尔跟陆洋聊聊天、欺负一下陆地，周围病房好些女生都看上了陆洋，时不时找借口来逛逛，长时间待在部队的陆洋不知该怎么应付，都由墨上筠这谎言信手捏来的给妥善处理好了。

    有时候，陆洋会瞠目结舌地看着墨上筠跟人胡扯，侃天侃地，没有半句真话，还能将人耍的团团转，简直对墨上筠五体投地。

    在距离出院还有一个星期的时候，平静的养伤日子里，出现了一点小插曲。

    那是一个午后。

    天气很热，病房里没有开空调，甚至连风扇都没打开，待在里面如同蒸桑拿似的。

    陆洋是在海军陆战队待过的，一般这个时节都在海滩上晒太阳，承受着烈日暴晒下的抗晒训练，所以对这点温度并不觉得多难熬，可让他惊讶的是，看着纤瘦的墨上筠也未曾对这鬼天气发表过任何怨言，没开空调和风扇也无所谓，面不改色地在这样的气温里看书，连汗都出的很少。

    “墨连长，要开风扇吗？”

    观察了片刻，陆洋朝墨上筠问了一句。

    “你随意。”

    沉迷于手中的杂志，墨上筠头也没抬地回答。

    ——杂志是她让安逸帮忙带的，科普类的，至于那本无聊时看完三分之二的《说文解字》，她早已送给了陆地小同学，让他好好看书学习。

    陆地苦着脸抱着书走了，连拒绝都没那个胆。

    确定墨上筠是一脸无所谓的表情，陆洋想了想，最终还是没有开风扇。

    心里对墨上筠这个副连长的印象，又稍稍的改观了不少。

    墨上筠将杂志看到一半，觉得口渴，便停了下来，去拿了水果刀和一个苹果，打算削着吃。

    但，她手中的水果刀刚刚割破苹果皮，外面就传来嘈杂的声音。

    闹闹腾腾的，听着有点不对劲。

    “怎么了？”墨上筠抬起头，朝一侧的陆洋问了句。

    “不知道。”陆洋也不明所以。

    停顿了下，只觉得外面越来越吵，墨上筠轻轻蹙眉，尔后自己推着轮椅，在轮子的滚动下，她抵达门口。

    可——

    还未来得及去拉开病房的门，就见门被“砰——”地一下撞开。

    然后，一个浑身是血的男人就大步朝她冲过来，在她冷静的注视下，慌张地拿着一把菜刀架在了她的脖子上。

    那个男人粗着嗓子朝紧随而上的保安怒吼：“别动！谁也别动！不然我杀了她！”

    略带疑惑地看了眼他手中沾了血的菜刀的墨上筠：“……”

