    主星之战即将结束，纪元圣子们进行了最后的冲刺，能不能进入终极阶段，对纪元圣子们的未来势必有极大的影响。

    这就是千军万马过独木桥，踏出这一步，就多了一个鲤鱼跃龙门的机会，而如若没能踏出这关键一步，那么，少了星海圣战的终极试炼，圣子就少了许多机缘，少了许多资源，未来的诸天圣战极有可能彻底沦为炮灰。

    圣榜的争夺日趋白热化。

    除了榜首之外，其他位置的竞争，那是空前激烈，前十、五十、前百、前三百，每一次更新榜单，里边的圣子变化都很大。

    圣子们近乎疯狂地狂刷各种秘境，努力捞取积分，都只求能更进一步，获得更好的成绩。

    这其中，最让人无语的，就是三榜榜首，九星战皇方云，那恐怖到极点的圣榜积分已经快两个月没有动弹了，但是，却依然没人能撼动他半分。

    这其中，最让人羡慕的，则是云皇身边的几个修士，董佳帅、玄明木莲和翠衫小轩，这三位，以前可是名不见经传，根本就没人关注。

    此次星海圣战，董佳帅异军突起，主星之战，成为知名的任务达人，依靠云皇这颗大树，赚了个盆满钵盈，他那积分也是两个月左右没动弹了。

    但是呢，就算两个月不动，他这积分依然顽强地排在了前五十之列。

    跟董佳帅类似的玄明木莲和翠衫小轩也是积分不少，圣榜前百雷打不动。

    也就是说，此时此刻，这些家伙可能还在什么地方睡大觉，然后一觉醒来，就能直接躺赢，进入最终试炼。

    这就让人羡慕了。

    一人得道? 鸡犬升天。其他圣子还在打生打死? 拼命做任务，方云身边的修士早就锁定了目标? 怎么不让人羡慕？

    吉吉国王就经常感叹：“早知道方云那厮是如此凶猛? 我就厚着脸皮跟他去混了，要不然? 这会儿我们也就不用如此劳累，如此紧张了！”

    没错? 带着胖墩、双子几个? 莫米吉最近忙得不可开交，始终在不停地唰秘境，做任务，丝毫都不敢懈怠? 生怕一不小心? 掉出前百。

    说实话，霸王魔枪那可是战榜之上大名鼎鼎的任务，排序前五十的存在，如若连最终试炼都没能杀入进去，那就太丢脸了。

    话说? 莫米吉本人倒是真没问题，积分战功什么的? 绝对够用。

    但是，要带着双子、胖墩、银面这些同伴一起杀入终极试炼? 那真是压力山大，丝毫不敢马虎大意了。

    话说? 要不是董佳帅那家伙足够仗义? 偷偷给他夹带了很多秘境攻略? 让他带着队伍获得了更多的战功和积分，此时此刻，他的压力还会更大。

    现在吧，搭帮董佳帅的帮助，这个团队的每一个圣子都还是取得了不俗战绩的，就连排序最差的胖墩，也排在了一百八十多位，在两百以内。

    也就是说，只要不出现太大的意外，不出现特殊至极的变化，这个团队应该都能进入前三百，获得最终试炼的机会。

    但是呢，别看排序在一百八十多位，实际上，胖墩所获得的积分也仅仅只比排序第三百位的圣子高出了一万多圣榜积分。

    一万积分，不多，一个中型秘境任务就能追上来。

    此时此刻，说不定就有那种怀揣着秘境任务还没结账，等待着最后时刻一鸣惊人的家伙，谁敢大意？

    历史上，也不是没有这样的事！

    曾经，历史上就有个最猥琐的圣子，好像叫独孤伤什么的，星海圣战前期，成绩毫不起眼，甚至是差得一塌糊涂，结果，到了主星之战的最后时刻，这家伙突然暴发，一股脑提交了好几个战功极高的任务，唰的一声，从名不见经传直接登顶圣榜榜首，成为那一届的传奇人物。

    人称猥琐之王。

    有了独孤伤的前车之鉴在，后面，这种憋大招的圣子可就不少了。

    很多圣子都等着在最后一刻露出自己的底牌，都在藏着掖着，等待着最后的胜利。

    你说，耿直的吉吉能不担心吗？

    这世上啊，类似方云这样的猥琐恐怖家伙实在太多，老实人吃亏啊！

    所以上，老实的吉吉也留了点心机，让胖墩也揣了几个任务没去领奖励，等待最后决定性的时刻。

    今日，最后一日，圣榜还有最后一次更新。

    此时此刻，已经没有时间再做任务了，让胖墩跑去把积攒起来的所有任务都给交了，然后，就只能等待任务结果了。

    要说，莫米吉这个团队的运气其实也是很不错的，主星之战，莫米吉、小艾、银面、双子和胖墩的主星都相距不远，能够联系得上，可以相互串联，同时进入秘境之中获得任务积分。

    莫米吉跟小艾还都在一个主星之上。

    胖墩的主星距离稍远，参与秘境任务受到一定影响，所以积分略低，要不然，也就不会如此紧张了。

    此时此刻，仰头看着主星广场那高高在上，绽放洁白圣光，决定了圣子命运和未来的圣榜，小艾轻声说道：“吉吉，云皇这几个月都没动静了，是不是跑去睡觉了？或者也在憋大招？”

    莫米吉扫了榜首一眼，耸耸肩说道：“那家伙绝对不是一个吃亏的主，我敢打赌，这两个月他一定也没闲着，不信你等着瞧，他绝对还有二十万以上的战功入账。”

    小艾双眼闪烁奇异的光芒，小声说道：“厉害啊，没想到方云竟然这么厉害，达成了如此史无前例的成就，话说，吉吉，我们是不是真的需要投靠云皇，力争在星海圣战之中求得一席之地呢？”

    吊儿郎当，嘴里叼着一根牙签，肩上扛着自己的霸王魔枪，莫米吉一副玩世不恭的样子，不过此时，他的表情却难得地肃然起来：“这就要看怎么想了，我们跟方云有交情，投靠过去，应该不会被亏待，但问题是，你真的决定去迎接云皇身边的暴风骤雨了吗？”

    小艾双眼闪烁明光，好似喃喃自语般地说道：“有的时候吧，轰轰烈烈不是很好嘛？总比眼前的苟且，更让人心动。”

    莫米吉蹦出一句：“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野……”

    小艾翻翻白眼。

    莫米吉摸摸脑袋，笑着说道：“云皇风头一世无双，天下瞩目，诸天圣战，一战天堂、一战地狱，跟在云皇身边，那家伙的，绝对是众矢之的，搞不好就会粉身碎骨。”

    小艾点头，轻声说道：“所以，一战天堂的话，我们就是那从龙之人，也能跟着载入史册。”

    莫米吉耸耸肩：“没想到，最胆小的小艾都心动了，看来，胆小只是你的表象，你也有一颗狂野的躁动之心。”

    小艾轻笑：“世人都以为霸王魔枪勇猛绝伦，胆大包天，但实际上，没人知道，堂堂的吉吉国王，竟然是个瞻前顾后，婆婆妈妈的家伙。”

    莫米吉情不自禁的，摸了摸自己的鼻子。

    也就是此时，圣榜之上，光芒大作，最后一次更榜开始了，圣子们的大名齐齐绽放光芒，圣榜之上的名字开始跳动起来。

    扫了一眼圣榜榜首，小艾轻声说道：“吉吉，云皇果然有积分，还不少……”

    莫米吉一副早知如此得样子，飞快说道：“别管方云那厮了，快看看胖墩的排序，要是整到三百开外，那可就呜呼哀哉了。”

    主星战罢，方云几人出来混沌天幕的时间，刚刚好定格在最后一榜的前一刻。

    猩长老亲自为方云清点战功。

    当他看到时空走廊秘境任务的介绍和秘境固化的信息之后，也是给吓了一大跳。

    竟然又是一个超级变态的大型任务，果然不愧是云皇，不出手则罢，一出手，那就是真正的大招。

    时空类的秘境，并且将其完全打通，让其成为修士能进入修炼的特殊秘境，这个价值真是太大了。

    可以说，这也是主星之战开启之后，迄今为止，价值最高，最为重要的一个秘境，没有之一。

    这战功和积分，那绝对少不了。

    同时，这个消息，还是得报告给两大殿主，时空走廊，这秘境，真是太特别，太重要了。

    相信，两尊殿主也会瞠目结舌吧。

