    原来，小瑜的爹，跟着南联盟大军，一起来这三角地，讨伐中天宫和魔族。』．Δ．

    小瑜和小菲，却是在小瑜的爹离开真魔门之后，偷跑出来，暗中跟着小瑜的爹来到三角地的。

    来到三角地之中后，才被小瑜的爹现，带在身边。

    后来，小瑜的爹与一部分南联盟的人，被围困在三角地一座叫奇运城的城池之中。

    中天宫和魔族的人马，已经将奇运城，团团围了起来。

    南联盟的这部份人马，多次想要突围离开，可是，实力根本就不够。

    小瑜的爹，在一次突围的尝试之中，还受了很严重的伤。

    眼看突围无望，小瑜的爹，和真魔门的几位长老，拼着命，将小瑜和小菲，送出了奇运城。

    小瑜的爹，让小瑜和小菲，直接来天苍阁找林飞，意思自然是要林飞帮忙，保护小瑜和小菲的安全。

    林飞的实力，小瑜的爹十分清楚，保护小瑜和小菲的安全，应该足够有余。

    谁知，小瑜和小菲，还没有去到天苍阁，在路过高光城的时候，被是被魔族现，抓了起来。

    至于去救小瑜的爹，却是小瑜的意思。

    ………………………………………………

    听完小瑜的述说之后，林飞才是明白了事情的原委。

    “林飞，你去不去救我爹！

    我爹他受了很重的伤，根本不能动手了。

    如果魔族攻城，我爹必死无疑。

    我妈死得早，现在，只剩下我和爹相依为命，如果爹再有什么事，我也不想活了。”

    小瑜十分激动，哭哭啼啼，她的性子，向来这样，想到什么，就说什么，丝毫不会掩饰。

    “你放心，我自然会去救。”

    林飞安慰了一会小瑜之后。

    便是直接将小瑜和小菲，传送进城池之中。

    然后，便是取出龙凤辇，先回到了天苍阁的总部之中。

    林飞向太上掌教稍微作了一翻交待。

    并且将高光城那些中天宫和魔族的人马，已经全部被消灭掉的消息，告诉太上掌教。

    估计，这几天之内，天苍阁，估计暂时不会有什么麻烦。

    “主人，你将高光城那些魔族和中天宫的人，全部杀掉了？！”

    太上掌教得知这个消息之后，不由得整个人呆住了，望向林飞的目光，犹如望着一个怪物。

    他是应劫境中级强者，可是，之前和魔族的一个魔王，交手不过几招，就受了伤。

    可是，林飞现在却是将整个高光城之内，所有的魔族，和中天宫的人，全部斩杀清光了。

    这可是，整整十个魔王，和十个应劫境强者！

    这样的消息，让太上掌教，久久不能从震惊之中，回过神来。

    咻！

    一道流光一闪。

    林飞站在龙凤辇之中，直接离开了中天宫。

    出之前，林飞已经问明了奇运城的方向。

    龙凤辇，在三角地的上空，呈现断点式的轨迹，飞掠而过，直接向着奇运城的方向而去。

    ………………………………………………………

    一天后。

    地平线之上，出现了一座规模比较大的城池。

    正是奇运城。

    林飞从龙凤辇之中出来，将龙凤辇收了起来。

    神识力感知之下，奇运城四周，浓郁的魔气，冲天而起。

    果然，整座奇运城，已经被魔族和中天宫的人马，包围得水泄不通。

    奇运城的四面护城墙之上，也是站满了南联盟的武者，一个个全神戒备。

    城上，城下，双方的人马，在对峙着。

    不过，魔族和中天宫的人马，似乎并不急于攻城。

    林飞一路而来，现，三角地的这一个区域，早就已经落入魔族和中天宫的控制之中。

    这奇运城，已经成了一座孤城，孤立无援了。

    所以，那些中天宫和魔族的人马，不急着进攻，原因可能就在这里。

    这奇运城四周，围着大量的魔族和中天宫的人马，想要闯进去，十分困难。

    可是对于林飞来说，却完全不是问题。

    因为，有地精在。

    林飞将地精叫了出来。

    然后，地精带着林飞，直接遁入虚空之中。

    片刻后。

    在奇运城之中，某一片上空。

    一处空间，生了轻微的动荡，然后，林飞和地精的身形，便是从那处空间，跨了出来。

    奇运城之内，到处都是哀伤绝望的气氛。

    行人稀少，任何的街市，都已经荒废，没有店铺，没有摆摊，没有任何的买卖。

    只偶尔有着一些武者，从空荡荡大街之上走过。

    放眼望去，到处一片萧条冷落，悲凉之极。

    …………………………………………

    林飞意念一动，将小瑜和小菲，从身上的城池之中，传送了出来。

    “这里是……

    奇运城！

    我们来到奇运城了！”

    小瑜和小菲，都是又惊又奇，对于林飞的手段，不由得又惊又佩。

    不久之前，她们不知道，有多少艰难，才从这座城池之中，跑了出去。

    想不到，竟然一下子，又得出现在这座城池之中。

    “好了，先带我去，见见你爹吧。”

    林飞对小瑜说道。

    当下，小瑜和小菲，便是带着林飞向着城池东边，一幢比较高大的建筑走去。

    “啊！

    小姐，你……，你……怎么又回来了。”

    刚跨进大门口，一个老者走了出来。

    看见小瑜和小菲，顿时便是呆住了。

    然后，小瑜将林飞带到一个房间之中。

    这个房间之中，有着一张床，床上躺着一个高大的中年男子。

    正是小瑜的爹。

    “小瑜，小菲，林飞！”

    小瑜的爹，也是想不到，这三人，居然会突然出现了这儿。

    “呵呵，前辈，放心，这城池，我可以随意进出，我进来，主要是为了将前辈带出去的。”

    林飞笑着道。

    林飞有着身上的那座城池，再加上地精的空间天赋，要将小瑜的爹救出去，其实是一件十分简单的事情。

    “可以随意进出……”

    小瑜的爹，望着林飞，有点半信半疑。

    虽然他知道，林飞是一个十分妖孽的人。

    可是，这奇运城，现在已经被魔族和中天宫的人，团团围住，想要进出，谈何容易。

    “前辈，你们真魔门有多少人，全部叫进来吧。

    我现在就将你们带离这奇运城。”

    林飞说道。

    “现在就离开奇运城？”

    小瑜的爹不由得一愣。

    “林飞，就算是要突围，也得挑一个好的时辰。

    最好是晚上，而且还要做足准备，再突围也不迟。

    不用那么心急的。”

    小瑜的爹说道。

