    今天第一更，天寒地冻，卧冰求推荐！求收藏！

    －－－－－

    －－－－－

    李默原以为起码等几天才能见到豪尔赫.蒙特，可仅仅到达的第二天，这位在被称为智利太平洋战争中，指挥一艘护卫舰，并在当时直言不讳指出他的上司韦罗斯的错误，并主动协助旗舰纠正航向，避免了重大损害的海军强人，就来到了临时寓所。

    李默打量着对方，站在面前的蒙特一副中等身材，高高的鼻梁，宽阔的额头，步伐坚定而有力，双目炯炯有神，皮肤一看就是常年在海上泡着才晒黑的，尤其是他眼神，当他看向自己时，甚至有种被看穿一切的感觉，令人心悸。

    蒙特也同样在打量着面前这位少年，虽然西蒙斯已经告诉了自己，这个少年是远东目前那位权势滔天的人物的族人，可当时他也并不太在意，一个年仅十几岁的小孩子，再厉害又能厉害到哪去？

    可现在见到后，却发现自己猜错了，薄薄的嘴唇，剑眉星目，略显稚嫩的脸上，却有着于同年人完全不同的成熟和干练，尤其是他在落坐时，他的坐姿很稳，很稳！这种稳是西蒙斯只能在极少数人位高权重的人身上见到。

    “您好，欢迎到来智利！”蒙特看着李默，却只说了智利，并未提到塔尔卡瓦诺和他领导的智利海军。

    这让李默一下子起了警觉，显然蒙特还不相信自己，即使有了西蒙斯的引荐，这位以严谨著称的海军将领，欢迎中，还是以国家取代了海军。

    “想把海军和目前的智利局势分开？少爷怎么可能如你所愿！”李大少爷脑海中念头一闪而过，心底一声冷笑，“尊敬的蒙特阁下，能够见到您，李默觉得非常荣幸，看见此刻欣欣向荣的塔尔卡瓦诺，我相信在您的带领下，智利海军肯定能成为一流的海军强国。”李默扶手行礼道。

    “不，这是托拉雷的功劳，没有他，也就没有现在的塔尔卡瓦诺。”蒙特将所有的功劳归于了远在欧洲的另一位海军上将托拉雷身上，说道：“可惜他现在还在欧洲，不然我相信你一定会愿意见他。”

    说到这里，蒙特扫了眼李默身后的几位，突然话锋急转：“对不起，李默先生，我是军人，是海军，所以请原谅，我并不喜欢这种绕弯子的说话方法。恕我直率，我想知道您智利想干什么？”

    李默心一颤，不仅他没想到，就连边上的陈平也没想到蒙特会这么直接，看来能成为智利海军的领头羊，成为手握重权的豪强，除了运气外，也需要有自己独特的个人魅力。

    蒙特的魅力显然就是直接！军人那种与生俱来的直接和利落！

    那么自己的魅力呢？李大少爷思来想去，也没想明白陈平等人因为什么会跟随自己，干脆放弃了。

    “租借基地，训练海军，购买军舰。当然，可以的话，我还希望通过贵国向欧洲订造军舰！”听到蒙特直入主题，李大少爷自然也不客气，说出来来意，当然，投资铜矿的事情暂时还是要隐瞒的。

    “可以。”

    蒙特话一出口，做好艰苦谈判，准备撒泼打滚的李大少爷顿时傻了眼，难道一切就这么简单？

    少爷还没调“教”呢！这就完了？

    可惜他李大少爷的被幸福包裹还没持续两秒，就又被打入了地狱，因为他见到蒙特悄然间，竖起了两根手指。“但需要两年后才行。”

    “两年后？”李大少爷眨眨眼睛，“确定是两年？不是两个月吗？”李默扭头看了眼身边的陈平，都看到了对方眼中的惊愕和不解。

    蒙特不是傻子，相反坐在他的位子上，对目前的智利局势比任何人都看得清楚，此时他能明确的说出需要两年时间，明显就是已经有了全盘的打算，说明他的确已经开始为即将爆发的国内冲突开始准备了。

    虽然事实上，蒙特率领的国会军的确是花了不到七个月就结束了内战，打败了政府军，并在两年内稳定了国内局势，但李大少爷却等不起两年，现在已经是1891年一月了，按照历史，一个月后智利内战就将爆发，如果等九月智利结束内战后再开始计划，那么就赶不及在1893年前完成组建海军的任务，可偏偏李大少爷必须在此之前必须拥有自己的海上力量，应付即将到来的夏威夷巨变。

    李默已经忘记了夏威夷被吞并的那段历史真相，但一想到美国人可能会开着军舰冲进珍珠港，就尿意急涌，必须在那之前建立海军！

    李默静静地看着蒙特，那张冰冷的脸，两道犀利的眼神都告诉他，想要靠插科打诨，胡搅蛮缠，威逼利诱这等嘴巴功夫来搞定这位牛人，显然是行不通的，难道来智利没两天就要打道回府？铜矿也不要了？！

    草泥马！少爷是穿越者，就这样灰溜溜的回去！少爷丢不起那个人！

    既然说不通，那不妨赌一把？！

    一个念头猛然从李默心底升起，和身处迷局中的蒙特等人相比，他这位后世来者，比任何人都清楚知道不久后智利国内会掀起怎么样的滔天巨浪！

    现在要做的，就是推动这股浪潮！

    李默决定赌一把！筹码，就是自己操练了一年多的新军！

    看着那两根竖起的略显刺目的手指，李默不仅不着急，反而出乎所有人预料的微微一笑：“蒙特将军，请恕我直言，您真的认为您可以再两年内打败政府军，稳定国内局势吗？”

    “你！”

    话语，如惊雷般在房间内响起，蒙特再也坐不住了，豁然而起，虽然他和总统之间的不和在智利国内早已不是什么秘密，而且国会也非常支持他取代现总统，但毕竟还没发生，这一切都是暗地里操作的，可现在他听到了什么？！

    一个来自东方的少年，身处距离智利万里之遥的国度里，从未来过智利的他，居然知道了自己心中最大的秘密！这说明什么？霎时，两道锐利如刀锋般的骇人光芒，紧紧锁定了李默。

    他是怎么知道的？难道他早就和巴尔马塞达总统接触过？！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">