    他走之后，有人走了上来，请南鲤上楼。

    南鲤也没反抗，她跟着那些人，来到了楼上客房。

    之后，她就被锁在了客房之内。

    到了客房，南鲤有些无奈的叹了口气。

    是她最近大意了。

    其实之前，沐瑾城一直都很注意她的安全，她出行的时候，沐瑾城也会安排人手，就近保护。

    只是最近一切顺利，她又想着给沐瑾城一个惊喜，所以就瞒着他，自己悄悄的去机场。

    可没想到，她的单独行动，居然还真出事了。

    现在唯一放心的是，万程昱虽然疯狂，但看的出来，他还是忌惮沐瑾城的，没打算彻底把人得罪死。

    不过，谁又知道那个疯子会做些什么呢？

    她在之前，只来得及给沐瑾城发了一条空的短信。只希望沐瑾城能看到她的这条信息，读出来这是求救的意思。

    只可惜，沐瑾城就算是拼命的赶，也未必能赶得及。

    现在，她只能想办法看看，有没有办法可以逃出去了。

    南鲤在房间里四处看了看，又站在窗口处望了望。

    她坐在的客房位置虽然不算偏，但楼下也没有什么人防守。而且窗户正对的是花园，她可以考虑翻过花园逃走。

    不过这里是在三楼，而且二楼有个大大的阳台，似乎是挺重要的房间。

    她想要逃走的话，必须想办法从窗户这里下去，不知道二楼那里有没有守卫。

    她探头朝着下面看了看，下面一片漆黑，似乎没人。

    现在的时机，正合适。

    南鲤又在房间里找了找，她很幸运的找到了一把剪刀。

    她不由的松了口气，看来她是很幸运的。

    万程昱刚将她抓了过来，就有事离开了。

    这么短的时间，没办法让他过多的布置什么。也正因为如此，他才会让人把她关在这种东西齐全的客房内。

    南鲤用剪刀将房间的杯子的床单剪开，剪成一条一条的系在一起，系成了一条长长的绳子。

    可刚将绳子系好，南鲤就隐约听到了一阵汽车的声音。

    她心中一凛，难道说万程昱这么快就回来了？

    已经不能再等了。

    南鲤飞快的拿着绳子，将绳子系在了窗外的栏杆上。

    她翻过栏杆，用力的抓紧绳子，一点点的向下滑落。

    这事儿南鲤是第一次干，她自然得小心翼翼的。

    到了二楼的阳台，南鲤直接翻了进去。

    不行，时间太紧了。

    万程昱肌肉吗已经回来了，那肯定会第一时间来找她。

    就算是她顺利的到了楼下，等万程昱发现她跑了，也会很快带人追上她。

    既然如此，那她何不做一个已经逃跑的假象，实则还躲在这里？

    到时候，万程昱肯定会带人去追，可他必然是追不到的。而她虽然不能逃出去，却也能为沐瑾城的到来争取时间。

    就这么办！

    南鲤立刻从阳台钻进了二楼的房间，可她刚进去，房间的灯啪的一下就打开了。

    南鲤顿时僵住。

    不是吧？这么巧？

    房间的门开着，门口站着一个长相斯文的男人，他现在也正一脸错愕的看着南鲤。

    “你是……？”那人疑惑的问道。

