    井袖没有太过震惊或者激动。

    她只愣愣看着宗杭。

    话既然开了头,就没必要遮遮掩掩了，宗杭说：“井袖，你喜欢谁是你的事,我只是希望你至少先对他的为人有个了解，再去决定喜不喜欢——我没撒谎,他杀过人,不是被迫的，那些人也不该死。”

    井袖笑起来,只是笑着笑着就笑不动了,末了喃喃说了句：“我就知道，好事也轮不到我啊。”

    丁碛从不跟她讲自己是干什么的，她“识趣”，于是不问，但不代表不会猎手般循蛛丝马迹揣测，更何况，于男女一节上,女人本就是天生的猎手。

    ——丁碛当然不会是循规蹈矩讨生活的，否则早大大方方说了。

    ——他和她是在买卖关系下认识的。

    ——他听人使唤做事，手下又有人可使唤。轻松帮她追回了包，还说“屁大点事”。

    ……

    她的揣测里，他有各种过往、各种身份、背负各种秘密,“逃犯”、“杀人犯”也在选项之列。

    所以听宗杭说出来，不震惊，也不愤怒,只觉得是悬在脑顶的剑终于落下，疑虑坐实，苦笑之余，只想自嘲。

    好事也轮不到我啊。

    一个下了水的按摩女，没钱没势，也不是什么惊艳的大美人，凭什么能遇到踏实可靠干净的男人，彼此两情相悦，就这么开启美好人生了呢？

    看看，又是这样，以前是没船肯载她走，好不容易有船了，开了一段才发现千疮百孔，少不得还要下水，游回原地。

    井袖忽然意兴阑珊，连带着见到宗杭的那份欣喜，都淡了下去。

    ***

    易飒盘腿坐在床上，竖抱着枕头，脑袋像从枕头里长出来的：“然后呢？”

    宗杭趴在床沿上，蔫蔫的：“然后，她就很提不起兴致的样子，聊什么都不在状态……易飒，是不是我说得太不委婉了啊？”

    送走井袖之后，他就来找易飒了：易飒一直怀疑井袖是跟丁碛串谋的，他觉得有必要帮井袖澄清一下。

    易飒说：“杀人这种事，还能说得怎么委婉啊？没事，说了也挺好的，省得她继续蒙在鼓里。”

    “那你觉得，她会离开丁碛吗？”

    易飒白他：“人家的事，你操什么心！再说了，你也尽到义务了，该说的都说了，接下来做什么决定，是她自己的事。你有那精力关心别人谈恋爱，不如多去练练功。”

    宗杭不服气：“我没练吗？我每天都练。”

    “有进步吗？”

    “有啊。”

    易飒枕头一扔：“来，打我，我就坐床上，只动胳膊——打着了算我输。”

    这也太瞧不起人了，宗杭站起来热身，又是转腕又是甩胳膊：“你小心点啊。”

    易飒嗤之以鼻。

    虽然她是三流功夫，但宗杭就凭这几天的突击训练，想盖过她，也太妄想了。

    果然，她算以静待动，或偏头，或侧身，或只是伸手轻轻一带，就把他那些气势汹汹的出招全给化了，名副其实的四两拨千斤，连喘都不带喘的——反倒是宗杭，每一招都使上十足十的力，累得汗都出来了。

    易飒一得意就发飘：“宗杭，练武不是光凭蛮力的，要动脑子。”

    话没说完，宗杭一头撞了过来。

    铁头功？还来？

    易飒眼疾手快，一手摁住他脑顶心，成功把他圆滚滚的脑袋控在了一臂之外。

    历史还真是一再重演，一切都跟上次如出一辙。

    易飒差点笑喷了：“我让你动脑子，你就拿头来撞我吗？”

    宗杭悻悻地垂下头，易飒收回手，笑还没止住，宗杭忽然一仰头，又撞了过来。

    这一下还真是始料未及，易飒脑子一懵，两手下意识后撑，直觉怕是要撞个眼前金星乱晃。

    幸好没有，宗杭在她脸前收住，别提多骄傲了：“你看，我……”

    他突然不说话了。

    他头一次这么近地看易飒，近得能看到她眼睛里，他自己的影子。

    她睫毛长长的，就颤在他眼睛下头。

    两人的鼻息已经拂在一起了，又温又热的，分不清谁是谁的。

    嘴唇有点发干。

    屋里空调开了吗，这么燥，窗户好像也不隔音了，一声又一声的蝉鸣，搅得人心慌。

    宗杭慢慢缩回身子，已经不知道自己在说什么了：“你看，这就叫出其不意，不一定要练得多厉害，可以趁对方放松警惕，然后就……就出其不意……”

    易飒坐直身子，不自在地将一缕碎发挽向耳后，又轻咳了一下。

    宗杭尴尬极了：“那……易飒，我先回去了啊，我屋里还……烧着水呢。”

    易飒嗯了一声，没说话，也没抬头，一直坐着不动，听着宗杭出去，听着门关阖发出的声响。

    屋里终于静了，只空调机发出嗡嗡的声音。

    一切的感官反应都好像慢了一拍，直到这个时候，面上才有丝丝烫热，像胭脂晕了水，一点点揉化开，易飒低下头，拿指甲慢慢刮擦床单上的织物纹理，头发也垂下来，发梢高高低低，有些擦着脸侧，有些挠着颈窝。

    ***

    宗杭回到房间，第一件事就是把电茶壶灌满水，然后插电开烧，似乎这样就可以向大家证明：看呀，我没胡扯，我屋里……真烧着水呢。

    呼呼的烧水声里，他把自己摔到床上，脑袋埋进床里。

    什么都没想，也不敢去想，就那么趴着，直到有人敲门。

    是过来送行李的，顺便通知他明早九点出发去壶口，又问：“要叫早吗？要的话你定个时间。”

    要吧，保险一点，宗杭随口定了个早八点。

    接下来做什么都三心二意，没练功，易飒没找他，他也没再去找易飒，晚上十点多才觉得腹内空空，想起没吃饭，打送餐电话要了碗面。

    吃完饭，满腹心事上床，自己也闹不清这满心惆怅的，究竟为了什么。

    没睡踏实，一夜翻覆，收尾却是个美梦。

    梦见白天的那一幕，梦见易飒的眼睛、睫毛，还有温软的鼻息。

    梦里，他胆子要大一些，没有缩回身子，耳朵里有无数嘈嘈切切声音鼓励他：“亲一个，亲一个嘛，反正是梦。”

    是啊，反正是梦，宗杭心跳得厉害，慢慢向她的嘴唇亲过去……

    然后电话就响了。

    真的响了，眼皮一睁，梦里的迤逦绮丽全没了，床头的话机抽风样震个不停，接起来，那头是个单调呆板的男声：“先生您好，现在是早八点，您定的叫早服务……”

    宗杭差点吐血。

    他挂了电话，被子一掀蒙住脑袋，眼睛闭得死紧，企图再回到那个梦里去，攥住些余味也好。

    没用，一片黑，感觉不对，什么氛围都没了。

    他一脚踹开被子，在床上又滚又捶，还嘶吼了两声，两手死抓床单，又掀又甩。

    自掘坟墓，他为什么要定八点的？哪怕再晚五分钟呢，五分钟，够他做很多事了！

    全没了！

    这心情，仿佛丢了一百亿！

    ***

    这趟同去壶口的人不少，光车子就有七辆，为了尽量低调，并不是清一色的越野，除了领头的大切外，其它几辆都是普通家用车，且车型不一。

    姜太月年纪太大，不参与这趟颠簸，丁碛的头车上只坐了丁盘岭和丁长盛两个人。

    易飒和宗杭坐第二辆，临发车的时候，丁碛从前车过来，敲了敲车窗。

    易飒揿下车窗玻璃。

    丁碛递了个塑皮文件封给她，里头夹了几页打印纸，他脸上的淤青未消，嘴角边刚结痂，说话得尽量小心，免得伤口开裂，所以语调总有些怪怪的：“祠堂那边今早发过来的，他们是只要整理到了什么，就即时发送，干爹让拿给你看看。”

    “关于什么的？”

    “漂移地窟。”

    易飒接过来。

    反正车程不短，路上正好用来打发时间——她翻开的时候，车子恰好开动。

    前两页是图片，拍的是家谱正封和内页，正封上是“姜氏家谱”，看来是姜家祠堂里找到的，内页上都是竖写的繁体字，纸页发脆泛黄，还有大团的污渍。

    易飒直接翻到解释部分，边看边讲给宗杭听。

    “姜家有一位长辈，叫姜射护，是个水鬼，年代应该是明朝末年，家谱里说他一生开了三次金汤，家财万贯，受当时的名士徐霞客影响，闲的时候也喜欢去访名山大川，有一回游历到现在的青海附近，想到祖师爷提过的‘漂移地窟’，就想去找找看，这一找就是三年。”

    宗杭心说，这才叫有钱有闲呢，一般老百姓家，谁经得起这么折腾。

    “偶然间找到的，有一次深夜，他骑马赶路，迷失了方向，中途停下来小解，忽然听到轰的一声，回头看，坐骑居然飞到半空，又摔落下来，当场摔死了。”

    “他赶紧拎着裤子过去，发现原先马儿停着的地方，出现了一个洞，大概井口大小，里头风声呼呼的，不过很快就停了。”

    这应该就是“地开门，风冲星斗”了，看来漂移地窟出现的时候，会伴随着直上直下的强风：这马也是活该倒霉，恰好站在了风眼上，直接送了命。

    夜深人静，马匹莫名地飞上天摔死，原地又出现了这么个诡异的洞——亏得在场的是姜射护，换了普通的当地老百姓，大概会当成妖魔鬼怪来疯传。

    “姜射护扔了个火折子下去，很快就不见亮了，又扔了块石头，也没声响，他怀疑这就是漂移地窟，于是从行囊里取出手耙脚攀，装备了之后爬进洞里。”

    “据他说，下去了至少有几十丈，然后，眼前突然出现一道白光，整个人就人事不知了——后来被冻醒，发现自己躺在地上，马儿死在身边，那个洞，早没影了。”

    “但是白光出现的刹那，他觉得自己看到了什么东西，于是画了个图，随记在侧……”

    易飒翻到最后一页。

    宗杭也凑上来看。

    怎么说呢，中国古代的画注重写意，没那么写实，姜射护的绘画水平也很让人感动，但还是能依稀看出，画的是个人，侧面。

    但这个人的大脑后半部分，是打开的，而且里头填充的东西奇奇怪怪，显然并不是……大脑。

