    众人已然全都散去，周玉晨拎着长刀，转身看向了那个依旧倔强的站在双旗竿下的孩哥。

    望着努力站直身子的孩哥，周玉晨那冷峻的脸上忽然绽放出了笑容，颇为欣慰道：

    “孩哥你做的很好了，但是还不够。”

    转身，周玉晨抬起刀鞘，指着那些离开的居民们，冷笑道：

    “看清楚那些人的样子了吧！还记得昨晚这些人又是什么样子吗？这个世道，人心隔肚皮啊，以后灵醒些吧。”

    “一刀仙今天不来，那明天一定会来，现在沙里飞肯定指望不上了，你还有什么打算吗？”

    面对周玉晨的询问，孩哥没有回答，但他的脸色一片苍白，垂下的双手死死的握着，甚至因为用力过猛而颤抖起来。

    看到孩哥这个样子，周玉晨却并没有住嘴，依旧是继续说着：

    “你已经成亲了，你媳妇好妹，还有你丈人爹的命，现在全都跟你连在一起了，是生是死都在你了。

    或许你从来没有正视过你的能力，当你真正的拔刀时，才会发现，你的能力超乎你的想象。”

    夜晚降临，双旗镇却没有像往常那般恢复安静。

    借着月色，可以看到几乎是每家都有人出来，在街道上朝着同一个方向走去。

    最终，这群人在皮匠家汇聚在了一起，同样还是将李瘸子一家和周玉晨给排除在外，并且外面依旧有人站岗放哨。

    这些人来此的目的不是别的，还是为了孩哥跟一刀仙的事情，因为今天沙里飞的失约，打破了他们心中的期待，让所有的遐想都落空了。

    同时他们也知道一刀仙今天没来，那明天一定会到的。

    以一刀仙的凶残作风，到了那个时候，他们所有人恐怕都得要面对一次生死危机了，谁也不知道自己究竟能不能抗的过去。

    可众人在商量了一番之后，也没有商量出什么办法来，因为事情在就不是他们能左右的了。

    有人提议主动将李瘸子他们抓了，明天献给一刀仙以求活命。

    但这个提议很快就被推翻了，倒不是他们不忍心，而是他们也想到了孩哥也是个相当厉害的刀客，再加上还有个勤练刀法的周玉晨，他们若是动起手来，到时候不说能不能拿下人，自己一方的伤亡肯定不会小。

    可谁生谁死呢？对在场的众人来说，这是一个无解问题，谁都不想为他人而丢掉自己的性命。

    到时候自己万一真有个三长两短，剩下孤儿寡母的，可别指望着有人能帮忙照顾，毕竟都是双旗镇的老居民了，谁又不清楚镇上其他人是什么性子呢。

    所以这个提议根本就没有人响应，甚至那个提出的人，也在说出的一瞬间就后悔了。

    最终，众人也没有商量出什么好办法来，带着不甘离开了。

    不过，虽然这次聚会没有达成目的，但对于李瘸子一家和周玉晨的监视更加严密了，加派了好几拨人手，生怕他们在今夜偷偷跑掉，如果真是那样的话，他们就欲哭无泪了。

    而他们不知道的是，这一夜不光是他们没有休息好，孩哥也几乎是一夜未睡，但谁也不知道孩哥到底有什么样的决定。

    另一边，周玉晨听着孩哥房内不断传出的细小动静，心中暗道：

    该说的都说了，该做的也都做了，希望孩哥能真正的醒悟吧。

    如同昨日一般，今天一大早，孩哥就来到了双旗竿下，不过这次他的眼神更加的坚定，步伐也更加的坚实。

    不过现在双旗镇居民们看向他的目光，多是憎恨厌恶，甚至在心中责怪他，若不是他杀掉了二当家，也不会招引来这样的祸事。

    但事已至此，谁都没有更好的办法，或许现在孩哥在这里等死，能消除掉一刀仙的怒气呢。

    时间很快就已经来到了日上三竿之时，沙里飞依旧不见踪迹。

    而双旗镇外忽然响起了杂乱的马蹄声，让所有人的脸色都为之一变，心中升起了不好的预感。

    果然没过多久，那些马蹄声是越来越清晰，可以听得出是直奔双旗镇而来的。

    就在众人惊恐莫名之时，那马蹄声忽然停下消失了，但还不等众人反应过来，另一种尖锐的哨子声响起了：

    呜呜~~~

    在这哨子声响起的同时，马蹄声也再次响起，而且两种声音越来越近。

    此时经验丰富的双旗镇居民们，也反应过来，那哨子声正是羊骨哨的声音，这是土匪们到来的标志。

    “土匪来啦！”

    “一刀仙来啦！”

    “快跑啊！”

    镇上一下子就鸡飞狗跳起来，原本在镇上站着的居民们全都是急迫的寻找着躲藏的地方，街道附近的人家，更是直接就关闭了门窗，里面的人只透过缝隙向外观察着。

    而此时在不远处废墟，正在喝水的沙里飞也被惊动了，只见他伏着身子，来到了一处高地，小心翼翼的向双旗镇望着，正好看到了一刀仙带人进入双旗镇。

    在见到这一幕之后，他知道自己一直等待的机会终于来了。

    在等到一刀仙他们全都进了双旗镇，沙里飞才轻手轻脚的朝着双旗镇外围的一处城墙缺口跑去，准备在那里观测接下来双旗镇内的变化。

    当一刀仙带领着他手下的土匪们出现在了双旗镇的街道口，整个双旗镇就好似按下了静音键一般，先前的混乱的惊恐声全都消失不见了，谁都不敢发出声音来。

    而此时的孩哥，在见到一刀仙出现后，便直视着那个只凭借名声，便让他陷入绝地的男人，他此刻心中在想什么，是忧是喜，谁都不清楚。

    骑在马上的一刀仙，在第一时间就看到了那个盘坐在双旗竿下的少年，虽然惊异于少年的年轻，但也确定了这个少年就是他此行的目标。

    确认目标之后，一刀仙解开头上裹着的黑布巾，随后翻身下马，腋夹长刀，径直的朝着那双旗竿下的少年走去。

    就在一刀仙刚走没两步，便停了下来，面无表情的看向了，从角落里走来的老头。

    这人不是别人，正是皮匠，只见此时的皮匠哈着腰，面带讨好的笑容，凑到一刀仙的近前，有些颤抖着谄媚道：

    “大，大当家的，就是那个小辫子杀了二爷，我们给您把他留住了！”

