    …

    牛头人左德将仇恨放在格里菲斯身上，他打算一拳打扁这个该死的臭人类。

    就在这个时候，左德看到格里菲斯脖子上真红色的贝黑莱特。

    这…这是霸王之卵！？

    为什么这个东西会出现在这个人类身上，为什么会是这个时候，为什么命运竟如此巧合。

    懂了，左德一瞬间明白了一切，这是必定的命运。

    是命运的选择, 包括在这里遇到这个拥有霸王之卵的白发男人。

    这个男人绝对不能杀，左德明白这个无法违抗的命运。

    将来这个男人会成为称霸大陆的霸王，这是一个注定不平凡的男人。

    左德放弃杀掉格里菲斯的愚蠢想法，他甚至诞生离开这个地方的理由。

    恶魔大翅膀疯狂在这里甩动，他看着一望无际的天空打算离开此处。

    可是鹰之团的众人已经开始拉弓箭进攻左德，让这头怪物付出代价。

    毕竟在鹰之团众人的眼中, 左德就是袭击格里菲斯的凶手。

    “快点放箭射死这头怪物，绝对不能放过他。”卡思嘉直接大吼道, 她绝对不会放过这头可恨的怪物。

    咻咻咻！

    多支弓箭在同一时刻射中了左德, 可是锋利的箭头并没有对这只牛头人怪物造成任何伤害，反而让他非常愤怒。

    这群该死的蚂蚁竟敢这样对待他左德！

    “吼啊，该死，你们这群家伙真该死。”左德愤怒大吼，他想要杀人泄愤。

    旺达一张秀脸遍布灰尘，她抬起自己的头颅观察周围，当然鹰之团围殴左德的事情都让她看在眼内。

    当然，左德跟鹰之团的战斗无法让这位女巫动容。

    旺达的注意力全部放在城池那破烂不堪的内部，那看着一片漆黑的里面似乎有一个人影轮廓一步一步朝着外面走出来！

    一想到这个人的身份，旺达内心就一阵火热和激动，急促心跳加速让她全身血液开始沸腾起来，就连呼吸都变的激烈…

    怪物形象的李青从城内走了出来，他的目光放在左德的身上。

    至于旺达，李青根本没有注意到她，因为一个趴地上，一个站在地上。

    像李青这种男人，从来不会看趴在地上的...弱鸡！

    不仅是旺达，当李青出来的时候, 鹰之团的目光同样被他所吸引，没办法不被吸引啊，这么霸气的怪物走出来，任由谁都不会忽视对方存在。

    “两只牛头人怪物？”比宾O大了嘴巴，绝对能够塞进去两个鸡蛋。

    相比起左德，李青这只牛头人怪物明显要更加恐怖，毕竟前者仔细一看...还是有那么点可爱的。

    可李青则完全不一样，那些裸露在空气的不明肤色和生肉，任由谁看了都会下意识后退...

    鬼知道是什么东西构成了这种牛头人怪物。

    当然，这个时候，左德已经看到了李青，而且还想起自己原本目的，他的双眼冒着绿幽幽的光芒，就好像饿狼看到食物一般。

    差点就被这个白发男人脖子上的贝黑莱特给震惊到忘记正事了。

    “该死的李青，竟敢把我左德如此羞辱，今天我就让你死的痛苦万分。”

    左德一巴掌直接拍开鹰之团的众人，他对准李青，然后猛地胡乱挥舞。

    像左德这种牛头人怪物，出拳速度贯彻了三个字，快准狠, 可是这些单一的攻击没有办法打中李青。

    李青仅是一个闪身，便躲过左德的拳头。

    “不行不行，进攻意图太明显了，只会直拳不会变化是打不中敌人的。”

    “左德你脑子进水了吗？是不是平时虐菜虐多了，你进攻怎么如此平凡无力？”

    左德听到李青这些话更加生气了，他大吼一声又一次次的扑向李青，为此乐而不疲。

    “你这牛头，该不会平时都拿些死物锻炼技巧吧？”

    “死物不会攻击你，但是我会！”

    李青说完，一脚快速踢在左德庞大的牛头上，巨大的声响让人内心一颤。

    “呜哇。”左德整张嘴巴直接歪掉，满口唾液掉落在地上，腥臭无比。

    李青这一脚蕴含的强大力量不仅把左德嘴巴踢歪，还把它整个流给踢飞出去，他身体直接撞在外面的残骸墙壁上面。

    轰隆隆！

    一面面厚墙在左德身躯冲击下直接碎裂倒塌。

    “嗷！”满身伤痕的左德发出凄厉惨叫，身体上面鲜血淋漓。

    左德能够感觉到自己下巴位置在刚才那一刻，被李青直接踢断掉里面的骨头...别提有多么悲惨。

    鹰之团众人都惊呆了，有惊讶于两只怪物之间为什么打起来，也有惊讶于那只面容轮廓跟人类无异的实力。

    都是牛头人，为什么实力居然相差那么大？

    大型牛头怪人的实力，经过鹰之团众人的多眼顶针，坚定为纯纯的恐怖生物。

    没想到这等恐怖怪物在另外那只牛头人面前，竟如此不堪一击！

    旺达则一脸崇拜，她就知道天魔大人实力非同凡响，使徒恶魔算什么？

    在他的面前，就算是神之手来了，也要含恨败退！

    李青走到左德面前，他一手按在对方脑门上毫不犹豫说：“你以为我只是速度快而已？在力量上我远远凌驾于你。”

    左德别提有多难受，既然你特么力气那么大，为什么刚才面对他的进攻要左闪右避？

    原来到头来，小丑竟然是他左德？

    左德不顾身上伤势，他突然暴起伸出利爪抓向李青胸口位置。

    李青随意闪身，左德一招落空，他再次一爪挥出...

    可是这一招，依旧被李青轻易躲过去，左德的速度，对李青来说简直如同蜗牛一般。

    “我对你没兴趣了。”李青已经探出左德的深浅，对方变成牛头人一样确实是变强了很多很多，但也就那样了。

    “我不服啊。”左德再次咆哮，他挥动利爪，这一次李青直接用自己血肉模糊手掌按住对方的爪子。

    骨头碎裂的响声让左德表情崩坏，他的整只手掌活生生被李青单手捏碎直接爆掉，血肉模糊的不明物疯狂掉落在地上。

    “你不服又能怎么样？”李青不仅捏爆了左德的一只牛掌，他还迅速出脚踢碎了后者两个膝盖位置，让这只牛头巨人直接跪在了地上面。

