    波尔海域，一艘狗头海军军舰正在驶向弗郎西丝岛，弗郎西丝岛是附近岛屿中唯一一座安排了海军驻扎的岛屿。

    “已经到了？”

    察觉到船速降下来，祗园立即来到甲板上，果然看见弗郎西丝岛的港口就在不远处。

    港口处插着海军的旗帜，已经有海军士兵列队迎接他们了。

    “陌人那小子在哪里？直接带我过去！”

    “是，卡普中将！”

    海军士兵敬礼，然后转身带路。

    卡普抱着甜甜圈，一路走一路吃。

    海军本部将他派到弗郎西丝岛就是防止金狮子的报复。

    金狮子是一个不能吃亏的主儿，不报仇他就不是金狮子了。

    祗园紧随其后，在没有见到陌人之前，她都很担心陌人。担心陌人有没有受伤，有没有缺胳膊少腿。

    战报？

    那都是虚的，只有亲眼见到才是实的。

    ……

    原本弗郎西丝岛是没有海军驻军的，如今和金狮子大战，岛上的居民们都被转移离开。

    现在整座小镇都空了下来，海军基地便是以小镇为基础建设的。

    此时陌人正在海军基地里休息。

    白天陌人如果休息的话，都会选择提炼查克拉的方式。

    保持平心静气，调整精神状态。

    又能修炼，又能养神。

    称得上一举多得。

    “哈哈哈，陌人，这一次干的不错！竟然把金狮子那老混蛋的地盘儿给一锅端了！”

    卡普一脚踹门，大笑着闯进了陌人的房间。

    祗园原本还担心卡普闹出的动静打扰陌人养伤什么的，此刻却见到睁开了双眼看过来的陌人。

    一双如同天空般蔚蓝的双眼，荧光流转，美轮美奂。

    一时间，她竟然看呆了。

    虽然从小她这弟弟比人家的妹妹都漂亮，但此时此刻她才觉得她认为的‘美丽’实在是太肤浅了。

    “你的眼睛是怎么回事儿？”

    卡普大大咧咧的坐在了陌人的身旁，好奇的歪着脑袋看着陌人。

    他嘴里依旧不忘记嚼着甜甜圈，满嘴的甜甜圈碎屑喷得陌人半张脸都是。

    陌人无语的往旁边挪了挪。

    关于转生眼他早就想好了该怎么编了。

    “我吃了一颗恶魔果实。”

    恶魔果实的神秘，世界政府成立八百年来都没有搞清楚，卡普和祗园又怎么可能怀疑。

    无法解释的能力往恶魔果实上推就行了。

    “哦？能够改变形态的，难道是动物系？”祗园好奇的盯着陌人的眼睛，越看越是觉得漂亮。

    “不过这不像是普通动物的眼睛，难道是幻兽种？”

    “你的能力是什么？”

    陌人没有回答，而是直接动手演示，只见他抬起手掌，手边桌子上的一个杯子随着他的动作漂浮了起来。

    第一次胎动觉醒转生眼所解锁的能力是斥力与引力。

    “这是？？”

    祗园的瞳孔一缩，就连卡普也是露出惊奇之色。

    两人都不是弱鸡，即使没有看穿陌人的能力具体是什么，但这悬浮起来的杯子已经表现出了陌人的能力。

    “引力的操控？”

    “难道是引力果实？”

    祗园和卡普惊奇的问道。

    陌人依旧没有回答，而是直接动手，他的手掌掌心中的引力顿时转化为斥力。

    啪！

    杯子顿时在一股巨大的力量下抛飞了出去，砸在墙壁上摔成了碎末。

    “这是斥力？”

    这一刻就连卡普也不禁一脸动容之色，操控引力与斥力的能力，这特喵的是什么果实？

    哪怕只是其中的一种‘力’的操控都非常强大了，更何况同时具备两种？

    “没错，引力与斥力便是我的能力。”

    陌人放下了手掌，肯定了两人的猜测回答道。

    “太好了！”

    祗园由心的为陌人高兴，虽然不是自然系，但其开发程度绝不弱于任何一颗自然系恶魔果实。

    甚至从某种程度上说，‘力’的操控在自然系恶魔果实之上。

    简直是上天都在眷顾这个小家伙！

    大难不死，必有后福。

    想必这就是陌人的福气吧！

    “看来你的实力又进步了不少，金狮子旗下的那些海贼的确是你解决掉的。”

    卡普同样为陌人高兴，不过他却没有祗园表现得那么乐观。

    夭折的天才只会叫人叹息和遗忘。

    只有成长起来的天才会叫人永远记住。

    “你的能力暂时不要告诉其他人，明白吗？”卡普难得正经的叮嘱道。

    “我明白。”

    陌人点点头，他岂能不知反派死于话多的真理？

    而且就算是卡普和祗园也不知道转生眼的真正秘密。

    斥力和引力？

    那只是转生眼诸多能力中的一部分罢了，白眼的三种基础能力，洞察眼、望远眼、透视眼他都没有告诉过任何人。

    “外面的动静...是不是发生什么事了？”

    陌人注意到很多海军都在收拾行装，一副即将撤离的模样。

    这里的海军基地临时建造，才刚刚完成，这就要撤了？

    “嗯，这里已经不安全了，我们也得撤回马林梵多了。”

    祗园解释道。

    他们来此也只是为了接应，防止飞空海贼团偷袭。

    金狮子是个不吃亏的家伙，刚被扫平了波尔海域的势力，怎么可能不报复海军？

    “恐怕来不及了。”

    陌人的脸色突然一变，语气凝重的说道。

    祗园一愣，正欲询问他为什么？

    就在这时候，天空蓦地一沉，仿佛天狗食日一般整个世界都暗沉了下来，世界顿时陷入了无尽的黑暗中。

    黑暗笼罩着整座小岛，遮天蔽日。

    屋外也响起了海军士兵们的惊呼声。

    “快看天上，那是什么？”

    “陨石？！”

    “不是陨石，是一座岛屿，是一座岛屿掉下来了！”

    海军士兵的声音清晰的传入卡普、祗园等人的耳中，卡普第一个砸碎了墙壁冲出去。

    陌人和祗园紧随其后。

    当三人走出房门，顿时感觉到头顶一股泰山压顶之势压下。

    卡普抬头看去，脸色瞬间沉了下来。

    “没想到金狮子的报复来得如此之快，竟然将一座浮空岛给扔下来了！”

    “卡普中将，我们尽快组织大家撤离吧！”

    祗园连忙提醒道。

    卡普却是摇了摇头，不是他不想撤离，而是来不及了。

    浮空岛掉下来的速度有多快？

    他们这些人离开弗郎西丝岛又能有多快？

    撕拉！

    卡普猛地扯掉了海军外套，露出一声惹人眼热的钢铁肌肉。

    “卡普中将，你...”

    “你们组织大家离开，这里交给我来！”

