    “知道如何，不知又如何？”

    玄黄天尊那淡淡的声音传来，让元始心中了然。

    这是开始以势压人了吗，玄黄天尊的手下攻击他，要说这其中没有玄黄天尊的示意，元始说什么也不相信，两者之间，自一开始，便是已经是敌人了，对于敌人的威胁，如今实力大增的元始在，自然要怼回去。

    于是，他淡淡道：“不知，不灭天尊那便是背着道友前来攻杀于本座，本座就当随手灭杀一只狗罢了，倒是道友连自己手下都管不住，这就是道友你不行了。若是知道，还敢来犯，那道友便是要与我洪荒作对喽？”

    “是又如何？”

    玄黄天尊周身上下玄黄母气起起伏伏，演化诸天异象，气势在这一刻爆发出来，能够掀翻九重天，周边无尽风暴爆发出来，虚空破碎，时光紊乱。

    元始静立虚空，任由那风暴侵来，此刻他就仿佛是暴风雨中的一株扎根于山崖之上的瘦竹，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    当然，这是因为他没有施法抵挡的原因，但就算如此，也有种他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江的气势，江流石不转！

    元始瞥了两人一眼，见两人都有动手的趋势，他淡淡道：“与本座为敌者，无论是谁，都得死！”

    轰！

    两道强横的气势爆发出来，在混沌之中掀起无尽风暴，诸天陨落，虚无破灭，强横之极。

    元始身前一道光幕亮起，任由这些风暴如何强横，就是近不了元始之身。

    他就仿佛是滔滔银河之下的万年磐石，任由无上银河于九天之上落下，冲击在他身上，他就是岿然不动。

    “元始小子，不要以为能够随意灭杀几个初入天位境的天尊，便以为全天下的天尊都如此不堪。我今日便让你看看，你就如他们一般，在我等眼中，也只是大一点的蝼蚁而已。”

    光暗至尊冷笑一声，他周边的虚空突然化为两道黑白的影子，向着元始罩来。

    这黑白影子带着混沌的气息，就仿佛是一正一反两片相对的世界，无量道韵流转之间，一天黑白天地罩了下来。

    元始双眼一冷，眼中一道厉芒闪过，他斜跨一步，看似小小的一步，实际上却是数万光年的距离，因为那黑白的阴影，看似只有数百丈大小，实际上也有千万光年。

    元始冷笑一声，一拳轰出。

    一道辉煌璀璨的光芒凝聚，突然洞穿了千万光年的距离，轰击下来。那碾向他的黑白虚空内突然多出数十道扭曲的拳痕，每一道拳痕都好像是单独撕裂了一片片虚空层，卷起漫天的可怕道纹。

    “轰轰！”

    神光爆发，道韵炸裂之声将那黑白阴影所化的天地，还有元始轰出去的无数道大道拳痕空间搅在了一起，形成一片千万光年大小的虚空凹陷旋涡。

    狂暴的道韵还在扩散，混沌深处直接炸裂开来，上下数道混沌层都炸碎，无数混沌风暴涌来，席卷周天。

    混沌虚空爆破之音连绵不绝，在元始的拳痕消失的同时，光暗至尊那光暗宝镜所带起的黑白虚空也消失的无影无踪。

    元始淡淡盯着光暗至尊，刚才那一击，双方虽说是在交手，其实也是在试探各自的实力，若是一击都撑不下去，就更别谈其他的了。

    元始心中知道，这光暗至尊的实力比起他刚才所杀之人的确是强上不少，但也没至于让元始毫无还手之力。刚刚他那一拳并没有用全力，只用了三分之一的实力，他敢肯定，那光暗至尊至少用了七成的实力。

    一招过后，元始知道，他的实力比起光暗至尊来，要强大得多。也就是说，他的实力已经比一般天位圆满还要强大，但他知道，自己的境界是天位中期。

    他对自己的实力有了一个清晰的定位，一般天位圆满费些手段可杀，其他的天位初、中、后期，随手可灭。

    就是不知道等他的实力达到天位圆满之后，是否可以与天道第二境的天君强者交手？元始若有所思。

    他这一击之所以没有全力出手，不是因为他想对光暗至尊手下留情，而是因为他想要防备一旁的玄黄天尊，这位玄黄天尊可不简单，元始的直觉告诉他，他比起光暗至尊，还要强大。

    修士的直觉，一向很准。但他并没有感受到那种十分危险的气息，这说明玄黄天尊至少没有能力将他灭杀。

    光暗至尊平静的看着那还没有完全消散的混沌旋涡，那里的旋涡，已经在混沌的强大包容还原性下开始慢慢合拢，但这个时间一定很长，因为这漩涡中心还含有天尊法则波动。他此刻心中有点不好的预感，他怀疑元始之前连六成的实力都没有使出，而他却使出了七成实力。

    他心中震撼元始为何会如此强大，要知道他在混沌之中不知道修炼了多少衍纪，开辟光暗宇宙，成为天尊强者之后，又是修行了十数衍纪，他的世界已经发展到了极致，才有今日的成就。而元始呢，据他所知，元始所处的宇宙还很稚嫩，完全没有成长起来，相对他的宇宙，还只是儿童而已，但就是这样一个宇宙，如此短的时间内，竟然成长到与他相同境界，而且实力还如此之强。

    他简直不敢相信，就算元始在宇宙开辟之初就修行了，而且还是先天强大无比，但也没有这么快吧。境界突破快还可以说是天才，但实力也如此强大，就远远不是一个天才可以说明的了。

    实力，便是对自身大道的运用证明，元始实力比他强，那岂不是说元始对道的理解，还要在他之上？这怎么可能？

    他又怎么知晓，元始其实还是混沌魔神，早在洪荒开辟之前，便修炼到混元十二重的境界，他更是不知道，元始还有鸿蒙元始印这样的悟道作弊器。

    一旁的玄黄天尊同样有些震撼，之前若说没有看清，但此刻他就在元始面前，对于元始的实力，他看得比光暗至尊还要准，这是一个绝不比他弱的强者。

    这怎么可能？他才修炼多长时间啊，就不比他弱，若是再让他继续成长下去，哪还有他什么事啊。不行，得尽快将他除去。

    “元始道友好本事啊，就是不知道你能不能接下我下一招！”

    光暗天尊虽然心中震惊，但嘴上却一副淡定的语气说道。他手中大道本源凝聚而成的光暗宝镜开始绽放出无尽黑白光辉，有黑暗的地方，必定跟随光明，无数黑白，演绎出这方世界，无尽的道则，尽有光暗来衍生。

    在动手的同时，他在暗中向玄黄至尊传音，让他一起动手。

    无尽的黑白照亮了这方天地，与此同时，玄与黄的交织道网出现，三千大道尽在其中，皆有玄黄来衍生，玄者为天，黄者为地，一玄黄便是一天地。

    “我早说过，大罗天中，吾为主宰，尔等皆为叛逆，该接受主宰的制裁！”

    元始面不改色，风行云淡，漫步于光暗之中，穿行于玄黄之间，他抬手间，无尽黑白之力汇聚而来，形成一张巨大无边的大网，笼罩整片天地。

    “吾为元始，吾即诸果之因！”

    一只闪烁黑白轮回神光的大手，向着虚空一握，便仿佛握住了诸天因果，世间万物，一切种种，一言一行，一思一念，一生一死，皆有因果产生。

    他便是一切因果的源头，诸果之因！

    看着面带惊骇的两人，元始冷冷道：“世间万物，无论生，还是死，皆由‘无’中而来，为‘有’之状态，便会缠有因果。就算一块石头，也与天地有孕育之因果。若是一个人全无半分因果，那这种人是否还会存在于‘有’这种状态？是否会归于‘无’？所以——”

    “因果，给本座散——”