    佩吉拉有一个特点。

    那就是飞行时会冒出一股黑烟。

    之前城市上空忽然被诡异黑烟笼罩，就是这家伙搞的鬼。

    佩吉拉往前使劲飞，泽塔跟在后面一路闻着尾气拼命追。

    两个庞然大物在滚滚黑烟中玩起了追逐游戏，并且不时互放光线以示尊敬。

    那空战看的夏龙大呼过瘾，连灌了两口快乐水。

    不过到底还是佩吉拉更加狡猾。

    这家伙不愧是飞行系怪兽，十分懂得借助空中环境进行作战。

    佩吉拉在躲过泽塔的泽斯帝姆激射后，猛然垂直拔伸高度，脱离了滚滚黑烟。

    随后张嘴就是一道冷冻光束朝着泽塔喷射而来。

    因为黑烟是佩吉拉制造而出的，对它本身没有影响，它的眼睛能够轻松穿透黑烟看见泽塔。

    但泽塔却不行，视野受到黑雾的影响，无法判断佩吉拉的准确方位。

    因此被佩吉拉的忽然袭击打了个措手不及。

    虽然泽塔勉强躲开了两道冷冻光线的袭击，但还是没能躲开第三发。

    最后被冷冻光线正面击中胸口，身体因为低温陷入迟缓，一路痛叫着从天空翻滚着掉了下来。

    “嘭！！！”

    泽塔后背重重砸在地面，将水泥地面尽数压碎，露出下方的褐色泥土来。

    周边恰好有一个停车区，十几辆颜色各异小轿车顿时被震起数米高。

    随后又被地心引力拉了回来，发出一连串的警报声。

    就在此时，似乎感应到了泽塔面临危机。

    帝都山大学，被放置在人类研究所中的神秘石器长矛，忽然被一阵温暖的白光包裹。

    石器长矛一阵颤抖，随后凭空消失了。

    所幸此时研究所里已经没有人，否则肯定会被当成灵异事件。

    泽塔费力从地上爬起来，刚刚那一下可把他摔惨了。

    好在阿尔法装甲形态大幅度强化了他的身体素质，否则估计得摔成红灯。

    就在此刻，一道白光陡然从天空洒下，落在泽塔脸上。

    很温暖，不带一丝冷意。

    “哎？”泽塔猛然抬头。

    看见那个神秘石器被白光包裹着，悬浮在数百米的上空。

    随后在泽塔讶异的目光中，神秘石器猛然爆发出一股强横的能量波动。

    像是残破古旧的神器再度被力量唤醒，展现出自己原本的身姿来。

    神秘石器忽然千百倍暴涨！

    随后形成一柄数十米的长矛，缓缓朝着泽塔落下。

    泽塔高举双臂，右手握住长矛。

    当他的手臂碰触到长矛时，包围长矛的白光瞬间消散，显露出它原本的身姿来。

    通体呈冰蓝色，形似长枪，枪头却如同长弓。

    连接处有着火焰似的纹路，看上去相当不凡。

    或许应该叫它长枪弓矢比较贴切吧！

    变身空间内，遥辉看着长矛疑惑。

    “这是什么？”

    “我从中感受到了奥特战士的力量，这是跨越了几万年时光的奥特战士的力量。”泽塔激动的回答道。

    “难道说很久以前，地球上就有奥特战士了吗？”遥辉惊讶道，这可真是个大发现。

    “我不知道，不过这东西的使用方法，我很清楚。”泽塔抱紧长枪激动道。

    “不愧是主角，打不赢立刻就有新玩具送上门，这就是泽塔长枪弓矢吗？看上去很强啊！”夏龙吐槽一声，朝嘴里扔了把爆米花，就再度观看起来。

    相比巴顿长矛，泽塔长枪弓矢同时具备寒冰和火焰两种力量，显然要更加高级许多。

    嗯，以后有机会也得‘借’来玩玩吧！

    就在泽塔拿到新武器时，佩吉拉也扑闪着翅膀缓缓从天空降落在泽塔面前。

    当这家伙转过身，看见泽塔手中拿着的武器时，一双眼睛差点没瞪出来。

    怎么回事？

    这武器怎么就忽然跑到对方手上了？

    这期间到底发生了什么？

    泽塔却不跟它废话，左手直接拉动枪头连接处的拉环。

    下一秒，泽塔体内的能量自动涌入枪身中，枪头顿时燃起沸腾的火焰来。

    泽塔手握泽塔长枪弓矢在身前快速画了个巨大的Z字。

    “泽塔炎枪击！！！”

    泽塔发出一声暴喝，随后将枪头猛然朝前捅去。

    下一秒，那道由火焰构成的巨型Z字，就被枪头喷涌而出的狂暴火焰推动狠狠撞在了佩吉拉身上。

    佩吉拉只来得发出一声惨叫，就仰面倒下，爆碎成了漫天花火。

    这一次它不用再被封印了。

    直接当场去世。

    夏龙早有预料，因此直接使用赛罗无限装甲提前出现在佩吉拉爆炸的附近，使用夺卡能力获取了佩吉拉的卡片。

    “三星精英怪兽么？”

    夏龙看着手中卡片倒也没有太过意外。

    能单挑打过乌英达姆的怪兽，基本上都是精英等级。

    佩吉拉因为拥有冷冻光线的缘故，实力还要较强些，达到三星倒也正常。

    只是……三星精英怪兽卡，他已经有点看不上了。

    “献祭！”

    夏龙没有任何犹豫，直接将手中佩吉拉卡片选择献祭。

    下一秒，夏龙就感到一道寒流忽然涌入四肢百骸。

    整个人大脑都要被冻得麻木了。

    好在这种感觉来得快去的也快，很快夏龙就恢复了正常。

    夏龙抬起右手，伸出食指。

    下一秒，一道霜白光线陡然从他指尖射出，将一颗大树直接冻成了冰雕。

    “身体素质又加强一些，还获得了冷冻光线的能力，倒还算不错。”

    夏龙抿唇一笑，显得很开心。

    就在此时，他忽然感受到了一股强烈的黑暗能量波动。

    “是队长么？有意思，好戏总算要开始了！”

    夏龙双眼一亮，使用赛罗无限装甲再度回到了原来的最佳观影位置。

    他可不想等会儿被卷入到两人战斗的余波中。

