    听着罗铮的话，那边的宋天鹏，没有说话。

    他觉得，罗铮不会无缘无故，给他打这个电话。

    大家族的子弟，没有几个是真傻的，要是真傻，家族里也不会放出来。

    罗铮见宋天鹏不说话，知道他等自己后续呢。

    他笑了笑，也不介意让宋天鹏看出自己的‘借刀杀人’之计。

    他把事情说了，哪怕宋天鹏知道他是在‘借刀杀人’，依旧也会对付唐洛！

    “宋少，是这样的，我刚才在梵若公司啊，见到了一个男的，他跟韩若冰关系不一般啊。”

    罗铮缓声道。

    “我打听了一下，你猜他是什么人？”

    “……”

    宋天鹏还是没说话，似乎在安静听着。

    罗铮有些奇怪，宋天鹏的反应，有点不太对吧？

    正常反应，听到自己喜欢的女人跟别的男人关系不一般，不是应该生气么？

    至少，也得问几句吧？

    宋天鹏倒好，没动静？

    难道说，是因为宋天鹏太过于愤怒了？

    再想想，似乎也有可能啊！

    “宋少，我打听了一下，他竟然是韩若冰的男朋友！”

    罗铮没有说‘未婚夫’，因为那意义就变了。

    宋天鹏也是圈子里的大少，他刚才想到的，宋天鹏必定也能想到。

    得到韩家认可的婚约，跟两人私底下谈男女朋友，根本不是一回事儿！

    万一宋天鹏也忌惮，不找唐洛麻烦，那咋办！

    最好是宋天鹏醋意大发，直接带人从京城杀过来，废了唐洛！

    当然了，要是宋天鹏调查到了，也没问题。

    到时候他再煽动一下，或者跟宋天鹏联合，那就算唐洛有身份，也照样收拾了！

    “韩若冰的男朋友？”

    那边的宋天鹏，终于出声了，带着几分怒意。

    “对，这不是什么秘密了，他叫唐洛，是韩若冰的男朋友，你要是不信，可以打听一下，韩若冰公司的人都知道！”

    罗铮笑了，看看，宋天鹏怒了吧？

    “唐洛！”

    宋天鹏在说这两个字时，都是咬牙切齿的，带着恨意。

    罗铮一怔，这反应有点太过了吧？

    难道说，醋意真能让一个男人，瞬间产生这么大的恨意么？

    “对，他叫唐洛。”

    罗铮点点头。

    “宋少，我知道这事儿后，马上就想到了你，觉得咱都是圈子里的兄弟，你对韩若冰更是用情至深，这件事情，我该让你知道啊。”

    “嗯，罗铮，我谢谢你了！”

    宋天鹏咬牙道。

    “呵呵，谢什么，不用这么客气！”

    罗铮也没多想，继续煽动。

    “宋少，我很清楚，这事儿作为一个男人，根本忍不了啊！韩若冰也是的，你对她用情至深，她竟然跟别的男人在一起！”

    “……”

    宋天鹏没有说话。

    “宋少，你要是来中海，可千万别跟韩若冰说，是我告诉你的啊！”

    罗铮并没有说，你要来收拾唐洛如何如何，因为没必要。

    都是一个圈子里的，他对宋天鹏也算了解。

    这家伙的脾气，很差，做事比他更冲动！

    用屁股想想，他都能想到，宋天鹏肯定会来收拾唐洛！

    “好，我知道了。”

    宋天鹏答应一声。

    “那行，宋少，我这边还有点事，就先挂了……对了，我最近一阵子，都会在中海，要是有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    罗铮又说了一句。

    “嗯。”

    “那就这样，我先挂了。”

    罗铮挂断电话，露出得意的笑容。

    也许用不了几天，不，可能挂断电话，宋天鹏就能从京城飞过来找唐洛麻烦了！

    “唐洛，你就等着吧！你要是死在宋天鹏手里，倒是我高瞧了你！”

    罗铮收起手机，扔掉向外，满心期待地离开了。

    他准备……好好看热闹！

    与此同时，刚离开总裁办公室的唐洛，接到了电话。

    一个京城号码。

    唐洛有些奇怪，这谁啊？

    “喂？”

    “唐少，是我，宋天鹏。”

    听筒中，传来一个声音。

    “宋天鹏？啊，想起来了，宋大少啊。”

    唐洛先是一怔，随即想了起来，宋家大少宋天鹏，韩若冰的追求者之一。

    之前宋天鹏来找过韩若冰，而且还趁人之危，拿出二十亿的支票，想让韩若冰答应做他的女朋友。

    当时唐洛给他起了个外号，叫‘宋八戒’，当着韩若冰的面，把这家伙给打了！

    再后来，宋天鹏带人来报复唐洛，结果唐洛来了个很骚的操作，他报警了！

    警察来了，把宋天鹏带来的人都抓走了，然后唐洛又狠狠收拾了宋天鹏一顿。

    还把其给控制了，算是收了个小弟！

    “呵呵，你怎么给我打电话来了？”

    唐洛点上一支烟，笑着问道。

    “唐少，刚才罗铮给我打电话了。”

    宋天鹏也没废话，说道。

    “嗯？”

    唐洛微皱眉头。

    “罗铮给你打电话？干嘛？”

    “他知道我喜欢……不，我以前仰慕韩若冰，所以就给我打电话，说韩若冰有了男朋友……”

    宋天鹏没敢说喜欢，生怕唐洛发飙。

    他可是真怕了唐洛！

    刚才他跟罗铮打电话时，带着几分怒意，不是因为唐洛，而是恨罗铮呢。

    这家伙明显不怀好意，想让他对付唐洛。

    对付唐洛，那不就是害他么？

    听着宋天鹏的话，唐洛马上反应过来，罗铮这是想要借刀杀人啊？

    “呵，他怎么跟你说的？”

    唐洛冷笑一声，还真是小瞧了这孙子，能想到这阴损的主意。

    宋天鹏不敢隐瞒，原原本本把事情说了一遍。

    最后，他拍着马屁：“唐少，罗铮那丫的，就是找死……他招惹谁不好，竟然敢招惹唐少你，死都不知道怎么死的！”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “那是，竟然想要借刀杀人，他不光是要对付我，还要坑你啊。”

    既然罗铮都借刀杀人了，那唐洛也不介意多说几句，最好是让宋天鹏去对付罗铮。

    “嗯嗯，他良心大大的坏了，他哪知道我跟唐少你认识啊！”

    宋天鹏忙说道。

    “唐少，有用得着我的地方么？要是有，尽管开口，千万别跟我客气！”

    “呵呵，好，要是有需要，我会给你打电话的。”

    唐洛满意笑了，这小子还算上道儿。

