
　　没有人看清夏天是如何避闪对方的攻杀。

　　只听到一声犹如金属铿锵之音传来。

　　那名佣兵也没有继续攻杀，单手擎着军刺，犹如一尊战神，杀气冲天，凝视夏天。

　　“你不错，很不错，值得我全力出手。”

　　他神色凝重的说出这句话，让季红身旁的几名狂莽佣兵不由惊讶。

　　但他们并未上前相助，对己方队员的战力甚为自信。

　　“不要弄死他，给我打断他的手脚。”

　　后方季红噙着怨毒的笑声尖锐大叫，仿佛看到夏天被斩断四肢鲜血淋漓的场景。

　　“受死吧。”

　　狂莽佣兵冷喝一句，就欲继续冲来。

　　突地。

　　就在这时，门外传来急促而凌乱的脚步声，紧接着，一群全副武装的保镖冲了进来。

　　走在最前方的正是孟家家主孟海，身旁跟随着一众嫡系。

　　咔咔咔咔……

　　甫一进入，这些人全部将枪口抬起，对准了夏天。

　　这一切发生的极快，也很突兀。

　　雷霆和白西都有些错愕，而季红和神秘男子则露出恶毒的笑容。

　　看到夏天未死，孟海的神色凝重起来，又很快被狠戾替代，喝道，“夏天，你擅闯私宅，打伤我家族成员，我，孟家家主要让你付出代价！”

　　话音刚落，已经相互搀扶起来的雷霆当即怒骂，“老东西，好大一顶帽子，我看你活腻歪了！”

　　喀喀喀！

　　孟海一挥手，已经分出几人扭转枪口对准雷霆与白西。

　　“你们最好不要妄动，这里是私宅，我有权利将你们就地格杀！”

　　“你说什么？”夏天缓缓转目，眯眼凝视他，“权利？谁给你的权利？”

　　“你没有资格知道。”

　　孟海淡淡开口，脑海中思绪流转。

　　在计划中，他原本不会插手进来，可之前发生的变故，又让他不得不改变主意。

　　不论夏天还是雷霆，必须死！

　　“哈哈哈哈。”

　　这时，刚才那名畏缩的神秘男人终于站直了身体，发出得意的冷笑，凝视夏天，“小狗，现在立刻给我跪下！”

　　“跪下！”

　　“跪下！”

　　四周保镖齐齐怒喝，而那些枪手则脸色凝重，只要夏天有一丝异动，他们便会毫不犹豫开枪射杀。

　　季红眼中透着刻骨铭心的仇恨，看向之前动手的佣兵，“把他的腿打断。”

　　闻言。

　　那名佣兵眉头一皱，旋即走来，淡淡道，“你很幸运，也很走运，没有继续与我动手，否则的话，现在的四肢已经被我斩断。”

　　“是吗！”

　　忽地。

　　一道声音传来。

　　说话的并非夏天，而是源自于大门外。

　　听到这声音，所有人尽皆一怔，下意识望去。

　　哒！

　　哒！

　　哒！

　　随着脚步，门外走来九名身形健壮的大汉。

　　他们全都是清一色的贴皮寸头，穿着黑色战斗紧身背心，每个人的手腕上，都纹刻着一个魔鬼头颅的纹身。

　　让人猛一看去，皆不寒而栗。

　　且，每个人的身形都彪悍到了极点，浑身上下透发着暴戾的气息。

　　除此之外，在他们的腰侧，别着一把漆黑类似棍子的钢管，只是在钢管一头，似有一抹尖锐闪现。

　　诡异的纹身，奇特的武器，不徐不疾的脚步……几乎瞬间，四周气氛诡异安静下来。

　　下一瞬，所有的半集中在最前方大汉身上。

　　他约莫三十岁左右，脸部轮廓如刀砍斧凿，膀大腰圆，虎背熊腰，走动之间，都会带动一道气流，像是一座山峰横压而来，给人的压迫力实在太直观了。

　　“站住！你们是谁……”

　　孟海脸色一变，骤然历喝，然而，为首大汉投来一眼，立刻让他的脸色苍白起来。

　　不知道是不是错觉，刚才那一瞬，孟海感觉自己像是被一座无形的巨峰压在胸口，连呼吸都变得窒息。

　　哒哒哒。

　　不止是他。

　　四周的保镖同样如此。

　　他们集体大步走来，声音却异常整齐，带着某种节奏。

　　整个院落被一种难以理解的气势，压抑的每个人都喘不过起来。

　　这已经超出那些保镖理解的范畴。

　　因为这种气势仿若化作了实质一般，笼罩在每个人的心头。

　　哒哒哒……

　　每一步踏出，季红身边七名狂莽佣兵的面色便凝重几分，而这份凝重很快变成了疑惑。

　　转而讶然，继而震惊，最后……骇然欲绝。

　　手腕上的魔鬼刺青，还有那古怪的武器……

　　之前那名动手的狂莽佣兵似想到了什么，脸色骤然苍白。

　　他下意识的想要后退，可恰好迎上最前方那名大汉的目光。

　　只见他咧嘴一笑，里面大红口腔犹如噬人的野兽一般让人不寒而栗，犹如死神的微笑。

　　其中八人止住脚步，恭恭敬敬站在夏天身周左右。

　　为首大汉还在继续前走，径直走向方才动手的佣兵。

　　“阁下……”

　　他艰难开口，眸子中尽是骇然，“你们是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到对方没有回应，依旧一步步走来，不由身形一颤，强迫自己冷静，“我们是来自亚洲群岛雨林的狂莽佣兵团，不知阁下……”

　　“修罗！”

　　修罗。

　　两个字。

　　却仿佛拥有无边的魔力。

　　这名狂莽佣兵激灵灵打了个冷颤，即便有所猜测，浑身上下也起了一层颤栗的颗粒，面色发白，头皮炸开。

　　不止是他。

　　季红身边的另外七名佣兵，亦是骇然失色。

　　修罗佣兵。

　　那是在佣兵领域中超然的存在。

　　他们狂莽虽强，但是在修罗面前，根本不是一个层次。

　　修罗很低调，低调的甚至被很多人遗忘，但他们这些顶级佣兵怎能忘？怎敢忘？

　　阿大凝视着他，嘴巴嗡动，并未发出声音，但有一缕声线在对方耳边炸响，“你要斩断我老大的手脚？”

　　老大？

　　修罗的老大？

　　这名佣兵先是一怔，几乎下意识看向另外八名修罗，他们的站位……以及他们拱卫中央的那道身形。

　　下一刻。

　　他只感觉头晕脑沉，耳鸣眼花，浑身发软。

　　作为全球排名底气的狂莽佣兵团，他自然知道修罗是一个怎样的存在。

　　这个神秘而低调的佣兵团，曾经连续覆灭过佣兵领域中的九大，更灭杀过十名以上的神级高手。

　　然而，更让人恐怖的是关于修罗老大的传说，确切的说，没有人知道修罗老大的身份，没有人见过他的样子。

　　神秘，低调，未知，强大……就是修罗老大的代名词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第553章 修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 