    眼前的一幕，让众人瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    七阶巅峰强者卡萨丁，能够运用领域之力，已然让他们感到无比惊讶。

    自古以来，能够在七阶就能够运用领域的强者，无一不是惊才艳艳的绝世奇才。

    可以说，按照这样发展下去，卡萨丁绝对能够以此为契机，迈入八阶强者的行列。

    因为领域之力，是将自身的所有神魂与气血之力融为一体的产物。

    获得了领域之力，就是八阶强者实力的一次升华，与七阶有着云泥之别！

    但更让人吃惊的是，宋白居然在此次战斗中，就直接融合了八阶强者才能拥有的领域之力。

    但他，才只是六阶巅峰强者啊！

    甚至连七阶实力都未能拥有。

    从古至今，即使是在一些传奇故事中，都从没听说过有人能以六阶实力，就获得领域之力的！

    这远远超乎人的想象！

    因为这根本是不可能发生的事情！

    但宋白却以区区六阶之躯获得了领域之力……

    如何能不让人震惊？！

    而这，仅仅是发生在众人眼前的一场战斗中！

    他到底是怎么领悟出来的？！

    众人心头同时浮现出一个想法。

    难道是在刚才的战斗中，通过模仿学习卡萨丁的领域之力，从而自行领悟的吗？

    嘶……

    但丁倒吸一口凉气，差点没背过气。

    约翰将军连连苦笑。

    就连黑龙帝国卡萨丁，看着冲上来的宋白，都主动放弃抵抗，束手投降。

    他能感觉到，宋白的领域与自己相比，强大了不止一筹。

    火元素之力的狂暴肆虐，搭配金元素之力的无坚不摧，构成了绝对强势的毁灭领域！

    对于这样强大的属性，别说现在卡萨丁只有七阶的实力。

    就算他能当场迈入八阶，恐怕也不是对手！

    宋白太强大了！

    更恐怖的是他那绝世的惊艳之才！

    卡萨丁甚至有种猜测。

    或许，他能一举迈入传说中的至高境界，突破此世界的桎梏。

    那时候……

    他摇摇头，完全是自己想多了。

    因为，宋白的方天画戟已然挥来。

    看来自己离死不远了。

    他干脆闭上双目等死。

    往日的一幕幕，纷纷浮现在心头。

    妻子的离世，伊丽莎白对自己的亲昵，帝国内各大臣的鼎力相助……

    直到今天。

    他拥有了七阶巅峰实力，还领悟了领域之力，却失去了许多宝贵的东西。

    卡萨丁不禁脸色暗淡，心中痛苦。

    或许，自己真的错了。

    企图带领龙族侵略世界，称霸天下，并不是一个好选择。

    呼……

    一股劲风吹过，火元素气息炽热。

    “父亲！！”

    伊丽莎白带着哭腔，一声惊呼。

    下一刻，方天画戟陡然转向，收回了原来的轨迹。

    砰！

    一声巨响。

    卡萨丁睁大眼睛。

    他没有受到任何伤害。

    戟尖刺入了旁边的石柱上，一片碎石纷飞。

    他微微呼了口气，眼神直视宋白。

    “你为何不杀我？”

    语气中带着淡淡的疑惑。

    宋白直视着他的眼睛：“现在，你还有称霸天下的野心吗？”

    “怎么敢？”卡萨丁苦笑一声。

    “我还未出雷霆岛，就遇到了能击败我的天才！”

    “这样看来，整个天下，不知道有多少隐世未出的高手，根本不是我能战胜的！”

    “就算我带领黑龙帝国去侵略天下，恐怕等待我们的，将会是灭亡的命运！”

    “那时候，我可就真成了龙族的千古罪人了！”

    卡萨丁哀叹一声，满脸悲戚。

    但同时又带着些许的庆幸。

    幸好，被人一棒子打醒了，没有真的发动侵略。

    否则，后果不堪设想！

    宋白看到他悔恨的神情，当即收回武器。

    卡萨丁脸上有些许疑惑：“你不杀我了？”

    宋白看了一样伊丽莎白，她此刻面露桃花般美丽的脸庞，带着淡淡的泪痕。

    显然，刚才那一刻吓到她了。

    宋白转过头来，平静道：“有人救了你，我欠了她一命，现在要还给她。”

    卡萨丁看了一眼伊丽莎白，神色了然。

    看来，是女儿救了自己。

    这时，宋白又道：“黑龙皇帝卡萨丁，希望你能遵守你的承诺。”

    “否则下一次来，我就不会轻易放过你了。”

    “好自为之！”

    话音落下，他转身就要走。

    “等等我！”伊丽莎白想要跟上去。

    “宋大人且慢！”卡萨丁也喊住了他。

    “有事？”

    卡萨丁深吸一口气，亲自从皇帝宝座上走了下来。

    “孽鬼的出现，很可能说明域外邪魔的入侵，已经来了！”

    “这是全天下的危机！”

    “为了万族存亡，我希望宋大人能协助我，彻底调查此事！”

    他躬身低头，流露出的态度极其诚恳。

    宋白点点头：“这是应该的。既然你有这份心，那我就留下来！”

    这时，伊丽莎白满脸雀跃，欢呼着扑向宋白。

    对她来说，父亲和宋白都很安全，龙族也没有遭受什么战乱。

    这是非常完美的结局。

    卡萨丁面色有些尴尬，假装没看见。

    他轻轻咳嗽一声，转身看向但丁和约翰二人。

    “但丁，我记得龙祖的装备，似乎是存在你那里的吧？”

    “正是，现在就在皇宫第三层宝库中！”

    但丁的面色有些犹豫：“只是，陛下……”

    “只是什么？全部给我取出来，送给宋大人！”

    “这……”

    但丁的脚步如同黏住了地面，根本没有丝毫动弹。

    世人都以为，龙祖是传说中的存在。

    甚至很有可能，根本就没有这个人。

    但只有地位极高的龙族领袖才清楚，龙祖是真实存在的。

    而他的武器装备，就藏在龙族的宝库中！

    如果是普通的珍宝，那但丁不会有丝毫犹豫，直接就拿出来了。

    毕竟宋白为了龙族的生死存亡，做出了很大贡献。

    同时他也是尊贵的火龙后裔，给予他一些赏赐也是应该的。

    但这可是真正的上古遗物！

    不说其威力如何，就它的象征意义，就足以使得无数人为之疯狂！

    龙祖的遗物，如果能得到它，是不是说明拥有者就是龙族正统？！

    “但丁，为何还在犹豫？”

    “难道我的话你都不听了吗？”

    “还是说，想把我关在这密室之中？！”

    正当但丁犹豫之时，卡萨丁的话语再次传来。

    一时间，他不禁冷汗连连。

    果然是伴君如伴虎啊！

    本来只是取个装备的小事。

    结果一转眼间，又被卡萨丁提到了他以前的恶行。

    就事论事，虽然他将卡萨丁囚禁起来，确实是为了龙族的未来。

    但这种做法，无疑有损卡萨丁的威严，甚至被其猜忌！

    大事不妙！

    看来以后，不能呆在黑龙帝国了！

    不然死期或许就在明天！

    但丁声音颤抖：“遵旨！臣这就将那些宝物取来！”

    卡萨丁的面容这才变得温和起来。

    他看向宋白，温声道：“宋大人请稍候片刻，宝物即刻奉上！”

    宋白微微点头，没有丝毫推辞。

    既然人家主动送上宝物，不收下岂不是不太好？

    但丁走了。

    卡萨丁大手一挥，一幅地图随即出现在众人眼中。

    他看向宋白，问道：“宋大人，你与小女是在何处发现的孽鬼？”

    “对了，还真的感谢您救了小女的命，不然……”

    “好了，”宋白打断他的话，“陛下，闲话就不用说了。”

    他抬手一指，指向地图上的一处密林。

    正是之前宋白和伊丽莎白二人，碰到孽鬼的地方。

    “这是……”卡萨丁脸色古怪。

    宋白问道：“怎么了？”

    “唉！”

    卡萨丁叹息一声。

    “宋大人身为火龙后裔，也算是咱们自己人，我也就不瞒您了！”

    “说起来，这处密林，乃是我黑龙帝国的耻辱啊！！”

    耻辱？

    看到他这副表情，宋白更加好奇了。

    龙族一向强大。

    就算是不断衰微至现在，也堪称是天下的顶级势力。

    到底是什么样的势力，才能让黑龙帝国都感到耻辱？

    卡萨丁的语气变得有些苦涩。

    “大约两三千年前，我当时还只是一条小龙，在龙族中也属于后辈。”

    “当时，龙族的实力还极为强大，八阶强者数量不少，甚至还有九阶老祖的存在！”

    “同时，我们龙族还设下禁制，很少与别的种族来往，可以说是与世无争！”

    “但就在这时，居然在密林处出现了一个人族疯女人，她仅仅凭借蛮力，就生生撕碎了禁制！”

    “同时在龙族大打出手，只随手一挥，就打败了数名八阶强者！实力强大到无敌的地步！”

    这……

    听到这话，众人一时间都有些震惊。

    原来就算是弱小的人族，当年也曾出现过这等猛人？！

    伊丽莎白有些气愤：“果然是个疯女人，一点道理也不讲！”

    卡萨丁听到这话，心中有些苦涩。

    女儿还是太年轻啊！

    她不知道有时候，实力是可以决定一切的。

    看着众人有些期待的目光，卡萨丁接着讲起来。

    “这疯女人下手还有些分寸，只是将龙打昏，却从不取龙性命！”

    “她自称，是要为夫君选一副盔甲，于是就看上了龙祖留下来的装备！”

    “但龙祖的装备是整个龙族的精神象征，如何能够给她？”

    “于是，数名九阶老祖亲自出手，想要将这个疯女人一举制裁！”

    “那成功了吗？”伊丽莎白好奇问道。

    卡萨丁无奈摇摇头。

    “当时，我也是被打晕的一员，因此后面的事情，并不知道。”

    “只是听说，众多老祖亲自去请人族领袖，苦劝了这个疯女人三天三夜……”

    伊丽莎白叹息一声：“看来是没打过！”

    “不错，后来那疯女人留下一句话，就离开了此地。”

    “而她出现的那处地方，本来是死寂的一片荒地，但被这女子轰击之后，变得灵力充盈。”

    “久而久之，也便成了密林！”

    这……

    众人都有些震惊。

    虽然距离那段时间，已经过去了两三千年。

    但那疯女人的强大，仍使人感到心头震撼！

    仅仅凭借攻击的灵力，便能让荒地变成密林……

    这是什么样的实力？

    简直都可以称之为造物之能了！

    宋白思考了片刻，问道：“那她当时留下什么话？”

    “掀起这么大的阵仗，一定不会轻易罢休吧？”

    说起来，这人的所作所为，倒挺符合自己的性格。

    卡萨丁看了他一眼，眼神怪异。

    “她说，三千年后，如果没有见到夫君……”

    “就要再次来取！”

