
　　“他不会回答你了。”拐角处传出一个男人的声音。

　　祁雪纯抬头，只见那儿站着一个身影，不就是司俊风吗！

　　他没事！

　　她松了一口气，浑身力气都被抽走了似的，一下子坐倒在地。

　　“太太，你没事吧！”腾一立即问。

　　“莱昂得救了，她会有什么事。”司俊风讥嘲的勾唇。

　　祁雪纯没说话，忽然感觉脸颊湿湿的，她抬手一抹，才发现自己流泪了。

　　回家的路上，她一句话没说。

　　回到家后，她洗漱一番，便想将自己往床上丢。

　　“急着睡觉？”司俊风悠然的坐在沙发上，脸上挂着讥讽，“莱昂正在医院抢救，你不去看看？”

　　她不应该火急火燎的赶往医院，守在急救室的门口？

　　她将门关上了，以沉默面对他的讥诮。

　　司俊风脸上的悠然顿时破功，他重重放下手中的咖啡杯。

　　她凭什么给他甩脸色！

　　他倏地起身快步来到卧室门前，有一股推门闯进去的冲动。

　　他的手已握上了门把，终究还是冷静下来……

　　祁雪纯原本躺在床上，听到他忽然而至的脚步声，便坐了起来。

　　她盯着那扇门，等着他推门进来，正好她有话想跟他说。

　　然而，原本粗重的呼吸渐渐变得平缓，冷静，片刻，他的脚步声又远去了。

　　他没进来。

　　祁雪纯又倒在了床上，眼皮沉涩，两只脚抬不起来。

　　她先睡一觉好了。

　　睡醒了再去找他。

　　她睡了一个好觉。没一点杂乱的梦境。

　　醒来时已是第二天清晨。

　　她打开门，沙发上已经没人了。

　　她疑惑的往楼下走，碰上正做清洁的罗婶。

　　“太太，你醒了。”罗婶停下手中活计，“先生说你加班太累要多睡一会儿，让我们别吵你。”

　　“加班……他这么说吗……”祁雪纯嘀咕。

　　罗婶接话：“太太，有些话我想来想去，还是得跟你说。”

　　“老太太对先生的疼爱是没话说，但她有时候在娘家也得挣个面子，”罗婶笑了笑，“女人嘛，不就是这样，丈夫和子女有能耐，比自己有能耐还开心。”

　　“那天老太太打电话跟娘家人说的那些话，就是要个面子，其实连先生都不知道，你也不要当真。”

　　“你说的，是让章非云去公司外联部任职的事吗？”祁雪纯还记着呢。

　　罗婶猛点头：“就是这个，先生公司里的事，老太太做不了主的。”

　　“这话，是司俊风让你跟我说的吗？”她不是傻瓜，平白无故的，罗婶怎么会议论司俊风公司里的事。

　　罗婶语塞，没想到这么快被人戳破。

　　祁雪纯不介意，转而问道：“司俊风呢？”

　　“先生起得早，去花园散步了。”

　　祁雪纯也往花园里走去。

　　腾一来得很早，这时已经在花园里跟司俊风汇报工作情况了。

　　“……袁士的事情已经处理干净了，他的那些手下也都安排好了。”腾一说道，“没有人会查到有关袁士的资料，即便他存在某些人的记忆里，很快也会消失。”

　　祁雪纯走到附近，将这些话全部听在耳朵里，不禁心下骇然。

　　袁士在A市也算是盘根错节的人物，短短一天一夜，司俊风的人竟然就能处理得如此干干净净。

　　“该怎么做，按照流程去做。”司俊风对这个兴趣不大，“莱昂怎么样了？”

　　“已经脱离生命危险了。”

　　司俊风挑起唇角：“把这个消息去告诉祁雪纯，她应该等不及想知道了。”

　　“我现在已经知道了。”祁雪纯走出去。

　　腾一立即识趣的转身离开。

　　“既然知道了，还留在这里干什么，快去医院看看吧。”司俊风在长椅上坐下来，讥诮的说道。

　　祁雪纯不理会他的讥诮，来到他面前，“我问你，袁士把我关在密室的时候，你说你想让我消失，是真的还是假的？”

　　司俊风眸光微怔，嘴硬道：“当然是真的。”

　　祁雪纯接着问：“袁士要把我和莱昂带走，你为什么用自己交换？”

　　“当然是……我想亲手收拾袁士，结果你不也看到了？”他轻松的耸肩，眼波却晃动得厉害。

　　祁雪纯低头，眼底一片失落，“原来是这样……”

　　“当然是这样，不然你以为怎么样？”嘴硬是一种习惯，他一时改不了。

　　“我以为……你有点喜欢我，才会这样做。”她老老实实回答。

　　司俊风一愣，俊脸泛起两抹可疑的红。

　　“你……”

　　“你不用说了，”祁雪纯打断他，“我知道你心里的人是程申儿，是我想多了。以后我不会这样想了。”

　　忽然觉得好丢脸，她是哪根筋不对会问他这样的问题。

　　她转身跑掉了。

　　“祁雪纯……”司俊风站起身，看着她仓皇的身影，焦急的目光里渐渐多了一丝笑意。

　　她会这样想，是不是证明，他在她心里，不是完全没有位置了。

　　祁雪纯一口气跑回房间，双手捂住脸颊，脸颊是滚烫的红。

　　她不明白自己为什么会这样，就像她不明白，他的回答，为什么会让自己感觉失望。

　　她需要他喜欢吗？

　　她期待他的喜欢吗？

　　这时，电话忽然响起，是许青如打来的。

　　她定了定神，才接起电话，却听许青如说道：“老大，我们到你家门口了，你让人开开门。”

　　“你们？”

　　“对啊，外联部员工都来了。”

　　嗯，加上祁雪纯，外联部一共四个人。

　　别墅的小会客室，也没能坐满。

　　鲁蓝整个人已经呆了，他虽坐在沙发上，心神却仍停留在经过花园时的情景。

　　“我刚才在花园里看到的人，真的是司总吗……”

　　“客厅里的结婚照上，真的是司总和艾琳……”

　　他嘴里不停嘀咕着。

　　“怎么回事？”祁雪纯问。

　　“事情要从昨天下午说起了。”许青如打开了话匣子。

　　他们也不知道祁雪纯去了哪里，于是三个人聚在外联部办公室摸鱼，斗，地主。

　　斗，地主是许青如发起的，本来鲁蓝和云楼是不答应的，无奈她将自己的手表脱下摆在了桌上。鲁蓝和云楼可能觉得，再拒绝就显得有点假了。

　　三个人斗到一半，人事部朱部长忽然走进来，对他们挑鼻子挑眼的。

　　许青如怒了，桌子一拍：“不看僧面看佛面，你也不看看我们老大是谁，怎么着，不拿总裁太太当上司了，是吗！”

　　朱部长是带着尴尬走了，鲁蓝却跟许青如较上了劲。

　　“艾琳是总裁夫人？我的脑袋给你当凳子坐！”他说。

　　许青如长这么大，从来没听过这样的要求！

　　为了满足鲁蓝的心愿，她开着跑车就带着他们俩过来了。

　　“你听好了，”许青如拽住鲁蓝的胳膊：“眼前这个女人，你叫艾琳这个，其实名叫祁雪纯，跟司俊风是合法夫妻。”

　　鲁蓝看看云楼，见云楼也点头，他终于哭丧着脸，接受了这个现实。

　　“不是，艾琳有主了，你哭什么啊。”许青如蹙眉。

　　鲁蓝忽地一抹泪，腾地站起，“我必须去找司总！”

　　“你找我干什么？”司俊风正巧走了进来，他身后跟着罗婶，端了饮料和零食进来。

　　祁雪纯看了他一眼，目光立即转开。

　　鲁蓝被噎了一下，但他没认怂，身板一挺，一米八几的高个也能和司俊风平视。

　　“司总，既然艾琳是你老婆，你为什么放任公司的人欺负她？”鲁蓝质问，“去外面收账碰上凶险也就算了，公司里那些人对艾琳冷嘲热讽的时候，你在哪里？”

　　“鲁蓝，”祁雪纯打断他的话：“是我不想让别人知道。”

　　“你想不想让别人知道，那是你的事，”鲁蓝不听，“维护老婆，是男人的责任！如果做不到这一点，干嘛要娶老婆？”

　　“说得好！”许青如第一次夸赞鲁蓝。

　　祁雪纯汗，他们倒挺会往上拱火，没见司俊风脸色都沉了吗。

　　“谁欺负她？”司俊风问。

　　“多了去了，”鲁蓝回答，“那些冷言冷语就算了，艾琳也不在意，可朱部长和那个叫章非云的，实在太过分了！”

　　鲁蓝历数两人“恶行”，罗婶在一旁听得也连连摇头。

　　“就这待遇，还能叫总裁夫人吗！”鲁蓝捏紧拳头，为祁雪纯大感不值。

　　“好，我知道了。”司俊风看了祁雪纯一眼，转身离去。

　　会客室里，顿时安静下来。

　　忽然，许青如说道：“……外联部会被解散吗？”

　　“反正司总的脸色不太好看。”云楼补充。

　　“你啊你，太冲动了！”许青如指着鲁蓝摇摇头，恨铁不成钢。

　　“你刚才不是也点赞吗？”鲁蓝反问。

　　“我……哎，我可能要和你一起被开除。”

　　罗婶笑眯眯的摇头：“大家别担心了，先生不会这样做的，这些饮料和零食还是他让我拿进来的，他让大家慢慢聊。”

　　云楼诧异：“司总还会管这些小事？”跟她印象中的司俊风不一样。

　　罗婶唇边笑意更深：“姑娘，先生在老婆和外人面前，态度当然不一样了。”

　　“这些都是虚的，”鲁蓝不以为然，“我们就坐在这里等，看司总会不会收拾朱部长和章非云，那才是真材实料。”

　　说着，他坐下来，拿起一杯饮料大喝几口。

　　“这什么啊，真好喝，”他一口气将一大杯喝完了，杯子递到罗婶面前：“大婶，我还可以再喝一杯吗？”

　　罗婶撇嘴：“小伙子，你刚才不是说这些都是虚的吗？”23sK.com

　　Ps，加更一章，晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4126章 你是不是喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 