    叶辰这一番话，是洛青衣告诉他的。

    不过，洛青衣说完后，叶辰便也有了自己的理解，他继续说道：“此剑，受万剑锋芒蕴养，犹如百姓拱卫君主一般。

    可君主，若是只索取，而无恩泽，便会失了民心。

    即便百姓依旧奉其为主，但那也是受力量压迫导致。

    故此，君主虚施以仁德，方可让天下子民归心。

    同理。

    此剑，也需释放锋芒，让剑池万剑，得以滋养。

    这般循环，才算养剑之真谛。”

    当叶辰说完。

    林焱的眼中，浮现一层思索的光芒，逐渐，他的脸上，开始出现明悟神色，接着，便化作了无与伦比的激动！

    叶辰寥寥几句，对他而言，好似醍醐灌顶，令得他茅塞顿开。

    之前，还觉得蕴养圣剑无望，可现在，林焱又看到了希望！

    “叶老弟，你这一番话，对我有无穷大用，请受我一拜！”林焱的语气激动，双手抱拳，作势便要躬身一拜。

    叶辰立刻上前，托住了林焱的手，道：“这万万使不得，我也只是这么一说，具体如何，我也不知。”

    一旁。

    木易大宗师，目光闪烁，道：“林兄，你若养剑成功，那你的炼器术，也必将因此而受益，成为圣兵师指日可待，实在是让我好生羡慕！”

    林焱笑了笑，道：“木兄何需如此谦虚，木兄以乱披风天罡锤，一路勇猛精进，或许，你会比我更快锻造出圣兵。”

    两人开始客套起来。

    叶辰心中，也有诸多想法。

    最好是林焱与木易，都成为圣兵师，以后自己更不会缺剑用了。

    到时候弄他一堆圣兵来布置剑阵……仅仅只是想一想，叶辰心中都一阵激荡！

    商业互吹结束的林焱与木易，不约而同的看向叶辰。

    林焱道：“叶老弟，你精通乱披风天罡锤，又掌握有天地火种赤炎灵焰，而且你对炼器一道也有极深的见解……不知……你的炼器层次，究竟到了哪一步？”

    木易的耳朵，也立刻竖了起来，他也同样很好奇！

    叶辰：“……不瞒林老哥与木大宗师，我……不会炼器！”

    林焱木易二人：“……”

    叶辰道：“我一心只在剑上，只追求最强剑修之路，无心他顾！”

    林焱回过神来，笑道：“叶老弟有如此纯粹的剑道之心，难怪年纪轻轻便于剑道一途中有如此高的成就。

    叶老弟既然无心炼器，那也无妨，若我能养出圣剑，便当是报答叶老弟指点恩情，届时把这圣剑，送与叶老弟！”

    木易也爽朗笑道：“我若有朝一日能打造出圣兵，也定送于叶公子手中！”

    他们这话，可不是说说而已。

    圣兵虽然珍贵无比，可跟叶辰比起来，微不足道。

    他们在叶辰身上看到了无限的潜力，现在投资圣兵，以后必然会得到更多的回报。

    若是现在不趁着机会拉近关系，等叶辰以后更强了，拿一堆圣兵去，估计叶辰都看不上！

    叶辰笑着朝二人拱了拱手，道：“承蒙二位如此厚爱，我心中着实惶恐。”

    接着，三人离开了剑池。

    关于剑池的事，也没有对其他人提及。

    叶辰便是辰天师身份一事，也仅仅只有天兵阁寥寥几位阁主知晓。

    取剑成功后的叶辰，不再耽搁时间，立刻回归真武殿。

    虽然有御剑天经以及兵字秘的力量，但那十八把剑，也还是要加以祭炼一下，才能更好的如使臂指！

    …………

    齐家。

    圣拳门郭天，郭风临，以及齐家的齐玉，三人站在齐盛景的面前。

    齐盛景看着郭天，道：“天儿，你让韩枫针对叶辰的事，失败了。”

    郭天眉头一蹙，道：“舅舅可知发生了什么？”

    齐盛景摇了摇头，道：“具体情况，天兵阁那边封死了，难以打探，不过应该是跟韩枫之父韩云非有关。

    韩云非这些年，手掌天兵阁采购大权，中饱私囊的厉害，事情暴露，天兵阁的总阁主出关，取缔韩云非的三阁主职位，并把韩家父子，打入了大牢。”

    郭天目光一闪，道：“韩家父子如何，影响不到我。

    我只是去天兵阁取了一副冰蚕拳套，一切手续合乎规矩，让韩枫针对叶辰一事，我也只不过随口一说罢了。”

    “哥……难不成，我们就这样放过叶辰了？”郭风临的神色狰狞，他被叶辰镇压两次，脸面尽失！

    齐玉对叶辰的恨，比郭风临更浓，她好几次被叶辰顺带着收拾一顿……因此也咬牙切齿道：“表哥，你接下来就要去天绝古墓了，一定得找机会，帮我们报仇！”

    郭天冷哼一声，道：“放心吧，不用你们说，我也不会放过叶辰！

    青云宴上，叶辰以赤炎灵焰，打了我一个措手不及，我现在已有准备，再次交手，一定能将他镇压下去！

    天绝古墓，环境特殊，我找到机会，便取他小命，让他进去了就再也出不来！”

    齐盛景嗯了一声，道：“天儿，以防万一，你去了天绝古墓后，可以找阳洲的人合作，我跟阳洲那边有些往来，我现在便派人去一趟阳洲，打点一下关系！”

    郭天道：“多谢舅舅！”

    阳洲的整体实力，比起苍洲，要强大不少。

    如果能与阳洲的人联手，不仅仅可以在对付叶辰的事上万无一失，对于在天绝古墓获取机缘，也有巨大帮助。

    …………

    此刻。

    叶辰独自一人，正在回真武殿的路上。

    忽然。

    不远处，有巨大的轰鸣声响起。

    叶辰看向声音传来的方向，只见一口巨大的金钟浮现于空中。

    “老田？”

    叶辰嘀咕了一声。

    那金钟，他熟悉的很，田不归的……

    “老田怎么跟人干了起来？”

    当下，叶辰立刻冲了过去。

    片刻后，叶辰停了下来。

    前方的战斗，太过于激烈，空间都已经被打碎了一大片，虚空乱流席卷，极为恐怖！

    老田可是法相境的超级强者，叶辰可不想靠太近，万一被那战斗余波冲击到了，都够自己喝一壶的！

    隔着一段距离，叶辰的武道天眼全力开启，他的目光，穿透了那肆虐的恐怖风暴，于深邃的虚空中，看到了那剧烈战斗的画面。

    老田一手提着金钟，一手抓着长刀，与一名中年男子大战。

    “天魔教！”

    叶辰神色一凝，那个中年男子，在青云宴的时候见过，是天魔教的代表！

    苏韵跟叶辰说过，老田以前是天魔教的人。

    后来天魔教出事了，爆发严重的内斗，老田作为失败一方，然后不得不黯然离开了天魔教。

    “看上去……老田好像有点打不赢啊！”

    叶辰轻声自语。

    虚空中，老田看似一招一式都相当霸道，可已经有外强中干的趋势了……

    就在这时。

    一道淡漠的声音响起。

    “这里的事，不是你有资格掺和的，不想死的话，立刻滚！”

    叶辰收回了看向虚空中的目光，转而看向左侧。

    说话之人，这是天魔教的柳超然！

    柳超然身背长剑，缓缓走向叶辰，他的眼中，透着一股浓浓的不屑！

