
        杨逸把手里的资料递给了布莱恩，然后他淡淡的道：“你先看看这份资料。”

    布莱恩接过了资料，他很快就看完了资料，随后他沉声道：“亚伦的地位很重要，就算是苏联解体，但克格勃还在，俄国不会放过亚伦这么重要的鼹鼠，不管亚伦是否愿意，他都得和俄国人继续交易。”

    杨逸点了点头，然后他微笑道：“是的，我也是这样认为，但俄国人有可能把亚伦这么重要鼹鼠牺牲掉吗？”

    布莱恩摇头道：“当然不可能，我可以肯定，以亚伦现在的地位，即使俄国克格勃还和他有联系，也仅限于最高级别的几个人知道，所以我们不可能从俄国人手上得到任何帮助，正常情况下，俄国人还会为了保护亚伦成为我们的敌人。”

    杨逸沉声道：“雅列宾就像一个宝藏，他肚子里装了太多的秘密，我觉得突破口还是在雅列宾身上，我要尽快去见到他，但在见到他之前，我们该送给他一个礼物了，确切的说是送给公羊的礼物。”

    雅列宾把头一拍，道：“对，没错，是时候把德约的地址告诉公羊了。”

    说做就做，雅列宾马上拿出了手机，然后他略带得意的道：“送给人情给公羊，顺便让他帮我们去干掉德约，哈，你能想出比这更好的结果吗？”

    如果说巧合，大概没有比现在更巧合的事情了，布莱恩刚刚拿出了手机，他的手机就响了，而布莱恩在接通之后，先是满脸诧异，随后他很快就笑了起来。

    布莱恩打开了免提键，然后里面很快就传来了公羊的声音。

    “你好布莱恩，我以为没机会用到你的人呢，但世事难料啊，我现在需要你回报我了，让你的人找一个叫做杰弗森的人，一个军火商！一个不值一提的菜鸟！他偷了我的东西，我需要你的人把他找出来，抓住他！然后再把他送到敖德萨，交给我的手下就行了。”

    被杰佛森偷去的大炮。

    杨逸有种做贼心虚的感觉，他非常非常担心公羊下一句就会说你们这些混蛋把我的大炮还回来。

    布莱恩却是开心的笑了起来，而且他忍不住的笑道：“我还真的以为你不会用我的人呢，好吧，杰佛森，有什么特征吗？另外我很好奇你丢了什么东西？”

    公羊的语气听起来非常的愤怒，非常非常的愤怒。

    “他偷了我36门大炮！我希望你能帮我找回来！”

    布莱恩哈哈一笑，然后他使劲儿咽了口唾沫，道：“这家伙胆子真大，好了，我明白了，我帮你去找杰弗森，不过我可不会亲自去，我要去莫斯科了，小子，我退休了，我不干了。”

    “你的那些人没问题吧？我是说，你都退休了，还让他们免费帮你干活儿没问题吗？”

    “当然，我挑人很讲究的，遇到我之前他们都是一名不文的穷光蛋，垃圾，废物！是我给了他们一切，是我教会了他们一切，现在是他们回报我的时候了，另外多说一句，我挑的人可都是知恩图报的那种，哈哈。”

    布莱恩再说这些话的时候很严肃，但他看着杨逸的眼里却是忍不住的笑意。

    公羊听起来很是有些无奈的道：“本来是讲义气的好事，被你这么一说怎么就听着别扭呢，好吧，你有把握就行，别坏了我的事。”

    “放心好了，不会坏你的事，帮你做了这个，我欠你的情就一笔勾销了，老弟，以后我们谁也不欠谁的！”

    公羊急道：“不行，不行，老兄，你还没告诉我怎么找德约呢。”

    “哦，这个啊，我当然会告诉你，不过这个很复杂的，说起来浪费时间，你得等我到了莫斯科以后再说，我现在开车不方便说话，就这样吧，再见。”

    布莱恩挂断了电话，他先是忍不住笑了两声，在发现周围有很多人在怒视着他后，布莱恩赶紧收起了笑容，毕竟在无名烈士墓前大笑太过分了。

    布莱恩吁了口气，然后他对着杨逸道：“你听到了吗？”

    杨逸有些不安的道：“我当然听到了，公羊在找丢失的大炮，好吧，这个电话很重要，首先我们确认了就是公羊接收了大伊万留下的势力，然后他要找被我们偷走的大炮，老实说，我不知道你为什么会笑。”

    布莱恩诧异的道：“你没有听到我说的重点吗？我说欠他的人情一笔购销了，拜托，我们本来得把德约的住址告诉他作为回报的，但你该知道这个情报有多重要，尤其是在公羊要接替大伊万的地位之后，这个情报就更重要了，那么我既然还了他的人情，这个情报就可以用来制造更大的价值，懂吗？”

    杨逸轻轻叹了口气，低声道：“我觉得公羊这个人不错，这么做让我觉得有些对不起他，还有，我们不是也很想德约能早些被干掉吗？为什么不直接把情报给公羊，还要再隐瞒他呢？”

    布莱恩摇头道：“给是一定要给的，但我说了要创造更大的价值，现在给他是还了他的人情，可是拖一拖再给，就是他欠我们人情了，至于杰佛森……”

    布莱恩耸了耸肩，道：“拖上几天，告诉他那些大炮的真正下落也就够了，不能太快告诉他，太快不真实。”

    安娜斯塔金娜一直在安静的旁听，这时她突然道：听起来你们现在很忙？”

    布莱恩赶紧点了点头，道：“没错，作为一个情报组织，我们真的很忙，最近手上的任务太多了。”

    杨逸也是道：“对啊，很多事要做，但最重要的是先去见雅列宾，唔，布莱恩，还有……我该怎么称呼您呢？”

    安娜斯塔金娜笑了笑，道：“我喜欢有礼貌的年轻人，叫我的名字就好。”

    杨逸点了点头，道：“好的，布莱恩，能不能请你们两个先去德国，为我们准备好落脚点，我们现在需要建立很多安全屋，我觉得这个事情只能请你们去处理了。”

    布莱恩愣了一下，安娜斯塔金娜却是微笑道：“这算是隔离考察期吗？好吧，我理解你的做法，那就先这样吧。”

    虽然事情确实是这么个事情，但说破了就不好了，于是他很真诚的笑道：”什么隔离考察期，我们没有这个，我只是想多给你们两个一些独处时间，否则的话，我觉得布莱恩会杀了我的，哈哈。“
  