    一念及此，皇叔又问：“是了，大将军王呢？”

    大将军王在和十六大将汇合之后，发起进攻，后来就消失不见了。

    由于大将军王其实是白鹿太子的得力干将，皇叔倒也不好多问。

    可是现在发生了这些事情，皇叔就有理由怀疑，大将军王，是不是同样出了什么变故。

    统领十六大将前去进攻御魔岭的，究竟是不是大将军王了。

    “回禀皇叔，太子方面，已经有了回话！”

    忽然，有人回来，呈上白鹿太子的回话。

    皇叔抬手打出一道光芒，阅读了白鹿太子的回复，冷笑不已，“果然如此……走！可不能让他给逃掉了！”

    与此同时，楚言的渡劫逐渐到了尾声。

    余下的诸般劫难融汇在一起，化作了一尊恐怖绝伦的大魔。

    大魔通体有着无数鼓包涌动。

    这些鼓包之上，时而浮现楚言亲朋好友的面孔，时不时又变幻成为楚言敌人的样子。

    他们在吼叫，在哀鸣。

    “楚言，救我，救救我啊。”

    “楚言师兄，我，我快要死了，请救救我。”

    “楚言，救我……”“哈哈哈哈，楚言，看我这一次一定要将你杀死！”

    “没想到我封天侯竟然败在了你楚言手上，我要你死！”

    “楚言，死吧，你去死吧！”

    见状，楚言他面不改色，他通体浮现透明纯粹之色，一拳轰去。

    轰隆隆隆！巨大的魔在楚言的一拳之下，直接溃散，化为乌有。

    在一连串的哀嚎之后，化作了无数光柱落下，照在了楚言身上。

    这一刻，楚言成功晋升至尊境三重！“至尊境三重！”

    楚言激动不已。

    他的修炼和提升固然困难，但是每次晋升，收获的好处都极为巨大。

    楚言之所以能够越级而战，就是这个原因。

    如今楚言更进一步，更上一层楼，更加有本钱摧毁白鹿太子的阴谋。

    “白鹿太子野心太大，现在还勾结皇叔，若是让他们得逞，恐怕整个白鹿皇国都是不得安宁！”

    楚言暗暗想道。

    他对于捍卫正道之类的事情，兴趣不大，但是如果白鹿皇国被颠覆，那么危及的，就会是他的家人朋友！这是楚言不能容忍的。

    因此，他必定要摧毁皇叔和白鹿太子的阴谋诡计。

    不过，皇叔实力强大，白鹿太子身边强者众多，只有楚言一人，单枪匹马，非常困难。

    他需要提高修为，提升实力，不然一切都是无从谈起。

    就在此时，白骨山峰之上。

    骷髅再度现身了。

    这一次，他的面前，出现了一团白色的火焰。

    白色的火焰当中，有着人脸显现。

    “你好大的胆子，竟敢窃取我们巫族的祭祀！你可知道我是何人！”

    “我说出来，只怕是要吓死你，我是至高无上的伟大存在，想要杀你，抹去你的痕迹，易如反掌！”

    “现在你速速跪地求饶，说不定我还能给你一个机会，追随我，成为我的奴仆！”

    白色火焰之中的人脸沉声说话，高高在上，如同天地之间的至强者，对着骷髅发号施令。

    骷髅不屑一顾，抬手就要将白色的火焰吞下去。

    然而，在他吃下的刹那，半空之中浮现了一道虚影。

    这道虚影刚一出现，整个白骨山峰都是微不可查的震动了一下，仿佛在宣示着这一道虚影的无比强大。

    若然楚言在此，必定可以发现，白色火焰之中的这道虚影，比起他遇到的一切巫族历代族长神念，加起来都要强大。

    皆因这不是寻常的巫族，此乃巫祖，巫族之祖！创造了巫族的存在！巫祖坐化了，却又没有完全坐化，他隐没在巫族的祭祀火焰当中，有朝一日，必定重新回到世上。

    如今还没有到这个日子，但是竟然有人胆大包天的想要将他吞下，想要将他炼化吸收，这可不能容忍！骷髅无动于衷。

    “你这是瞧不起我？

    瞧不起伟大的，无敌的巫祖吗？”

    巫祖被骷髅的态度激怒了。

    他自诩天地之间最为强大的存在之一，近乎于无敌，但是眼前的骷髅竟敢不将他放在眼内，真的是好大的胆子！“虽然不知道你是如何取得我们巫族的祭祀火焰，可是你对巫祖无礼，罪该万死，我现在就将你赐死！”

    巫祖就要对着骷髅出手。

    巫祖探手的瞬间，仿佛整个天地都被他牢牢掌握，紧接着就是将整个天地的一切，尽数镇压在骷髅之上。

    若非极端强大，根本不可能做到这个地步。

    可是巫祖却能轻易做到，他的强横和伟大，绝非自夸！但是，骷髅依旧是看都不看，等到巫祖想要拍落的时候，一切如同清风吹拂，消失不见。

    “咦？”

    巫祖惊讶的发现，自己想要拍落的手掌，被斩断，被击飞，正是如此，先前被他掌控在手中的天地，尘归尘，土归土，除却他的手掌被斩断，被击飞，一切没有改变。

    巫祖震惊，不敢置信，“这……刚刚发生了什么事情？”

    他能说自己都不清楚刚刚发生了什么事情吗？

    巫祖只想直接将眼前的骷髅镇杀，结果手掌就被斩断，被击飞，这种事情，简直不可思议！没能巫祖反应过来，骷髅却是抬手了，他要吃掉巫祖，这是耽搁了一点时间了。

    巫祖被骷髅握住，直接杀死，重新化作了白色火焰。

    “你，你是谁！”

    巫祖极度震惊，惶恐不安。

    他自诩伟大的存在，但是和眼前的骷髅比较，显然是不值一提。

    只是骷髅完全们没有回答巫祖的兴趣，一个死人，有什么好回答的呢。

    楚言突破完毕，正在细心的感受着至尊境三重带来的各种变化。

    他这一次的收获巨大，除了修为之外，他的本体同样达到了一种纯粹的极致境界，力量大增。

    如果是现在的楚言对上巅峰巫妖，估计不需要花费什么力气，就能将巫妖斩杀。

    “咦？”

    正在细细感受的楚言，忽然心有所感，紧接着他的全身上下，浮现了白色的火焰。

    这一种白色火焰，楚言他觉得有点熟悉。

    

