    毕竟只是游戏而已，谁愿意真的如军事管里一样那么严。

    又不威胁到自己的真实生命，玩家怎么说都是玩家而已。

    特别在最初的阶段，几乎没有付出什么，他们也就完全不管是不是会失去这次的游戏机会，等到未来多玩了一段时间，付出的多了，游戏成为真正的人生一部分，他们就开始患得患失了。

    自然的，这就与地球上玩游戏上瘾的孩子，是完全一样的心态。

    “哦，你们不认为我么？”

    贾岩化身成为的地球人模样的生物，默默的打量了一圈周围的生物。

    见每一个生物，都对他压根没有丝毫的正眼，甚至也有几位，如那强壮的个体一样，对他根本是嗤之以鼻，贾岩顿时知道，他们的态度了。

    “很好，那么对我不满意的，除了你之外，还有别人吗？现在我给你们一个机会，站出来，不管比的什么，我若是输你们太多，那么我就放弃队长的职位。”

    “哦？真的么？”

    那位强壮的生物，就像是老虎，不过也不完全相同，只是狰狞得很相似而已。

    此时他听见了贾岩的承诺，顿时眼睛里放出一丝精光，毕竟他可不愿意，自己头顶上司，是一位被自己嘲讽过的生物，这样未来安排任务的时候，他肯定是会有损失，毕竟人家也不可能会将好的任务，交给一个排挤过自己的属下吧。

    所以不管眼前的瘦弱生物下台后，会是谁上台，总归会比这瘦小的生物当队长要好的多吧。

    “没错，你想挑战我什么？”

    贾岩都没有问他是否想要挑战，看对方的态度，就知道肯定是决定挑战的。

    “我想挑战你战斗，毕竟每一个队长，除了要有不错的指挥能力外，战斗也是必不可少的，你可别说，你现在的身体太弱了，不接受我的挑战啊。”

    这位强壮的生物，对贾岩冷嘲热讽，就是想要出激将法，让贾岩接受他的挑战。

    哪怕他也感觉，这位敢说出接受所有生物挑战的队长，应该是一位有能力的存在，可他这次拥有的身体，实在是太过于弱小了，弱小成他认为，就算这位队长的真身，是一位尊者级生物，都不一定能够以这么弱小的身体，战胜同阶的自己。

    没办法，地球人的身体素质，在这片发展了不知道多少年的银河系中央区域里，简直就是弱小与进化不完全的代名词。

    “可以，我接受你的挑战。”

    贾岩微笑着应了一声。

    如果有人挑战他指挥什么的，贾岩感觉自己还要花一点精力，可如果是战斗的话，那么就简单了。

    即便这副身体再弱，可游戏里的玩家人物，全是初始地级的，所以哪怕体质差，身体方方面面都弱，同阶就是同阶，拥有同阶的身体，身位一位星河级存在，哪可能输给其他生物？

    除非对方也是一位星河级存在，可贾岩不认为，一位星河级存在，会如他一样，不抱目的的来玩什么文明游戏。

    “开始。”

    没多久，听说这边的小队里，有人挑战队长，于是在一群的其他队伍过来观望的人潮中，两位生物展开了攻防。

    两只生物说出来，像是实力差距大，但表面看起来，大小与脑波力量的实质实力，还是一样的。

    所以在这场面周围，一个个的生物，都有些感兴趣，都在等着，这两个生物最后谁会获得胜利。

    甚至有一部分的生物，也在偷偷的观望自己的队长们，他们毕竟都是玩家，想要获得不错的地位，就是保证未来得到游戏好处的机会，若是这里的挑战成功了，那么他们也会试着挑战一下自己的队长也说不定。

    本来这种松散的游戏，就没有什么太严重的后果，再不济也就是退出游戏罢了，难道还会有什么人，找到现实里的他们不成？

    轰！

    贾岩与对方的那只强壮的生物，两两相冲，瞬间扑到一起。

    讲真的，地级初阶生物，表现在外的战斗力，也就跟地球人所谓的武林高手，差不太多，可能会厉害一点点，却远远不到后面那种毁天灭地强者的层次。

    所以贾岩与那强壮的生物，第一时间互相攻击后，两者表现出来的战斗感觉，很是精彩。

    起码拳拳到肉。

    “哦……”

    贾岩在战斗的时候，微微有点惊奇。

    倒不是惊奇对方的战斗实力强大，到了他这种层次，区区地级初阶的实力，哪有什么震惊的地方。

    而是因为他感觉到了，自己对地级的战斗方式，似乎都有点忘记了。

    甚至他刚才，想要用出脑波力量，结果才发现，脑波力量无法离体。

    因为贾岩是用游戏的方式，进入这游戏的，所以并不能像是掌控分身一样，随意自如的掌控这身体，依然需要对游戏规则的理解以及限制，进行发挥。

    “我都忘了，地级初阶的生物，是无法脑波力量离体战斗的，呵呵，简直太久远的事情了。”

    “既然不能离体，那么我就用出自己的脑波力量，将身体表面覆盖住，你不是说我的身体素质不行吗？那么我就用正面战斗的方式，跟你打个痛快。”

    贾岩瞬间用出了地级初阶那少得可怜的一点脑波力量，将身体表面控制住，这感觉就像是地级的脑波力量，给身体表层加了薄薄一层的防护罩。

    别小看这区区的防护罩，这可是脑波力量灌注的，防御力惊人。

    而且贾岩是星河级生物，对脑波力量的使用娴熟度，不是别的生物能够比拟的。

    于是乎，在二者接触的一瞬间，贾岩脑波力量猛然一爆发。

    控制力极强的爆发，能够让脑波力量变相的爆发出超过原力量的三倍左右力量。

    这三倍力量，就是决定性的实力差距了。

    噗。

    那位强壮的生物，瞬间就像是撞上了一座大山，直接喷出一团血液，往后倒飞而去。

    轰。

    撞上一边的飞船架子，整片飞船都像是摇晃起来。

    “我的天，这么厉害？”

    “一击，这还是同阶吗？”

    一边的生物们，都在瞠目结舌。

    可有几位生物，却是有些凝重起来。

    别的生物，都看不懂这一次发生了什么。

    可看得懂的也有，那就是他们，这群生物，他们的本体实力，起码都是天级高阶的。

    别认为在这片星空中，天级高阶的实力者，就弱小到没边。

    实际上，哪怕在这接近银河系中央区的天级高阶，在社会中也算是不错的实力者，毕竟再迈出一步，都是尊者级的生物，这样的存在，放在日常生活里，就像是一条街里的强者，不算弱了。

    而他们的眼光，自然是有的。

    “这种脑波力量的控制实力，这位队长的本体，起码是一位尊者，甚至有可能，是一位半恒星级存在！”

    这一群的略微强大一点的生物，都在凝重。

    一般而言，玩这种游戏的玩家里，很少会出现比较强大的存在，不过也不是没有。

    尊者级生物，玩玩这样的人生游戏，甚至依靠游戏赚钱，都不算是大新闻。

    至于半恒星级存在来玩这种游戏赚钱，那是几乎不可能的，来体验一下人生倒是很有可能。

    “未来千万别招惹这位队长，因为他现实里，比我们强。”

    这几位不争队长职位，也没有想要表现什么的生物，来这游戏里，就是为了体验一下人生，他们的实力达到天级高阶以上，说明他们在现实里不用以游戏收入赚钱，所以能够不与这位疑似尊者级的生物产生什么过节，还是尽量避免的好。

    强者的社会里，哪怕玩游戏，一般而言知道了对方的强者身份，也多数人不会对对方继续挑衅什么的，因为若是有可能，被游戏方暴露出地址，那就完了。

    “现在我赢了，你承认我是队长了吧。”

    贾岩一拳轰飞了那只强壮的生物，冷笑一声。

    “我承认了，还请您大人不记小人过。”

    那位强壮的生物，苦笑着感叹一声，终于是认怂。

    虽然他没有看出，这位一拳打飞自己的队长，究竟是什么实力，可他也知道，队长的本体实力，绝对是超过自己的，单单那一拳的威慑感，就不是他本体的地级高阶，能够使用出来的。

    还是别招惹强者了，人家肯定是来游戏里体验真正的游戏乐趣的。

    “很好，别的人也能挑战我，现在还有人质疑我的队长实力吗？”

    贾岩看向周围的一群自己队伍成员。

    鸦雀无声。

    若说刚才，那位强壮的生物挑战贾岩前，他们中还有几个蠢蠢欲动，可在贾岩展现出了本体很可能是一位强者的实力后，顿时没有谁再出声了。

    在这个宇宙里，得罪强者是最可怕的事情，哪怕在游戏里也一样，宇宙中处处都不缺少，说是某位嘴欠的弱者，在网上跟某一位强者进行了嘴炮，骂爽了，结果强者上门，将他本人灭杀的新闻。

    所以在明确知道这位队长，就是一位可怕的强者之后，这些队员们，哪个敢再挑战了。

    哪怕他们中有些生物，拿手的是指挥之类，认为很可能挑战得赢贾岩，可他们仍不会，也不敢挑战。

    强者就是强者，强者的威严，是不能挑战的。

    “很好，既然没有人挑战我，那么我这队长，就做的名正言顺了，另外，我选择的这副身体，也请你们不要过份的指责什么，这是一个我先前在宇宙流浪时，见到的种族，这个种族单体力量不强，甚至种族整体都不算强，可他们有种独特的精神，也许未来将在不长的时间里，获得银河系里不低地位，所以你们别小看岐视这个种族，明白吗？”

    “明白了。”

    当贾岩说出让大家别岐视地球人种族后，一群的生物，哪怕心底仍旧是不屑之极，可他们还是出言附合了一下。

    这种事情，他们不说也没什么损失。

    何况对方想选择什么样的初始生物的模样，他们也没什么能够指正的，因为这充其量，就是一个游戏而已，再说游戏人物的升级或者说变强，也是能够一步一个脚印，慢慢升到高级的，慢慢的，初始的缺陷，也会变得不那么差距巨大。

    讲出来得罪一位可能的强者，他们才没那么傻。

    “好了，其余的队伍们，你们看戏也看够了吧，我感觉到似乎有危险接近了，你们还是回到自己的岗位，进行好接下来的战斗准备才是真的。”

    贾岩突然对周围的其他队伍如此说道。

    “啊？有危险接近么！”

    “怎么可能，我们的初生文明，在系统的规定里，有一个月的保护期才对，为什么现在就遭遇到了危险？”

    “什么不可能，这个游戏可不是智脑里运行的游戏，而是在真实的一个星空里发生的，在正常的星空里，发生什么事情都不奇怪，现在有敌人趁着我们刚刚诞生，就来攻击我们，也不算是什么稀奇的事。”

    “对，以前也不是没有发生过，一个刚刚诞生的文明，就被敌人一锅端掉的事情，我们要小心点。”

    “别啊，这可是我好不容易，抽到的一次初始的文明成员机会，瞬间就没了，我可不甘。”

    “那就快点去工作，打是肯定打不过的，我们要逃。”

    几乎是贾岩说出了话语不久后，整个大厅里乱成一团。

    再过不了十秒，飞船里的警报声，也瞬间长鸣起来。

    原来在五千公里之外，有一艘敌方的战舰，果然是飞临了。

    这片游戏的星空中，文明很多，可星空是极为广袤的，哪怕这游戏的运营方，只争取到了一片类似太阳系大小差不多的一片星空，可要知道，这也绝对有一两光年之大，以游戏里的战舰大小，以及游戏里的人物大小看，这一两光年，足够无数的文明在这里诞生，以及战斗了。

    可这次，刚巧不巧的，诞生出来的地球文明，就出现在一个不算太弱小的文明身边，他们已经发展了几个月时间，见到这初生的另一个文明，自然是直接来攻。

    【文明游戏的事情，未来还有其他发展，而且不会浪费太多篇幅，所以大家静下点心呀，谢谢】