    亚典卫城，西腊帝国最杰出的古建筑群。

    位于亚典城市中心的山丘上，卫城中最早的建筑是雅典娜神庙和其他一些宗教建筑。

    亚典卫城，也称为阿克罗波利斯，在西腊语中寓意“高处的城市”。

    在联赛最后一则公告发布后，天空中亚特兰蒂斯城落下了一道蓝色光柱。

    这道光柱落在的位置正是亚典卫城，并且是卫城中一个非常著名的建筑——雅典娜胜利神庙。

    奇异的嗡鸣声不断作响。

    古老的石板在低吟。

    残旧的石柱在吟唱。

    这道光柱就是传送阵，只要符合参赛条件的冠军队进入其中便会被传送到亚特兰蒂斯城。

    此时，虽亚典城原来的居民被转移，但是卫城以及卫城周围依然人满为患。

    过来参加联赛的一共有201支队伍，分别代表了201个帝国。

    全球帝国的数量当然不仅仅是这个数字，只是能走到这个环节，并且能忍痛付出西腊帝国要求的高额门票的。

    只有201个帝国。

    各大帝国的人马只是小部分，最多的还是西腊帝国的武装队。

    各种装甲坦克，在风尘中伺机而动。

    空中不时有战斗机掠过，给所有人都带来了浓浓的威慑力。

    除此之外，还有很多武装直升机在空中观察亚特兰蒂斯城。

    他们前几天已经尝试了几次接近，但是都以失败而告终。

    就像上一场联赛一样，根本无法进入。

    而且这次更加夸张。

    亚特兰蒂斯城不同以往的风格，虽然也是传说中的古老城市，但是文明科技方面却十分发动。

    在那高大的城墙上，有一尊尊漆黑的火炮，一旦他们接近一定程度，这些火炮就会爆射出一道道可怕的光线。

    一旦被这些火线射中，不管是人还是飞机，都会瞬间化为乌有！

    连点渣都不会留下。

    所以现在他们能做的，就是在远处观望。

    ……

    距离联赛开始的时间越来越接近。

    华夏阵营开始急躁。

    “还是联系不上吗？”杨红山问江婉他们。

    距离联赛开始只有二十分钟了，杨红山满头大汗，显然是着急的不行。

    婉儿摇摇头，她已经打了好几次电话，但依然联系不上苏木。

    20分钟，除非苏木本来就在这附近，不然根本就来不及。

    苏木缺席，他们整支队伍都无法参与！

    这时候，西腊帝国十二宫的狮子座副领袖，还有美力坚帝国的副统，在这时候走了过来。

    “华夏的各位，你们好。”狮子座领袖是个干瘦，看上去非常精明的男人，跟狮子根本无法联系在一起。

    他笑眯眯的说道：“方老，你们华夏的队伍还不进去吗？现在大家基本上都已经进入了呢。”

    “哎！副领袖你难道不知道？华夏的木神还没到场呢。”美力坚副统在一旁说道。

    字里行间的意思，让人作呕。

    “不会吧！”狮子座副领袖大惊，失色道：“可是我刚问过情报员，我们西腊帝国空域已经没有外来飞机了啊。”

    “这，就算现在我放开所有权限，也来不及了啊！”

    狮子座副领袖还看了一下自己的手臂，然后非常失望的说道：“哎哟，只有十六分钟了。”

    美力坚：“太可惜了……”

    “嗯，真的是太可惜了。”

    “是啊，木神拿过那么多次首杀，我本来还想看看这位大神是不是三头六臂呢，结果连联赛都缺席，可惜啊，可惜啊……”

    两个人一唱一和，恶心的不行。

    说实话，这会连伟哥都看不懂了，这两货都坐上这么高的未知了，为什么还那么无脑？

    反派强行降智？

    这时候，方建国走了出来。

    他满脸笑容，看不出任何其他情绪，就跟真的“开心”没什么区别。

    “两位，这场联赛群雄逐鹿，我们华夏在自己土地上小打小闹就算了，在这种场合有没有我们其实也不重要。”

    “哎，方老者说的什么话，你们的木神可是不可一世，无敌世间啊！”

    随着这边的议论声，越来越多其他帝国的负责人都靠了过来。

    你一句我一句的，表面上都在可惜苏木没能到场，导致华夏没战斗就被联赛的机制给淘汰。

    但其实大家都清楚，这些家伙心里一个个比谁都高兴！

    有的是本来就看不顺眼的。

    有的是害怕华夏帝国越来越强大。

    有的只是单纯觉得少了一个强劲的对手。

    也有的就是针对性的感到可笑。

    在他们看来，这个一直自称纪律严明的帝国，也不过如此。

    联赛那么重要的事情都能缺席，真是笑死个人。

    这群人的样子看的婉儿他们非常窝心，愤怒在心中不断燃烧，但最后还是忍了下来。

    毕竟这个层面的交涉，他们没资格参与。

    不过，方建国的双眼，在任何人都没有留意的情况下闪过一丝杀意。

    这群家伙，当真老子没有后手？

    方建国暗中布的局也已经成了，苏木能到场那是最好，苏木他们能夺冠那更好。

    但是，苏木他们的事情就算黄了。

    他们帝国，也不会成为输家！

    只要有他方建国在的一天，华夏就永远不会输！

    哪怕被万人唾弃。

    哪怕他遗臭千年！

    雄狮既然已经苏醒，那在没震慑四方前，将永远不会沉睡！

    ……

    不过，很快狮子座的领袖就把副领袖带走了，并且还表示了歉意。

    在他看来，华夏是如今绝对不得得罪的帝国。

    可小人之心，不可估量。

    在一些人刻意的作为下，基本上所有帝国的阵营都开始讨论华夏木神缺席的事情。

    都说三人成虎，更何况那么多人？

    短短几分钟，其他帝国的人看向华夏的眼神都出现了变化。

    那是一种鄙夷，讥讽，嘲笑。

    而就在这时候。

    空间突然蠕动！

    一个黑影直接冲了出来！

    “嘭！！！”

    就像是打保龄球一样，黑影直接冲在那群在方建国前方站着的各个帝国负责人。

    庞大的撞击力袭来，人仰马翻，甚至还听到了几道骨头断裂的声音。

    一时间，场面混乱，哀嚎连连。

    当那些帝国发现己方负责人受到袭击后，第一个反应是愣住了。

    什么情况？！

    就在所有人都还没有反应过来的时候，一个爽朗的声音响起。

    “哎哟卧槽，什么狗东西挡老子的路啊。”

