    　　众人站在断桥上面，打着手电看来看去。

    　　一时间有点纠结。

    　　护城河道底下，遍布着无数的黑色石头人俑，一直向两侧延伸到黑暗当中。

    　　陈皮阿四举着手电，在断桥的两侧来回照了照，说道：

    　　“看桥上沾了泥的鞋印。”

    　　“另外那队人走的是断桥这条路。”

    　　“你们选哪边？”

    　　胖子揣着手说道：

    　　“阿宁那个黑心肝的小娘皮，心眼多的眼睫毛都是空的。”

    　　“她既然带队选了断桥这边。”

    　　“那就证明，下面这条没有水的护城河更危险。”

    　　周凡目光微动，笑道：

    　　“危险程度这种事，有时候不能光看表面。”

    　　“如果是我的话，我选从护城河道上面的铁链爬过去。”

    　　吴邪扶着桥栏杆，对着护城河道的前面打了一发照明弹。

    　　嗖。

    　　借着照明弹的亮度，众人看到前方是一眼望不到头的护城河道。

    　　在河底密密麻麻的遍布着，无数的石头人俑和马俑。

    　　其中有不少已经碎裂成了石块，坍塌成了破石堆。

    　　但是在这些石块残骸的周围，都撒满了腐蚀性极强的不明液体。

    　　以至于把旁边的石头人俑和马俑，也都腐蚀的残破不堪。

    　　河底铺上的石板，也有部分炸裂破损。

    　　上面还有一些陈年的斑驳血迹，以及几节碎骨。

    　　照明弹的光芒消散。

    　　四周又重归黑暗。

    　　众人的心情都不是很好。

    　　吴邪失望的说道：

    　　“我还以为这些护城河底下的，石头人俑和石板是吓唬人的。”

    　　“还想着运气好的话，可以直接从河道走过去呢。”

    　　“没想到，也跟神道那里的一样。”

    　　“那些石头马俑和石板，都会炸开和喷洒腐蚀性极强的液体。”

    　　潘子疑惑的问道：

    　　“那些地上的骨头是谁的？”

    　　“我刚才看到两处陈年的骨头，一个在铁链的附近，另一个在靠近河道的岸边。”

    　　“再往前，估计还得有别的尸骸。”

    　　“看来以前来这里倒斗的人，也不止一波人。”

    　　“直接从河道底下走过去，肯定是行不通。”

    　　“咱们要不然就从铁链上爬过去，要不然就也跟着阿宁那队人后面走。”

    　　吴邪担心的说道：

    　　“铁链前面还不知道到底有多远呢。”

    　　“而且中途肯定会体力不支。”

    　　胖子龇了龇牙，说道：

    　　“胖爷我宁可花样作死，也绝不跟着阿宁那个黑心肝的小娘皮后面走了。”

    　　“远的不说，就说刚才神道上面发生的事吧。”

    　　“华和尚是怎么被他们留下的饵给坑死的，你们都没忘吧？”

    　　“我要是再不长记性，胖爷我的王字就倒过来写！”

    　　陈皮阿四看了周凡一眼，说道：

    　　“看来你们都决定走护城河道了。”

    　　周凡点了点头，对着陈皮阿四笑道：

    　　“陈四爷，那咱们两队人就此别过，保重。”

    　　陈皮阿四点了点头，然后又扭头看向郎风。

    　　郎风有些颤颤巍巍的说道：

    　　“老爷子，这断桥中间缺失的长度，至少也有十米朝上。”

    　　“我，我这也跳不过去啊。”

    　　陈皮阿四冷笑一声：

    　　“废物。”

    　　郎风缩了缩脖子，没敢吭声。

    　　陈皮阿四往后退了几步，直接飞快的向前跑去，半途一把捞起郎风。

    　　动作潇洒的一个飞跃，就跳到了断桥的另外一边。

    　　然后陈皮阿四就带着郎风，头也不回的向远处走去了。

    　　吴邪震惊的看着两个人离去的身影，羡慕的说道：

    　　“我什么时候能有四阿公这种身手啊？”

    　　周凡戏谑道：

    　　“等你的身体里面，也被植入了‘死后必将会产生诡异的尸变’的东西之后，估计也能差不多。”

    　　胖子摆了摆手，不赞同的说道：

    　　“我说句大实话啊。”

    　　“陈皮阿四这个老头，从年轻的时候，刚一踏入江湖的那一天起。”

    　　“就是以狠辣出名的，对别人狠，对自己更狠。”

    　　“他的身手也是下了狠功夫练出来的，一般人比不了。”

    　　“咱们这个小吴同志就啥也崩说了，整一个肩不能挑，手不能提的。”

    　　“就小吴现在二十多岁正当年的小破体格，跟九十多岁的陈皮阿四比起来，那就是个弟弟。”

    　　吴邪白了胖子一眼，语气凉凉的说道：

    　　“弟弟？谢谢你给我往上抬了两辈啊。”

    　　潘子看着吴邪和胖子越扯淡越没边，赶紧打断他们俩，说道：

    　　“一会儿边爬铁链，边扯淡吧。”

    　　“先说说咱们往哪边走？”

    　　“这整条护城河道，两个方向，咱们选哪个？”

    　　胖子又打着手电往下照看，奇怪的说道：

    　　“这万奴王老小子，确实有点跟正常人不一样。”

    　　“按理说，这些个石头人俑和马俑，应该都是放到陪葬坑里面的摆设。”

    　　“这些殉葬品的数量和摆放位置，都是非常有讲究的。”

    　　“你们注意看，这些石头人俑都是朝着一个方向，做出了走路的姿态。”

    　　“所以，我的意见是咱们也顺着它们的方向走。”

    　　“话说回来，万奴王这老小子，劲跟这瞎搞。”

    　　“殉葬品露天放啊，没文化真可怕。”

    　　众人点点头，决定按着胖子指的方向走。

    　　看看顺着这些石头人俑前进的方向，能去到哪里。

    　　周凡无所谓的说道：

    　　“虽然万奴王本人是个在边陲小国自立为王的，可能确实不是很懂这方面。”

    　　“但是给他修建陵墓的，可是大名鼎鼎的汪藏海。”

    　　“汪藏海绝对不可能在这种方面犯错，所以肯定是特地这么搞的。”

    　　“再者，要我说，护城河的最终目的，本来就是为了拦住敌方。”

    　　“他往护城河里面，摆了一大堆能喷射极强腐蚀性液体的，石板和石头人俑。”

    　　“从拦住一般的倒斗的人这个角度来看，到是做的很到位。”

    　　“不过嘛，可拦不住咱们。”

    　　周凡想了一下，招呼众人先整理一下背包，把没用的东西都腾出来丢弃。

    　　毕竟攀爬铁链的时候，要轻装上阵节省体力。

    　　然后周凡又从背包里面，翻出来好几个特大号的彩色蛇皮编织袋。

    　　胖子惊讶的问道：

    　　“小周，你带这些特大号的蛇皮编织袋来干啥？”

    　　“知道的是你来这倒斗，不知道的还以为你去挤绿皮火车呢。”

    　　周凡在心里美滋滋的想到：

    　　“当然是为了去多扛走一些，循环墓室里面的金银财宝了，嘿嘿。”

    　　但是周凡表面上，却是诧异的对胖子说道：

    　　“胖子你不是总说要下墓多拿宝贝么。”

    　　“怎么，你没带装宝贝的袋子？”

    　　胖子拍了下脑门，懊恼的说道：

    　　“枉费胖爷我这么多年的倒斗经验啊。”

    　　“我怎么就没想到，多带几个特大号的蛇皮编织袋来装宝贝呢？”

    　　“小周啊，要是回头真碰上了好宝贝，蛇皮编织袋分我一个呗。”

    　　周凡点了点头，笑道：

    　　“带上你们的份了，你们每人一个，包括小哥的，我自己两个。”

    　　吴邪捂着眼睛，简直没眼看，无语道：

    　　“好家伙，这宝贝的影子都还没看到呢，就安排上怎么瓜分了。”

    　　“咱赶紧的走吧。”

    　　周凡把他们丢弃到地上的装备，捡了一些份量沉的，装进了一个蛇皮编织袋里面。

    　　然后周凡的手掌一翻，把青铜蛇纹盾拿到了手里。

    　　又对着潘子说道：

    　　“咱们先实验一下，那些腐蚀性极强的毒液的威力。”

    　　“这些石板，应该是足够的重量或者冲击力压迫触发。”

    　　吴邪和胖子就果断退后。

    　　潘子举起那一袋子百十来斤的废弃装备，在断桥底下，就近找了个石头人俑旁边的石板，狠狠地砸了下去。

    　　果然，这袋子装备再加上冲击力，直接触发了石板底下暗藏的机关。

    　　石板碎裂分崩，腐蚀性极强的毒液到处喷溅。

    　　嗤嗤。

    　　这个汉白玉的断桥，直接被腐蚀出了一大块缺口。

    　　周凡用青铜蛇纹盾把他和潘子挡住。

    　　青铜蛇纹盾上面的，仰天嘶吼的大蛇散发出一阵幽光。

    　　毫发无损。

    　　众人顿时安心下来。

    　　然后又讨论了一阵，决定攀爬铁链的顺序是，胖子，周凡，吴邪，潘子。

    　　因为周凡可是随时把青铜蛇纹盾取出，收起。

    　　为了方便他随时照应所有人的安危，所以他被安排在了中间位置。

    　　然后一行人就都顺着铁链，一点一点的攀爬。

    　　期间有人累了的时候，周凡就把青铜蛇纹盾取出来，找到几个站位离得近的石头人俑。

    　　把盾牌搭到石头人俑的头顶上面，他们可以轮番站在盾牌里面稍微休息一下。

    　　只要人不掉到地上，就不会触发暗藏的机关。

    　　陆续攀爬了半天多，除了每个人都累出了一身的汗，一路上还算是非常顺利的。

    　　此时，众人终于爬到了铁链的尽头。

    　　眼前是一块巨大的山壁。

    　　紧贴着山壁底下的位置，又出现了一个反打的盗洞。

    　　胖子猫着腰，打着手电对着盗洞往里照，惊讶的说道：

    　　“好家伙，感情这来云顶天宫修建陵墓的工匠，都是盗墓的一把好手。”

    　　“瞅瞅这盗洞挑选的位置，比专业倒斗的一点也不差。”

    　　“除了手艺不咋地，挖的坑坑洼洼的。”

    　　周凡用手电的光束，照着盗洞口处的碎石，说道：

    　　“这个盗洞，以前被人堵上过。”

    　　“又被后来的人拆开，不知道是不是同一伙人。”

    　　然后周凡手电的光束转了一个角度，直直的照着一行粗糙潦草的刻痕，说道：

    　　“你们看这个刻痕，是不是有点眼熟？”

    　　吴邪忽然一愣，看着洞口边上的几个英文字母的刻痕，仔细的辨认了一下之后，震惊的说道：

    　　“这个刻痕……”

    　　“草！”

    　　“怎么和咱们在海底墓穴里面发现的，小哥二十年前留下的刻痕那么像？！”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

