    今天的林天豪一觉睡到上午9点。

    开服至今的将近一周，林天豪基本就是出于连续通宵断断续续的睡眠状态，心情也莫名其妙的焦躁，甚至连开车都没有兴趣。这也是林天豪成年以来罕见的连续一周不出车了。换成以前基本是天天兜风。

    但是今昨两天不一样了，事业大成，全情兜风宣泄，身体是说不出的自在，心情是飞一般的好，要不是马上就要去兵营领奖了，林天豪都想继续兜风了。

    总之，立刻去兵营报告。

    沿街的NPC们都向自己投来了仰慕的目光：“看哪，这位勇士战斗到最后一人，救了几十个矿工……”

    爽！

    林天豪享受了太多现实中的花样马屁彩虹屁，完全没有感觉甚至感到厌倦，但NPC不同，这是实实在在的计算结果努力回报，这就是成就感！

    帝卫城兵营。

    门口的军官向林天豪作出了一个不同寻常的赞赏手势。

    林天豪知道，这就是“自己人”，自己晋升下士稳了。而只要晋升了军官，出去当村长也要比普通玩家快的多。

    林天豪进入礼堂，一众NPC士兵为自己当绿叶鼓掌衬托，上级读完晋升令后补一句：“有请特别嘉宾——光辉之心格蕾丝少尉为勇士晋升颁奖！”

    全场士兵一片哗然：“天哪？她居然会来？”

    难道是特别奖励？林天豪也颇为期待。

    眼前一亮，一名身披黄金甲的英姿飒爽美女军官出现了。

    全场再也抑制不住一片欢呼。

    林天豪也惊住了，游戏里的规矩的是只有皇族才能穿金甲，那说明她是一个公主？公主当兵？才少尉？

    美女微笑着过来给林天豪佩戴勋章：“从现在起，勇士就是下士了，勇士的英勇事迹深深打动了我，毫无疑问，你是王国最优秀最勇敢的战士，我非常期待你能晋升为我的部下，或者你以更优异的战绩获得比我更高的军衔，那时我非常期待能成为你的部下！”

    “对了，自我介绍一下，我是格蕾丝，皇室成员，但是我并不希望这个身份让我获得特别待遇，所以我从底层士兵做起，现在当兵3年了。”

    林天豪还真惊住了！能在游戏中搞定这么高级漂亮的一个女NPC绝对是一件很有排面的事。而且她的设定很对自己的胃口啊，我也不靠老爹，她也不靠，正好啊！

    林天豪激动了：“我一定努力！”

    格蕾丝笑道：“非常期待！”

    结束典礼离开兵营，林天豪迫不及待的回到酒馆找酒吧女上司问个明白。

    上司神秘一笑：“见到颁奖官，感觉如何啊？”

    林天豪眉头一跳：“是组织安排的？”

    上司笑道：“她是一个与众不同的公主，努力学习喜爱冒险崇拜英雄关爱人才关心底层，更重要的是，美貌强大！她近乎集合了所有的优点于一身，符合皇室，贵族和平民阶层的期待——但是缺点也有，你知道是什么吗？”

    林天豪关切道：“什么？”

    上司笑的诡异：“太年青！虽然她故作老成极度掩饰，但是不用怀疑，年青女孩的最大缺点她其实也有——但这就是我们眼中的最大的优点。你知道怎么做？”

    年青的女孩啊？林天豪真心不要深入接触的太多~~哈哈~~

    林天豪讶然失笑信心倍增：“明白！”

    “那么，你今天的任务就是这个……这是她最喜爱的任务类型，完成以后她对你赞赏倍增……”

    林天豪激动了：“保证完成！”

    也就在这时——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的击杀一个A级世界BoSS……

    林天豪猛然一怔，激动开心的心情瞬间有如吞了一只绿头苍蝇般恶心的想吐！那股刚刚烟消云散的焦躁烦闷心情再度压上心头。

    不得不说，这个动不动发广播的玩意儿真的让人很火大！不要说自己和他有过节，就算没过节也受不了。

    林天豪忍无可忍，便问上司：“人类的时间是有限的，我想快速获得更强的装备技能！”

    上司淡淡一笑：“是么？那就看你完成这个任务的成果了，只有特殊的人才才能特别破例……”

    林天豪甩掉头盔，立刻向2楼发布指示：“海王，山王，冥王，你们三个组马上停止手头上的事情，来帝卫城飞艇码头集合！给你们一个小时时间！”

    冥王惊道：“豪哥，我们组30人在掩护NPC陆地运粮啊！想走都走不了啊！”

    林天豪心下一横：“死回城不就行了？这么简单的免费飞机票……”

    众人大惊：“豪哥？冷静啊！”

    凌心眉头一跳：“豪哥，仰望的女神团一直没什么正事做，不如请她们来帮忙？毕竟豪哥给她们帮忙了啊。”

    林天豪气的脱口而出：“她们有多菜你心里没得逼数？”

    但是想了想，就算拿了江山丢了她又有什么意思？

    “那我去请请……”

    林天豪纠结的给小雪发送了信息。老实说，这一次林天豪真的希望她能拒绝自己。

    小雪马上回复了：“这样啊……行，我们姐妹立刻飞艇过来，林总等我们一个小时！”

    啊？

    能请动周雪的美女团是多么有面子的一件事情？但唯独现在，林天豪却是五味杂陈。

    ……

    现在是上午10点半。游戏中终于天黑。

    王力在火山岛的巨匠修炼进入忘我境界。

    ——系统提示：恭喜您！您成功的建造了一块“超质量圣灵巨型城墙砖”，您“造砖巨匠”升到2级，受到大型生物的碾压打击伤害减少20%。在2级巨匠职业体系下，您的所有造砖技能效果+15%。您的建筑大师经验+3000。

    用光Boss留下的碎石造了10块巨砖升2级了！

    王力甚感欣慰。现在夜晚来了，法力的恢复不是问题了，造巨砖至少要快三四倍，这也意味着夜晚冲技能的速度要快三四倍。

    更欣慰的是，经过这一个多小时的挖掘，海螳螂储备了大量的材料，这更是停不下来的节奏啊。

    也就在这时，海螳螂的某一凿发出了异样清脆的声音。

    ——系统提示：恭喜您！您发现了硫磺宝石矿！

    嗯？发现矿？

    虽然王力已经知道火山必定有矿，也做好了艰苦打洞的心理准备，但没想到这矿就在自己面前深埋！