    赵极点上一根香烟，吞云吐雾中，他眯眼看着张玄。

    “别装深沉了，快说。”

    “哦。”

    赵极把眼睛睁大，“其实你应该也知道一点，九局找你的时候也跟你说过吧，现在世界各地，出现异能者的事。”

    张玄点了点头。

    赵极道：“实际上，这个世界，一直都充斥着很多种能量，这种能量会让人身体发生变异，具体的变异程度呢，跟吸收能量的多少是有很大关系的，而这些能量，本被人收集起来，藏于一处，彻底封印起来，而玉虚山当中的权杖，便是封印这些能量的钥匙，结果你看到了，那玉虚道人不讲武德，打架就打架么，没事拔钥匙干啥，现在好了，能量倾泻了，大家全都GG。”

    “那你又是怎么一回事？

    你去九局偷东西了？”

    张玄白了赵极一眼。

    “那也不叫偷嘛，毕竟曾经也是自己人，借着用一用，这天地能量倾泻，我总得做点什么不是，九局也有一把钥匙，是获得力量的契机，你想么，反正这力量早晚被人获得，还不如给我呢对不。”

    “你还真是不要脸啊。”

    张玄撇了撇嘴，“关于接下来的事，你想怎么打算。”

    “靠，还打算个毛啊，尽快找到能量，牛逼起来啊，不然可惨了，现在九局追杀我，返祖盟追杀蓝云霄，你别看我是一哥，蓝云霄这货是盟主，我俩就最大了，在我俩上面，还有人呢，不过那些老东西之前都自我封印了，现在能量一倾泻，全都跑出来了，我如果再不牛逼，早晚被他们抓回去毒打。”

    赵极说到这，不自觉打了个冷颤。

    显然，赵极对那所谓的老家伙，还是非常忌惮的。

    赵极说着，看了眼张玄，“其实吧，我还好说，现在主要是你，你知不知道自己有多少敌人啊？

    我给你算算，返祖盟的老东西，九局的老东西，神隐会的老东西，还有什么英灵殿，玉虚老道也没死透，他要出来，也得找你麻烦，兽人族现在也不确定，听说跟英灵殿有合作，去找一个什么混在地表的兽族女人。”

    “古姬么？”

    张玄疑惑，“可古战场有禁制，古姬又怎么来到地表的？”

    “谁知道呢，这些家伙，八仙过海，各显神通。”

    赵极撇撇嘴，“反正现在吧，一切都乱套了，不过暂时不会波及到正常人的生活，大家打，也都是在没有人的地方打，至于那些异能者的事，全世界的势力，也都在尽可能的掌控着，反正现在要做的，就是想办法把这些能量都搞到手，让自己牛逼，不然，等那群人下来之后，谁弱谁先死。”

    “那些人……”张玄心里，闪过魔女的身影，赵极说的，是这群自称神族的人么？

    他们要找的，是自己体内的神珠啊。

    赵极拿出一张地图，在张玄面前铺开，道：“你看啊，现在是这么一个局势，那道大门打开之后，各种能量倾泻，但异能者的诞生，不过是那些外溢出去的力量而已，主要的力量，还是集中在几个地方，就像是咱们去的那座海底宫殿，那是西方十二主神的传承，反正咋说呢，神灵的神话能传下来，偏偏还是他们的名字，自然有一定的道理，为啥不传我赵极之名呢对不，然后咱们东方传承呢，也有一些，不过你也知道，西方众神，喜欢搞点什么宫殿之类的玩意，尽量往气派闹，那也好找，咱东方的神仙，动不动搞个什么仙家洞府啥的，找都不好找，所以现在就把目标放在这西方十二主神身上，海神波塞冬的能量，被你跟断九龙给分了，战神阿瑞斯的能量，被蓝云霄搞走了，酒神狄俄尼索斯的能量，在我这，现在还剩九个主神，不过返祖盟的老东西，神隐会的老东西，还有九局那个老东西，也都动手了，玉虚老道没死透，恐怕也去寻摸个主神能量了，听说还有两个老东西，也出手了，现在能确定剩下的，只有三大主神的能量。”

    赵极伸出三根手指，“宙斯，阿波罗，还有雅典娜，听说过吧？”

    “废话。”

    张玄翻了赵极一眼。

    “众神之王宙斯，神力最强，雅典娜是战争与智慧女神，神力比宙斯也差不到哪去，至于阿波罗的神力，太阳神那胖子应该已经在路上了，现在就雅典娜跟宙斯，你说吧，咱们弄哪个？”

    赵极将地图往张玄面前一推，一副张玄说的算的模样。

    “那就雅典娜呗。”

    张玄耸了耸肩，“竞争小点么不是。”

    “行，那就把目标定在那，古稀国，雅典娜神庙！蓝云霄那货也打完了，我直接让他往古稀国赶。”

    古稀国，家家户户的居民，都处于一种快乐的氛围当中，一年一度的神庙大典即将举行，年轻的少男少女们走在街上，祭拜着他们对神灵的礼仪，同时又对自己所钟意的人暗送秋波。

    古稀国公主安娜，坐在一辆辇车之上，她如同堕落凡间的精灵，美丽，高贵，享受着周围那些年轻俊杰们投来的爱慕眼神。

    张玄跟赵极，坐在街道旁一处酒楼内，通过窗口，看着街道上热闹的景象。

    赵极点上一根香烟，“你说，这些小伙子们，能想到他们的安娜公主背地里是个什么样的人么。”

    “我想你们九局的下属，也想不到你背地里是个什么人。”

    张玄看着赵极一边抠脚一边吃饭的模样。

    “切，我这叫不拘小节。”

    赵极撇了撇嘴，“看看这盛世，我估计这个时候，宙斯神殿里，那帮货正在打的头破血流呢，再看看咱俩，一边享受生活，一边获取力量，这才是人生啊。”

    赵极话音刚落，他突然楞在那里，“卧槽，宙斯神殿力量，被人获取了！”

    与此同时，在这街道之上，好几股恐怖的力量爆发出来。

    “卧槽！”

    赵极猛地站起身来，“这些货跟咱俩想的一样，全都跑来争雅典娜神力了！宙斯神殿被捡漏了沃日！”

    

