    “好。”

    两人点了点头，未了，玥儿笑眯眯的道：“大哥，要是明天玥儿睡懒觉起不来，大哥一定要来叫我们哦！”

    闻言，灏儿露出一抹笑意，摸了摸她的脑袋：“嗯，大哥会的，你们放心睡，明天忘记起床也没关系，大哥醒了就来叫你们。”

    “嗯嗯。”玥儿欢喜的应着，一边打了个哈欠，有些困了。

    “我们早点睡吧！”灏儿说着，让他们躺下后，这才离开。

    次日清晨，天色还没亮，灏儿便将慕宸和慕玥叫了起来，三人在院中练着拳法，比起灏儿的拳头力到尽头，慕宸和慕玥的出拳就显得些无力，不过两人毕竟也是小，灏儿对他们的要求也不高，只让他们练熟了，至于其他的，日后再说。

    出了一身汗，沐浴过后，三个孩子吃了早膳后正准备出门，就见那虎头虎脑的潘博青小跑的朝他们走来。

    “灏大哥，宸儿弟弟，玥儿妹妹，我来带你们去学堂啦！”小家伙蹦蹦跳跳而来，后面还跟两个比他要大两三岁的男孩和女孩。

    那后面的两个孩子，女孩大约六七岁，男孩看起来跟灏儿一般大小，两人走来，看着灏儿三人时，眼中皆带着好奇。

    “青弟，他们就是我爹爹说的三人吗？”男孩问着，走上前，看着灏儿三人。

    “嗯嗯，就是他们，这是……”潘博青正要说话，就被男孩打断了。

    “我是潘博文，这是我妹妹，潘雪儿，我爹爹是潘家的大公子，我们昨天回来，就已经听我爹爹提起过你们了。”他说着，脸上带着笑意，道：“你是轩辕灏，你们两个是双胞胎，轩辕慕宸和轩辕慕玥。”

    “博文哥哥，雪儿姐姐，你们叫我玥儿就好了。”小人儿露出甜甜的笑容，一脸的乖巧看着他们两人。

    “这个、这个给你。”

    红着脸的小女孩拿出一个木头玩偶递给玥儿，她似乎有些羞涩，说话小小声的，但听到玥儿唤她雪儿姐姐时，一双眼睛扑闪扑闪的，很是开心。

    玥儿眼睛一亮，接过她递过来的礼物，笑眯眯的道：“谢谢雪儿姐姐。”

    “我也有礼物要给你们。”潘博文看着灏儿的宸儿说着，从怀里取出了两个长形的小盒子来递给他们：“这是两支毛笔，昨天爹爹陪我买的，送给你们。”

    “多谢。”灏儿和慕宸接过，道了声谢。

    “我们去学堂吧！要是迟到了，太爷爷会打手掌心的。”潘博文说着和潘博青带着他们往学堂走去。

    那红着脸的小姑娘怯生生的牵着玥儿的手，见玥儿笑盈盈的，不由也跟着笑了起来，连脚步也跟着变得轻快起来。

    几个孩子到了学堂，本来雪儿想跟玥儿坐一起的，可却见那跟玥儿长得一模一样，却绷着一张脸的慕宸一屁股就坐在玥儿旁边时，只能自己找了个位置坐下。

    学堂除了他们几个孩子之外，也没外人了，此时见他们太爷爷还没来，博青便跑来跑去的四处玩着，直到，看到他太爷爷负着手进来时，这才连忙在位置上乖乖坐好。