    第102章 生死楼问道   

    轰！   

    紫霄神宗，在一绝对隐蔽的密室中，忽然爆出两道震响，险些将密室震塌。

    

    叶沧溟和楚天绝两人，正盘坐在这，那两道轰鸣，便是从他们身上爆发出来，随之一道爆开的，还是强横至极的恐怖威势。

    

    那是，几近涅槃巅峰的气势，蕴藏着无比浓稠刺鼻的血腥之气。

    

    “嗡。”

    

    遽然间，一道轻风拂面，两人睁开血红的瞳孔，朝面前那位灰袍人敬畏道：“前辈。”

    

    境界的提升，让两人对这神秘的灰袍人敬畏非常，哪怕提升的过程有些残忍，却也丝毫不影响他们对力量的渴望。

    

    “这紫霄城已是一座空城，神宗弟子再无走出，我不想打草惊蛇，你们想要破境涅槃之巅，就拿生死楼做最后的垫脚石吧。”

    灰袍人道。

    

    “是，前辈。”

    楚天绝两人恭敬无比的回应道。

    

    两人距离涅槃之巅，只差最后半步，生死楼既要问道，那就准备付出血的代价吧。

    

    不管生死楼是不是秦风先锋，在他们看来，结局都已注定，便是秦风，也是一样。

    

    两人随即出关，放话生死楼，甚至整个神州。

    

    紫霄神宗接受任何挑战，谁想问道，紫霄神宗恭候。

    

    这是生死楼扬言问道紫霄神宗后，紫霄神宗第一次回应，在不少人看来，这是神宗最后的挣扎，在捍卫最后的最严。

    

    毕竟紫霄神宗称霸神州数百年，秦风还未出声，仅是生死楼问道，便要屈服，霸主尊严何在？

    

    每个时代的霸主倒下，都不是风平浪静。

    

    但越是如此，神州越是期待。

    

    ……   

    时间流逝，转眼间便是一个多月过去，本是死气沉沉，秋风萧瑟的紫霄城渐渐恢复了生机活力。

    

    浩瀚神州不少势力来到紫霄城，无数人群相继重回此地。

    

    三月前，东境霸主生死楼，狂言将于今日问道紫霄神宗，如此惊天动地之事，谁想错过？

    

    况且问道之日已到，紫霄城的诡异应该也会消失了，诸人自然回归见证。

    

    一时间，这座神州最大的主城，空前热闹，所有人都在谈论这场风暴，紧张期待着。

    

    “不知今日，神州是否将改朝换代？”

    

    “没那么容易，紫霄神宗毕竟称霸神州数百年，瘦死的骆驼比马大，哪怕没了慕璇玑，神宗还有三位涅槃九重，仅凭生死楼，定然踩不下神宗。”

    

    “哪怕是秦风都没有绝对把握能够踩下神宗，所以才让生死楼率先试探吧，若是神宗展现的底蕴太差，只怕下次，便是秦风亲临了。”

    

    ……   

    紫霄神宗上。

    

    巅峰时，神宗强者无数，弟子数万，但慕璇玑问仙而陨，生死楼问道而来，紫霄城出现诡异消失事件，这让神宗流逝无数弟子，到如今，只剩数千弟子。

    

    此刻，数千弟子汇聚在宗门广场，全部神色肃然，等待生死楼的降临，他们心有神宗，曾在巅峰时慕名而来，也绝不会在低谷时转身离开。

    

    他们，愿与神宗共存亡。

    

    “璇玑，你是成功的。”

    沈千越站在一座阁楼上，跳目宗门广场方向，喃喃低语。

    

    曲终人散，人走茶凉，何况神宗正面临着前所未有的威压和挑战，饶是如此，依旧有数千弟子愿与宗门共进退。

    

    而且这数千弟子，几乎都是神主一脉，可见慕璇玑这个宗主是成功的。

    

    “春去秋来，花开花谢，这是亘古不变的自然法则，时代更替亦是如此，璇玑，若紫霄神宗不复，别怪我未曾相护，但你放心，无论局势怎样变化，我定舍命护住婉颐。”

    沈千越低语，随即转身走进阁楼。

    

    似乎没有出战的意思。

    

    虽然他也是紫霄神宗副宗主，但他上神宗，是为慕璇玑，其余之事，与他无关。

    

    若慕璇玑还在，要他出手，他定不会拒绝，但如今，恐怕也只有慕璇玑唯一至亲，还能让他有所在意。

    

    “轰隆隆。”

    

    浩瀚苍穹勐的传来剧烈轰鸣，仿佛整个长空都要坍塌，一道道横天绝地的恐怖威压，滚滚而来，让得紫霄城瞬间变得无比压抑。

    

    “来了！”

    

    无尽人群快速凝望长空，紫霄神宗也有不少强者御空而起，肃然凝视那片渐渐降临的黑云。

    

    那不是真正的黑云，而是一道道身影，遮蔽了天日，如长虹贯日般，划破浩瀚长空，落在紫霄神宗之外。

    

    “哒哒。”

    

    伴随着生死楼诸强降临，紫霄城无尽人群有不少都只觉浑身颤栗，牙齿都在打颤。

    

    生死楼修生死之意，此刻磅礴威压中，无不释放可怕死意，令人感到死一般窒息。

    

    而且生死楼降临的人不多，只有寥寥千人，但无一不是御空而行，至少都是灵幽境强者。

    

    上千强者同时释放死意，让得那片空间仿佛化作地狱，毫无生机。

    

    “生死楼墨承年，前来拜会紫霄神宗。”

    

    一身黑衣紧束的墨承年，从一辆飞禽承载的漆黑座椅上站起身来，一步踩在空间上，低头扫视紫霄神宗，那双泛着灰白的瞳孔，死意可怕。

    

    静，寂静。

    

    整片空间死一般寂静，所有目光凝视紫霄神宗，但令人意外的是，紫霄神宗竟无人回应。

    

    慕璇玑问仙而陨，三位副宗主便是神宗最具权势之人，可代表神宗，但此刻，却无一人现身，回应墨承年。

    

    “怎么回事，难道沈千越、叶沧溟和楚天绝三人都已胆寒，畏惧不敢现身？”

    

    “之前不是强势回应，谁想问道，紫霄神宗都恭候吗，怎么生死楼降临时，竟无一敢现身回应？”

    

    见紫霄神宗久久没有强者出面回应，周遭人群纷纷低语。

    

    便是墨承年都是神色微沉。

    

    在他放话要问道紫霄神宗时，神州便有传闻，生死楼是为秦风探路，这本就让他憋着一口气。

    

    今朝问道，定要踩下紫霄神宗，让神州知道，他墨承年不是为谁探路，而是要踩着紫霄神宗登顶。

    

    但此刻，神宗竟无一位至强出面，这是无视他，还是认为他不够格？

    

    “墨承年问道紫霄神宗，请神宗指教。”

    墨承年继续往下漫步，一股更为浓郁的死意自他身上弥漫出来，周身三丈，都被死灰填满。

    

    然而，神宗依旧无人回应。

    

    只有少数高层和数千弟子直面，至于三位副宗主，无一现身，仿佛根本不知生死楼降临问道一般。

    

    这使得墨承年的神色沉到极致。

    

    真以为我不是主角，只是探路吗？

    

    既然如此无视我，那么，付出代价吧。

    

    “紫霄神宗身为神州霸主，定然实力强绝，机会难得，你们好好讨教一下。”

    墨承年轻轻挥手，身后上千强者径直俯冲而下。

    

    浩瀚人群尽皆瞳孔骤缩，骇然凝视。

    

    讨教，不过委婉的说法。

    

    生死楼为何而来，人尽皆知，只是没想到，战斗来的如此之快，这就直接开战了吗？

    

    

    

