    哐当！

    身体重重落在大堂之中。

    此刻寂静无声。

    “血！”不知是谁突然惊呼道！

    霎时，大堂中哗然无比。

    赵怀月手中还紧紧的握住簪子，嘴里不断地冒出血沫子，身体有瞬间的动弹却在下一刻彻底无了声息。

    刚刚抵达大堂的紫衣男子和玄色锦衣男子看着这一幕，二人瞳孔中都有着惊骇。

    二人又是抬眸看着四楼双手还保持在半空的姜宋锦。

    玄色锦衣男子声音刻意压低：“萧兄，姜宋锦这是魔怔了？”

    萧亦紧握手中的扇柄，斜长的眸子微眯，刚刚他如果没有认错，找姜宋锦的是赵晚楼才对。

    接着，大堂之中一阵高过一阵的议论声响起。

    “这是，哪家的姑娘？怎么、这是怎么回事？”

    “姜大公子怎下如此的毒手？”

    “天呐，众目睽睽之下，竟也敢！难道姜家真的在这云阳城只手遮天了吗？”

    “可是赵知府的良婿，若这姑娘有来头还好，若这姑娘没有来头，那就白死了。”

    正是议论纷纷之时，一位穿着婢女服侍的姑娘冲进了人群，看清那躺在血泊中女子的容颜时，惊叫一声。

    “姑娘！”巧菊睁大瞳孔，双手控制不住的颤抖着，她才离开这一小会儿，怎么就！

    “呜呜呜，姑娘！快来人啊！叫大夫！叫大夫！”巧菊彻底慌了，她无法想象她回去后下场是什么。

    这个时候，归云楼的掌柜终于回神，他怎会不认识被姜宋锦推下来的是谁？

    接着，掌柜赶紧吩咐身边的小二哥：“快！快去通知赵大人！还有，还有请大夫！”

    姜宋锦双手颤抖地收回，看着大堂中议论的声音，以及周围投来的目光，眸光冰冷，如果这一刻他还不明白是怎么一回事，那他真的蠢到无药可救。

    随即，姜宋锦在四处寻找赵晚楼的身影，他，他一定要把那个贱人找出来！碎尸万段！

    赵晚楼！竟敢！竟敢明目张胆地算计他！

    “公子，这、这可如何是好？”

    在姜宋锦想要找赵晚楼麻烦的时候，小厮的声音犹如一盆冷水把姜宋锦给浇得彻底清醒过来。

    在众目睽睽下，是他姜宋锦推的赵怀月，这是不争的事实！

    “快！快去请父亲！”姜宋锦双眼中终于出现一丝慌乱。

    他深知，赵循不会善罢甘休！若赵怀月真的有什么，姜家怕也会遭受很大的动荡，姜家虽没有把赵循放在眼里，但姜家却忌惮远在帝都的赵家。

    二楼的人群中，素白锦衣的少女红唇带笑，眸光深然，她缓缓带上面具，转身借着人群走向大堂。

    此时，赵循带着三两侍卫走进大堂中，赵晚楼眸光微变，立即躲在人后。

    “赵大人来了！大人来了！”其中侍卫大声吼道。

    众人见是知府大人，又是哗然一片。

    “我就说那姑娘怎么眼熟，原来是赵大人的二姑娘。”

    “这、不是说前几日相传赵大姑娘不知检点被请了家法，后来二姑娘成了姜大公子的未婚妻？”

    “既是未婚妻为何还要下此毒手？”

    “怕是没有我们看到的这么简单。”

    人群中你一言他一句的谈论着此事，也唏嘘着。

    巧菊看着赵循走进，哭着道：“老爷，奴婢去给姑娘买些零嘴，就这么一小会儿的功夫，姑娘、姑娘就、就这样了。”

    赵循眼中泛寒，蹲下就抱起赵怀月：“月儿？月儿？”伸手朝着赵怀月的鼻息探去。

    下一刻，赵循猛地抱紧赵怀月，眼睛之中满是阴狠，他嘶吼道：“是谁干的！到底是谁！？”

    大堂原本从哗然一片瞬间变得寂静无声。

    这时，姜宋锦从人群中走出，脸色暗淡，多年来的沉着让他看上去并没有恐慌。

    “赵伯父，是在下与怀月争吵下，不小心失了手。”姜宋锦说着衣袍一掀便跪地：“是我的错，赵伯父怎么惩罚都可以。”

    众人见姜宋锦如此冷静地把这件事情说成失手，不由的唏嘘。

    赵循双眼透着一丝猩红，他死死的盯着跪地的姜宋锦，然后抱起满身是血的赵怀月，冷声道：“你会为你的失手付出必要的代价！”

    姜宋锦眼眸半敛，双手紧握成拳，不过才短短半刻钟的功夫，就入了赵晚楼的局，且还无挣扎的机会！

    “来人，姜宋锦故意杀人，关进大牢！连夜审问！”赵循冷冷的睨着姜宋锦，说道。

    姜宋锦猛的抬眸，看着赵循的眼睛划过一丝不安，到嘴边的话却咽回肚中。

    直到被赵循的人给架起，姜宋锦才发现不对劲，他喊道：“赵伯父！赵伯父！这其中有误会！”

    就算如此，姜宋锦也不能大肆的挣扎，他有姜家的体面，他也相信赵循不能把他如何，他也祈祷着赵怀月无事，只要赵怀月无事，他也就会相安无事。

    待大堂中姜宋锦被带走，众人恍惚。

    今夜，注定是个不眠之夜。

    归云楼的掌柜摸了摸额间的冷汗，见地面的血迹，连忙吩咐道：“快收拾掉，收拾掉！”

    大堂中又迅速的恢复了如常，但每个人嘴里谈论的话题始终停留在赵家以及姜家上。

    萧亦看着地面被小二哥擦去的血迹，眉梢紧皱，在赵循把赵怀月抱起的那一刹那，他才回想起刚刚找姜宋锦的女子和赵怀月的衣衫差不多。

    正是萧亦收回目光之际，视线不经意的扫到那抹素衣背影正朝着归云楼的后门方向而去。

    “李兄，先失陪下。”萧亦说完，便朝着刚刚那背影离开的方向走去。

    还没有等李毓来得及反应，萧亦已走远。

    赵晚楼脚步虽快，但步子却跨得极小，她一手掌着脸上的面具，红唇带着轻微的弧度，此番姜家之事若惊动了帝都中人，她就不相信那个人不前来云阳城。

    归云楼的侧门在一条窄小的巷子中，平日中仅有采买的人经过，这条巷子昏暗且潮湿，在这冬日很少有人经过。

    少女刚刚走入巷子就听到身后的脚步声。

    赵晚楼脚步放慢，昏暗的光线下，从少女的衣袖中脱落而出的利刃还泛着浅浅的寒光。

    身后的脚步声越来越近，赵晚楼越发的靠着墙壁而走，那弱光之下的影子渐渐在巷子中重叠，正当赵晚楼感受到身后之人抬手朝她袭来时，她手中的匕首快速一转，身子一侧，抬手就朝着身后之人刺去！

    只是在看清来人的模样时，赵晚楼拿着利刃的手也被人握住。

    “晚楼，是我。”

    【作者有话说】

    每天九点准时更新哦。

