    赵老不以为意，好整以暇的转头看着林逸：“要不你自己说说？”

    林逸撇嘴：“我说个屁，这有什么好说的，何况就算我说了，有什么说服力？”

    “哼，还算有点自知之明。”

    制符社众人脸色这才好看了几分，当即道：“既然连你自己都承认了，以后就别再出来招摇撞骗，后勤处那是关系到全校师生的福祉，真要出了什么差池，你可担待不起！”

    林逸不由愕然，一脸看白痴的表情看着这帮人：“我承认什么了？我只是懒得浪费口舌而已，你们在误会什么？”

    众人集体懵逼。

    这怎么跟说好的展开不一样？现成的台阶都给你了，你小子居然还不肯下，你丫该不会真以为你一个人能够与整个制符社抗衡吧？

    姜子衡干咳两声站了出来：“林逸兄弟，祸从口出，说话可得谨慎啊，真要让你一个新生破坏了后勤处与制符社的供应协议，你知道这意味着什么吗？”

    “我林逸大哥哥破坏了你们的协议？”

    王诗情一脸恍然，对着赵老喊道：“老爷爷，这是不是就是说话的艺术啊？”

    赵老莞尔：“没错，小丫头灵性！”

    一老一小这么一唱一和，愣是挤兑得姜子衡脸都红了，这个时候现场可不仅是他们制符社的人，连带周围其他社团和新生也都聚拢了过来。

    无论何时何地，看热闹都是人类的天性。

    姜子衡这下是真有点下不来台了，关键看赵老的架势，今儿绝不是单纯的心血来潮，恐怕早就想好了要做点什么，而他的目标，多半就是制符社。

    至于林逸，在他看来多半是不自觉中成了这老头手里的枪而已，所谓的他一人就能撑起后勤处的阵符供应渠道，可能吗？

    “林逸兄弟，我代表制符社表个态，无论如何，只要是有心致力于制符行业的同学，我们都一万个欢迎，我作为社长衷心希望你能加入我们制符社，为学校制符事业添光加彩！”

    姜子衡立马转变策略，一通漂亮话愣是强行将场面稳了下来。

    制符社其他人也立马反应过来，忙不迭跟着一起说好话。

    抛开面子问题，只要林逸答应加入制符社，他们怎么都是不亏，只要是肉总得烂在锅里，他林逸的份额那就是制符社的份额，即便赵老也只能捏着鼻子认下。

    关键是众目睽睽，林逸想不接这个茬都不行，除非他就打死不入社。

    那样正好趁了姜子衡的心意，无论怎么选，他都不亏。

    不料，林逸却是一脸古怪的看着他：“姜学长真的欢迎我？”

    “那是自然。”

    姜子衡从容微笑，得意虽然没有写在脸上，但对于自己的这番应对，足可以打满分。

    林逸挑眉道：“好啊，不过我有个毛病，不喜欢伏低做小，不知道贵社的社长之位是怎么决定的？是排资论辈，还是能者居之？”

    此话一出，全场轰然一片。

    周围有好事者直接就兴致勃勃拿出手机开始拍起来了，社团招新才第一天，新生上来就要挑战社长之位，而且还是制符社这样的大社团，妥妥的大新闻啊！

    这下饶是姜子衡也僵住了：“你是认真的？”

    “莫非不可以？”

    林逸倒是表现得相当通情达理：“真要不行就算了，我也就随便问问。”

    “随便问问……”

    姜子衡顿时憋出一肚子的脏话，你这特么明摆着有备而来，多半还是跟赵老头串通好的，这么多人看着你跟我说随便问问？

    这种情况要是怂了，他这个新任的制符社社长就真成笑话了。

    强行压住怒火，姜子衡正色道：“没什么不可以的，能者居之是学校惯例，我制符社自然也不例外，不过你可要想清楚了，挑战社长不是儿戏，这是赌战，你是得拿出相应赌注的，你确定你有？”

    “我要是输了，后勤处给我的份额就全给制符社，我也会免费给你们打工，没问题吧赵老？”

    林逸转头问赵老。

    赵老哈哈一笑：“老夫是无所谓，只要你把该给的阵符保质保量给到位，至于是算制符社的还是算你个人的，那是你们自己的事情，与老夫和后勤处无关。”

    “还有问题吗？”

    林逸看向姜子衡。

    姜子衡脸色阴晴不定，他当然可以强行推掉，可看制符社其他人的表情就知道，真要这样他背后必然会备受非议，毕竟后勤处的阵符份额这种事情，实在太过关键了。

    最终，姜子衡做出了决定：“好，那就一言为定。”

    “有意思，那老夫就来给你们做个评判，不介意吧？”

    赵老笑呵呵的横插进来道。

    “当然可以，那是晚辈的荣幸。”

    姜子衡咬牙应下，哪怕明知这老头不怀好意，他也没法推拒，毕竟无论资历还是能力，人家做这个评判都绰绰有余。

    好在，众目睽睽倒也不怕被拉偏架，毕竟比赛规则可是由他这个被挑战者来定的！

    不到一炷香工夫，招新现场便被改成了比斗现场，严格来说其实就是两处相对的台子，毕竟这是阵符师之间的对决，比的不是打斗，而是炼制阵符。

    双方各自落位。

    姜子衡这才公布比赛规则：“阵符限定咒身符，时间限定一个时辰，林逸兄弟你没问题吧？”

    “有问题。”

    林逸眨眨眼睛：“我没看过咒身符的设计图纸，没法炼制。”

    “那是你自己的问题，既然不会，那就直接认输喽，有什么好说的？”

    开口的是之前那个替姜子衡说话的女性制符师，不仅她自己，同时还有一票制符社成员也跟着开始鼓动，这些都是姜子衡的死忠。

    这时，许久没有说话的唐韵忽然道：“话不是这么说的，既然是比试，那就要讲究一个最起码的公平，否则就成儿戏了，要是制定题目的人随便限定一个只有他自己知道的阵符，岂不是天下无敌了？”

    王诗情笑着帮腔道：“嘿嘿，我就会一个数数符，闲着无聊专门数蚂蚁用的，姜大社长要不要也跟我比一比啊？”

    众人集体语窒。

    在场所有人的目光，随即不约而同落在了赵老身上，毕竟他才是评判。

