    更要命的是，一瞬间过后，妖殇还失去了对肉身的控制。

    “为什么？为什么会这样？”

    饶是妖殇见多识广，经验丰富，这一刻，也不再淡定。

    他已经占据识海，他已经夺舍成功，理论上，这具肉身已经成为他的一亩三分地。

    可偏偏在自己的一亩三分地，他被彻底束缚住了。

    动也动不了，逃还逃不走。

    “多谢妖殇大人为我洗涤血脉。”

    就在妖殇一个头两个大的时候，刘青的声音响起。

    “你没死？”

    妖殇难以置信。

    一个识海只能容纳一个神魂，他能进来，也就意味着原有的神魂，已经分崩离析。

    可现在，分崩离析的神魂，说话了。

    “你又没杀我？我为什么会死？”

    刘青不解地反问道。

    “……”

    妖殇很想给刘青普及一下基本常识，但在此之前，他得先找到刘青的神魂才行。

    按照常识分析，他之所以失去对肉身的控制，很可能是因为刘青的神魂还存在。

    只有将刘青的神魂彻底灭杀，肉身才能听他指挥。

    然而，在空间不大的识海里，找了整整三圈，妖殇也没有发现刘青神魂的踪迹。

    “你在哪？”

    妖殇问道。

    “在你隔壁。”

    刘青如实回答道。

    “隔壁？”

    妖殇反应了足足半分钟，突然反应过来，“你有两个识海？”

    三界修者，有三条路可走，一为修体，二为修气，三为修精。

    在修精法则盛行的上古时期，就曾出现过拥有两个识海的逆天之才。

    识海是容纳精神力的场所，对修精修者至关重要。

    两个识海，意味着修精修者可以双线修炼，无论是修炼的速度还是修炼的上限，都会高出得多。

    不过，随着修精法则的没落，再也没听说有谁拥有两个识海。

    难道这种微小概率事件，被他赶上了？

    如果真是如此的话，那现在所发生的一切，就都能解释得通了。

    妖殇耐心等待，希望刘青能给他一个否定的答案，那样，他至少还存在一线希望。

    只是，奇迹并没有出现。

    “不是两个，是很多……”

    刘青的回答，让妖殇更加吐血。

    “很多识海？你家识海不要钱吗？”

    妖殇做梦也没想到，自己的运气会这么不好。

    其实，刘青也是在被妖殇夺舍后，才发现自己的识海异于常人。

    平常人的识海就是孤零零一个，而他的识海，数以百计，妖殇抢夺的只是数百个识海中的一个。

    剩余的识海，仍在刘青的控制之下。

    几百比一，肉身自然还是听刘青的指挥，至于之前，妖殇成功操控着肉身跳入洗妖池，完全是刘青的将计就计。

    经过妖族三大长老的科普，刘青已经深刻领会到了妖祖血脉的强悍。

    妖殇主动做嫁衣，他岂能拒绝？

    “你放我出去，需要什么条件尽管开。”

    认清现实的妖殇，努力让自己冷静下来，而后跟刘青商量。

    “你出去又能干什么呢？”

    刘青叹了口气，帮妖殇分析起来，“妖祖血脉已经没了，你的计划也暴露了，即便是妖族，也不可能给你第二次机会，如果被人族知道，等待你的，更是无休无止的追杀。”

    “我……”

    妖殇沉默了。

    虽然不愿意相信，可刘青说的确实是实打实的事实。

    没有妖祖血脉的肉身，他即便背靠着天坑禁制，也难以苟延残喘，最后只有一个结果，那就是灰飞烟灭。

    “所以，你还是老实在这我这呆着吧，说不定哪天条件允许了，我给你找个肉身，你又能活蹦乱跳。”

    以刘青现在的精神力，还不足杀灭妖殇的神识，更何况，他也不打算那么做。

    妖殇是妖族的前辈大能，当年不单是天尊大能，还是天界首屈一指的天阶术炼师。

    这样的大佬，被他囚禁在识海，无疑是一笔巨大的财富。

    因此，刘青必须给妖殇保留足够的希望。

    只有留有希望，妖殇才会好好配合，将自己宝贵的经验，奉献出来，为他这个天选之子的成长，添砖加瓦，保驾护航。

    活了数千万年，刘青那点儿小心思，妖殇一眼看透。

    他当然不相信刘青的画饼大法，可问题是，他相不相信，日子也是一样的过。

    “谢谢你为我想了那么多，以后有什么不懂的，不会的，可以问我。”

    留得青山在不怕没柴烧，经过激烈的思想斗争后，妖殇决定委曲求全。

    “不用等以后，我现在就有很多不懂不会的。”

    刘青马上接上话茬。

    “呃……”

    妖殇后面那句就是单纯的客气话，不成想刘青直接来了个就坡下驴。

    “有什么不懂不会的？”

    反正已经屈服了，妖殇只能继续屈服下去。

    “这个妖祖血脉，是不是得配合着相应的功法，才能一飞冲天？”

    刘青问妖殇。

    之所以这么问，主要还是从大肥兔身上考虑。

    以大肥兔的年龄算，其获得妖祖血脉的时间，已接近百年。

    这么长的时间，大肥兔却还停留在入门的淬体境，唯一的解释，就是没有找到妖祖血脉的正确打开方式。

    同样是妖祖血脉的刘青，可不能重蹈大肥兔的覆辙。

    “你倒是聪明。”

    妖殇也没隐瞒，“你和那只兔子身上的妖祖血脉，都还处于沉睡状态，只有不灭金身诀，才能唤醒妖祖血脉。”

    “不灭金身诀？听名字就很牛叉！”

    刘青恭维道。

    这样的恭维，让逆境中的妖殇颇为受用。

    “当然牛叉。”

    妖殇侃侃而谈道：“不灭金身诀乃是妖族的不传之秘，只有历代的圣子圣女，才有资格修炼。”

    “这么说，我不能练？”

    刘青有些遗憾。

    “谁说你不能练？不单你能练，那只兔子也能练。你们都是妖祖血脉，没有人比你们更有资格修炼不灭金身诀。我这就把不灭金身诀，传给你。”

    说话间，妖殇通过神识，将不灭金身诀的要义，传输给刘青。

    成功接受到不灭金身诀的刘青，一脸诧异。

    如此重要的功法，他本以为得晓之以理，动之以情，费尽唇舌，方能窥探一二。

    结果，妖殇连半句废话都没有，就双手奉上。

    顺利得让刘青心里直发毛。

