    “好嘞！”

    我答应得挺痛快，心说只要你把我的作业问题给解决，甭管去哪儿都成。

    本来我还以为跟着我这鬼使师父一起走，或许有机会体验一把腾云驾雾的感觉。结果飞天确实是没体验到，却体验了一把遁地。

    挺平整的地面上，突然就出现了一个黑乎乎的坑洞，里面雷电隐隐。我刚想问这是啥东西，没等我开口，老鬼师父就提着我的衣服，一下子从那黑洞里面跳了进去。

    “啊——”

    我的这一声喊显得格外悠长，足以证明肺活量良好。眼前的光影不断变换，也不知道究竟走出了多远一段距离，反正等我停下来的时候，已经身处某个极其怪异的地方。

    灰色和红色交替出现的天空，黑色的大地，还要看上去花花绿绿的房子。单单从这些东西上，就足以确定这不是我之前生活的那个世界。

    在我面前的这个世界，是被一层暖黄色的光芒包裹起来的。这光芒并不是由太阳发出来，而是源自空中一个巨大的漩涡状物体，里面充溢着岩浆一样的物质，而且在不停地旋转，看得人头脑发晕。

    刚一开始的时候，我总是觉得漩涡里的东西会掉出来，所以走路都显得小心翼翼，但是随后我就觉得自己实在是杞人忧天了。要知道在这个世界里面，大漩涡就相当于太阳，哪儿有太阳那么容易就掉下来的。

    “师父，这是哪儿？”我问他。

    “燕南鬼城。”老鬼道，“这就是鬼君管辖下的鬼世界，属于冥界的一个补充世界。”

    我没听明白：“鬼不是应该在十八层地狱里面待着么？”

    “十八层地狱只是一种非常笼统的说法，实际上十殿阎罗下辖的鬼世界非常多，而真正负责刑罚的十八层地狱仅仅是其中的一部分而已。”

    鬼使师父说着，径直朝前走去。

    我跟在后面，打量着周围的那些鬼和建筑，觉得诡异又有趣。所有的房子都是那种纸扎店里面随处可见的纸房子，只不过个头大了很多倍，看上去就好像风一吹就会坏掉。

    而那些在街道上的鬼飘来飘去，有的面色惨白，有的伸着舌头脸色铁青，还有的带着诡异的笑容，反正都是鬼里鬼气的模样。

    “师父，这些鬼就住在纸房子里面？”我满脸不可思议地说道，“万一不小心碰到墙壁，还不把墙给捅个窟窿啊。”

    “你去试一试。”老鬼师父道。

    我还就真的跑过去，伸出一根手指在上面捅了捅，发现这纸糊的墙壁竟然还有些许弹性，但是却捅不破。换成拳头，同样如此。

    “鬼在鬼世界就这么点能耐，连纸做的东西都捅不破。”老鬼师父道。

    我点了点头，但随后却瞪大眼睛：“可我是人啊？”

    “人是不可能进到鬼世界里来的。”老鬼师父呵呵一笑，“你摸摸自己还有没有心跳？刚刚在屋子里的时候我把你的魂给带了过来，身子还在那里睡觉呢。”

    低头一摸，果然没心跳。

    “走吧，我们去鬼门关那边看看。”老鬼一边抓住我胳膊，一边说道，“还不知道那边现在乱成了什么样子。”

    我和老鬼从空中掠起，径直朝前飞去。在这个鬼世界里飞行是种非常奇妙的体验，因为这里没有人类世界中需要的空气，而且灵魂可以看作是一种通透的存在，所以飞起来毫无阻力。

    鬼门关，当我真正看到这东西的时候才发现名副其实。

    两扇看上去差不多有十米的大门，上面雕刻着古朴复杂的花纹，中间是两个兽首门环，就那么孤零零地矗立在旷野之中，在几里外的地方就能看得见。

    站在大门两边的是两个四米来高的守门鬼。这两个家伙与上次我跟着上弧月看到的那些守门鬼一样，都是全身焦黑的模样，只不过个子要大上一倍不止，而且手持长矛，凶神恶煞，手中还牵着两个体型两倍于成年雄狮的异兽。

    和我最初见到的那个地方不同，鬼门关附近的旷野显得混乱不堪。

    哀嚎声漫山遍野，许多奇形怪状的鬼怪正朝着鬼门关的方向涌过去，显然是想冲出这片鬼世界。

    但是两个看门鬼和他们手中牵着的异兽也不是吃素的。两鬼手中的长矛此时俨然成为了缝纫机，在鬼怪中来回挑刺，一通大杀特杀；异兽的嘴巴里鲜血淋漓，周身黑雾不断腾起。

    “鬼君猜的果然没错，天罚降世，这些王八蛋就趁着乱子造反了。”老鬼师父道。

    我却只是在旁边看得起劲儿。说真的，当时那情景，和十几年后的好莱坞大片相比可是丝毫不逊色。

    老鬼师父摘下腰间的铃铛，往半空中猛地一抛，原本只是巴掌大小的东西迅速变大，然后猛地落在地上。

    “当！”

    足有一栋房子大小的铃铛落在地面，整个地面都跟着震颤起来，那感觉估计和七十年代发生再冀北那场震惊全国的地震差不多了。

    这声警告产生的作用非常明显。刚刚还以排山倒海之势冲向鬼门关的鬼怪们，几乎在瞬间就停下了动作，齐齐地朝后面看过来。

    老鬼师父的声音如同惊雷：“闯鬼门关者必死！”

    然后，在地上震颤不止的巨大铃铛像是接受了某种命令，从地面迅速浮起，漂浮到那些鬼怪的正上方之后再猛地坠下。

    “轰！”

    大铃铛就像是磨盘一样，被它压在下面的鬼怪尽数魂飞魄散，化成一缕缕黑雾消失不见。

    我当时都看傻了。本来还以为老鬼师父就是吓唬吓唬这些家伙了事，却没想到他还来真的。

    大铃铛不断升起又落下。旷野中的地势平坦，而且鬼怪的分布非常密集，所以在大铃铛下面魂飞魄散的鬼怪数量不在少数，剩下的那些见状不妙，赶紧朝各个方向飘走了。

    等旷野上再没有什么鬼怪的影子之后，老鬼伸出手，那铃铛便飘飘忽忽地回到了他的面前，在这过程中又变成巴掌般大小。

    我在旁边咧咧嘴：“师父，刚才你对付这些鬼也忒狠了点儿。”

    听我这么说，老鬼若有所思，过了一会儿才回答：“好像确实是有点儿不人道，但徒弟呀，你要知道，他们本来就不是人。鬼有鬼的规矩，要是不用这样的方法来警告他们，冲击鬼门关的恶鬼只会变得越来越多，那你们人间可能就遭殃喽。”

    听他这么说，我像是突然明白了什么：“我现在知道你们为什么放着那些厉鬼们在人间不管了。要是把那些捣蛋鬼弄到鬼世界里来，到时候它们带领着这些鬼往外面冲，肯定会更麻烦。”

    老鬼没说什么，我觉得怪没意思。一眼瞥见了他腰间的铃铛，闪闪发亮的，还挺好看。

    “师父，你这个铃铛挺厉害。”我道，随后话锋一转，“你有没有个备用的，送给我一个呗。”

    “贪心不足。我上次不是给过你一块儿石头么？”

    “那块儿石头不好用。”为了再从老鬼手里糊弄一件法宝，我只能故意地贬低那石头的价值，“除了能造出迷阵以外，那石头就没有别的用处了。”

    “真是够傻的。”老鬼又摇了摇头，“你知道那是什么东西吗？那可是龙马的鳞片，天底下难得的宝贝。”

    “龙马是啥？”我心说那不是蛇鳞么。

    老鬼给我解释了一番，说是上古神兽、八卦来源什么的，我统统没听明白。

    但是后面的一些话我却听明白了：“华夏大地出现过那么多的兵法阵法，说起来万变不离其宗，无非是八卦的引申变形而已。这鳞片的主人是八卦的老祖，要是你能激发出它全部的力量来，驱使天下鬼怪不在话下。”

    我当时心说这话怎么听怎么像是在吹牛皮，但刚才见老鬼的本事，又觉得有那么点儿可能。

    随后老鬼又带着我转了几个地方，我才知道刚才看到的只是冰山一角而已，这片鬼世界的情况远比我想象中要复杂，而且还有许多让人感到莫名其妙的地方。

    比如老鬼带着我到了一个类似悬崖一样的东西上方，只见崖壁上密密麻麻倚着各种各样的纸房子，一直朝下面延伸，左右两侧同样不见首尾。

    “师父，这悬崖最下面是什么地方？”我很是好奇地问他。

    老鬼的回答让我感到莫名其妙：“最下面就是我们现在这个地方。如果你一直顺着悬崖朝下走，最后就会回到这里。”

    “真好玩儿。”我听得有意思，“那最左边也就是最右边呗。”

    “没错。”老鬼点点头，“这块地方的名字叫‘无崖’，没人知道是怎么形成的。你不管朝哪个方向走，最后的结果一定是回到原点。看上去这就好像是一个大型的迷障，但它并不是。”

    “还有这样的地方？”

    我当时只是觉得有趣，一直到几年之后学了点儿科学文化知识，我才有了一种还算合理的理解，那便是这个“无崖”实际上是一个巨大的球体，就和地球一样，所以才会出现首尾相接的情况。

