    网上已经没有多少人议论“竹林怪圈”现象，大家心里有些猜测，但不会随便谈论。

    而且战忽局筒子们更是到处留言。

    看到有讨论比较偏的言论，马上辩驳说这是种菜。

    难道炸毁一些竹林种菜都不行，大惊小怪。

    外网依旧在热议，战忽局在外的力量还是小了一点。

    陆晓这次可没有在b站发视频，大家还没有联想到音波武器上，也不知道是陆晓研发的黑科技。

    一天后，众人舟车劳顿一大圈。

    在隔壁市深山老林中，成功复制“竹林怪圈”，而且只用了2台特超声波仪器，证明了音波有强大威力。

    陆晓甚至计算出，当波长更短，最终可以只用一台设备，就能释放巨大威力的音波。

    由洪加兴、张界、郭广舱三人领头，开始正式讨论将这种现象武器化。

    近些年gj形势大变，夏国需要除了核武、第五代战机、航母、远程导弹等等以外的威慑力量。

    多一种全新武器，就多一个筹码。

    在大家看来，将“竹林怪圈”现象武器化，并不难。

    原理经过陆晓介绍，大家都懂了。

    就是音波共振，在超短波情况下，不管是植物细胞，还是木纤维细胞，都会被影响。

    物质的基础构成是分子原子，从竹林现象中，大家已经确认，能用音波特定频率引起组成细胞的微观粒子产生加速，或者逃逸现象。

    小一些的变化自然是加速植物细胞生长。

    大的变化就是分子改变，物质崩解。

    麦田怪圈现象是植物细胞加速的原因导致，竹林爆炸就是竹子组成细胞的分子原子被改变。

    并不是强行用外力改变分子，这需要消耗极大的能量。

    陆晓发现的现象，是从内到外的一种改变。

    由声子在微观情况下，引起微观粒子的特殊逃逸。

    在微观层面的量子领域，微观粒子一直在乱窜。

    化学现象产生，就是微观粒子再产生交换。

    同样爆炸，也是化学现象，本质其实就是微观粒子相互影响造成的。

    常见火药是在小环境燃烧，最后发生化学变化，而轮胎爆炸是物理现象。

    21世纪的特殊炸药，甚至火箭燃料，都是化学反应，本质上就是分子的变化了。

    陆晓发现超短波，能够让它们无规律运动变得有规律，这就更容易发生物质改变。

    制造特超声波仪器，发出超高频率的超短波非常困难。

    即便实现，估计也只有在物理实验室近距离实现。

    但陆晓用的方式，是特超声波不停碰撞，最后形成超短波，这也是竹子实验用了9台特超声波发射仪的原因。

    而且竹子的空腔，同样在不停反射回波。

    计算起来极为复杂。

    想将这种现象制造武器，专家提出几种方案，比如将声波发生仪装在导弹弹头中，精确射到地表，还可以制造成开花弹的形式，然后开启音波发生器，人为制造回波场域，形成强大破坏力。

    还有飞机上对地表干涉。

    必要时可以形成音波矩阵，十几架战机飞过一片区域，不停发射特超声波进行音波干涉。

    陆晓没有否定大家的建议，还肯定地点点头道：“这几种方式，都是可行的，但有没有更简单的方式去实现呢？”

    “假如，我们想破坏地球另一边的战略目标，我们的战机或者导弹不太好过去吧？”

    “这样威慑力就小很多了。”

    此时众人正在西南秘密基地内，三位院士还会留在这里一周或者几周时间。

    争取将武器造出来。

    他们原本就参与各种保密项目，自身的知识可以用在普通科研工作中，同样也能用在武器制造上！

    不过他们大多数情况都是在旁听，造武器自然有专门的武器领域专家。

    陆晓必须参与讨论，只有他最了解自己设计的软件。

    武器专家准备制造硬件设备来匹配软件系统。

    陆晓出售了技术，如今就相当于在做售后服务。

    众人不相信陆晓会提出什么好建议，毕竟陆晓不是他们领域的人，以前从未有过武器设计经验。

    比如现在他提出的建议，就让不少武器专家感觉好笑。

    西南秘密基地，一位导弹专家便笑问道：“那陆晓同学，你有什么想法呢？”

    “其实不只是我们接下来要研发的音波武器，就算是核武，也存在难以投送的问题。”

    “在以前，我们没有轰炸机、没有中远程导弹、核潜艇的时候，核武根本打不出去。”

    “既然你发现了音波共振现象，对音波产生和传播肯定很了解。”

    “首先音波需要介质才能传递，空气中已经被削弱了很多威力，我们除了近距离用战机飞掠战略目标，发射导弹还有其他方法吗？”

    “没有了！”

    不是大家想不出来，而是已经考虑过所有方案，但没有比战机飞掠和导弹更好的办法。

    除非，又有什么逆天黑科技。

    洪加兴几人倒是饶有兴趣地看向陆晓，期待陆晓能说出什么高见。

    陆晓毫不怯场，点头道：“我想，这种方式是有的。”

    “首先麦田怪圈现象，就是自然产生的，那我们一定也可以找到这种自然产生的方式，通过我们的努力，去主动激发它！”

    会议室内众人面面相觑。

    最后专家摊摊手道：“这我们就没办法了，我们只会设计导弹飞机，可不会远程制造声波啊。”

    不少人的视线，都看向三名院士。

    要是这里谁能解决这个难题，一定是他们三位。

    如果他们都说，陆晓的想法不可行，那肯定就造不出来。

    洪加兴是搞数学研究的，也不懂音波。

    最后只能由高能物理和量子力学专家张老和郭老来解惑。

    郭老摇摇头道：“目前没有能力做到远程制造音波，我们甚至对自然界如何产生麦田怪圈现象都不了解。”

    “其实我先前就有疑问，陆晓你是怎么想出公式的？”

    “我们搞科研，肯定是先发现现象，才能从现象中总结结论，建立公式，比如牛顿发现重力是多少，那他肯定是先被苹果砸中脑袋嘛。”

    所有人都好奇地看向陆晓，因为他们也有同样的疑问。

    陆晓只能拿出老一套解释了。

    “数学能告诉我们答案，具体公式因为保密的关系无法公开，所以抱歉不能和大家详细解释具体原理。”陆晓遗憾地摇摇头说。

    洪加兴倒是帮着陆晓解释道：“的确数学能发现我们有时候根本不理解的问题。”

    “比如量子力学中的一些公式和黑洞公式，它出现的时候，黑洞还没有被观察到。”

    “还有很多在数学上，很完美的模型，我们至今不知道这些模型，可以用在什么地方。”

    “陆晓参加奥数的时候发现邮差公式，解决了最短距离问题，最后就运用在数据压缩上了。”

    “这个公式，也有可能解决物理问题，比如我们以后能够星际航行，发现了很多虫洞，从一个虫洞进去连通了成百上千个虫洞，里面一定有一条最短的距离路线，这个恰好就符合陆晓的公式，这都是可能的。”

    “数学的问题，可以将各种符号，换算成现实中的各种现象，数学的解，并非唯一解，也许音波干扰音波共振公式，也是量子力学某种现象的公式。”

    “只是我们的眼界或者思维受限，就和三维世界无法获得四维世界的视角一样。”

    ps:准备上架把武器造出来，昨天推荐票拉胯了，连发两张求推荐票，月票，投资。

