
熟悉的铃声突然响起，许诺循着声音一看叶清清的手机正在她的桌子上欢快的响着。

本就不怎么高兴的许诺听到这个铃声，眼底的神色还是深了又深。

许诺这边没挂电话，那边的曲子还在继续。

“是我入戏太深，结局却一个人......”

许诺差点想把手里的手机摔出去，但随即他还是沉默的挂了电话，半天才缓过来。

这个铃声他太熟悉了，两年前他最后一次给叶清清打电话，她的手机铃声就是这个。

那一次他们在电话里吵得很厉害，从那一次过后，叶清清就再也不肯接他的电话，他给她发信息，她也只回一句，他要再骚扰她就直接拉黑。

此后他再也没联系过她，她也不主动找他，直到她回来。

许诺苦笑，叶清清不稀罕他，可他有什么办法，根本就放不下。

既然放不开，他也认了。不过，他不会允许陪他到最后的那个人不是她。

他希望，她身边的人，只能是他。

但是有些事他要尽快了。

想清楚的许诺，眼底一片清明，还有势在必得。

他现在也不着急找叶清清了，毕竟他们的未来还长着呢。

何况安玲珑那女人平时虽然花痴了点，但人是不错的。

叶清清和她能成为朋友的话，也没什么不好。

想明白的许诺很快就打开电脑，准备他的“大事”。

......

而这边的叶姑娘则跟着神神秘秘的安玲珑来到一家中西式餐厅，看起来还不错。

安玲珑来找她说真的她是有点意外的，她看到安玲珑的时候还以为是来找许诺的，没想到自己魅力这么大，这么快就让安玲珑移情别恋了。

咳，叶姑娘你也自恋了。

安玲珑表明自己是专门过来请她吃饭的时候，叶清清虽然意外却没拒绝。

因为她觉得安玲珑人还是可以的。

至少看起来太可以了。

今天没有那些刻意的妆容，还是素颜出场的安玲珑还是让她差点忍不住大呼“萌”！

没错，安玲珑这个人不但长的好，还是那种未成年的长相。

素颜的她皮肤看起来很好，一笑就有两个大大的梨涡，睫毛又长又翘，显的虽然不是很大但胜在明亮的双眼格外的萌。

总之说白了安玲珑身上就散发出一种萌萌哒的气息。

叶清清被这样的安玲珑惊艳到了，再想到刚看到安玲珑那夸张的妆容，只觉得许诺害人不浅。

事实上，安玲珑是觉得自己的长相太幼稚了，她最不喜欢别人说她长的萌，很可爱什么的。

她钟情理想的是性感的**范，奈何天生一张娃娃脸，为此她很苦恼，所以平时出门化妆都比较夸张，以此来遮盖自己的长相。

真是可怜的许诺，无辜也中枪。

安玲珑今天素颜出现，当然是故意的，因为她知道，叶清清貌似对那些可爱卡哇伊的东西没有抵抗力，她也是赌了一把。

看到叶清清看清自己时眼里抑制不住闪现的光芒，她就知道自己赌对了。

安玲珑大概不知道，这样的她会让叶清清很想狠狠蹂躏。

只是现在她和安玲珑这个人不太熟悉，所以除了一开始的不淡定，到后面还是很努力的维持自己的形象。

现在叶清清心里不断循环好想捏捏她的脸，真的好可爱啊，太萌了，真的好想捏捏看......之类的想法。

但她的大脑还是很理智的告诉她要淡定淡定，淡定淡定，形象啊形象，所以她才能像个没事人一样安静坐着点餐。

很快安玲珑的牛排叶清清的意面就上来了。

安玲珑漫不经心的切着牛排，那小眼神看着叶清清的样子就像会发光，忽闪忽闪的看到叶清清眼里更萌了。

叶清清赶忙低头默默的吃面，她怕自己忍不住会扑上去蹂躏人家。

一直劝自己不要冲动的叶清清也就暂时忽略了这个奇怪的气氛，直到吃跑喝足。

吃饱的叶清清这才斯条慢理的抬起头来，才发现安玲珑目不转睛的看着她，而且那眼神依然很诡异？

这是怎么了？

她碰到的人都用这种诡异的眼神看着她，叶清清也顾不上什么萌不萌了。

正所谓不懂就问，叶姑娘只认自己还是把中国的传统美德发扬的不错的。

“安小姐为什么这样看着我呢？”语气没有一丝一毫的不高兴，好像真的只是好奇。

听到叶清清的问话，安玲珑也回过神来，这才心虚的把自己的视线放到自己吃了一半的牛排上。

随后还干笑了两声才回答叶清清的话，“没什么，呵呵，就是觉得清清真漂亮，我好奇好奇。”

叶清清抚额，这孩子连谎话都不会说，呵呵都出来了，前言不搭后语的，谁信啊？

不会说谎就不要乱说话好吗？好吗？

也许看出了叶清清的汗颜，安玲珑又是干笑两声，倒也真的没有再说话。

谁叫她是真的心虚呢。

“不会是为了许诺找上我的吧？”

叶清清却误会了，也不能说她误会，毕竟她们见面之时安玲珑对她的敌意和看向许诺的眼神，她可是看的一清二楚的，所以她这样想也没有错。

青梅竹马什么的，也是隐藏的情敌啊，不管两个人是不是真的有什么，何况许诺对叶清清，本就不寻常。

安玲珑听了叶清清的话，却是连忙摇摇头。

“我不喜欢许少了，其实追许少开始只是觉得好玩罢。”

说着还不由的微微脸红，她这样在叶清清面前说许少坏话，是不是不太好。

叶清清到是有趣的看着她，觉得很新鲜，大概是第一次有人在她面前说追许诺好玩。

至于真假，叶清清并不关心。

叶清清虽然是叶家的大小姐，前首富，但她从来不在上流圈子的交际场出现，因此除了一起长大的许诺，她是一个朋友都没有的。

A市的上流圈，只流传着叶清清这个名字，知道她的人却少之又少。

而叶清清爸妈去世之后，叶家更是彻底淡出了这个圈子，也不在是A市所谓的首富了。不过但叶清清才不会在乎这些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966404"  chaptername="第15章  他势在必得">加入书签</a>
</div>
