    圣芙蕾雅中，学园长室。

    姬子一边看着这段时间积压的文件，一边带着几分随意的口吻头也不抬地说道：“德丽莎，对于那个明羽，你心里到底是怎样想的？”

    “啊？”骤然听到姬子的问话，学园长手里的漫画书都险些脱手而出，急忙抬头看了眼仍低头批阅文件的姬子，默默地用一份文件遮掩了下手里的漫画，才凝眉沉思道：“这件事啊，的确是值得慎重考虑呢。”

    听到这个敷衍的回答，姬子不由白了眼德丽莎。她怎么可能不知道这个学园长刚才在干嘛呢。

    不过既然她还在这里，就让德丽莎暂且休息一会吧。毕竟这段时间发生的事情有些多，她作为学园长要背负的东西肯定也不少。

    “咳咳！”似乎是察觉了姬子的心情，学园长清了清嗓子，脸上露出了严肃的表情，沉声道：“我给过他机会的，但现在看来，他早就有了自己的想法了。”

    一边说着，学园长的脸上也不由多了一丝惋惜。她能看到明羽身上所具有的潜力，自然也朝他抛出过橄榄枝，可明羽却始终没有回以她期望的答案。

    终究是，道不同。

    “那个孩子啊，虽然嘴上一副无所谓的样子，但心里却比谁都倔！”叹了口气，姬子提出了不同的看法，“我倒是觉得，那孩子和你很像呢。”

    “谁和他像了啊！”恼羞成怒的学园长一拳锤在办公桌上，实心的木板上顿时出现了一个清晰的拳印，“熊孩子什么的，最讨厌了！”

    看着气恼的德丽莎，姬子嘴角不由勾起一丝笑意，被迫加班的郁闷瞬间散了大半。

    “在蚩尤的相关行动中，逆熵也曾出现过。而根据最近的情报显示，他们在东南亚似乎有所行动。”

    眼见德丽莎即将掏出犹大来，姬子明智地开始了转移话题。

    “嗯？”见姬子突然正经起来，学园长也迅速翻出了相关的报告，沉吟道，“中立区域啊…有些难办呐~”

    所谓中立区域，是指那些既不属于天命也不属于逆熵的地区。根据协约，在这些地方是不容许天命和逆熵的武力部队进入的。

    而中立的另一方面，就是这些地区也需要独立抗衡崩坏的威胁。

    当然，协约是协约，明面上大家都好好守规矩，可暗地里谁都不可能那么自觉的。但只要没被发现，就能当做没有发生过。

    如果是秘密潜入的话，女武神们肯定是不能携带女武神装甲的，那样太明显了。可若是没有装甲的话，女武神的战斗能力就要大打折扣了。

    想到这，学园长的眉头不禁皱了起来。逆熵的情况是一定要查清的，即便和爱因斯坦达成了约定，她也不可能放任逆熵在自己眼皮底下肆意行动。

    但考虑到那份协约，在执行任务的人选上就要慎重了。

    “我说，派明羽那家伙去吧。如果是神之键的话，是能够骗过海关的。”

    看着德丽莎的眼睛，姬子郑重地说道。

    “可是……”

    迎着姬子那灼热的视线，学园长不由低下头来。明羽的实力自然是足够的，但他的信誉就……

    “只是这种事而已，交给他没问题的。倒也不是我说你什么，但你好歹也要对他有点信心啊。”

    看着德丽莎脸上的迟疑，姬子也是不由一叹。有时她也搞不清楚，明羽显然是对圣芙蕾雅抱有很高善意的，和琪亚娜几人也相处得很不错，但为什么偏偏就要和德丽莎对着干呢？

    有这样一位世界第一可爱的德丽莎当上司，他还有什么不满意吗？

    看着德丽莎那沉思中的小脸，姬子眼底闪过一丝宠溺的光芒。

    “好吧。”沉吟半晌，学园长极为勉强地点了点头，“说到明羽的话，那家伙现在干嘛去了，都有好几天没看到他了。”

    “他不是前几天刚申请了一个巡逻任务吗，现在正带着他的新战舰兜风呢。”

    白了德丽莎一眼，姬子没好气地说道。如果不是这个学园长太咸鱼，她也不必整天坐在办公室批文件了。

    注意到姬子那充满怨念的视线，学园长小脸一红，把露出一角的漫画书重新遮住，才清了清嗓子道：“尼弥西斯号吗？他的小队现在不是还没人吗？”

    虽然逆羽小队的编制已经有了，但小队的建立却不是一朝一夕的事情，各种分工的女武神都必须要有配备。即便明羽的战斗力能满足整个小队的需要，他也不可能一个人处理所有事务。

    “他把绯玉丸那丫头调到小队里了，申请的也只是一个普通的巡逻任务而已。”

    略微回忆了下逆羽小队的人事调动，姬子给出了解释。

    作为一艘配备了人工智能的巡洋舰，尼弥西斯号能进行一定程度的自动航行，再加上一个绯玉丸，逆羽小队已经初步具备执行任务的能力了。

    当然，后续极东支部肯定会为这只小队配备足量人手的。

    安插眼线倒还是次要的，德丽莎不可能让极东支部的精英女武神小队被其他支部笑话，哪怕这是明羽的小队。

    堂堂一只精英女武神小队，却仅有只手之数的人员，玩笑也不可能这么开的。

    “只是个普通的任务吗？”微微皱了皱眉头，德丽莎脸上浮现出一丝忧色，“这一次，他总能消停会了吧。”

    “应该吧……”

    看着德丽莎的蓝色眸子，姬子低声附和道。但一想到明羽这些天干的事，她的话语里却没有多少信心。

    …………

    极东，ME社总部。

    作为一个在世界范围内都具有一定影响力的公司，ME社的资本之雄厚自是无需多言。即使上任社长被捕入狱，ME社经过了一阵短暂的低谷期，可它最终还是在逆熵的支持下重新振作了起来。

    在暗沉的夜色下，这片属于ME社的工业区却始终亮如白昼。一栋栋大楼高高耸立，整片工业区恍若一个固若金汤的城堡，明亮的灯光则为其附上不夜的魔法。

    忽然间，一个渺小的人影自云间坠落而下。在淡淡的青色流光下，这道人影如鸟儿般轻盈，稳稳地落在工业区一角的楼顶，却没有发出丝毫的声响。

    打量着下方这座繁华的不夜城堡，明羽的嘴角露出一丝残忍的笑意，从腰间掏出一个白色的狐狸面具，缓慢而仔细地将其覆在了自己的脸庞之上。

    “夜黑风高夜啊，真是个好日子。”

    微微仰头看着暗色的夜空，那勾勒出笑脸的狐狸面具下，传出了明羽有些低沉的嗓音。

    夜空之下，一片巨大的阴云正缓缓降低高度。

    但此时若是有人拿望远镜细细看去，就会发现那根本不是阴云，而是一只只振翅飞翔的黑色突进级崩坏兽。

