    投降之后的第二日，苏护点齐三千兵马和五百家将，整备毡车，好让妲己乘坐，妲己在母亲的陪同下梳妆打扮好，只是母女二人的泪水好似一直停不住，婉转悲啼，让人闻之都觉得有些伤心，但为了冀州百姓，再不舍也得舍得才行。

    妲己上车之后，苏护便率领大军前行，临别之时，冀州百姓纷纷夹道相送，妲己见之，悲伤之情更显，手中紧紧地握着玉坠，这枚玉坠倒也奇特，好似只是一半，看着这块玉坠，妲己眼中流露出无比哀伤之情，好似在诀别一般。

    当天傍晚，大军行至恩州，见天时已晚，苏护便下令入驻驿馆，暂住一晚，明日再启程，苏护将单机安置在驿馆内堂，并派侍卫驻扎四周以保完全，只因听驿丞此地有妖魅作祟，但天色已晚，却是不宜赶路，只能小心为上。

    恩州城外，有一阴森之地，平日里也没有人敢靠近这里，此地名为轩辕坟，此时轩辕坟中，九尾妖狐与琵琶精望着灯火阑珊的恩州城，二妖也是起了心思，琵琶精说道：“姐姐，你说恩州城里来了什么人，竟然有如此大的场面。”

    九尾妖狐听后，说道：“我也不知，不过看他们这个样子，应该是去朝歌朝见周王的，正好娘娘派我们去朝歌魅惑纣王，正好我可以混入他们之中。”女娲虽然替她们二妖掩饰了妖气，但没有人身，她们也不敢贸然进入朝歌，要知道朝歌的能人异士可不少。

    琵琶精听后，叹气道：“我们姐妹俩还真是命苦，却不如稚鸡精妹妹，被娘娘留在了娲皇宫中，若再得娘娘传功，日后必有一番作为，那像我们，要冒着这么大的危险去办事，稍有不慎就会一命呜呼。”没有回来的稚鸡精自然是被她们误会了。

    九尾妖狐一听，脸上露出一丝嫉妒之色，她实在是想不通，论修为、论天资，她哪点比不上稚鸡精，偏偏就稚鸡精被女娲娘娘看上了，于是冷哼一声说道：“哼，少说废话了，待我去那城中一探，若是有机会，我便借机进入朝歌，等一切妥当之后，我再来接你。”

    说罢，九尾妖狐便化作一阵妖风飞出了轩辕坟，直接入了恩州城，见那城中驿馆甲兵守卫，便一下子潜了进去，见驿馆内堂被侍卫里里外外守卫得水泄不通，九尾妖狐便猜想此中必有什么重要任务，当即化作妖风潜了进去。

    内堂之中，只见一女子乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨，丝毫不亚于九天仙女、月中嫦娥，这便是苏护之女，苏妲己，此时妲己手持玉坠，双眼垂泪，着实让人看着觉得心疼。

    屋内突然一阵怪风吹过，四周的油灯尽数熄灭，原本侍候妲己的那名侍女也一下子晕了过去，妲己见此，顿时惊恐万分，只见九尾妖狐从纱帐之后走出，一脸阴笑地看着妲己，吓得妲己魂不附体，但偏偏叫不出声来，正是九尾妖狐施了法。

    九尾妖狐正想靠近妲己，吞了她之魂魄，夺其肉身，突然间，一股庞大的压力降临在九尾妖狐他身上，让它根本动弹不得，九尾妖狐惊恐万分地说道：“大仙饶命，大仙饶命，小妖也只是奉命行事，才出此下策的，还请大仙饶小妖一命。”

    只见屋内突然多出一黑袍男子，看了一眼昏厥过去的苏妲己，随后便看向了这九尾妖狐，说道：“我知道你奉命行事，我也知道你奉谁的命，你要噬其魂，夺其身，取而代之，只是这苏妲己还有用处，自然不能予你，也罢，就让老祖我来助你一臂之力。”

    只见那人伸手那么一点，已经晕厥过去的苏妲己眉心射出一道银光，径直没入了九尾妖狐眉心，随后那人不知从哪弄来一团血液，直接打入了九尾妖狐体内，只见九尾妖狐立时身形变化，最后变得与苏妲己一模一样，连气质都是一个模子里刻出来的。

    九尾妖狐见此，连忙叩谢：“多谢大仙再造之恩，不知大仙还有何吩咐，小妖一定照办。”能知道她奉谁的命来办这件事，那眼前之人肯定来头不小，虽然有女娲的许诺，但若能搭上另一个靠山，那也是有益无害，九尾妖狐又岂会错过这么好的机会呢。

    那人也没有理会九尾妖狐，一挥袖，便将昏厥的苏妲己卷走，人也消失得无影无踪，九尾妖狐见那人离去，才放下心来，但心中也有些遗憾，看那人助她变化人身的手段，其修为绝对不弱，可惜那人对她根本不屑一顾，她也只能暗自叹息了。

    第二日，苏护再度率军护送‘苏妲己’前去朝歌，只是他却不知道，如今的苏妲己早已不是他的女儿，而是一只千年妖狐，可惜他肉眼凡胎，又岂能识得，而且别说是他这个亲爹，就是大罗神仙来了，只要九尾妖狐不暴露，他们也是无法看出端倪来的。

    官道崖壁之上，苏妲己目送着父亲苏护率军离去，双目是泪眼婆娑，只是这离别的伤感之中还有着一丝解脱的欣喜，而这一切则要拜眼前这人所赐，苏妲己跪拜道：“多谢大仙救命之恩。”若非眼前之人出手相救，她早已命丧九尾妖狐之手了。

    那道人淡淡地说道：“我救你，乃是因为你对我来说是一枚不错的棋子，希望你不要白费我一番功夫，我问你，你腰间所挂的玉坠可是西伯侯长子伯邑考所赠？你二人可是情愫已生，这玉坠想必就是伯邑考送你的定情之物吧？”

    妲己一听，先是一愣，随后面露娇羞之色，姗姗答道：“大仙果然神通广大，此玉坠原是一对，正是西伯侯长子伯邑考赠与小女，若非大仙相救，小女恐怕再也没有与伯邑考再见之日。”如今九尾妖狐李代桃僵，替她进宫，那她便有机会去寻那伯邑考了。