    嗖嗖嗖！

    七公主在虚空畅快淋漓地舞剑。

    剑气四溢之间，不时响起她兴奋的大笑声。

    “谢谢你，沐夏，帮我找到了命定之剑！”最后一招收了势，七公主落下地来，爱不释手地抱着银玉剑。

    隐隐有一种感觉，这柄剑真的生来就该属于她的！

    银玉剑也是嗡鸣不断，显然对这个新主人，满意的很。

    “不必客气，我只是负责传个话，是你们一直在等着对方嘛。”沐夏笑眯眯地胡说八道。

    一个美妙的误会，结局皆大欢喜。

    “嗯嗯！”鲛族七公主不住地点头。

    “对啦，沐夏，秦公子，你们是刚从登仙阶顶出来吗？那个秘境是什么样子的？”

    “咦？”

    “你……你返虚境初期啦？！”

    七公主鼓着大大的眼睛，这会儿才发现，沐夏居然在不到五年的时间，晋升了一个大境界！

    而这五年，她才从返虚初期，变成返虚中期呢。

    沐夏微微一愣，想起自己进入星门前，曾胡诌了一个登仙阶顶有秘境的说法。

    “唔，就是在秘境里提升的。至于里面，不能说。”她神秘地笑笑，继续一本正经地胡说八道。

    好在鲛族七公主心思单纯，连忙捂住嘴巴。

    “那我不问啦！”

    “你帮了我，我也帮你们吧。你们要找什么剑，我陪你们一起。万一遇到打劫的人，我们就一起上，揍他们！”

    她脆生生道，挥了挥拳头。

    沐夏被她逗的一阵笑：“那走，正好我刚回来，还不知道仙武星这几年，都发生了什么事呢。”

    一行人便继续往前走。

    鲛族七公主高高兴兴地挎着她的手臂：“你要知道什么，天骄会吗？”

    “嗯。”沐夏点头道：“从天骄会开始说，是时明空得了第一吗？”

    “除了他还有谁呀，你又不在，肯定是那个大变态夺冠啦！”

    “他是第一，邪魔州那个小屁孩第二，第三是那只三足金乌，我是第四哦！”

    鲛族七公主得意地扬起小脑袋。

    沐夏好笑地点头：“厉害。”

    她顿时更高兴：“那当然，只要不和你跟秦公子这两个变态比，我还是很厉害的，父王也说我厉害呢！”

    “对啦，你们大荒州这次，表现也好的很，有三个人进了三十强。”

    “三个？”

    “对啊，第十五名，是方清羽，二十一名是炎麟，三十名是战无双。”

    沐夏不由笑弯了眼睛，战无双得到第三十名，是她没想到的。

    毕竟当时的他，还没晋升返虚境。

    显然那家伙很努力了。

    “其他人呢？比如古流风古流云兄弟，月小蝶，蒙熊，苏畅之，还有张萌……”

    “他们呀，我记不太清了。”

    七公主歪了歪脑袋，想了半天，干脆一摆手道：“反正这次大荒州的名次很不错的，你说的人也都在三十到一百名之间，这我是有印象的。”

    “其他好多大荒州的参赛者，都成为了黑马，名次跃进了一大截！”

    “这都是因为你呢！”

    “大荒州不止没垫底，最后还排在了第七名！”

    第七名。

    沐夏和秦予夺对视一眼，都是眼中含笑。

    难怪这次一进入大荒州，就感觉到灵气浓郁了好几倍。

    仙武星十六州的灵气，是和每一届天骄会的名次挂钩的，这一次之后，算是给大荒州的发展打下了一个基础。

    “还有呢？”沐夏笑眯眯问道：“天骄会之后呢，还有发生什么特殊的事吗？”

    “嗯……”

    七公主想了想道：“如果说特殊的事，有两件吧，一个是时明空拜了星主为师，这我真的没想到的。”

    “时明空？拜星主为师？”沐夏也是一愣。

    “对啊，稀奇吧？”七公主一摊手道。

    “还是他主动提出来的呢。”

    “当初你拒绝了拜师星主，后来的天骄会决赛后，星主就没再提收徒的事，只问前三名有什么要求。”

    “反倒时明空主动站出来，说他的愿望是拜师星主。”

    沐夏不由皱起了眉头。

    如果她没记错的话，时明空明明是有师尊的。

    当初她中了岁月一刀，被斩去无尽寿元，时明空曾和她说过，生命琼浆在师尊的身上，要为她取来。

    言语之中，能看得出他对自己的师尊，无比尊敬的。

    一转头，却又主动拜师了星主……

    “星主难道没有问他，他曾经的师尊是何人吗？”

    “问了呢。”七公主点点头，奇怪道：“时明空有师尊吗？我记得他说自己是散修，曾在一个遗迹中意外开窍领悟了时间之道，便自学成才的啊。”

    沐夏的眉头皱的更紧：“那他现在，是在圣州了？”

    “对，天骄会前一千名，大部分都去了圣州，进入了圣州学院去。”

    “包括你刚才说起的战无双啊，古氏兄弟啊他们，都加入了圣州学院。”

    “对了，我听说圣州学院的不少弟子，这次也来了葬兵冢，由一些天尊老师带队，先在八千万里黑沼泽历练，猎杀妖兽，再来葬兵冢碰运气，说不定你还能碰见他们呢！”

    “时明空的话。”

    “他好像拒绝了圣州学院，反而随着星主走了。”

    “可能是希望星主能单独教导他吧。”

    七公主耸了耸肩，接着说道：“至于第二件事，就是关于紫星商会的了。”

    紫星商会？

    沐夏听到紫星商会，便将时明空的事丢开了。

    至于说圣州学院也来了葬兵冢，这里的兵冢这么多，只一个剑冢就不知何其大，能不能碰见就看缘分了。

    “是紫星商会迁移到了大荒州的事吗？”沐夏一想便猜道。

    这是当初在拜师大典之后，她和紫叔叔的约定。

    “咦？你怎么知道？”七公主一脸稀奇。

    “就是这件事呢，天骄会结束之后，紫星商会举族迁移出了紫霞州，搬到大荒州去了，不过……”

    七公主说到一半，忽然想起沐夏和紫星商会交好，不由连忙抿住了嘴巴，不知该不该继续说。

    沐夏看着她的表情，心中咯噔一声。

    “发生什么事了？”

    “是不是紫星商会出事了？”

