    唐卫国顿时警觉，朝身后的赵益瞥了眼，将纸包塞进了口袋，捂得紧紧的，晚上和女神一起吃饭时，他就吃一粒药，再给女神也放一粒, 从此以后，他和女神就能比翼双飞了。

    现在是下午四点多，唐卫国准备回宿舍洗澡，然后和女神约会，吃了饭，不对, 吃了药后，他就可以和女神一起看星星看月亮了。

    心情雀跃的唐卫国, 和女神分别后, 开心地哼着小曲，小跑着回宿舍，但在一条小路时，被人一把拖了进去，唐卫国还没反应过来，脑袋上就套了麻袋。

    然后就是雨点一般的拳打脚踢，狂风骤雨一样，等唐卫国反应过来，拳头没了，他扯掉头上的袋子，眯着眼看是哪些王八蛋干的，但眼前空无一人，全都跑光了。

    “艹---你大爷……咝……”

    唐卫国骂了句, 扯动了嘴角边的伤口，疼得直抽冷气, 他下意识地往短裤口袋里摸了下，心一下子凉了, 那包能让他和女神比翼双飞的神药没了。

    “我靠, 哪个王八羔子干的！”

    墙角旮瘩处，响起了唐卫国悲愤的叫声。

    回到宿舍后，唐卫国那猪头脸，让楚鹏非常满意，他假模假样地关心了几句，就拿着书去图书馆学习了。

    第二天，赵益没来上学，绿毛衣校花也没来，据说昨天赵益包了个大包厢，搞得极隆重，还送了校花一枚钻石戒指，这大手笔让校花感动极了，还献出了她珍贵的‘初吻’。

    这些是去参加生日宴会的同学说的，大家口气很羡慕，毕竟大部分都是穷学生，一个月生活费才一二百块，昨晚那顿饭就要两千多，还有那枚钻石戒指，据说要上万，就算他们参加工作了, 可能都买不起这么贵的礼物。

    第三天，赵益依然没来上学，绿毛衣校花倒来了，气色不太好，走路的姿势也有点诡异，不过要仔细看才能看出来。

    这姑娘走路变成了外八字，一撇一拐的，不是太明显，但还是能看出来。

    有些经验老道的同学，一眼就看穿了，露出了了然的暧昧笑容，比如唐卫国，他现在就笑得极猥琐，还使劲挤眼睛。

    倒不是他故意这么猥琐，主要是上次套麻袋挨打，全招呼在脸上，双眼皮大眼睛变成了眯眯眼，脸颊也肿成了发面馒头，本来还算英俊的脸，现在变得极猥琐，笑起来就像是隔壁偷窥变态一样。

    “别笑了，真丑。”

    楚鹏嫌弃地白了眼，最近吃饭他都避开唐卫国，太影响食欲了。

    唐卫国摸了摸脸，也不生气，兴奋道：“你们晓得赵益为什么不来上学不？”

    “为什么？”

    田果好奇地问，吴病也竖起了耳朵，楚鹏虽然没竖耳朵，但也放慢了脚步，他想知道那药是不是见效了。

    唐卫国嘿嘿地笑了，低声道：“赵益用力过猛，萎了，现在四处求药呢。”

    “萎了？就是校花生日那天？”田果眼睛都瞪圆了，难怪最近没见姓赵的出来晃了。

    “对，没见校花腿都打不直了。”

    唐卫国笑得真猥琐了，此中深意，只有过来人才知道啊。

    他虽然不是过来人，可听过的猪肉多了，也知道了不少，现在他觉得那顿打挺值，假如他吃了那药，说不定现在萎的人就是他了。

    想到这里，唐卫国后背一阵寒，朝吴病捅了下，好心提醒，“小吴，让你爸别吃那药了，容易萎，真的。”

    “什么药？”

    吴病一脸懵，他爸吃的药多着呢，有专门的老中医给他配的补药，还有营养师配的维生素等，唐卫国说的是哪些？

    “就那个，女人用的，要少吃，不好的。”

    唐卫国挤了挤眼睛，不好意思说得太直白，但他觉得吴病应该能听懂，毕竟都成年了嘛。

    吴病确实听懂了，脸红通通的，他爹还真吃过那种药，不过最近好像没吃了，连女人都没怎么找了，他感激道：“我爸现在收心了，谢谢你关心。”

    “谢啥，咱们是兄弟嘛，甭客气。”

    唐卫国大大咧咧地拍了拍兄弟肩膀，想到四处求医的赵益，他又乐了，顾自笑个不停，二傻子一样。

    楚鹏也安心了，抱着几本书去图书馆学习，赵益那个其实不用看医生，过十天半月就能自动恢复，他就给这王八蛋一点小小的教训而已。

    这药当然不是吴病他爹那的，而是他特意去药店买的，老板和他说，这药是进口的，效果很猛，只能吃一粒，如果吃两粒，后果非常严重，会导致半月不举。

    有人吃了两粒，差点吓出心脏病，半个月后才恢复，所以老板才郑重警告，怕担责任。

    楚鹏要的就是这个效果，他还摸准了赵益的心理，肯定不会只满足一粒，所以故意和唐卫国那样说了一通，果然，让赵益套麻袋了。

    从现在开始，赵益还要伤心难受十来天，估计胆都吓破了，楚鹏嘴角上扬，脚步都轻快起来。

    他没猜错，赵益现在确实伤心得不想活了，躺在家里挺尸，房间里的东西都让他砸了，刚才父母找来的老中医，给他检查了身体，说没把握能治好，还让他以后戒色，过清心寡欲的生活。

    靠，他又不是和尚，搞什么清心寡欲，他就只是一晚上搞了七八回而已，怎么就不举了？

    赵益此刻还没认识到药出了问题，毕竟那天楚鹏演得太逼真了，这药还是他抢来的，肯定不会出问题，赵益现在都开始怀疑起了绿毛衣女孩，没准这娘们克他呢。

    要不然怎么和这娘们搞了七八次，他就出问题了？

    最让赵益生气的是，那女人还不是雏，他可是个中老手，一睡就知道，气死他了，花了那么多钱，那么多心力，居然搞了个二手货，还连累他身体出问题，回头他就把送那女人的礼物都要回来，一个二手货配用这么高级的东西？

    在家躺了几天，赵益还是来学校了，老实了不少，天天缩在教室角落，精神萎靡不振，有气无力的样子，据说他还派人堵了绿毛衣女孩，把送她的礼物都要了回来，那姑娘气得直哭，可赵益这人狠起心来，翻脸不认人，跟土匪一样，连穿过的衣服都要抢回来，成了学校的一出闹剧。

