    第1181章 手段尽出！

    叶辰的伤势正在快速恢复。

    不过，想要彻底的痊愈，也不是一件容易的事情。

    “这小子倒是有趣，竟然还能承受住我的攻击！“

    洛无双的脸上露出了一抹嘲讽之色。

    在她看来，叶辰的这点灵魂力量，是根本承受不住她的灵魂力量的！

    “小子，既然你执迷不悟, 那么就不要怪我了！“

    洛无双的声音落下，她的身上爆发出无尽的黑色光芒，那些黑色光芒凝结成了黑色的锁链，朝着叶辰缠绕了过去。

    那些黑色的锁链上，带着一个又一个神秘的图案。

    这些图案，全都是黑暗的符号。

    这些符号组合成了一个奇异的阵法, 这个阵法散发着诡异莫测的波动，那股波动非常玄奥。

    一旦被这些黑色的锁链缠绕在了身上，那些黑色的锁链就会疯狂的吸收叶辰的精气神。

    “这就是天音族的秘术吗？“

    叶辰看着那个黑色的阵法, 喃喃自语的道。

    此时，叶辰已经被那洛无双捆了起来了。

    那些黑色的锁链，正在吸取着叶辰的灵魂力量和灵魂之力。

    那洛无双的声音冰冷无比，那些黑色锁链疯狂的吸收着叶辰的灵魂力量。

    叶辰的神魂正在快速的消退着。

    “小子，我再给你最后一次机会，你要么臣服于我，要么，就这样被我毁灭！”洛无双冷冷道。

    洛无双的话语落下，那些黑色的锁链再次用力。

    “啊！“

    叶辰痛苦的惨叫着，他的身躯剧烈颤抖着，他的神魂力量正在快速的减弱着。

    那些黑色的锁链，不断的吸收着叶辰的神魂。

    叶辰的神魂力量越来越弱，那些黑色的锁链则越来越强大，越来越厉害！

    叶辰感觉到了巨大的疼痛, 甚至都快要承受不住了！

    就在此时。

    只见那洛无双的眼中，出现了一丝迷茫。

    那一瞬间，似乎她不能控制自己的身体一般。

    “小辰！”

    叶辰忽然听到了声音。

    他抬起眼来，只见洛无双正看着自己。

    叶辰知道，这一瞬间的洛无双并不是洛无双，而是自己的五师姐！

    五师姐果然没事！

    叶辰还有机会！

    虽然只是一瞬间，也足够叶辰挣脱了。

    只见那大罗仙剑，瞬间飞了过来，斩在那黑色的锁链之上。

    “轰！“

    一声爆炸声传出，那些黑色的锁链顿时碎裂，化作了虚无。

    而那大罗仙剑则是继续朝着那洛无双杀去。

    那洛无双的灵魂一怔，她回过了神来，然后，她的脸色就是大惊失色了。

    旋即，只见洛无双大手一挥。

    一股恐怖的能量，瞬间弥漫了出去。

    只见一股恐怖的飓风，瞬间席卷而出，朝着叶辰笼罩而去。

    那股飓风之中，带着恐怖的能量波动，瞬间将叶辰笼罩在其中。

    “砰！砰！砰！“

    叶辰手持大罗仙剑，此时的叶辰，丝毫没有保留，一剑又一剑的斩杀出去。

    叶辰已经开始拼命了！

    大罗仙剑不停的斩在那些黑色的能量之上。

    “砰砰砰......“

    那些能量在不断的破碎着。

    那些能量, 正在被叶辰不断的摧毁着。

    叶辰手中的大罗仙剑, 在一刻刻的不断的刺入那些能量之中。

    那些能量，在不断的破碎着，渐渐的，那些能量就已经完全崩溃了。

    那些能量，彻底的溃散在了虚空之中。

    洛无双看着那些能量完全的溃散，脸色变得极为难看起来。

    那些能量，竟然在那大罗仙剑面前溃散了。

    大罗仙剑之中蕴含的剑意太过恐怖了。

    “小子，你实力太弱了，即便使用我，可能也不是这个老女人的对手！”大罗仙剑开口道。

    叶辰看向手中的大罗仙剑，立即问道：“有什么办法吗？”

    大罗仙剑摇头道：“除非你能够达到神劫境界，不然你不可能是她的对手！”

    “神劫境吗？”叶辰喃喃道。

    这一刻，只见叶辰闭上了眼睛。

    牧神诀和西陵决瞬间运转了起来。

    叶辰的实力，往上提升了一些。

    也隐隐有一股力量，在压制着那洛无双。

    叶辰手持大罗仙剑，地面之上，一个阴阳图运转。

    “阴阳剑道！”

    叶辰一剑斩出。

    一道恐怖的剑芒朝着洛无双劈杀而去。

    这道剑芒，蕴含着恐怖的能量波动，仿佛是一片真实世界中的剑芒一般，那种恐怖的威力，让洛无双心惊肉跳。

    那道阴阳剑道，蕴含着恐怖的剑道规则。

    那一道剑芒所过之处，虚空寸寸崩塌，一道巨大的沟壑，直接朝着远方延伸了过去，仿佛要把这整个空间撕裂一般。

    那道剑芒之中蕴含的恐怖能量，让洛无双都感觉到一阵心悸。

    “好恐怖的剑道规则！“洛无双的神色变得凝重无比，“不过，就算是再强的剑道规则，对于我来说，又如何呢？“

    洛无双的话语刚落下，只见洛无双的身上，爆射出无数的血红光束。

    那些血红光束，瞬间幻化出了无数的血红色光线，化作了一条条血色锁链，朝着叶辰笼罩而去。

    那血色锁链的威力非凡，叶辰根本躲避不开。

    那些血色的光芒，瞬间就穿透了叶辰的身体，将叶辰包裹在其中。

    “噗嗤！“

    叶辰的身体猛然一颤，口中吐出一口鲜血，他的身体上面出现了密密麻麻的血洞。

    叶辰立即运转长春回复术，修复着自己自己的身体。

    他不管不顾，冲杀了上去。

    “一剑纵横，纵横剑道！”

    叶辰大喝一声，手中的大罗仙剑再度斩杀了出去。

    那一道剑芒，化作了一柄无敌的剑芒，带着万钧之力，从天而降。

    无穷的剑芒朝着那洛无双笼罩而去。

    这一次，那些剑芒，全部都汇聚成为了一柄无敌的利剑。

    那柄利剑，散发着滔天的剑势，携带着恐怖的气息，朝着洛无双笼罩而去。

    那洛无双脸上露出一抹冷笑：“区区一道剑意而已，就想阻挡我，简直做梦，你太嫩了！“

    “死吧！“

    洛无双的嘴角浮现出一抹狰狞的微笑，那些血色的剑芒瞬间化作一条条血色的锁链，朝着那柄无敌的剑芒缠绕了上去。

    那柄剑芒被血色的锁链牢牢的困住了。

    血色的锁链不断的朝着叶辰蔓延，想要将那柄剑芒紧紧的捆缚住。

    那些血色的锁链，不断的缠绕着那无敌的剑芒。

    轰——

    一声巨响。

    只见叶辰的剑光，在虚空之中崩碎。

    那一柄剑芒，也在这一击中完全崩碎。

    叶辰的身形，瞬间暴退，被一股巨大的力量，给震飞了出去。

    叶辰身上出现了一道巨大的血痕。

    (本章完)

