    “怎么了？”看着沈钰珠脸色不对劲儿，慕修寒顿时心头一惊，忙抓住了她的手。

    纤弱的小手握在他粗糙的掌心中，竟像是握了一块儿冰，冷得厉害。

    “病了不成？”慕修寒顿时慌了。

    沈钰珠觉得腹中的那股子痛意，更是变本加厉，她几乎要压不住了去。

    随后身下却是一点点渗出了什么。

    这个感觉很熟悉，沈钰珠猛地脸色一变。

    这难不成是来葵水了吗？

    上一世她就晓得，自己身子骨弱。

    小的时候贪玩儿，有一次还被沈知书推进结了冰的池子里。

    彼时她以为是自己不小心，不想沈知书用心歹毒。

    后来被人救了上来，到底还是落了体寒的病根。

    她只记得自己上一世葵水来得很迟，比别的人大概迟了那么一两年。

    这些日子，她重活一世，却陷入了无休无止的纷争中。

    忙忙碌碌倒是将这种麻烦事儿给忘了。

    现在刚刚经历过一场厮杀，马车里随身携带的一用物品都被刚才的流火烧毁，如今陪在身边的连一个婢女都没有。

    固然她和慕修寒成了亲，虽经历过生死，但是两个人也不熟。

    她怎么好意思说？

    “没事的！”沈钰珠咬着牙撑着。

    只想抗一会儿，希望一会儿能启程顺顺当当去个别的地方安定下来，好收拾自己。

    “什么叫没事？你脸都白了！”慕修寒声音微微发紧，忙抓着沈钰珠的手臂。

    “到底伤到了哪里？你倒是说话啊！来！我瞧瞧！”

    他说罢便去扯沈钰珠的衣服。

    “你……”沈钰珠顿时脸色苍白，本来痛得很，却还要应对这个混账。

    “我无妨，多谢世子挂念！我……”

    “你伤了咱们就疗伤，伤到了哪里，咱们就治，”慕修寒愤怒了。

    想着眼前这个娇滴滴的女人，连着刚才的厮杀都不怕，如今难受病了，怎么还怕人看？

    他之前从来没有和女孩子这般相处过，和兄弟们待得时间长了，不了解女孩子的性情了。

    沈钰珠的身体更是哆嗦个不停，不知道是疼的还是被慕修寒气的。

    可身子还是弱了几分，却被慕修寒从草堆上抱了起来。

    这一次不要紧，沈钰珠之前坐过的干草堆染上了一丝血迹。

    “这是什么？”慕修寒潋滟的凤眸渗出一抹惊慌。

    他打横将沈钰珠抱了起来，想也没想便冲出了破庙。

    “快！快请医官来！死哪儿去了！快来人啊！”

    慕世子苍凉沙哑的声音瞬间随着旷野的风传开，顿时闹腾了起来。

    半个时辰后，沈钰珠涨红着脸重新躺回到庙里的干草堆上。

    她背对着慕修寒，不想理他。

    这厮硬生生将她来葵水这件事情闹到了人尽皆知的地步，也是没谁了。

    现在不光是医官，还有慕修寒身边的心腹们，慕家的卫队，甚至他的暗卫们。

    都看到自家世子爷因为少夫人来了葵水，抱着少夫人四处嘶吼，宛若天塌下来一样。

    沈钰珠已经被疼痛和慕修寒的萌蠢折磨得奄奄一息。

    “喏，这是我给你煮的热茶，你趁热喝了去！”慕修寒也知道自己犯蠢了，小心翼翼道。

    沈钰珠的身子动也不动。

    慕修寒咳嗽了一声道：“你也是的，这等事情怎么不早与我说？”

    沈钰珠抿了抿唇，连着杀了他的心思也有了。

    “你就别生气了，我也不晓得你……”

    “闭嘴！世子爷！求您了！闭嘴好吗？”沈钰珠狠狠吸了一口气。

    背后那人许久没有说话，过了一会儿，他将沈钰珠身上盖着的大氅帮她拢了拢。

    “你若是还哪里不舒服，和我说便是！来！先喝点儿热乎的，一会儿等暗卫回来！”

    “如果前面镇子没有什么问题，咱们就过去歇脚。”

    沈钰珠闭着眼，现在不想和他说话。

    慕修寒晓得刚才是自己唐突了，女人都是要面子的。

    他方才也是慌了去，倒是他孟浪了。

    “对了，你们……”慕修寒看了一眼背对着他躺在那里的沈钰珠。

    修长纤弱的身子，起伏出了一个玲珑的弧度。

    他只觉得嘴巴有点点的发干，还是凑到沈钰珠的耳边低声道：“那个……你……那一处受了伤，这个血怎么止？”

    “世子爷！”沈钰珠猛地转过身，愤愤瞪着面前这个不要脸的男人。

    “世子爷求您了，能别说了吗？”

    慕修寒微微一愣，忙讪讪笑着挪开了身子。

    他是真的想帮她，并不是要轻浮于她。

    不过看着这个丫头脸色都被他气白了，他倒是不愿意再惹她。

    耳边传来了慕修寒起身离开的声音，整座破庙里除了木柴燃烧的噼啪声外，渐渐安静了下来。

    经历了漫长的跋涉，又经历了一场血腥搏杀，如今沈钰珠累到了极致。

    她不禁沉沉睡了过去，可睡梦中却出现了那一团烈火。

    她在烈火中被活生生烧死，痛极，恨极。

    沈钰珠猛地惊醒，耳边却是柴火燃烧的声音，身上不知道何时居然还盖了一层薄被。

    薄被虽然干净却打着补丁，一看便是从附近农户那里弄来的。

    身后有窸窸窣窣的声音袭来，沈钰珠一愣忙小心翼翼转过身，顿时愣怔在那里。

    赤红色的火光映在面前男子棱角分明俊美的脸颊上，落下了一个完美的剪影。

    他俊挺的眉头微微拧了起来，笨拙的大手捏着一根绣花针。

    另一只手上攥着一条白色缎带。

    慕修寒此时像个乡下老太太一样，盘腿坐在草堆上。

    膝盖搭着一件绸缎中衣，估计是从他自个儿身上脱下来的，衣角被撕破。

    他外面的锦袍胡乱地穿戴在身上，领口都没有拉起来，露出结实的胸膛。

    肌理分明，不忍细看。

    此番他专注地缝制着手中的带子，因为太过专注，薄凉的唇都紧紧抿了起来。

    沈钰珠看着他手中捏着的东西，似乎有些熟悉，待真的看清楚了后，她一张脸刷的一下涨得通红。

    堂堂慕家世子爷，居然在缝月事带？

    他可是大周第一世家的世子爷啊！！

    而且在他的另一侧已经缝制好了几个，像是他带领下的卫兵一样，一排排整齐地陈列着。

    似乎听到了动静儿，慕修寒转过脸看向了沈钰珠。

    他淡淡笑了出来：“醒了？好些了吗？”

    他举起了手中的物件儿，笑道：“这是我问了附近村子里的婆子们，她们告诉我的。你先用着，看看合不合用？”

    沈钰珠顿时嗓子眼儿像是被什么堵住了似的，硬是一句话儿也说不出来。

