    “再说了，长辈在那里，我这个小辈来了，怎么着也要去拜见一下吧，不然人家会以为我这个表哥的亲戚没教养。”

    陆泽说道“拜见”两个字的时候，可以拉长了音，有些意味深长，但是陆恒却没有听出什么不对，只觉得这个表弟是真的好，竟然为他考虑这么多。

    “那行，我带你过去。”

    其实他也不想让对方觉得自家人没礼貌，所以陆泽既然这么说了，他也就没有拒绝。

    只是想着之前去楼上赌石活动那的一幕幕，便小心的提醒起来：“不过，表弟你到了那里别多说什么，上面人多，赌石我们也不懂，就打个照面下来就行了。”

    陆恒可不是怕陆泽给自己丢脸，而是怕陆泽被上面的人给欺负了。

    他眼中的关心不做假，陆泽也知道他这是关心自己，所以就笑着接受了他的好意，并没有多说什么。

    至于到了那里，到底谁欺负谁就不好说了。

    两人坐上电梯直奔顶层。

    顶层就是一个大平层，平日里酒店里接的一些宴会和会议都会在这里举办，因此这次的赌石活动，也开到了这里。

    整个赌石活动场所很大，目测都有三百多平了，整个区域分成了各个小区域，看情况，准备的很是充分，可见这个活动力度之大。

    当然，参加这次活动的人也不少，一些是受邀请而来的，一些则是不请自来，反正活动方并没有阻止人进来。

    陆恒带着陆泽穿梭在人群中，寻找着他那个岳父。

    没多久，两人就在一群人中找到了被围着的余家老爷子，余丽丽的父亲。

    余丽丽的父亲名叫余震，五十多岁的人，看起来却跟六十多岁一样，穿着休闲的中山装，头发梳的一丝不苟，一看就不是个好相与的老头子。

    只是此时，被众人拱卫着的他，看来脸色还好，带着笑意，一副很享受的样子。

    “余老眼光就是好，这么一块石头，我们都还以为是废石，没想到让您一眼相中，还直接开出了东西。”

    “是啊是啊，这石头这么小，表层还这么厚，要是我们，根本就看不出来这里头有东西。”

    “这说明啥，这只能说明余老眼光毒辣，这么一块石头都能看出来是快宝。”

    “余老要不您帮我看看我这块，有您把关，我放心啊！”

    一阵阵恭维的声音过后，其他人就开始拿出自己挑好的原石，想要让余震给相看一下。

    余震身边站着不少人，其中余丽丽也在其中，不过却在最后面，一副被排斥在外的样子。

    陆泽见状就知道，不只是自己这个表哥，这个表嫂在家中的地位应该也不怎么样。

    想想也是，之前也不知道为什么竟然被余震给赶出了家门，想来也是因为在余家地位不怎么样，不然根本不会被赶出来。

    陆泽这么想着的时候，陆恒已经带着陆泽来到了余震的面前。

    “岳父，这就是我跟你说过的表弟，陆泽。”

    余震本来正享受着众人的恭维，听到陆恒的话后，抬眼就不耐烦的看向了陆泽，随意的点了点头，算是打了招呼。

    不过，想到余丽丽告诉他的话，他便又轻咳了一声问：“就是你买下了百汇城？”

    竟然这么年轻，怎么看都不像是有那么多钱的人，难道是什么富二代？

    不过，听余丽丽说，陆恒的这个表弟，家里情况也就是一般，难道真的是做生意发财了？

    陆泽的名声虽然在市内很响亮，但是在深市还是有不少人不知道他的，余震就是其中之人。

    他自视甚高，除了那些成名已久的人物，对于陆泽这种小年轻，哪怕是听说过他的名字，也根本没有放在心上。

    余震的这个态度，陆泽可是很不满的，眉头直接皱起，淡漠的点头，理都不理。

    陆泽已经很久没被人这么冷淡对待过了，这人还真当自己很牛批么？

    呵呵，那抱歉了，他可不是任人欺负的人，你不是高高在上么，那行，你不想里老子，老子还不想理你。

    余震怎么都没想到陆泽竟然是这么一副冷淡的样子，难道见到自己这个兰因集团的董事长，不应该是一脸谄媚的在自己面前献殷勤么？

    因为陆泽跟他想象中的反应不一样，所以他直接愣了一下才反应过来，当即就冷哼了一声。

    “年轻人可别以为赚了点钱就飘了，我们这些老家伙在商场打拼多年，见过的知道的可比你们多得多。”

    自以为教训了陆泽一顿的他，又道：“看在你现在是亲家的份上，那百汇城的事情我就不计较了，只是以后管理上若是出现问题，我们兰因可就不管了。”

    在他看来，他可没有抢了陆泽的东西，他派人过去，也算是帮助百汇城管理了，要不是有他的人在，百汇城说不定乱成了一团，根本不会是现在这样繁华的样子。

    陆泽听着他这话，咧了咧嘴，怎么办，他好想打人啊。

    似乎陆恒知道了陆泽要生气了，连忙拉了拉他，眼神示意他别冲动。

    在陆恒的眼中，自己的表弟现在是赚钱了，可跟这种老狐狸想比，还是稍逊一筹的，他生怕自己表弟惹了祸，到时候就难办了。

    他可不觉得自己这个便宜岳父会听他的话，饶了陆泽。

    余丽丽在一旁也不说话，甚至看着陆泽的表情还带着一些不满。

    她以为陆泽有钱了，应该会很有脸色才对，至少在父亲这边，能给她争些面子，让父亲知道她嫁的人家中也是有很有出息的人的。

    可现在看来，这个陆泽就是个容易冲动，有点钱就鼻孔朝天的人，没帮她还害了她。

    真是的，早知道这样，她就不在父亲面前说陆泽的好话了。

    也都怨陆恒，跟自己说什么表弟很好相处。

    这么想着，她连带着对陆恒也有了些怨意。

    而这时，余震旁边的一个戴眼镜男子开口说道：“余老，这是您家亲戚？”

    余震撇了陆泽一眼，看似不愿意的“嗯”了一声。?

