    第581章

    “真是够损的，可惜我就认准你了。”

    看着阿尔弗列德的沉默，陈墨嘲讽的笑了笑准备二次偷袭。

    阿尔弗列德打着自己被偷袭受伤，有了防备不会被第二次偷袭成功的想法，就想着让贝鲁特和普利西拉也跟祂一样受伤，这种拖队友后腿不能自己一个人不好过的想法真是太好了。

    只不过可惜，谁让阿尔弗列德最适合偷袭呢？

    陈墨的永恒意志再次靠近阿尔弗列德，从原来的针瞬间变成一个钻头，洞穿向阿尔弗列德的瞬间被祂死死覆盖在神魂外的永恒意志挡住，然而钻头高速旋转却洞穿了阿尔弗列德的永恒意志。

    一片大海压缩成一滴水，跟一片大海碰撞自然不是大海随便一些海水就能抵挡的。

    眼看陈墨的永恒意志要再一次洞穿阿尔弗列德的神魂，阿尔弗列德的神魂外突然出现一个黑色的骷髅面头盔，碰撞的瞬间陈墨的永恒意志生生被反弹出去不得不撤离。

    “永恒神器……”

    陈墨心中暗道。

    贝鲁特都没有永恒神器，这个阿尔弗列德竟然藏着一件永恒神器。

    果然这个阿尔弗列德非常阴，在这方面他都要甘拜下风。

    阿尔弗列德怒视干尸头上的眼珠，就是这个怪物害祂不得不用出一直珍藏的底牌，耗费几亿年寻找材料，苦心无数祂才制作出这件专门针对贝鲁特的永恒神器。

    按照祂最初的想法，祂会说服贝鲁特联手除掉实力最强的普利西拉。

    然后祂有这件永恒神器心灵战盔，足以克制住贝鲁特战而胜之，最后祂就能独霸古神宇宙和蓝星宇宙的一切资源，最后成为比永恒古神更高更强的存在。

    现在心灵战盔提前动用，贝鲁特和普利西拉肯定能猜出祂的心思。

    都怪这个怪物，阿尔弗列德不再留手直接动用心灵战盔强化自己的大智慧神术。

    智慧剥夺！

    智慧偏移！

    智慧丧失！

    智慧共鸣！

    智慧剥夺永久小幅剥夺敌人智慧，智慧偏移让敌人思考方式产生偏转，明明应该往左边躲闪，想的做的却是往右边躲闪，智慧丧失能在短时间瞬间降智，智慧共鸣能祂感应到敌人的想法。

    智慧古神，智慧二字祂可不是白叫的。

    智慧古神突如其来的爆发，让贝鲁特心中杀意沸腾，不过祂还是跟阿尔弗列德达成配合，同时使用自己的永恒秘术心灵分身，部分神魂化为一个拇指大小的心灵分身冲向眼珠。

    因为智慧偏移，后退的干尸变成了主动向前。

    因为智慧偏移，干尸古神一指本应该点向心灵分身，却点向了另一边的普利西拉，心灵分身抓住机会靠近干尸古神，却又突然后退避开神秘眼珠的石化目光。

    因为在那瞬间，贝鲁特收到阿尔弗列德通过智慧共鸣察觉到的神秘眼珠的想法。

    心灵分身完全避开了干尸和神秘眼珠所有拦截，最后轻而易举的钻进干尸体内，二话不说直接杀向干尸和神秘眼珠的神魂，展开一场三个永恒古神的神魂争夺身体控制权的生死之战。

    贝鲁特的心灵分身不理会干尸的神魂，专门盯着神秘眼珠的神魂猛攻。

    “干尸救我……”

    神秘眼珠大叫道。

    “你一个分魂就敢展开神魂之战真不怕死。”

    干尸说是这么说，但是却放缓了攻势。

    神秘眼珠不傻，此时祂反而感觉自己更聪明了，几乎是立刻就明白自己这是被盟友背叛了，干尸这是打算看着心灵古神贝鲁特重创自己的神魂，然后祂好吞噬自己吃掉自己？

    本来就是被迫组成的玻璃联盟，神秘眼珠的玻璃心瞬间被打碎了。

    内心升起无穷的怨恨，想到祂在永恒监牢被这个干尸打，被祂抽取能量，最后还被祂吃掉，如果不是祂有些特殊的手段早就死了，现在竟然还在面对敌人的时候背叛祂，想借助敌人的手杀祂。

    种种念头不停闪现，神秘眼珠瞬间对干尸的怨恨达到顶点。

    五个永恒古神四个都要祂死，神秘眼珠突然感觉自己可能真的要死了，但是死也不能便宜祂们，拖一个跟祂一起死够本，拖两个跟祂一起死祂就能赚一个。

    神秘眼珠彻底不压制体内的神秘污染，所有神秘污染在一瞬间全部爆发出来。

    无论是贝鲁特的心灵分身还是干尸的神魂，都被神秘污染团团包裹。

    甚至头变成眼珠的干尸，此时浑身上下都在腐烂只有骨骼完好。

    生死的压迫下，干尸终于清醒过来意识到自己做了什么蠢事。

    祂刚才竟然放任贝鲁特攻击眼珠，结果眼珠被逼到绝路这是要拖着祂们同归于尽，以祂在永恒监牢磨练上千亿年的永恒意志，竟然在刚才被人影响了内心判断做出错误决定。

    干尸整个人都变成巨大的污染源，贝鲁特更是第一时间自毁心灵分身。

    神秘眼珠的绝望情绪，同归于尽的想法，这些都是贝鲁特灌输的，但是祂同时应该还灌输了同归于尽不要找自己的念头，结果前面的都成功了就最后一种心灵影响失败。

    贝鲁特顿时恶狠狠的看向阿尔弗列德，在祂看来肯定是阿尔弗列德在最后捣的鬼。

    然而阿尔弗列德此时也是不知所措，祂虽然没有像贝鲁特一样将部分神魂送入敌人体内，但是祂的永恒意志始终给干尸降智，祂大概也知道贝鲁特对神秘眼珠的心灵影响。

    怎么到了最后，贝鲁特把自己的心灵分身也一起坑了？

    坑就坑了，怎么还一副怪祂的样子？

    还有神秘眼珠都死了，怎么临死也没有使用那种攻击祂神魂的手段？

    如果不是神秘眼珠，难道两次偷袭祂的是贝鲁特？

    “命运的波动，刚才是陈墨……”

    普利西拉手中闪现赝品命运天书突然说道。

    彼此越来越紧张的阿尔弗列德和贝鲁特，瞬间被泼了一盆冷水浇灭怒火，永恒意志纷纷扫向周围数亿光年的虚空宇宙，然而还不等祂们找到陈墨，不远处只剩白骨的干尸唯一完好的眼睛突然动了一下。

