    浮空岛之上，气氛沉闷。

    陈朽，连杀了四大势力的青年一代的真仙，连老牌真仙，也在他的手下，尽数伏诛。

    而此刻浮空道之中，这些联合议员的实力，和四大势力之中的真仙相比，弱了不知道多少。

    虽然，他们已经达到了真仙的境界，但是完全无法和陈朽匹敌。

    浮空岛上的议员，都是四大势力之中派出的具有代表性的议员，本身也只是一个象征的意义，代表着各个大势力说话，至于战力就无法保证了。

    这些老者都已经进入了人生之中的最后时光了，自然是身体逐渐的衰败，不堪一战。

    眼下，浮空岛之中，实力最高的人员，当属于秦勋皇子了，是真仙境八重天。

    当陈朽登上浮空岛，这件科技和炼器结合的远古之物的时候，秦勋显然愣住了，脸上满是错愕的表情。

    “陈朽？你竟然敢登上浮空岛之中？你知不知道，这是联合政府议员所在地，你一个修士的身份，没有资格来到这种地方。”

    短暂的错愕之后，秦勋的语气，立刻变得冷漠起来，眼神之中透出了一丝讥讽之色。

    四大皇朝，在地球已经称霸了无数年，皇室之人身上的傲气，已经浸透到了骨子里。

    别看陈朽现在将四大势力之中的真仙杀死，展现了他恐怖的一面，但在秦勋的眼里，也只是一个不错的天才而已。

    在四大皇朝统治的数千年之中，无数的天才涌现，什么样的妖孽他们都见过，自然是对于陈朽没有太多的敬畏。

    虽然陈朽的实力比较厉害，连续杀戮了四大势力十一位真仙，但在秦勋看来，也不过是一个武夫而已。

    和大秦朝的惶惶大势相比，陈朽连一只蚂蚁都算不上，这是身份和权势带来的自信和蔑视。

    而其余的几个议员，望着登上来的陈朽，也都是冷笑连连，丝毫没有将陈朽放在眼里。

    陈朽并没有回答秦勋，他扫视了一圈之后，见到了还关在了金属笼子之中的地龙，眼神之中散射出来了一缕杀机，随后伸出手臂，如同刀锋一般，朝着金属笼子砍去。

    “噗嗤！”

    一声切割豆腐一般的声音，一缕紫色的刀意直接将金属切开，成为了一堆废铁。

    而一直关在笼子里的地龙，此刻颤颤巍巍的从其中走了出来，身体极度的虚弱，变得鳞伤，似乎受尽了恐怖的折磨。

    “地龙，你受苦了。他们给予你的伤害，我会让他们十倍的奉还！”

    这一刻，陈朽的眼神之中，满是杀意道。

    地龙没有说话，此刻它的身躯孱弱，力量几乎干枯，被神农氏的真仙折磨得不成样子，战力尽失，只好跟在了陈朽的身后。

    陈朽救出了地龙之后，这才真正的审视着眼前浮空岛上的数人。

    其实，浮空岛上的人，陈朽都不认识。不过从服饰上，他勉强能够认得出是秦皇朝，楚皇朝，燕皇朝三大势力的老者，这些人都是议员，代表着三大皇朝的意见，此刻站在了秦勋的背后，正一脸傲然的望着陈朽。

    甚至，眼神之中都带着一丝的不屑之色，身上那股皇室的韵味越来越浓厚，眼睛几乎都要长到了额头上，每一个长老都无比的傲气。

    而秦勋，见到陈朽刚刚一手刀将地龙放出来，眼神之中满是阴冷之色，此刻对着陈朽笑道：“陈朽，你当真要和联合政府作对？公然在浮空岛之上将地龙放出来，你已经违背了联合政府的法律，你知道你这样做是在犯罪吗？”

    秦勋身上穿着黄色的布帛，上面刺绣着几条张牙舞爪的金龙，活灵活现，宛若秦皇朝的皇帝一般，居高临下的对着陈朽道。

    “秦皇朝的法律？还是联合政府的法律？你们无故怂恿四大势力来我长白山闹事，甚至还带来了几名议员，维持所谓的公道，你们不觉得好笑吗？现在还拿联合政府的法律说事，真是好笑。”

    陈朽对于秦勋的说辞嗤之以鼻，此刻他淡然的在浮空岛之中走了几步，随后对着浮空岛之上的众多联合议员道：“既然你们以仲裁的名义，来到了长白山，那么就别走了，等这场战斗落幕之后，给我一个交代吧！”

    陈朽说这话的时候，眼神之中的杀气越来越浓，声音如同九幽而来的冰寒，让众多的议员不由自主的打了一个哆嗦。

    而秦勋，显然也被陈朽这句话气得不清，此时狭长的三角眼上透出了一丝讥讽之色，语气傲慢道：“陈朽，你知不知道，你到底是在和谁说话？联合政府的议员，岂容你这样威胁？”

    秦勋身为大秦皇朝的大皇子，还从来都没有被人如此看贬过，一直以来，任何修士在他的面前，都是拘谨无比，甚至连一句话都说不完整，完全摄于他的皇威。

    但今天，陈朽在他的面前，完全无视他身上的威严，丝毫没有将大秦皇朝放在眼里，这让秦勋感觉到了陈朽在挑衅自己。

    “联合议员？那是什么东西？是被四大势力叫过来的狗奴才吗？招之则来挥之则去，也配担当议员？依我看，联合政府的议员如果都是这副德行，解散了算了。至于你，虽然是秦皇朝的大皇子，但也不过是一个绣花枕头罢了，想要让我泣血军臣服，也得有那个本事才行！”

    这一刻，陈朽嘴角上扬，一丝讥讽之色不经意的展现出来。

    他眼神冰冷的扫过了秦勋身后的二十名议员，杀机无限，根本就没有将这些人放在眼里。

    陈朽的如此鄙视，顿时让秦勋身后的二十名议员脸上都变得愤怒了。

    还从来没有人可以这样和他们说话。也没有人敢这样的形容他们。此时每一位议员的眼神，都带着无尽的杀意望向了陈朽。

    至于秦勋，更是暴跳如雷。

    “好，好……陈朽，你竟然敢和我这样说话，看来是真的不将我放在眼里，不将秦皇朝放在眼里，日后你泣血军必然会被秦皇朝的铁蹄踏破，我看你如何嚣张……”

    这一刻，秦勋的眼神之中满是杀机，语气一字一句道。

    “你敢威胁我？”

    当秦勋说道踏破泣血军的时候，陈朽浑身杀机无限，秦勋说的这句话已经触怒了他心中的底线。此刻陈朽踏前一步，浑身的力量涌现出来，一巴掌就扇在了秦勋的脑袋上。

    “啪！”

    这一刻，秦勋没有防备，被陈朽打出了数米之外，如同死狗一般跌落在了地上。

