    第6章 你真的是人吗？

    祭祀台上，士兵们纷纷面露敬意与羡慕，望向升浮在阁楼上的那位青年，骚动不已。

    但其中的一人却是面色低沉，提着长枪一步一个脚印朝着祭祀台中间走去。

    他便是莫将，此刻已经从昏迷中醒来，但醒来后发现一切都迟了。

    那和尚彻底将镇魔兽镇杀后已经带着犯人们逃离，就连那名连续偷袭自己两次的盗枪贼也不擒拿不住。

    如今负责看守的镇魔阁长终于醒来，但现在又能有什么用呢？早不出关晚不出关，人都跑光了。

    “呼……”他长叹一口气，将内心的些许不满压下。不管如何，阁长是何等大人物，不是自己这种小人能够抱怨的。

    轰！

    庞大的光柱消失，一切如常，三阁长化作一道青烟，光脚点缀来到祭祀台上，震起一阵烟尘。

    即使样貌变得年轻了，但身上依旧散发着浓浓的长辈气息，威慑众人。

    他一捋胡须，目光看向莫将，沉声道：“先前我即将突破之时，祭祀台这边传来两股强大气息，可谓发生了何事？”

    问这话时，其实他已经散发出神识探寻方圆百米，发现镇魔兽已经不见了踪影。

    莫将拱手，低头道：“回阁长，在您老人家闭关之时，有着一名和尚前来捣乱祭祀一事，他法力高强，不像是黑石城之人物。其力敌镇魔兽，目前九天幽雀已被他镇杀在手下。”

    “哦？”

    三阁长听闻面色一愣，虽隐隐约约早有推测，但还是忍不住诧异：“仅凭他一人？”

    “是……哦不，还有一位青年，他助力那和尚，但身手比较生疏，具体实力我也不知。”莫将回道。

    强大的和尚和一位青年……

    难不成是朝歌城圣佛门那边的人？

    三阁长很快陷入沉思，对着莫将摆摆手，示意对方可以退下了。

    只是莫将一直低头不离，脸上还表露出复杂之色。

    “既然我已出关，这事我必然会处理，莫统领迟迟不离，莫非还有别事？”三阁长见此问道。

    “是。”

    莫将直言，沉道：“早闻镇魔深渊的几位阁长修为颇高，镇守边关尽心尽责，只是……”

    原本凭借多年征战沙场的胆量与底气，莫将以为自己能直接说出其中的不满，但终究还是败给了内心。

    “只是什么？”三阁长问道。

    犹豫了一下，莫将随之一咬牙，决然道：“只是这镇魔兽事关重大，有外来者侵入，几位阁长为何……”

    “为何迟迟不出手是吗？”

    “是！”

    见莫将吞吞吐吐，三阁长直接接过了话，解释道：

    “其实当时我早已有察觉，只是恰巧处于突破涅槃的关键时期，分心不得。

    而至于其他的两位阁长，不满你们，他们二人早已不在这阁楼里矣。

    不过放心，一个和尚罢了，老夫定会亲自解决，惊动不了他们二位。”

    “还有那位青年。”莫将提醒一句，表情愤怒。

    ……

    天上晴空万里，白云悠悠。

    三日后，山中一家独院落内，一名青年徐徐醒来。

    “啊哈……真特么疼！”

    李剑棠捂头坐起，但奈何右手不小心触及大腿处，瞬间引来一阵刺痛。

    放眼看去，他整具身体仅剩下隐私衣物，其余皆被扒光，而大腿处，更是卷上了几卷白布，白布的中央，还有着一道鲜红的血迹。

    显然，他的大腿受伤了。

    这并不奇怪，三天前，凭借仅剩的体力与精力，他力争从几十名士兵的围剿中逃离，纵使有着神足通的协助，但奈何敌人过多，终究还是出了点差错，腿部被人轻划了一刀。

    所幸终于逃出，进入迷雾森山，只是带伤走了十多里，身体便疲惫不堪，加上无眼法师赠予的净化术法时限已经到达，只能倒下。

    一醒来，便是出现在了这间陌生的古房子里。

    “这是哪？”

    李剑棠缓缓从床上站起，视线在房中仔细探寻了一下，竟发现没有自己的衣物？！

    这就让人有点难堪了，难不成要光着身体出门？

    视线扫视间，李剑棠惊讶的发现，这房间的装饰及家具都摆放得很整齐、很美观，一旁的窗台处还养着几盘装饰花植物，桌上茶杯的颜色也显得过于鲜艳。

    莫非……这是女人的房间？

    吱嘎——

    就当这时，房门撬动了几下，即将被推开。

    不好！

    李剑棠立即躺回床上，将被子盖过自己的下半身。

    “呀！你醒啦？”

    很快，一只雪白纤细的手彻底推开房门，进而出现的，是一位年轻女子。

    她身材婀娜，曲线曼妙，身上的衣衫很暴露。

    修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外。

    最具杀伤力的，还是那高耸的双峰被一抹轻纱缠裹着，衣袂飘动中，仿若随时会乘风而去。

    她右手掌中拿着一根竹笛子，通体表成黑，但有着青色螺纹盘旋，画出妖艳的梅花。

    肘子处堆叠着两件衣物，非常的干净，如白雪耀眼。

    “这是我的衣服？！”

    李剑棠见此惊讶一声，看着觉得很像。

    “不错。”

    女子蹦跳着先把衣服放到床边，然后来到李剑棠身前，靠近对方脸部，仔细瞧了瞧，引得李剑棠心灵都扑通了一下：“我果然喜欢这张脸。”

    “……”李剑棠立马拿起床边的衣服，脸色一红，颤颤道：“要不姑娘回避一下，我欲穿衣。”

    这女孩怎么回事？一点也不害臊的吗？我可从来没有与女孩靠得这么近啊。

    “哈哈……”女子轻笑两声，拿起手中的竹笛子就往着李剑棠的头上轻敲了一下：“都这么熟了，还害羞呢？

    不用想了，这里没有其他人，你身上的衣服都是我扒的。”

    啥？！

    李剑棠一惊。

    还未出声便听女子继续道：“我当时发现你时，晕阙得不像样。

    你的腿受伤了，就脱了裤子方便治疗，但忍不住看一下腹肌，索性就把外袍也给脱了。”

    女孩越说越来劲，眼神怪异道：“我当初真后悔，就应该把那里也给脱了。”

    刷！

    最后一句话落下，李剑棠瞬间脸面抹红，死死地抓着被子，不由地将它拉高，同时道：

    “你、你真的是人么你？”

    (本章完)

