    “你说什么？你可以去参加楼箬雪举办的名媛晚宴？”沐舒羽脸上的笑容僵硬了起来，她似乎有些不敢相信，手指也攥了起来，真的是可笑，戴和娜这样的家境都能去，而自己却不能去！

    楼箬雪这样的羞辱自己，她记住了！

    戴和娜并没有留意到沐舒羽脸上僵硬的笑容，她反而是高兴的想要跟沐舒羽分享这件事情，毕竟沐舒羽的身份高贵，参加这种名媛晚宴应该是手到擒来的事情，只不过是因为这一次流产要休息，不能参加而已，她说道，“是我的一个远房表姐，她收到了名媛晚宴的邀请函，我跟她的关系还可以，她说可以带一个进去。”

    虽然是顺带进去的，但是戴和娜已经很高兴了。

    她第一次去这样高档的地方，自然是笑容都写在脸上了，看着沐舒羽的脸上表情似乎是不高兴，戴和娜也谨慎起来，她以为是沐舒羽身体不舒服才不高兴的，连忙说道，“舒羽，你就好好的照顾自己，一次名媛晚宴而已，你想要去，岂不是很轻松的事情，你现在最最要紧的是养好身体，其他的事情都往后放。”

    戴和娜说着，帮沐舒羽的后背垫了一个抱枕，“我给你带来了一些甜点，你现在术后也可以简单的吃一些。”

    沐舒羽看了一眼，是宝格丽的甜品，她点着头，"放一边吧。"

    戴和娜拿起来手机，她对网络上的消息都是很关注的，所以当她刷了几个视频之后，楼箬雪接受采访的那个视频也出现在自己面前，她连忙关小了声音，生怕被沐舒羽听到，抬起头看了一眼，沐舒羽正在吃她带来的宝格丽下午茶。

    这个下午茶，正是她跟表姐一起去吃的。

    沐舒羽忽然找自己，她就给沐舒羽打包了一点。

    原来沐舒羽没有被邀请啊。

    不单单没有被邀请，而且还被楼箬雪当众打脸了。

    这一则采访，真的是把沐舒羽的脸打的啪啪作响。

    也难怪沐舒羽刚刚的脸色不大好，戴和娜忽然内心紧张起来，希望沐舒羽不要因为刚刚的事情生自己的气，毕竟她也知道沐舒羽的性格，这样被打了脸，若不是现在身体不舒服躺在这里，估计要发脾气了。

    她连忙转移了一下话题，。

    “舒羽，我刚刚来的时候，看到路边有温惜新电影什么无名之路的宣传海报，她的电影上映了你知道吗？听说票房还可以啊。”

    戴和娜怕沐舒羽生自己的气，以后不理自己，立刻提起来温惜，毕竟温惜可是沐舒羽的眼中钉肉中刺，提起来温惜，瞬间沐舒羽就皱着眉，“什么，她电影上映了？”

    沐舒羽完全不知道，“是那个《风起》吗？”

    戴和娜摇头，“好像不是，是无名之路，名气不大，导演也是一个小导演。”

    沐舒羽咬着牙，“上就上吧，反正也是扑街，我还以为是风起呢，估计温惜把所有的资源都压在风起上了，只要风起不扑街，她后面的资源就会不错。”

