    “那规则呢？”莉亚再次问道。

    “两只精灵，单打。”

    既然是要锻炼木棉球，肯定就是要选择单打了，不然双打的话火恐龙自己恐怕就能解决了。

    “使用两只精灵吗？”

    单打的规则倒是在莉亚的预料之中，毕竟双打更加考验精灵与训练家、精灵与精灵之间的默契，绝大多数的初学者在这方面都普遍做得不是太好。

    倒是真木选择使用两只精灵有些出乎莉亚的预料，毕竟在她看来只要选择1V1的战斗，火恐龙的胜算绝对是非常高的。

    “比赛的规则是1V1，限使用两只精灵，对战时不允许更换精灵，明白了吗？”

    坐在一旁裁判位置上的人对真木确定到。

    “没问题。”真木点了点头。

    “虽然你是莉佳的朋友，但是在道馆挑战这件事上我是绝对不会手下留情的哦，所以还是提前做好输的准备吧。”

    莉佳的母亲虽然看起来有种大姐姐的亲切感，但真的到了这种道馆挑战的时候，还是展现出了她女强人的一面。

    毕竟作为道馆馆主，如果不强势一点也很难坐上这个位置。

    “木棉球。”

    真木朝旁边叫了一声，发现那个家伙竟然还舒舒服服地躺在阿蜜怀里的时候，脸色不禁黑了一下，如果他没搞错的话，他的这只木棉球的性别应该是雌性吧？

    “棉~”

    听到真木的召唤后，木棉球有气无力地回了一声，阿蜜也是迅速地松开了手，让她自己飘回了真木的前面。

    似乎是用飘过来的那一段时间调整了一下状态，等木棉球来到真木面前的时候，已经恢复到了最佳状态。

    “棉！”

    木棉球意气风发地来到真木面前叫了一声，那意思似乎是“不管对面来的是谁，我木棉球三招之内定将它斩于马下！”

    “来吧，今天可是你对战场上的首战，加油哦！”

    “呜~”【把对面揍飞！】

    真木对半空中的木棉球加油，一旁的火恐龙也是对着她打气到。

    “木棉球吗？那我派出的第一只精灵就是他了！去吧，蔓藤怪！”

    莉亚笑了笑，刚刚她看见阿蜜的怀中抱着一只木棉球就大致猜到这是谁的精灵了。

    毕竟阿蜜可是励志成为一名精通钢系的专家，不太可能收服一只草加妖精属性的木棉球。

    至于莉佳，也根本没有收服过木棉球这种精灵。

    倒是真木对于木棉球的培育让莉亚觉得比较满意，毕竟要说起对于草属性精灵的了解，她可是绝对还要超过年龄尚小的莉佳。

    一眼就看出来这只木棉球一定是吃着质量非常好的能量方块长大的，不然不可能发育的这么好，就连那边的火恐龙也是如此。

    再加上真木的初始精灵是联盟派送的小火龙，倒是不禁让莉亚怀疑起了真木的身份。

    毕竟质量高的能量方块可不是那么容易就能获得的，尤其是那种非常契合自身精灵的定制能量方块。

    要么真木有特殊渠道，要么真木是个很强的能量方块制作大师。

    但莉亚还是第一时间就排除了后者，毕竟就真木的年龄来看这怎么都是件不可能的事情。

    但出于敬业精神，莉亚决定将这件事情先放一下，等之后给真木登记徽章的时候再看看。

    不要以为打完道馆后就可以拿完徽章走人了，还得要由道馆馆主本人去联盟的官方进行登记，不然等到石英大会的时候岂不是你借我一个徽章，我借你一个徽章，真当联盟的人都是傻子啊！

    所以如果只有徽章是没用的，那玩意的纪念价值大于实际价值，就算丢了联盟的信息还在，依然可以参加石英大会。

    莉亚派出的第一只精灵是蔓藤怪，这点倒是在真木的预料之中，毕竟要放水，又不能完全放水，道馆馆主这个位子也是不好做的啊！

    所以有的道馆才会限制多少枚徽章以上后才可以进行挑战，就是为了率先筛选一遍挑战选手。

    随着一阵红色的精灵球光线闪过，一只蓝色的精灵出现在了众人眼前。

    蔓藤怪的周身覆盖着厚厚的蓝色藤蔓，脸被藤蔓遮住，只能看到它的眼睛。藤蔓上覆盖着细毛，下面还有一双红色的像穿了靴子的脚，但看不到它的手臂。

    藤蔓使得它的身体呈圆形，它除去藤蔓的样子谁也不知道。

    在这一点上倒是让真木想起了一只更为神奇的精灵——谜拟Ｑ，身体也是被一块皮卡丘模样的布给包裹着，据说所有看过它本体的人都被吓死了。

    蔓藤怪也是类似，它身体周围的藤曼并不能算是它身体的一部分，即使被切除了也不会有任何的疼痛感，而且还会迅速地长回来。

    就是这些藤曼在蔓藤怪不刻意控制的情况下也会缓缓地蠕动着，在接受了这些设定后再看这只精灵，总有种san值狂掉的感觉。

    而且这延伸出来的藤曼，也莫名地有些像许多本子中才会出现的东西……

    “棉！”

    木棉球来到了对战场的另一边，兴许是没有听过真木对这只精灵介绍，对于这只浑身长满藤曼的怪家伙倒是没有什么特殊的看法。

    “你是挑战者，所以就由你先出手吧。”

    “那我可就不客气了。”真木也微微露出微笑，对方是道馆馆主，自己也自然不可能跟对方客气。

    “木棉球，寄生种子！”

    真木第一时间对木棉球下达了第一个指令。

    “寄生种子？”

    莉亚的眉头微微皱了皱，并不是因为这个技能会对蔓藤怪造成多大的威胁，而是寄生种子这个技能根本就是草系精灵无效啊。

    她原本看到真木的火恐龙后还以为这会是一位不错的挑战者，但现在看来倒是她看走眼了，连这种最基础的常识都不知道。

    莉亚略微有些失望地摇了摇头，但真木随之而来的第二个命令却是让她的楞了一下。

    “对准地面！”

    似乎因为是草系道馆的原因，就算是对战场地上也是铺满了草坪。

    寄生种子的技能描述是可以寄生在对手的身上源源不断地吸取对方的体力，但既然是种子，自然就也可以种在地里啊！

