
　　耳畔响起林峰的话，珍妮和库普切克对视两眼。

　　身为湖人队的主力球员，今年夺冠功臣。

　　林峰这点要求，珍妮和库普切克不能不答应。

　　就像当初林峰进入湖人队，库普切克完全看在科比面子上。

　　而如今，林峰在湖人队，也是有面子的球员。

　　他提出让湖人队引进易建联，珍妮想了想，说道：“可以的林，你要求这点小事情，并不算过分，我们会想办法得到这个易建联。”

　　“不过有件事我需要提醒你，别叫我阿姨，我有那么老吗？”

　　“呃……”

　　林峰顿时尴尬。

　　在推特上，他看见有些球迷称呼珍妮为“阿姨”。

　　然后自己也跟着这么叫了，没有想到，珍妮本人，并不喜欢这个称呼啊。

　　“哈哈，好，我是看到网友这么叫，所以也这么随大流了。”

　　“不行，我还没你们说的那么老，以后叫我名字就行。”

　　珍妮翻了翻白眼。

　　“ok，以后不会叫你阿姨了，说实话你确实不算大。”

　　“我本来就不大。”

　　珍妮又嘀咕一句。

　　“哈哈……”

　　林峰笑笑，没再说什么。

　　谈判敲定下来了，阿联登陆nba。

　　即使被密尔沃基雄鹿队选中，到最后还是能来到湖人队。

　　告别珍妮和库普切克，林峰联系上远在国内的易建联。

　　再过几天，易建联就回来米国，参加选秀大会。

　　“喂，阿联！”

　　林峰拨通易建联的电话。

　　“林峰，你回米国了吗？”

　　接到林峰的来电，易建联并不感到意外。

　　在姚明婚礼上，两人互留了电话号码。

　　“是的，我回来了。”

　　林峰说道：“告诉你一件事，参加选秀大会，你被哪支球队选中不重要，重要的是，我会想办法让湖人管理层把你交易到湖人队。”

　　“以后我们在一支球队打球，你先从替补打起，这个没问题吧？”

　　“林峰，这是真的吗？”

　　闻言，易建联顿时一阵激动。

　　好家伙，林峰在湖人队面子很大啊。

　　刚回去，就能让湖人管理层把他交易到洛杉矶。

　　相对于那些小球市，易建联当然更希望去洛杉矶。

　　而且湖人目前正火热，联盟夺冠球队。

　　跟着林峰和科比，说不定下赛季就能得到一枚总冠军戒指。

　　“林峰，你可别骗我啊，我真能去洛杉矶湖人队打球？”

　　“是的，我已经找过珍妮和库普切克了，他们同意了我的提议。”

　　“说是不管你被哪支球队选中，他们会想办法把你交易过来。”

　　林峰如实回答。

　　“太谢谢你了林峰，我很希望去洛杉矶湖人打球。”

　　“只要你喜欢就好，来到以后，我们顺利再拿一冠！”

　　“肯定的。”

　　易建联有信心湖人继续卫冕。

　　“对了，上次你说过，准备也让姚哥过去，他去吗？”

　　易建联开口询问。

　　林峰摇摇头，道：“这个目前还不清楚，因为姚哥没有联系我，他说要考虑一下，就算来湖人，估计也要和火箭管理层交涉之后，才能过来。”

　　“是的。”易建联点点头，“就怕火箭管理层不放人，那样就难办了。”23sk.Com

　　“合同都到期了，他们就算不放都能怎样？”

　　林峰嗤笑两声，对火箭没啥好感。

　　作为穿越者，他太清楚火箭队什么尿性了。

　　后世的莫雷，在推特上政治错误，说着华夏人，还赚着华夏人的钱。

　　姚明早该离开火箭了，这种烂球队，不待也罢。

　　就看姚明如何选择了，他愿意来湖人，当然最好。

　　那样一来，湖人队将有三名华夏球员。

　　这在nba历史上，是从未出现过的现象。

　　倘若三个华夏球员一起，还拿下总冠军，那简直就更完美了。

　　“好了，不跟你多说了，我还有其他事情要去做。”

　　“嗯，林峰你去忙吧，我等几天就会去米国，到时候我们再聚。”

　　“好。”

　　挂断电话，林峰驱车回家。

　　选秀大会现场，他也到那边去看看。

　　湖人管理层用什么方法得到易建联他不管，反正事儿跟珍妮和库普切克说了。

　　他俩一定能办成……

　　时间过得很快。

　　转瞬间到了六月二十八号这一天。

　　而这一天，正是2007年麦迪逊广场花园的选秀大会。

　　所有参加选秀的新秀球员悉数到场。

　　最被大家看好的，自然是奥登大帝。

　　奥登虽然被伤病毁了，nba历史上有人说他是水货状元。

　　不过奥登要是没有伤病，他在nba的成就，绝对不会低于杜小帅。

　　是伤病毁了奥登，让奥登出场几个赛季，就彻底报销，从此后黯然告别nba。

　　今年的选秀状元，毫无疑问是奥登大帝。

　　他被波特兰开拓者队顺利摘走。

　　探花秀杜小帅，西雅图超音速得到。

　　第三顺位，艾尔霍福德，亚特兰大老鹰队得到。

　　第四顺位，麦克康利，孟菲斯灰熊队摘走。

　　第五顺位，杰夫格林，波士顿凯尔特人队选中。

　　第六顺位，轮到阿联了。

　　他毫无疑问被密尔沃基雄鹿队选中。

　　当阿联被选走后，湖人管理层正在酝酿一场交易。

　　珍妮和库普切克都来到现场，看着高高瘦瘦的易建联，两人皱起眉头。

　　这种体型，能打四号位吗？

　　如果不是林峰一再要求，他俩绝不会想办法得到易建联。

　　“珍妮小姐，就是这个人了，林指名道姓得到他，我们需要尽快运作，用球队什么资源去交易他呢？”

　　“这种事你看着办吧，我想一个来自华夏的第六顺位，雄鹿队也不会拿着当宝贝，随便给一些替补阵容的球员，包括未来选秀签，跟雄鹿队交换。”

　　“他们愿意更好，如果不愿意，拿出一些诚意，这种小事你能摆平的。”

　　“好的珍妮小姐，我知道该如何做了。”

　　在湖人替补席，确实需要清理一部分球员。

　　那些人可有可无，雄鹿队不愿意，就加大筹码，给他们几个未来选秀签。

　　这样的话，雄鹿队就会愿意了。

　　正如珍妮所说，得到易建联，雄鹿队也不会珍惜。

　　一个来自华夏的球员，他们并不看好，当然林峰和姚明是另类。

　　湖人稍加筹码，雄鹿队必定乐意交出易建联。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第382章 选秀大会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 