    三阶巫师的寿限是一千年左右，对于才晋升三阶的人而言，有足够的时间可以提升实力，自然不用着急。

    就像蒂莫西，最几年就没见她像之前一样，将冥想实验挂在嘴边，黑名单也被她暂时搁置了，如今更是待在巫阵总会，努力学习冥海巫阵。

    罗克也留在了巫阵总会，趁自己成为总会第四会长带来的便利，周围又都是高明的巫阵师，疯狂地提升巫阵学造诣，争取让自己做到‘名副其实’。

    就这样，师徒俩都留在巫阵总会，直到他成为第四会长半年以后，罗克才准备启程返回灰雾塔。

    这一会，他正向自家导师说明一句。

    “一起走，我正好也准备回一趟灰雾塔，之前离开得太匆忙了。”

    “其实很方便，用不了几天。”

    导师愿意一起离开，罗克乐得路上有伴，事实上他们只需要赶到巫爪岭另一边，借道追诛狱会即可。

    现今，蒂莫西也任职总会了。

    不是罗克这位会长安排的，而是她自己的功绩，一则带回了高级传承巫阵，二则教导了一名学者级巫阵师，加上她本身的巫阵造诣确实不差，罗克如此瞩目，她不可能继续默默无闻。

    “导师，真不要我教你冥海巫阵吗？”罗克问道。

    “回灰雾塔再说。”蒂莫西脸色一阵不自然，顿了半秒，才有些无奈地说道。

    要不是冥海巫阵实在不好构筑，她才不愿意向自己的学生请教，这可是她一直引以为傲的巫阵学。

    可惜冥海巫阵不是一般巫阵，论精巧和复杂程度，在她所见过的巫阵中是数一数二，加上冥海巫阵铸阵的地方位于精神海，难度又要强上几倍。

    想真正要学成且铸下冥海巫阵，需要很长一段时间，还有后续的调整和维护。

    当然了，眼下有一个捷径，那就是向巫阵的传承者罗克求教，罗克也先一步表示了，愿意倾囊相授，直到她学会冥海巫阵为止，她相信这种待遇绝对是独一份。

    可她总觉得心里有些变扭，要知道之前罗克一直在求教自己的巫阵学。

    再度悟阵一段时间后，她释然了不少，能节省不少时间真没必要纠结其他，反正对于自己学生身上发生的事情，她差不多快麻木到习惯了。

    这不，罗克不仅成为了自己梦寐以求的学者，还在法典议会所在任职，接着又成为了巫阵总会的会长，和这些比起来，其他的事情算不了什么。

    罗克可不知道导师心里的想法，向三位会长传讯招呼一声，他就和蒂莫西离开了总会高塔，下了巫爪千重岭。

    两人并不急着回去，所以没有急着赶路，一路领略着巫爪岭的山色风光，第十天才靠近追诛狱会所在。

    “怎么了？”见罗克突然停住了脚步，蒂莫西不由地问道。

    “我要去一趟另一边。”罗克略有狐疑地回复道。

    “哪？”

    “晶石议会。”

    “我等你好了，有事传讯。”

    “那多不好意思。”

    不给蒂莫西反悔的机会，罗克改变了方向，匆匆飞走了。

    追诛狱会全名‘晶石追诛狱会’，隶属于晶石议会，作为其直属的下属机构，位置同在双爪洲，双方距离很近。

    以罗克的速度全力赶路，不到一个半小时到达。

    一来一回，他花费了堪堪三个小时，就返回了蒂莫西所在的地方。

    “怎么了？”蒂莫西看得出来，他脸色比之前更有神了。

    “没什么，就是他们要求我加入，我思考再三，决定卖他们一个面子。”罗克淡淡地说道。

    “所以呢？”

    “所以，我提交了申请，他们当场给允许了，然后成功成为了晶石议会的正式一员。”

    “------”

    听到这话，蒂莫西沉默了，反正很不想说话。

    她以为自己习惯了，事实证明，这种事情怎么习惯得了。

    加入晶石议会，说起来很简单，只要是三阶巫师就有资格加入，但是晶石议会的位置才有多少，而巫界又有多少三阶巫师，总不能全部收入晶石议会吧。

    介于这个原因，‘候补’一词衍生出来了，所有三阶巫师只要提出申请，就会成为正式成员候补。

    在白巫当道的时代，对于白蒲三黑巫学院的巫师而言，从来都是候补成员，要么候补到巫途结束，要么晋升四阶升入法典议会，据说还没哪位巫师转正过，包括现在的塔主们和院长们。

    罗克应该是第一人。

    “导师不必惊讶，我好歹是一名学者，至高塔城中都能任职，难道还不配上晶石议会的一个座位。”

    在晶石议会所在，罗克初听这消息时，他也很是诧异，但看到对方将一切都商量好了，他想到了巫阵总会，道理是相通的。

    在自己成为学者，任职至高塔城后，连晶石议会的众人也无法忽视自己的存在，只能给予自己相应的地位。

    “还有其他没，也一并说出来吧。”蒂莫西缓和了一会，瞪了学生一眼。

    “成为晶石议会的正式成员后，就会分配具体职务，我一直在追诛狱会任职，所以新职务也分配到了那边，添为大追诛长，兼史塔姆丁防线区北半区巡查总长。”罗克没有隐瞒，接着说道。

    “若是正式成员，那就有些低了。”蒂莫西沉吟数秒，分析道。

    “我知道，先这样，我才突破三阶不久，没必要为这些琐事争执，颜面上过得去就差不多了。”罗克对此不太在意。

    虽然和某些成员比起来，自己的权利缩水了一些，他暂时不会去计较这些，免得自己分身乏术。

    在追诛狱会，大追诛长是狱会长的候补，一旦会长有空缺，将从七位大追诛长中选拔，实际地位只在狱会长之下，属于实权职位，有些权利不比狱会长差，还能狱会内自成一派势力，左右到狱会的权利结构。

    至于后一个巡查总长，看似很高端，实则是一个闲职，因为没哪名三阶巫师有这个胆子，敢仗着这头衔去真正去巡查半个防线区，当上面的巫师学院是摆设不成。

    “你自己能想清楚就行。”蒂莫西表示赞同。

    “导师你若有意，不妨向狱会申请成为追诛长，我会促成的。”罗克想到什么，定定地说道。

    如今，在狱会这一亩三分地，他这位大追诛长是说得上话的，像之前罢免自己职务的狱会长内达门，他现在都能硬怼。

    “再说吧，我得考虑考虑。”蒂莫西随意地摆摆手，都懒得矫情了。

