    第106章 救人

    “嘿嘿，叫你当然是有事喽！”

    “就是嘛，你以为先生会瞧上你吗？”

    “哈哈...”

    看着起哄的人群，王腾脸色不悦的拍了拍手，喊道：“没事都离开，不要瞎起哄！”

    面对王腾，众人还是敬畏的，立马就离开了药铺，在药铺的门外蹲着，想要瞧瞧这人能不能救回来。

    “先生，你可一定要救救我姑娘啊！”

    “是啊先生！只要救回我家姑娘，让我做什么就做什么。”

    看着苦苦哀求的父母，王腾安慰的点点头：“你们放心，我一定能救活她，我一向都是说话算数的，你们还是先离开这里吧。”

    “嗯，谢谢先生。”

    女人的父母点头，离开了药铺。

    闲杂人等离开了，王腾看向周婶道：“周婶你的针线活比较好，你来给她缝合伤口。”

    “啥！”

    周婶被王腾的话惊到了，害怕的看向浑身是血的女人，摇了摇头：“先生，俺...俺不敢。”

    “不要怕，就像你平常缝衣服一样，将她的伤口缝合住就行。”

    王腾请了拍一下周婶的肩膀，顺手下了一道静心符。

    瞬间，周婶惊慌的心平静下来，对王腾点点头。

    见此，王腾从空间内拿出缝合针线，交到了周婶的手中，随后双手一合，释放出柔和的法力，将这片区域笼罩其内，扫清里边的细菌，随后背过了身子。

    看到这一幕，司马仁也背过了身子，一脸佩服看向王腾，“先生，您真是博大精深，连这西洋的医术都会啊。”

    王腾笑了笑道：“你误解了，这缝合之术，在咱华夏的古代，就已经有人会了，只不过，那时的人比较愚昧，认为这是邪术，就将这种技术给遗忘了而已，西洋只不过拾人牙慧而已。”

    “先生说的在理，我华夏泱泱大国，有多少东西被这些洋人给盗取了，这是我华夏的损失啊！”

    司马仁认同的点点头，回想起华夏万邦来朝的盛景，在对比今日的乱世，无奈的叹了一声，神州这条巨龙，只不过是打了一瞌睡，就被这些侵入者给迫害，当真是小人也！

    就在二人有一搭没一搭的闲谈时，周婶已经脱去女人的衣物，看到那狰狞的伤口，咽了咽口水，稳住惊慌的内心，开始慢慢缝合伤口。

    约莫过去了一个小时，外面的天色大亮，周婶将最后一个伤口缝合，松了一口气，拿起旁边的被褥，给女人盖上，走到王腾身前道：“先生，都缝合住了。”

    “嗯，有劳周婶了。”

    王腾点头，伸手将针线接过。

    周婶摆了摆手：“不客气，都是一家人嘛。”

    这时，床板上的女人清醒过来，感受到刺骨的疼痛，忍不住倒吸一口凉气，喃喃道：“这是哪？”

    “你醒了，这是龙溪村。”

    听到女人的声音，司马仁立马转身看去，微笑道。

    “我回来了，终于回来了！”

    女人感叹一声，目光看到穿着白衣的王腾，神情激动道：“先生，求求您去平安谷，叶晓丽有危险！”

    “不急，你慢慢说来。”

    闻言，王腾走到女人的身边，安慰一声。

    女人情绪稳定，缓缓诉说着平安谷的事情。

    事情是这样的，这女人名叫李梅，跟着自己的发小叶晓丽，在西边嬉闹玩耍，偶然听到路过的船支，有人在说平安谷有金矿，有不少人去了平安谷，挖出一块狗头金，从此发迹了。

    有心算无心，这话被二人听到，便打算去平安谷瞧瞧，看能不能挖出一些金子。

    于是，这二女告别了父母，去了平安谷。

    路途遥远，走了约莫三天时间，二女来到了平安谷，发现这里虽是穷山僻壤，但这平安谷却是热闹非凡。

    街道两旁摆满了商摊，吆喝声不断，人群涌动。

    在平安谷的入口，有一个牌子上，上面写着十元入谷，黄金随便挖，挖到都是自己的，平安谷分毫不取。

    如此扎眼的牌子，引起二女的兴趣，立马走到了牌子下，看到一个蹲着抽烟的矮小老头。

    矮小老头看到二女，忍不住赞叹：“光滑细致，都是好皮囊啊！”

    这话说的莫名其妙，二女也没有搭话，只是询问：“老伯，这牌子上写的都是真的吗？”

    “真的！比珍珠还真。”老头呵呵一笑道。

    闻言，二女一喜，交给了老头二十块大洋，便喜滋滋的进入了平安谷。

    殊不知，这才是噩梦的开始。

    入谷之后，二女投宿了一家名叫鹏志的客栈，顺便在客栈内打听黄金矿的事情。

    没想到，这客栈内住的都是淘金客，还都是听闻这里有黄金矿，才来到这平安谷的。

    就在众人你一言我一语谈论时，算是摸清了黄金矿的所在，于是第二天一早，大家都前往有黄金矿的后山山洞。

    可就在刚进山洞时，突袭一阵阴风，卷起漫天沙石，等阴风散去，众人都莫名其妙的晕了过去。

    当众人醒来，发现自己处于一个灯光昏暗的山洞内，皆浑身赤裸，被捆绑在案板之上，隐约间，能听到一阵磨刀声，听的人是心惊胆颤，想要大喊救命，却张了张嘴，发不出一丝声音。

    而李梅能从这里逃出，全靠了她父母送给她一个玉坠，危难之时，玉坠保护了她，她就不停的跑，跑出了山洞，身后有一个提刀的鬼影在追着她，每次追上时，都会砍下一刀，导致李梅浑身是伤，鲜血淋漓。

    最终，李梅跑出了平安谷，在玉坠力量的加持下，才让她撑住一口气，跑回了龙溪村。

    而这玉坠，在她回到龙溪村时，因失去了力量直接崩碎。

    这玉坠乃是一件法器，是欧阳子闲暇时炼制的，因李梅的父母帮了欧阳子一个忙，欧阳子答谢送的。

    听完李梅的诉说，王腾思索了片刻，对脸色惨白的李梅笑道：“你放心，我这就去救她。”

    说罢，王腾走出了药铺，却被李梅的父母拦住。

    “先生，我女儿怎么样了？”

    “她已经醒来，你们进去看看她吧。”

    “多谢先生救命之恩，多谢先生啊。”

    二人对王腾道谢一阵，便进了药铺，关心着李梅。

    围拢在药铺外的众人，听到李梅已经被救活了，纷纷拍着王腾的马屁，是王腾是什么妙医圣手，能让人起死回生。

    更夸张的是，这话被传了出去，就在人们口中成了，能活死人生白骨的传说。

    对于这些，王腾便没有理会，他已经对平安谷提起了兴趣，倒要瞧瞧这平安谷里有什么？

    (本章完)

