    第234章梦：相遇

    “想要跟我们一起玩啊？”

    “嗯嗯。”

    “那你把你手上那个……那个玩偶给我们，我们就考虑考虑带你玩。”

    “啊？那……那好吧。”

    “你站远点，我们先商量一下。”

    “好的。”

    “……”

    晴朗无云的天空，烈日高照。

    一处偏僻废弃的小公园里，有四五个年龄在十岁左右的男孩，他们聚在一棵大树下，七嘴八舌地讨论起来，只留下一个看起来更小只的小男孩，在没有树荫的草地上站起，时不时还会往他们这边看两眼。

    小男孩的两只小手纠结在身前，眼里很是忐忑，又有些期待。

    “……哈哈哈，他跟小女生一样，只会喜欢玩偶。”大树下，有个男孩甩着手里的玩偶，嘲讽地笑出声。

    有人好奇地问：“他会不会被捉弄一下，就和小女生一样哭鼻子？”

    “要不试试？”

    “我赌他不到一分钟就哭出来！”

    “……”

    这些孩子没有注意到，大树上的一处分支树干，上面正躺着一名少年。

    少年被底下的动静吵醒，脸色不虞地睁开眼，扭头往下望去。

    “喂，你过来。”那四五个男孩全都扬着头，而最中间的男孩非常趾高气昂地向着小男孩招了招手。

    小男孩闻言，小跑了过来，刚准备开口，就看到他的玩偶被一个男孩用小刀划破了皮套。

    小男孩呆愣在了原地。

    “撕拉～”

    玩偶被彻底地撕毁，弄烂，然后被随手丢在草地上，每个罪魁祸首都当着小男孩的面，再去踩上几脚。

    “哈哈哈，他傻眼了！傻眼了！”

    “怎么没有哭鼻子啊？”

    “气傻了吧？都快一分钟了？还没哭。”

    “简单，揍他几下呗，揍到他哭。”

    “……”

    小男孩傻愣愣地定在原地，两眼水汪汪的，只盯着草地上的那一团破布娃娃。

    那是，妈妈唯一送给他的礼物。

    ……没了？

    那些小鬼们纷纷围了上来，脸色兴奋，跃跃欲试地想把人给揍哭。

    “吵死了。”

    突如其来的声音，把这些满脸恶意的小鬼头们给吓了一大跳。

    “谁？”

    “在上面！”

    “怎么有个人在上面？”

    寻着声音，小鬼们纷纷仰头往上看去，跟树上的少年对视上了。

    少年语气不耐，眼神锐利凶狠：“滚远点。”

    只一眼，把这些喜欢欺软怕硬的小鬼们给吓懵了。

    少年一看就是比他们大上好几岁，单是看身高，已经是接近成年人的正常身高了。

    面对大人，或者比自己还要大的孩子，这些小鬼明显都有点怂了。

    “快、快走吧……我们……”

    “走走走……”

    “……”

    那些小鬼们立马跑远了，留下了还在傻愣愣站着的小男孩。

    过了一会，小男孩终于有了反应。

    他缓缓走过去，然后蹲下身，把零碎的玩偶布条一点点捡起来地，抱在怀里。

    不哭，也不闹。

    树上的少年，沉默地看着这一幕。

    最后，少年看着那个小孩身影失落地离开了小公园。

    少年再次躺下，闭上眼，心底嗤笑着。

    一个傻小孩。

    (本章完)

