
　　帝宝动了下身体，那般僵硬，仿佛生了锈，你说什么？

　　我什么都不知道，我只是个传话人。服务员将一张纸拿出来，给帝宝，如果您有不明白的，就打这个号码，会为您解疑释惑的。

　　说完，走出了洗手间。

　　帝宝站在那里，手中拿着那张纸，纸上一串陌生的手机号码。

　　心跳如鼓，脑子里乱哄哄的。

　　乡下的那场烟花是故意为之？和圣诞节海边的烟花有什么关联？

　　那是司垣齐为她放的烟花

　　为什么会有人知道？

　　拥有这个手机号码的神秘人又是谁？

　　难道是司垣齐么？

　　不，不是，司垣齐已经死了的

　　帝宝回神，走出洗手间。

　　帝博凛看到她脸色带着迫切和茫然，忙上前问，怎么了？不舒服？手去碰她的脸。

　　帝宝抓住他的手，三哥，你的手机给我打一下，有点事

　　出什么事了？帝博凛将手机掏出来，问。

　　我也不知道，所以我要打个电话帝宝拿到手机，用手指指纹开锁。

　　她的三个哥哥的手机指纹都有她的。

　　将一串数字输入后，真的通了。

　　帝宝紧张地等待着对方接听。

　　会是谁？他要做什么？他怎么知道她和司垣齐的事？是司垣齐的朋友么

　　喂，哪位？

　　熟悉的声音让帝宝猛地震在那里，嘴唇抖着，发不出声音来。

　　宝儿

　　叫出的称呼让帝宝的心受到更强烈的冲击，只有一个人会这么叫她，司垣齐。

　　但是她还是不相信，你是谁？

　　听不出我的声音？

　　司垣齐帝宝不太确定地问。

　　旁边的帝博凛听到这个名字，眼神变了变。

　　是我。你还好么？

　　不不可能的，司垣齐已经死了，你是不是在骗我？帝宝怀疑自己的听力出了问题。

　　怎么可能是司垣齐

　　宝儿，我没有死。

　　不可能你在哪？帝宝急着问，她想看看是不是真的！

　　还记得圣诞节放烟花的那片沙滩么？我在那里等你，不见不散。

　　帝宝的心提了下，然而对面已经挂断电话。

　　她整个人都是懵的。

　　心乱如麻地看向帝博凛，三哥，是司垣齐，不，我不确定他的声音，语气，和司垣齐一模一样！三哥，你听听看，声音是不是经过处理

　　手机有自动录音功能，帝宝重新放出来给帝博凛听。

　　听完后，帝博凛说，没有问题。

　　那世界上会有一模一样的声音的吧？可可他还知道我和司垣齐放烟花的地方是不是有人知道了这个讯息，想利用这一点来陷害我呢？就跟当初顾掣的手段一样？帝宝问。

　　你确定司垣齐死了？帝博凛问。

　　我我亲眼看到司冥寒的刀子捅在司垣齐的肚子上，在医院里，我甚至听着他的心跳慢慢地停止怎么会活过来？帝宝很不解，想不通。

　　她觉得有人想算计她的可能性更大！

　　然而，熟悉的久违的声音让她的情绪不受控制，那种感觉就像是司垣齐站在她面前说话的震惊

　　三哥，我我想去看看。帝宝说。

　　只有这样，她心中的疑惑才能去除。

　　好，三哥陪你。

　　两人走到外面，帝傲天看宝贝妹妹的脸色有些异常，怎么回事？有人欺负你了？

　　帝宝摇摇头。

　　帝博凛坐下，将手机里的录音放给帝傲天听。

　　听完后，说，阿宝决定去赴约。你觉得这是不是陷阱？

　　帝傲天看着阿宝，不管是不是陷阱，都要搞清楚这是怎么回事。阿宝想去就去，反正哥哥们会陪着你一起。是坏人，哥哥们帮你揪出来。

　　帝宝决定去寻找真相，可一旦去的话，肯定不能让司冥寒知道。

　　司垣齐简直就是司冥寒的逆鳞

　　担心司冥寒知道？帝博凛问。

　　帝宝点点头，以司冥寒的精明，他肯定会觉得不对劲

　　帝博凛沉思默想后，说，我有办法。

　　什么办法？

　　一个小时后，帝宝跟着两个哥哥坐上了私人飞机。

　　帝宝看着隔离板外的云层，整个人都有点懵。

　　而两个哥哥完全没有压力，品着名酒。

　　我们这样不太好吧？帝宝问。这算什么办法？

　　不打一声招呼就飞上天了！

　　有什么不好？难道不是想干什么就干什么？帝傲天慵懒地靠在沙发座位上，大佬的姿态。

　　帝宝无言以对。

　　阿宝不是说了司冥寒精明，到时候被他看出什么来，不是更难出来了？帝博凛问。

　　帝宝觉得确实如此

　　包里的手机忽然响起来。

　　帝宝还未拿出手机就猜到会是谁了。

　　看到来电，正是司冥寒。

　　让她下意识地紧张。

　　阿宝放宽心，就说去玩了。帝博凛教她。

　　帝宝拿着手机去别处接听。

　　要说什么悄悄话？很想听帝博凛蠢蠢欲动的。

　　帝宝躲进洗手间，接听，司冥寒低沉如磁的嗓音传来，在哪？

　　我二哥的私人飞机上。

　　我三哥想去我读书的地方看看，他突发奇想的，我没拦住，就

　　我也没去过。司冥寒声音沉下。

　　我是说叫你一起，可我三哥说司叔叔最近在治腿疾，叫你不好帝宝涨红着脸说谎话。23sk.Com

　　要是和司冥寒面对面，肯定看出来了！

　　说完后，听不到司冥寒的声音，隔着天地的距离都能感到他隐忍的情绪。

　　你没事吧？帝宝心虚地抿了抿唇，问。

　　我现在很生气。

　　帝宝岂会感觉不到他在尽力地克制，但她是逼不得已的，司冥寒，玩两三天就回来了，其实没那么严重

　　司冥寒沉默须臾，妥协，不许超过三天。

　　知道了。

　　回来后我要好处。司冥寒声音粗下来，还有点凶狠。

　　要求还未提，帝宝就开始头皮发麻了，手机渐渐离开耳朵，你要什么？我听不到喂你听得到我说话么怎么信号不好了喂

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1051章 不许超过三天免费阅读。https://xs.23sk.com 