    第88章 开个房？

    张奕回到同学们聚餐的包厢之后，就看到杨小蜜被一群人围在中间。

    很显然，大家见到了大明星之后都非常激动。

    尤其是那些男生，一个个面红耳赤的，眼睛不知道应该往哪看了。

    虽然今天杨小蜜穿的是休闲装，但是那傲人的身材本身就充满了无限诱惑。

    宅男女神的名声可不是闹着玩的！

    张奕一进门，她就热情的朝这边挥舞着小手，“张奕，快过来陪我喝酒！”

    她面色红润，有些微醺的模样。

    没有办法，同学们都太过热情了，纷纷跑过来找她喝酒。

    杨小蜜也因为张奕丢下她不管，赌气喝了一些。结果很快就上头了！

    张奕没有办法，看样子今天又得自己送她回去。

    他走过去坐在了杨小蜜的旁边，温声细语的说道：“少喝一点！堂堂大明星要是喝的烂醉可是会影响到你的形象的！”

    杨小蜜闻言瞪了他一眼，不服气的说道：“你说谁会醉啊！我的酒量好着呢，来，跟我喝一个！”

    说着她一脸倔强的把杯子举到了张奕的面前。

    张奕无奈的一笑，伸手直接把她的杯子拿了过来，仰头一口就把杯中的红酒喝了个干净。

    “好！张奕真是好酒量！”

    周围又是一片叫好之声。

    男生们看着张奕和杨小蜜，眼神当中充满了羡慕之色。

    要知道，杨小蜜可是无数青少年心目中的偶像。

    她美丽性感，不知道多少男人在无数个深夜为她疯狂。

    而现在，这位女神竟然和张奕如此亲昵！

    张奕真的是人生赢家啊！

    男生们心中赞叹道。

    而不远处的彭莉看到这一幕，眼神更加的酸楚了。

    原本张奕身边的那个位置应该是属于自己的才对。

    可现在，她再也没有资格了！

    杨小蜜喝的有些多了，嚷嚷着要跟张奕拼酒。

    不过张奕强硬的夺走她跟前的酒瓶，只让她喝饮料。

    “听话！不然我就生气了。”

    张奕一脸严肃的对杨小蜜说道。

    杨小蜜看着这样的张奕，忽然停止了吵闹，乖乖端起饮料喝了起来。

    这一幕落入其他人的眼中，更是让他们嫉妒的眼睛冒火。

    酒过三巡之后，一直无人问津的吴立峰端着酒杯走了过来。

    他看到张奕喝了不少酒，想要趁这个机会求张奕原谅自己。

    “张奕，今天发生的一切我实在是对不住你！”

    “看在咱们四年同学的份上，你就原谅我一回吧！像我这样的小人物，根本不配让你放在心上。”

    吴立峰一脸卑微的说道。

    张奕淡淡的瞥了他一眼。

    看到他那惶恐不安的嘴脸满是讨好，不禁冷笑了一声。

    “如果道歉有用的话，那要警察干什么？”

    “张总，这……”

    吴立峰有些着急了，要是张奕不肯原谅他，回去之后他老爸一定会把他吊起来用皮带抽个半死！

    “少来这套吧！”

    张奕却不给他解释的机会。

    他一手把玩着手中的红酒杯，看也不看吴立峰。

    “你之所以过来道歉，不是你觉得自己错了。只是因为我比你有钱有势而已！”

    “如果今天我还是那个普通的穷学生，你现在只会站在这里看我的笑话。哦不，应该说你更想带着所有人一起看我的笑话。”

    “就像现在的你一样。”

    张奕满脸的讽刺，说出了吴立峰的心声，让他一脸的尴尬。

    “这……这……”

    “所以少在这里跟我惺惺作态了！我只不过是把你想施加在我身上的东西，原封不动的还给了你。”

    “你觉得，我还有可能原谅你吗？”

    张奕悠悠的晃着红酒杯，对于吴立峰的求饶丝毫没有动容。

    对于他这样心怀不轨的人，张奕不可能给他们任何的机会。

    烂橘子就是烂橘子。

    这个时候，谢宁端着酒杯走了过来，怒斥吴立峰道：“吴立峰，你这是干什么？没看到我们张总在这里正开心吗？你一过来把这里的气氛全都搞砸了！”

    吴立峰又惊又怒的望着谢宁，“你……你之前可不是这么跟我说的！”

    “你说以后要做我的小弟，而且还给我开车，这些你都忘了吗？”

    谢宁的眼神顿时闪烁了几下，反驳道：“你胡说！我只是顺路碰到你而已。呸！早知道你是这种人，打死我都不会坐你的车！”

    张奕看着他们两个人在这里撕逼，脸上带着从容的笑容。

    谢宁是个典型的墙头草，他也不喜欢。

    “好了，今天这顿饭我吃的差不多了。杨小姐有些醉了，我先送她回去。你们慢用！”

    张奕站起身来，扶住杨小蜜纤细柔软的腰肢就往外面走去。

    杨小蜜喝的红酒后劲很大，此时已经昏昏欲睡了，靠在张奕身上就往外走。

    周围的男生看到她醉美人的模样，那修长的双腿踉跄着前行，凹凸有致的身躯紧紧挨在张奕的身上。

    每个人都想冲过来，代替张奕送她回家。

    可是他们也只能这样想一想，谁都不敢真的这么做。

    不过眼看着张奕要走了，大家也赶紧站起来。

    “张奕你这就走了啊？再多喝两杯吧！”

    “路上要不要帮忙，我可以帮你照顾杨小姐。”

    “身边没有个女人不方便吧，我陪你一起过去怎么样？”

    男男女女，心中都有各自的心思。

    张奕笑着拒绝了大家的好意，带上杨小蜜离开了包厢。

    酒店经理李焕生很有眼力见在一直守在包厢门口，张奕扶着杨小蜜一出来，他立刻上前说道：“张总，天色已经有些晚了。找代驾不是很好找，要不然我给你们开一间房，咱们今晚先住下？”

    张奕眸光一闪，好家伙，不愧是五星级酒店的经理，高情商啊！

    不过看着自己肩膀上已经睡着的杨小蜜，张奕还是不想做禽兽。

    毕竟自己现在的身份可是身家千亿的老板，而不是会去夜店捡尸体的瘪三。

    干这种事情，实在是掉价。

    他想要什么样的女人，完全可以正大光明的去做。而不是趁人之危。

    “不用了，她的经纪人就在外面。还是送她回去吧！”

    李焕生闻言笑容逐渐变质，“就在您邀请杨小姐去包厢的时候，她就已经让经纪人离开了。”

    (本章完)

