    一下课，等伍静婉走出教室，一群同学就把秦淮围住了。

    “秦淮，快说说，二娃怎么样了，他救出爷爷没有？”

    “大娃被抓住死了没有？”

    “秦哥，你知道这两天我等的多着急吗？早上六点就起床了，就等着听你的故事。”

    “对啊，抓紧时间，二娃到底是什么本领，有没有打死蛇精？”

    这个世界的没有那么多精彩的童话故事，动画片更是少的可怜，自从上周五听了秦淮讲的《葫芦娃》，不少同学都入迷了，这可比课本有意思多了。

    秦淮摆起架子：“我没吃早饭，讲起来没有精神。”

    “我这有薯片，秦淮，你先垫垫。”

    “秦哥，这是我妈给我买的小熊饼干，你先吃着。”

    “秦哥，吃苹果，正宗红富士的。”

    “我这有刚买的矿泉水，还没喝。”

    为了听故事，他们也是豁出去了，一瞬间的功夫，秦淮书桌上堆满了零食。

    秦淮拆开薯片，一边吃，一边讲：“……却说那蛇精抓住了大娃，并没有立即杀了。你们知道为什么呢？因为蛇妖想要炼制七心丹，七心丹必须要集合七个葫芦娃才能炼成……”

    有人咋舌道：“那蛇妖真歹毒啊，还想抓住七个！”

    一个穿着公主裙，长得粉雕玉啄的小姑娘怒视着他：“高虎你别打岔行吗？不听就滚出去！听秦淮说还是听你说？”

    那人一看班里的混世魔王张槿姚开口了，赶紧闭嘴。

    这小姑娘颜值跟我很搭啊，不错，值得重点培养。

    秦淮看了她一眼，笑呵呵地继续讲：“葫芦山中，大娃救爷爷久久不回来，剩下六个葫芦娃都很担心。”

    “只听‘咚’一声，一只葫芦落在了地上。‘轰’！葫芦猛地炸开，出来个身穿橙衣的娃娃。这个娃娃本领奇强，有千里眼和顺风耳，能知道千里之外发生的事情……”

    各种拟声词和动作配合，硬生生把本来简短的内容拉长了，同学们不但没觉得水，反而觉得更有意思了，就是班里几个闷骚的同学也都竖起耳朵在座位上认真听着。

    一时间，教室里没人敢喧哗，只有秦淮说故事的声音。

    “……二娃利用自己的千里眼和顺风耳探听清楚了山洞中的情况，立刻就前往山洞去救爷爷。预知后事如何，请听下回分解！”

    秦淮说到这里，喝了一口水，示意这个课间十分钟的内容到此结束。

    《葫芦娃》总共也没有多少内容，不断章的话还不够一天讲的。

    “哥，求你了行吗？别讲到一半不讲了啊！”

    “继续讲啊，二娃怎么样了？有没有救出爷爷？”

    “秦哥，我这还有一块钱，都给你了，求求你继续讲吧！”

    听故事的同学们被断章弄的不上不下的，难受至极。

    “我们现在是学生，一切要以学习为重，听故事是次要的，你们不要舍本求末！”秦淮说的冠冕堂皇。

    张槿姚拉开钱包的拉链，直接掏出一叠红票子拍在桌上：“秦淮，只要你今天把故事讲完这些钱都归你！”

    看厚度不下一千块，为听一个故事就能扔出这么多钱，妥妥的富二代啊！

    真不会过日子！

    秦淮看得直咋舌，想了想，还是忍着肉疼狠心拒绝了：“张槿姚，你不要以为钱能买到一切，我是有原则的，把你的钱收回去！故事我会讲，但是不会今天讲完！你要再这样，我以后就不讲了！”

    这个钱拿的烫手，万一她爹妈来学校找他要回去他不还都不行。

    再者，他不能让对方以为有钱就能买到一切，这样的性格很不好！

    不慢慢**好了，长大了肯定得上天！

    为了以后还能听到故事，张槿姚很难得的没有发脾气，撅着嘴，闷闷不乐地收回钱。

    “大家快来看，我这有葫芦娃的种子，一粒只要十块钱，数量不多，先到先得。”

    秦淮：(°ー°〃)

    转身往后看，只见杜衡站在凳子上，手里拿着一包东西。

    居然真有人感兴趣：“真能种出葫芦娃？”

    杜衡：“那当然，这可是我从山神爷爷那里求来的，跟葫芦娃的爷爷得到的种子是一批的，只要你够诚心，一定能种出来！”

    有人试图砍价：“十块钱太贵了，能不能少点？”

    杜衡摇摇头：“这些种子很珍贵的，我总共就求来这么多，本来都想自己留着的，念在同学一场的分子，这才拿出来和你们分享。”

    这年头，一块钱都能买四个大肉包了，十块真不便宜，不过，总有家庭条件好的，就准备掏钱去买。

    十块钱买个葫芦娃，太值了！

    这生意头脑没谁了，借着葫芦娃的爆火卖周边也就算了，居然还玩起了饥饿营销！

    但是，你没经过我这版权方的同意，擅自做买卖，过分了吧？

    秦淮震惊了几秒，马上反应过来，站起来大声道：“大家不要上当，他这个种子是假的！我警告你，杜衡，你要再瞎搞，我马上去办公室告诉伍老师！”

    毕竟秦淮是说故事的人，种子的真假他最有发言权，听他这么说，同学们都退缩了。

    杜衡吆喝了几声，见没人愿意购买，拉着秦淮来到教室外。

    “秦淮，我知道你是眼红了，这样，每卖出一份我分你一块钱，怎么样？”

    秦淮态度坚决：“我不是为钱，就是看不惯你欺骗同学的行为！”

    “一粒分你两块钱！”

    “我不是这样的人！”

    “三块，不能再多了！”

    “我视金钱如粪土！”

    ……

    杜衡急了：“卖十块给你七块总行了吧？要不就一拍两散，反正我这一包才花了一块钱，你不让我卖，你以后想卖我就去告诉老师！”

    秦淮终于笑了：“成交！”

    回到教室，秦淮改口，说是经过自己的验证，确定了葫芦种子的真实性，请大家放心购买。

    那些早就想买的人顿时一拥而上，不大一会儿，就卖出去几十粒。

    张槿姚财大气粗，一个人就买了十粒，要不是秦淮拦着，她想把一包全部买下来。

    一些没带钱的同学扼腕叹息，杜衡顺势开始了预定业务，登记了购买人的名字和数量，让他们下午带钱来拿种子。

    两个课间十分钟，一共卖了350块钱，秦淮分到245块，另外还得到了23点淘气值。

    杜衡有些不开心，埋怨道：“刚才张槿姚要全部买去你为什么拦着她？”

    秦淮白了他一眼：“你是不是傻？薅羊毛能逮着一个人薅吗？坑得太多了他爸妈找来怎么办？你扛着？”

    杜衡不说话了。

    理是这么个理，但是种子是他买的，出钱又出力的，秦淮什么都没有做，拿了那么多，他才得了一百多点，心里不平衡。

    秦淮看出来了，数完钱，笑呵呵地说道：“你得把目标放的长远点，我们班才五十多人，能买种子的最多二十多人。其他班的学生呢？是不是也有这个需求？”

    杜衡眼睛一亮，随即又黯淡下去：“可是他们没有听过《葫芦娃》呀，不会买种子的。”

    “没听过你不会去跟他们说吗？听完他们还会不买种子？你想想，整个学校一千多人，只要有三分之一的人买我们的种子这是多少钱了？”秦淮循循善诱，给他描绘着美好蓝图。

    三四百人购买，哪怕每人买一粒，他至少都能拿到一千多块钱！

    他爸一个月的工资才八百块！

    杜衡心情瞬间好了，拍着手道：“好主意啊！”

    “来，你哪段内容没记住，我详细跟你重复一遍。”

    “要不还是你去说吧，我感觉自己没有说书的口才。”

    “不，你有，每个人都是有潜力的，我相信你，你也要相信你自己！你一定会做的比我好！你看，自从我说了葫芦娃的故事，现在班里多少人讨好我？只要你把故事讲好了，你想想，整个学校有多少人会崇拜你？这是你人生中的高光时刻，兄弟，我全都是为你着想啊。你要不愿意，那没说的，这个风头我是不介意出的……”秦淮动之以情，晓之以理，疯狂地给杜衡灌鸡汤。

    为了几千块钱，一个教室一个教室的讲，他才不想费这个事。

    枪打出头鸟，真出事了他最多也就是个从犯。

    杜衡到底还是个小学生，哪里经历过这个，一时间飘飘然，拍着胸脯保证：“你放心，这事包在我身上了，绝对把事情办的漂漂亮亮的！”

    秦淮一挑大拇指，赞道：“我杜哥果然是我杜哥，关键.时刻靠得住！”

