    元真上人略作掐算，叹了口气，他不精推算之术，故而翻来覆去，也只算出王崇距离他不过五千里，却不知道在什么方向。

    圣手书生笑了一声，说道：“道友不须如此。我们两人联手，还能杀不了一个白胜？”

    元真上人忽然就泫然涕泪，叫道：“我不是觉得杀不了那小贼，是惦念我的那些徒子徒孙，如今不知道在哪里受苦。”

    “只有大徒弟说，有些徒子徒孙被峨眉白小贼卖给了好友季观鹰，被季观鹰充作奴仆，如牛马一般驱使。”

    圣手书生微微迟疑，他曾派门中的一位长老去抓捕季观鹰，好用来威胁白胜，但却最后失败。

    他暗暗忖道：“吞海玄宗有三位道君，寻常欺负一下他的门徒，或者不妨事儿，道君之辈也不会闲到了，连寻常小事儿都管。但若是欺负的狠了，就未免有些危险。”

    “上次我只想以季观鹰威胁白胜，事后毫发无伤的放了此人，自然也不会惹怒吞海玄宗的道君之辈。但若是跑去替元真上人出头，说不定就要倒霉。何况他自己也不敢去，我就更不要说什么了。”

    元真上人是真不敢去大罗岛闹事，他一个太乙境的大圣，去欺负一个金丹境的小辈，说不定就真把演庆真君给招惹出来。

    他让大徒弟去，倒是真不会惹出吞海玄宗的道君，但奈何荒海钓叟太不济事，不但没折腾出什么来，还被王崇生擒活捉了。

    其实荒海钓叟，若不是怂恿洞明道人去坏邀月夫人的道行。

    这阳真之难，若是给洞明道人坏了，邀月夫人日后再也突破境界的希望，道行终生被卡在第一难之前。

    坏人道行这般大仇，跟杀父杀母也不差多远了。

    王崇也不会去天池岛，掘了元真上人的根。

    至于元真上人，王崇是真的不怕，小霹雳白胜有元阳无形和两界幡，还真的能够跟元真上人恶斗一场。

    只是谁也没料到，元真上人还罢了，圣手书生居然也出手。

    再加上一个快要突破太乙境的都御道人，这才让小贼魔措手不及。

    两位太乙境的道圣，此时也只能耐心等待，王崇始终不能永远隐藏，只要稍稍露出蛛丝马迹，就会被两人寻到。

    王崇也知道，有两位太乙境的道圣盯上，实在不是什么好事儿。

    若不然金幢教这些废物，他一根手指也能杀七八回。

    小贼魔看着走入牢房的金幢教长老，此人名叫拓跋尹微！

    性子十分狡诈，此时脸上笑吟吟的问道：“道友可想清楚了么？”

    王崇此时化身一个彪形大汉，身子以五识魔卷重新发育成长，昂藏九尺，虎背熊腰，瓮声瓮气的说道：“金幢教什么货色，还想要招揽某家？”

    拓跋尹微呵呵笑道：“金幢教虽然小，也有三千弟子。若是道友助我，待我成了教主，就给你一个副教主做，岂不是比做个散修好的多？”

    “若是道友不嫌弃，本门功法低微，我可以做主把金幢大法传授。”

    王崇冷笑道：“若是正宗的天魔幡秘法，我还可以考虑，什么金幢大法，却不给俺放在心上。”

    拓跋尹微也是微微生了怒意，喝道：“道友若不知趣儿，我只要一声令下，你就要人头落地。”

    王崇呸了一声，骂道：“就凭你们金幢教的微末道法，也奈何不得我的铁骨铜皮。”

    拓跋尹微微微头疼，他又不是来吵架，是来寻个帮手，王崇这厮油盐不进，倒也难办。

    他眼珠微微一转，忽然笑道：“我观道友身躯雄伟，必然欲望炽烈，我有几个女徒弟，也颇貌美。”

    王崇呸道：“庸脂俗粉，十分没有胃口。”

    拓跋尹微气的转身走了，喝道：“几日不要给他吃喝。”

    王崇骂走了这位金幢教的长老，也是微微冷笑，骂道：“这些魔门小派，也忒瞧不起人，居然只给个副教主。”

    演天珠送出一道凉意：你还想要做正教主么？

    王崇忍不住问道：“你说！当年鸷玄被补了天，天魔宗的大自在天魔幡落去何处了？”

    演天珠送出一道凉意：你还惦记这般级数的魔门至宝吗？

    王崇叹息了一口气，说道：“这般秘宝，我可不敢惦记。只是这金幢教的大法，明显是天魔宗的旁支，从天魔幡大法之中衍生出来，故而才顺口一问。”

    演天珠送出一道凉意：这等魔宝，自有灵识。就算魔君也收伏不得，只怕仍旧在天魔宗。

    王崇悠然向往，问道：“此界魔门秘法，以太上魔宗的离恨天书，魔极宗的天魔万化玄变经，天魔宗的大自在天魔经为首。你觉得哪一家为最强？”

    演天珠送出一道凉意：大自在天魔经是天魔正宗。离恨天书却是另有来历，至于天魔万化玄变经……

    这破珠子居然冷笑一声，这才送出了一道凉意：谁炼此法，都要倒霉。天魔万化，附骨之蛆，就算证就天魔，也不过是为人做资粮。

    王崇[笔趣阁 www.biquger.me]在想要问一些魔门秘辛，演天珠却不肯说了，只是说道：莫要入魔，好生修道。

    王崇笑了一笑，也不再争辩了。

    此时千里之外，都御道人身外无数魔头翩然飞翔，他的根本功法，是万魔山，此法能够吞噬万千魔物，自然也能把这些魔物从万魔山中驱赶出来，为他座下魔御使。

    比起元真上人和圣手书生，只能一半推算，一半搜寻，都御道人却能让自己炼化的无数魔物，去搜王崇。

    这位魔极宗劫子，冷冷笑道：“就算你躲的上天入地，我也能掘地三尺，把你找出来。”

    摩天陆洲本来就遍地是魔门修士，故而他光明正大的使用魔门秘法，驾驭无数魔物，也并不会引起魔门巨擘的感应。

    至于寻常的魔门下派，哪里敢忤逆这等厉害的“大人物”？阳真境也就是妥妥的道魔两门的大人物了。

    都御道人御使魔物，顷刻间就狂搜了千里，正不断的扩散搜索，甚至有数十头魔物潜入了金幢教。

