    “怎么回事？”

    走到洗手间中，林无月拨打了蛮牛的号码。

    这个家伙肯定是背着自己干了什么事情，不然不会突然脑袋抽抽发这个消息。

    “没事啊，就是我工作上的事情，要出去一趟。”

    电话那头传来了蛮牛的声音，显得非常的轻松。

    可是这种轻松在林无月看来，一看就不是那么的正宗：“你说龙国人不骗龙国人我就相信你。”

    “……”

    蛮牛沉默了。

    他就是一个不擅长说谎的人，特别是对自己身边亲近的人说谎，很容易就会被察觉。

    “告诉我，怎么了？！”

    林无月稍微加大了一些音量，更是能感觉到蛮牛有什么事情在瞒着自己。

    “老王，让我来和队长说吧……”

    电话里面传来了其他人的声音，林无月一听就知道是小李的声音。

    更是有了不好的预感，难道真的出现了什么重要的事情？

    “队长，是这样的，医生出事了，被困在了混乱之地，我们想要回去帮忙。”

    小李知道这些事瞒不了林无月，还是决定老老实实的告诉。

    他们不想打扰林无月的生活，看着曾经的队长和自己的爱人好好的生活，感觉到林无月真的很开心，很享受现在的生活。

    “开车到我家楼下。”

    听完了小李的讲述，林无月的眼神骤然变得冰冷，对着电话平淡的吩咐一句之后就挂断了电话。

    他在洗手间洗了一把脸，望着镜子中那熟悉而又陌生的面孔，很长时间都没有说话。

    “老公？”

    最终一句熟悉温柔的声音打破了林无月的僵硬。

    他眼神中的杀意顿时烟消云散，脸上浮现了笑容：“老婆，你怎么起来了？”

    “我刚刚听见你和人打电话就醒过来了，是小王出事了吗？”

    苏月灵拿着一件外套给林无月披上，温柔的询问道。

    她其实早就醒过来了，听到了林无月和小王的对话，也看见了洗手间的林无月的愤怒。

    “是他。”林无月坦诚的点点头，然后转头看向苏月灵，嘴唇张了张，欲言又止。

    “去吧，我只有一个要求，平安回来，不能少一点！”

    苏月灵抢先开口，面带微笑。

    这句话击碎了林无月的心，他柔情的抱住了这个世界上很重要的人。

    千言万语都随着一句话而消散。

    是啊，对待一个知道自己，了解自己的人，她总是能够知道你内心的想法，知道你的下一句话，在你需要支持的时候给予你支持。

    “谢谢老婆。”

    亲吻了一下苏月灵的额头，林无月郑重的保证道：“放心吧，我一定会完整的回来，是活着的，是完整的林无月。”

    “好。”

    苏月灵牵着林无月的手，随后两人分开。

    马上就要出发了，林无月还需要换上衣服这些。

    “发生了啥？？”

    这个点直播间里面还是有一些夜猫子的，本来保证随便看一眼直播间的想法，没想到还发现了一些事情。

    摄像头中的灯光亮起，林无月好像出来接了一个电话。

    就变得莫名其妙了。

    “小王不是蛮牛吗？他出啥事情了？”

    “不知道哇，我一头雾水的。”

    “我也是刚刚点进来直播间看见的，月神这是穿上衣服要出去？”

    “难道小王真的出事了？！我靠，该不会是有其他的佣兵团找上门来了吧？！”

    “不太像是，你看月神的状态不是那么的紧张，只是眉头微皱有点不开心。”

    “苏小姐肯定知道发生了什么！”

    众人一头雾水，这大半夜的直播间早就没有什么人观看了。

    结果因为苏月灵和林无月的突然出现，将一些夜猫子给吸引了出来。

    有人觉得这件事情肯定不同寻常，林无月换上了一套冲锋衣，穿着靴子，接到一个电话后，匆匆忙忙的和苏月灵亲热了一下就离开了。

    要知道他们可是知道的，林无月这些天的直播就像是一个宅男一样。

    多数的时间都是呆在家里面工作做饭玩游戏。

    家中。

    苏月灵一直送着林无月进入了电梯。

    等电梯门关闭之后，她才缓缓的蹲在地上，身体开始轻微的抖动。

    她好怕，好怕这一次就是最后的一面。

    可是她太懂林无月了，一个眼神，一个动作，她就知道林无月是下定决心要去的。

    苏月灵自自认她就是一个很普通的女人，她不知道佣兵团到底有多么的险恶，她不知道无月佣兵团达到如今的成就付出了怎么样的代价。

    她只知道佣兵团的手里面是有枪有炮的，而那种东西，随便一下都能够带走人的性命。

    别人看着无月佣兵团的那些照片是感觉到很热血，很厉害。

    只有苏月灵关心，林无月在那个时候究竟是多么的危险……

    走出小区后。

    黑夜已然笼罩了整个世界，街道边的路灯也全部都熄灭。

    林无月将手插入裤兜，回头看了一眼家里面还亮着的灯，拿起手机发送了一条消息。

    “我答应你。”

    是的，他忘记答应苏月灵的要求了，那就是平平安安的回来。

    发完消息之后，林无月便关闭了手机，并且将手机里面的电话卡给拿了出来。

    装在了一个小口袋中。

    这一次可不是普通的事情，他需要面对当年的那些老朋友，要是手机里面的东西被他们得到，很有可能会对家人造成威胁。

    “队长。”

    “队长！”

    走出小区之后，三个人站在一辆车的面前，看见了前方缓缓走来的身形，顿时朝着前面走去。

    他们感觉到有些愧疚，因为现在的林无月是真的退出了无月佣兵团，他们不应该打扰林无月的生活。

    “手机给我放好，我的装备呢？”

    林无月淡淡的点点头，像是没有看见几人的表情一般。

    他将手机递给了蛮牛，随后直接坐上了车的副驾驶位。

    原地的几人愣了愣。

    也迅速的收敛了那些矫情。

    战场上不需要矫情，那是一种很容易造成死亡的东西。

    “装备已经在边界了，我们出去之后就能够得到，队长，你脚下的是你的作战服。”

    蛮牛迅速的坐上了车，然后熟练的驾驶车辆开始行动。

    而副驾驶位上的林无月则是穿上了那厚重的黑色作战服，想了想，问道：“有没有钢板？我要几块。”

    “有。”

    这一次开口的是钢炮，他愣了愣，从后备箱里面拿来了好几块钢板。

    以前的林无月只会保护关键性的位置，并且讨厌穿上太多的保护，因为这样会导致行动的时候不是特别的自然。

    可是这一次的林无月。

    他们看见的不一样。

    他小心翼翼的将钢板夹在作战服中，特别是最重要的部位。

    “怎么了？”

    弄好之后，林无月发现几人都在看着自己，纳闷的问道。

    “队长……你不是不喜欢戴吗？”

    “你说不舒服。”

    “我以前记得你从来不的……”

    三人一个接着一个的开口，那表情就像是见到最难以想象的事情一样。

    “我是不喜欢，可我答应了我老婆，要活着回来。”林无月搓搓鼻子，一本正经的回答道。

    众人顿时无言以对，陷入了沉默。

    这沉默打破的人也是林无月。

    “秃头你这家伙还跑上来干嘛？现在都整出来一个啤酒肚了，行动的时候能不能跑的？！”

    “钢炮你貌似也没有锻炼吧？算了算了，停车停车，蛮牛我们两个去就行了，这两个家伙就不要带上了。”

    “好嘞！”

    蛮牛十分赞同的踩下了刹车！

    然后转头看向了欲哭无泪的钢炮和秃头。

    “别啊队长！”

    “我很强的，真的！”

    “我也是一直锻炼的，蛮牛这家伙不也是不行吗！”

    “？？？”

    最终在他们两人不断的央求，还表演了那变得肉肉的肌肉，林无月才勉强同意了他们继续跟着。

    车上的四个人一边笑着一边开车，曾经的那种气氛好像又一次的回来了。

    上一次还是七年前的并肩作战，转眼间七年时间已经过去。

    一切都是那么的熟悉，物是人非，唯心中信念不曾变化。

    “打电话给蝎子，告诉他们我们在混乱之地边界等着他们。”

    “叫他们别带着那些跟屁虫过来了，让那群跟屁虫和我们分开行动吧。”

    林无月仔细的分析完得到的资料，对坐在后排的钢炮说道。

    后者将每一个字都听得仔仔细细，立马拿出了卫星电话开始了拨打。

    嘟嘟嘟！

    声音是在第三声的时候接通的。

    电话里的蝎子强行装着淡定：“咋了，秃头，你这电话可是好多年没有用了啊。”

    “转述队长原话：我们在混乱之地边界等你们。”

    “让你们的手下分开行动。”

    钢炮一脸严肃的对着电话开口，没有丝毫的墨迹。

    蝎子沉默了很久，声音都变得有些颤抖：“队……队长回来了？！”

    “我们马上到！”

    “呸呸呸！服从安排！”

    听着手忙脚乱的蝎子的话，钢炮挂断电话。

    随后车厢内骤然爆发出爽朗的笑意！

    无月佣兵团。

    又回来了！

    从十一人变成了八人，从八人变成了七人。

    可是无月佣兵团从未消失！

