    “我将用这枚戒指娶你为妻，我给你金、银，用我的身体尊敬你，用我世间所有的财产尊敬你。除此之外，作为波尔斯兰帝国的未来皇后，我将授予你洛比托女伯爵的爵位，并将洛比托城堡及其附属领地一同授予你，作为你的私人领地。”

    没有任何曲折，在众人的注目下，查理右手拿着戒指，左手抓起索菲娅的右手，并说出了上述的言论。

    查理所授予索菲娅的洛比托女伯爵的爵位是有依据的，不论是他前世历史上还是这个世界的贵族传统里，在贵族之间结婚之时，男方都应当给出一份晨礼，查理给出的晨礼便是位于安克顿周围的一座城堡及其附属的领地。

    接着，查理将三枚黄金制成的戒指依次戴在索菲娅的三根手指上，黄金在礼厅内的光线的照射下反射着耀眼的光芒，也显得索菲娅的手指更加修长白皙。

    看着这一幕，底下的思春少女们嫉妒得快要发火了，如果可以的话，她们早就跳出去一脚将索菲娅踹开，自己取代新娘的位置了，然而心里仅存的理智让她们不敢有所冲动，若是她们真的做出了什么蠢事，不仅她们自己，连带着整个家族都要承受皇帝的怒火。

    为索菲娅戴上戒指后，查理又接着柔声道：“索菲娅，从现在开始，你就是我的合法妻子了，你同时也是帝国的皇后，我希望你能够承担起身为皇后的职责。”

    “我明白，陛下。”索菲娅语气坚定地说道，早在婚礼举办之前，她就在宫廷女官的要求下熟读了身为皇后必须履行的职责，不仅如此，她的母亲瓦达娜夫人也着重交代，要她不要为西尼亚家族蒙羞。

    在索菲娅被指定为未来皇后之后，整个西尼亚家族也跟着鸡犬升天了，从鲁蒙地区一个二流的小家族跃身进入上流社会，成为贵族们纷纷结交的对象，而早年丧偶的瓦达娜夫人也因此受到了许多英俊的贵族的巴结奉承，又结交了好几个新的情夫。

    毫无疑问，那些情夫就是想要通过瓦达娜夫人的渠道与皇室联系上，最好能够让瓦达娜夫人怂恿自己的女儿给皇帝吹吹枕边风，好让自己被提携一二……

    宣誓的环节过后，查理便再次挽着索菲娅的手，缓步走下小高台，朝着维斯宫外走去，他们接下来的流程是走出宫殿，与外面聚集起来的市民见面，以此也能拉近皇室与平民之间的联系。

    当然了，为了防止可能还没被歼灭的希尔迪复国组织成员混在人群中对皇帝行刺，大量的中情局特工和士兵都伪装成平民，混在人群里，监视着任何可疑人物，毫不夸张的说，这里的人群组成部分每十个人里面就至少有两个人是便衣特工，由此可见警惕程度之高。

    好在什么事情都没有发生，查理与索菲娅在市民们的目光之下出现在宫墙上，他使用着特制的扩音喇叭，当众进行了团结希尔迪人的演讲，并承诺将会改善希尔迪人的生活条件，让整个希尔迪地区都没有人会因为无家可归而在寒冬中冻死街头。

    平民们对统治着自己的人是谁并不怎么看重，他们最看重的还是与自己切身利益有关的，只要统治者真的能够改善他们的生活条件，让他们过上好日子，他们就肯定会支持对方，查理也深知这一点，他也正准备从这一点开始入手。

    “……这位年轻睿智的皇帝正以他高人一等的魅力征服希尔迪人，我们完全可以预料到，在不久的将来，希尔迪人将会融入克洛斯皇帝提出的波尔斯兰民族之中，并消除与同为帝国成员中的鲁蒙人的世仇……”——一份国外报刊上关于查理大婚的头条报道内容。

    ……

    查理的婚礼在接下来的很长一段时间内，都和他的加冕仪式一起成为整个帝国内外让人津津乐道的话题，鲁蒙和希尔迪这两个民族也在官方的努力下朝着和解的方向发展，不仅如此，希尔迪地区的各种公共设施再次投入建设，在鲁蒙国内施行成熟的社会保障法案也以希伦斯城为中心，逐渐在整个希尔迪地区颁布施行。

    此外，为了促进两个民族的融合，当前还停留在希尔迪境内的第一军和第二军的适龄单身士兵也被鼓励与当地的少年联姻通婚，为了增加士兵们联姻通婚的积极性，军队内部对第一对结婚的夫妇进行了表彰和高额奖金的奖励，这无疑让其他单身狗眼红不已，也跟着去找寻求联姻。

    还有在教育层面的，教育是一个民族未来的重中之重，查理同时命令教育大臣为希尔迪地区的学校编撰新的课本，其中的历史课本从曾经的古波尔斯兰帝国开始记录，让希尔迪的孩子们可以追根溯源，从根本上认同两个民族都是波尔斯兰帝国的子民的想法。

    教育之外还有更加重要的语言，鲁蒙人与希尔迪人使用的都是各自的语言，不过因为历史上曾经所属于同一个国家，他们的语言之中也有着许多音节是相同的，查理虽然想要统一国民使用的语言，达成书同文车同轨，但考虑到希尔迪王国被征服的时间还不算久，这么快就要求他们更改语言很容易引起反弹，所以就只能等系统慢慢将他们同化以后，再进行改变。

    查理非常清楚，一个多民族国家若是无法统一文字，在国力强盛的时期或许不会出现什么较大的弊端，可一旦国力衰弱，或是有外部势力介入，那就很有可能导致国家的分裂，查理前世的奥匈帝国就可以算是一个例子。

    而且查理也不知道在他死后，系统带来的影响还会不会存在，若是在他死后系统的影响也会随之消失的话，失去系统的约束，只靠着系统维系的帝国将会在顷刻间崩塌，他要是想让自己创建的帝国长久的维序下去，就必须在自己的统治时期内就打好基础，这样哪怕系统没有了，他的帝国也还能照常运转下去。

