    

    陈阳温暖的手掌来回的在王红洁白的皮肤上游走，雪白的肌肤嫩滑无比，那种触感简直太美妙了。

    这种美妙感，让陈阳忍不住的加重了上手的力道。

    力道加重，王红也慢慢的开始沉入其中，享受起了陈阳的按摩。

    陈阳按摩的手法太舒服了，甚至在按到一些敏感地带的时候，王红脸色开始浮现红晕，同时还会发出一些低沉诱人的吟声。

    这让她原本期待的内心，大大的得到了满足。

    这样的过程大概持续了半个小时左右的时间，直到陈阳感觉自己手酸了，才意尽味犹的停了下来。

    “王婶，今天的差不多了，回去之后要注意休息，注意保暖，过两天再来按一次，大概就好了。”陈阳将王红的衣物递给她，同时还很细心的嘱咐王红，要多注意保暖。

    陈阳停下了手法，王红也红着脸睁眼坐了起来。

    “知道了。”王红点点头，心里的感觉十分奇妙。

    虽然两人仅仅是指尖的接触，但是那种感觉却似乎像是两人进行了亲密的交流……她已经很多年没有这种感觉了。

    “阳子，多少钱？王婶给你拿钱。”穿好衣物，王婶红着脸蛋低头想要掏钱。

    但这个时候，陈阳却是摆了摆手。

    “举手之劳而已，又不用成本的，不收钱了。”

    “嗯……那行吧！王婶谢谢你了。”见陈阳不愿意收钱，王婶也没有坚持，道谢之后，扭着圆润的臀部，就走出了医馆。

    刚踏出医馆，王红心里居然隐隐对下一次的按摩期待了起来。

    送走了王婶，陈阳微微笑了笑，然后继续回到自己的摇椅上，准备休息一下。

    长达半个小时的按摩，他也有些累了。

    不过这些累，却是让陈阳乐在其中，他心里也同样期待下一次王婶的到来。

    王婶走后，陈阳抬手拿出手机看了看时间，发现这个时候已经是下午三点了。

    这个时间段是村民们都在田间劳作的时候，所以一般下午都是不会有人来陈阳医馆的。

    “闲暇无事，就研究研究爷爷留下的古籍吧。”躺在摇椅上，陈阳顺手从医馆柜台的抽屉里抽出了一本非常古朴的书籍来。

    这本书籍叫做药王经，是陈阳的爷爷留下来的。

    陈阳的爷爷，名叫陈昌和，在几十年前是柳河村附近一带有名的神医。

    不管什么疑难杂症爷爷都能轻松的治好！而且爷爷还有一套非常高深的针灸法。

    被他针灸过的人，不仅能治好县里医生都无法医治的病症不说，而且好了之后体质也会随之上升！这些都无法用科学来解释，所以附近的村民都觉得陈阳爷爷是神医。

    不过比起治病的本事，最吸引陈阳的还是，爷爷另外一个特别的本事。

    那就是爷爷身上似乎有着某种魔力，能够随时平安的出入附近的原始大山。

    附近的大山近些年虽然情况好些了，但是在几十年前的时候，山上可是有着数不清的猛兽。

    在那个年代里，就是十多个青壮年结伴而行都不敢在大山深处多过于逗留，而陈阳的爷爷却是不同。

    每一次进山都是好几天，而且还能带回来许许多多的野兽，还有药草之类的东西。

    在陈阳调皮的幼年时期，爷爷每一次都能进入危险大山成功出来的行为，几乎成为了陈阳眼中的英雄！

    “爷爷没上过学，也没拜过什么师傅，他的治病手段，还有进山的本事全都是从药王经学来的。”陈阳随手翻阅手中古籍，脑海中浮现爷爷当初将药王经传授给自己的一幕。

    想当初爷爷弥留之际，留给了陈阳三样东西！

    药王经，一套针灸用的银针，还有一块药罐状的玉石吊坠。

    除去药王经还有银针这两样东西外，爷爷在弥留之际曾非常郑重的告诉陈阳，这块玉石无论如何都要戴在身上，就算是天塌了都不能丢了玉石。

    对于爷爷这个举动，陈阳非常不解。

    爷爷不是一个爱财的人，如果玉佩只是一个简单的玉石，爷爷肯定不会看的比药王经还重！

    所以这块跟药罐一样的玉石，肯定有什么不一样的地方。

    “这块玉佩，到底有什么特别之处？”陈阳思索间，又一次拿起了挂在胸前玉石，开始反复观看。

    但是无论他如何观看，这块玉石都只是一块普通的玉石。

    如果非要说他有奇怪地方的话，那就是这块玉石的造型有些奇特，是个奇怪的药罐状，另外还有一点就是玉质非常粗糙，看上去就像个残次品一样。

    陈阳放在眼睛上左右转动的想要将玉石看透。

    “额啊！”

    就在摇晃间，陈阳不小心将玉石摇晃对准了太阳！

    这时，一道强光透过玉佩直射陈阳眼睛，陈阳被阳光刺痛，发出痛苦的声音。

    “眼睛好疼……这么粗糙的玉石，怎么可能透过太阳光？”陈阳痛苦地捂着被灼伤的眼睛，此刻他眼睛犹如火烧一般疼痛。

    陈阳猛的站起身，想要去寻找治疗烫伤的药物，帮自己治疗眼睛。

    但刚刚站起身，顿时就感觉浑身无力，脑子一片空白的当场晕了过去。

    在晕倒的梦里，陈阳脑海里居然出现了药王经，还有爷爷留下的那一套银针！

    原本在现实中只记载了一些稀奇古怪药理知识，还有奇怪配方的药王经，在梦里忽然变得金光大作。

    它漂浮在陈阳的脑海里，自主的疯狂翻阅，而在急速翻阅的过程中，无数的金色文字从药王经里飞出，然后涌入陈阳脑海。

    大量的文字涌入脑海，让陈阳顿感痛疼不已。

    这种疼痛不知道持续了多久，等陈阳再一次醒来的时候，太阳已经下山了！

    昏睡了一段时间再起来，陈阳的眼睛忽然不痛了！

    更神奇的是，陈阳被灼伤的那只眼，似乎还变得更加明亮，周围的一切在陈阳的眼中，都变得那么清晰！

    似乎一眼看去，就能直接看穿物体的本质！

    而且眼睛有这样的变化不说，陈阳从地上爬起来后，感觉自己体质似乎也得到了增强！体内充斥着用之不竭的力量！

    这种充满力量的感觉，让陈阳倍感舒爽！

    “药王经？这是神农先祖留下的医药传承？”陈阳暂时没管身体上的改变，这时候他发现梦中所见的那些金色文字，居然如刀刻斧凿一般，刻在了自己的脑海里。

    脑中不仅有所有药王经的药理知识。

    而且还有许多神奇的丹药配方，比如能增加体质的龙虎丹，强身健体的增阳丹，解百毒的百草丹等等……诸如此类的丹药一大堆。

    而先前对针灸一窍不通的陈阳，瞬间脑海里也浮现了无数的针灸法门，还有一张清楚的人体穴位图！

    这一刻，陈阳终于明白，当初爷爷为啥反复嘱托自己要保住玉石了！

    原来这药罐玉佩之中，隐藏着尝百草的医药大神，神农的绝世传承！

    “太感谢爷爷了！给我留下了这么神奇的宝贝！”激动的陈阳双手合十，心中默默感谢了一句，然后带着激动的心情冲进了澡房。

    原本陈阳只是想打桶冷水浇在身上，平复一下自己激动的心情。

    但是脱下衣服后陈阳才发现，自己身上的皮肤居然有一层厚厚的黑泥，散发着恶臭。

    “这应该是我体质增强，排出来的杂质吧！”陈阳想了想，作出推断。

    想到这里，陈阳打了一桶热水，细心的将自己身上排出的黑泥好好的清洗了一番。

    没过一会，陈阳平静了心情，也洗净黑泥回到了医馆，继续躺在了摇椅上，闭目研究脑海中药王经记载的那些神奇配方。

    而就在陈阳躺下不久，一个满脸焦急，满脸泪水的小女孩突然跑到了陈阳的医馆。

    “阳叔叔！阳叔叔！您在家吗？”        

