    众人听到有人打劫，立马从马车后面跳了下来，俞福坤与另一个护卫横刀挡在众少年身前。

    齐天与四个少年迅速抱着火枪，开始上火药和弹丸。

    马车前面站着三个衣衫褴褛，面容缟枯的男子，两人提着刀，一人柱着一根木棍。

    牛进民握着长刀，警惕地盯着对面三人的动作。看身形和肤色，不像土著人，但个个披散着头发，胡子也是乱糟糟的，看不清容貌。

    老梆子鼻子一酸，将手里的刀扔在地上，一屁股坐了下去，“我就是你们没捉到的张宝生，绰号老梆子的。要杀要剐，随你们！……不过，临死前，要给咱们吃顿饱饭！”

    另外两人也分别丢下了刀和木棍，虚弱地歪倒在地上，眼巴巴地看着牛进民。

    牛进民乐了，他转头看着俞福坤，意思是，该怎么办？

    俞福坤走了过来，看着那个自称老梆子的“野人”，瞧这模样，有些日子没吃上饭了，坐在地上直晃悠。

    “给他先喝口水，然后绑了，带回营地。”俞福坤摇摇头，也许这三人，可能就是最后落网的贼人。至于其他的，也许已经死在了山林中吧。正好，铁矿那里一直缺乏人手，多三个人，每天也能多采集些铁矿石。

    次日清晨，齐天带着三个少年登上了一艘俘获的苍山船，朝距离岸边不远的海湾驶去。

    古老的汉洲，上千年以来，都未曾有大规模的外来人口。而汉洲大陆上四周海域，自然是孕育了丰富渔业资源。

    后世的澳洲，捕鱼区面积比国土面积还多16%，是世界上第三大捕鱼区，有3000多种海水和淡水鱼以及3000多种甲壳及软体类水产品，但其中已进行商业性捕捞的仅有约600种。

    以前，曹雄船队从大明沿海仓皇逃亡，别说渔网，就连鱼竿都没有。而前次往返巴达维亚，营地众多人员，竟然无一人想起要采买渔网渔具等捕鱼工具。

    如今，竟然依靠捕获来袭的海盗船，才算是具有了下海捕鱼的能力。

    一网下去，便可以轻易地捕获数百条各类品种的鱼，鲍鱼，大鳌虾，鲈鱼，三文鱼，金枪鱼和鳃棘鲈等。

    为了食堂的厨娘好处理，水手们将一些体型较小的鱼全部丢下海，留下的均是个头粗大的鱼。

    “以后，就算粮食不够吃，我们也不用担心了！”齐远山笑着说道：“这么大的鱼，两个人都吃不完！”

    齐天点点头，数量巨大的渔获，不仅可以大量补充人体的蛋白质，还能减少粮食的消耗。下次巴达维亚，一定要多购置些渔网和渔具，要不然，白白浪费了这海上天然粮仓。

    齐天粗略地算了算，这么一艘船，一天下来，最少可以捕获两三吨的鱼，除了满足建业城和黑山堡两地六百多人以及一百多海盗俘虏的口腹外，还有不少多余。那么，吃不了的，只能用盐巴腌了，挂在外面风干，变成咸鱼干。

    当然，多出来的鱼获，还可以改善一下土著人的伙食，让他们再次领略新的美食。

    “这地真是好地呀！”陈大郎看着一网的鱼获，满脸都是笑意，“比俺们登州附近海里的鱼多出数倍！……你瞧瞧，肉眼都可以看见漂在海里的鱼！”

    “确实！以后从大明来了这里的移民，不一定大富大贵，但肯定饿不死！”牛进民赤着上身，弯着腰，将一些小鱼一一抛出船舷。

    此时，大明北方赤地千里，流贼此起彼伏，后金鞑子时隔两三年，就会突入大明境内，焚烧毁坏大小边关城镇，掳掠无数人口牲畜，不停地在给大明放血。

    而大明南方，丝麻种植越发广大，粮食面积逐年缩小，大量安南，占城等东南亚粮食输入，造成原本为鱼米之乡的南方本身已不能实现粮食自给。

    所有的一切，待甲申天变后，整个大陆，被屠杀，被饿死何止千万！

    一念至此，齐天总是有一种莫名的使命感。如果，我们在汉洲发展得再快一点，实力再强大一点，积蓄再多一点。那么，我们即使不能阻止那女真祸乱大明并取而代之，但是，我们可不可以抢运搭救更多无奈和不幸的民众？

    必须要造船，造船就必须要建船坞。我们没有造船的专业人才和经验。没关系，我们可以先从一个修船所起步。

    大不了，先从小小地渔船开始，那也是一种技术推动。

    体验了一把打鱼的经验，齐天又把注意力转向了码头西南侧的修船所建设。

    对于船舶工业，齐天是一窍不通，所有的认知，还是曾经玩过的电脑单机游戏《大航海时代》里的各种战船和海盗船，以及纪录片《大国崛起》中的西班牙，荷兰，英国等殖民帝国中的风帆战列舰，无畏级钢铁战列舰。

    但是，凭借一个小小的修船所，能孵化出经典的风帆战船或者商船吗？

    必须去挖人，不管是荷兰人，还是葡萄牙人，就算是大明人，也得想尽办法，弄些造船的工匠回来。否则，以后，如何扩展保护海上贸易线路，很何论要守护汉洲大陆万里海疆。

    至于现在嘛，老老实实地建好一座修船所，能提供简单的船只维护保养，目前来说，似乎也够了。咱还没那个实力，向外投射武力和影响力。

    广种粮，积实力，图自保，缓树敌，这可是目前建业城未来两年发展原则。

    花了一周的时间，抽调了五十多人建设修船所，并同时建了一座船坞。工匠们第一时间，就将俘获的海盗船中的另一艘，开入修船所，进行全面的改造升级，使这艘海沧船，能具备更强的海洋航行能力。

    齐天不管那些工匠是否听得明白，将他从《大航海时代》学到的各类优秀海船造型和特点，连说带画地讲给他们。期望，对他们那可怜的技术储备增加一些先进的理念。

    “要不，就拿这艘船，练练手艺？”齐天试探地说道。

    “好的，先生。”弗兰克·伊恩经过几个月的交流相处，汉语掌握了不少，“我们会试着改造这艘船。……但是，它的船形已经固定了。我们只能从它的风帆布局进行试验，希望能有所提升它的航行能力。”

    齐天点点头，其实一艘传统的明代海沧船，确实无法进行大的改造。他与这些工匠的想法一样，试着重新布局它的桅杆和风帆，看能否提高它的船速，同时还不影响它的操控安全性。

    如果可行的话，那么，等曹雄船队返回，可以对另外两艘海沧船进行改造。

    在南洋海域，明代海沧船和苍山船，已经不太适应长途远洋航行了。不仅船速慢，而且载货量还小。最好的方法，就是向荷兰人购买几艘现成的盖伦船，或者笛型船。

    齐天心目中最好的风帆运输船，是十九世纪中期发明的飞剪船。其航速可以达到12--14节，从巴达维亚至建业城，可能只需要一周的时间，到大明也只需要二十多天。飞剪船，简直就是风帆运输船中的“超音速”！

    傍晚，齐天回到营地，发现土著人的“大统领”牛虎居然也在，正在向俞福坤汇报着土著人的情况。

    “你是说，近几日，有不少土著人从内陆跑来？……对我们来说，这是好事呀！”俞福坤不以为然地说道。

    “嗯，那些土著是陆陆续续的跑来，多的有四五十，少地也有一二十，妇孺老人，青壮都有。……但是，他们不少人身上都带着伤。”

    “你的意思是……”

    “他们都是被人破了部落营地，逃出来的。”

    “难道，内陆深处出现了强大的土著部落？”俞福坤马上意识到这件事情后面的隐藏信息。

    “估摸……是吧。”牛虎挠挠头，“所以，俺才会从黑山谷那里赶回来报告这个事情。”

    “虎子，你现在想问题可以举一反三了！”俞福坤不由夸赞起牛虎。

    “俺不是跟小天学过几天课嘛，那个什么……，透过事物表面探寻事物内在本质。”牛虎冲着齐天憨憨地笑着。

