    这也就是紫苑的查克拉还不够，她再怎么厉害也终究还只是一个小女孩儿。

    她又没有完全继承历代巫女的力量，从小也没有怎么修炼过，这就导致她拥有着极其强大的能力，但是却不能将其完美的应用在带土的身上。

    否则的话，带土的手臂甚至不会出现衰老的过程，而是直接的‘死亡’！

    不要小瞧带土的查克拉，宇智波一族本身就是查克拉极其庞大的一族，他又融合了查克拉更加庞大的千手一族的细胞，阴阳之力共济一体，森罗万象产生。

    他的查克拉，可是一点也不必忍界那些老牌的影要低，甚至比他们还要高！

    要知道在他还是小孩子的时候，他的精就有5，而卡卡西一直到晓组织进攻木叶的时期，精也不过就是6而已。

    所谓精，就是查克拉，由此可见在带土还小的时候查克拉就很强了，而在后续又融合了柱间细胞，继承了斑的阴阳遁，他的查克拉怎么会低？！

    紫苑的能量水准不算高，撑死也就是精英上忍的程度，想要以这点能量来面对带土能做到这一点其实已经很了不起了。

    这也是带土最为惊骇的地方，之前须佐之男重伤他，他可以说自己是大意，说须佐之男的能量和他差不多，但现在呢……

    难道……

    带土心中有着一个他最害怕的地方，那就是……

    难道这些家伙，每一个都有伤害到他的能力吗？！

    如果说须佐之男的攻击能够伤害到他，他还可以接受，毕竟那也算是时空间的忍术，但是，紫苑这又算什么？！

    自己的手臂，为什么会变成这个样子？！

    因为神的意志？

    开什么玩笑！

    这个世界上从来就没有神！

    就算真的有的话，那也是恶魔才对！

    因为，这现实已然如同地狱！地狱又怎么会存在神呢？

    如果真的有神的话，他为何又要放任这样的世界？他的凛又为什么会死？！

    “你说神是吗？！”带土心中增添了一抹火气，面对一再坏他好事的黑影人，他不想再装疯卖傻下去了，于是他怒道“那我就让你知道，这个世界上是没有神的！”

    带土的身体恢复能力终究比不过柱间，他无法做到自己受到伤害的身体短时间的恢复，但是单手的话其实也不太影响他战斗。

    不过就是单手结印而已，他早就不是那个过去的废柴，那个吊车尾了，在得到了斑的援助之后，他已然脱胎换骨！

    “木遁·扦插之术！”

    带土在瞬间便已经结好了印，他目前还不知道紫苑的虚实，此时一切都在试探，他倒要看看，刚才的那股力量究竟是什么。

    那股力量，难道真的涉及到了时间？

    要知道忍界之中虽然有不少时空间忍术，但那是因为时空本事一体，所以连带着称呼的，绝大部分的时空间忍术其实本质都只是空间忍术罢了。

    而时间类型的忍术，至少就带土所知，就连斑都不会！

    要说的话，伊邪那岐可能稍微涉及到了这一方面，但也不能完全等同。

    “神一直都存在。”而面对带土的进攻与他的话语，紫苑却是面色不变，她那瑰丽的双眼中释放出了无穷的魔力，这一次不再是查克拉的悬殊对比，因为那毕竟只是带土的一个招数罢了，也因此那所谓的‘扦插之术’根本就没有生效！

    带土瞠目结舌，自己所释放出的那木遁，曾经在最开始便能够终结一整个雾隐的忍者军团，而现在……

    在这个乳臭未干的女人面前，竟然连生效的余地都没有？

    究竟发生了什么？究竟发生了什么？！

    紫苑对于神的存在那是深信不疑，而那个神也只能是源一了，源一明明只在沼之国的那一次展现了自己的力量，但那一瞬间的能力已然是超越了她的想象。

    魑魅魍魉那么强大的魔物，在源一面前根本没有任何应对的余地，它所引以为傲的力量不及源一分毫，也只有神能够做到这一点了。

    “亵渎之人的力量，怎么能侵犯天使的身体。”紫苑就好像做了什么微不足道的事情一样，这一刻她身上爆发出了一股强大的力量，自她的身体中，仿佛有什么东西被释放了出来。

    一瞬间，有什么力量向着自己的身体蔓延了过去，然后便是腐化……

    “这家伙的力量……难道能够无所顾忌的使用吗？”这一刹那，带土再一次闻到了死亡的气息，就好像不久之前被须佐之男的王虚的闪光冲击之时一样，而且这一次要更加强烈，因为上一次他还可以用神威来躲避大部分的力量，而这一次……

    那死亡根本就是无视了空间！

    哪怕身处在神威之中，他也无法避免死亡，这天底下又有谁能逃脱的了死亡？

    “神吗……难道，这就是死神的力量吗？”

    这一瞬间，带土根本没有什么应对的余地，紫苑的力量太过强大了，而且也太过直接了，最重要的是带土根本就不知晓其力量的本质。

    紫苑的‘死亡空间’，是将自己双眼所看到的一切的死亡化作现实，那么换句话说只要让她看不见就可以了，初代火影的黑暗行之术便很克制这个能力，可是带土在两次试探之中根本就没找出紫苑能力的真相，又怎么会知道这个能力依托于视力？！

    也因此，他遭受了这恐怖的一击！

    不过很幸运的是，那力量比起最开始腐化自己手臂的速度要差得远，比起之前腐化扦插之术更是天壤之别！

    也就是说，其本身效果与所作用对象的查克拉直接挂钩？

    只不过，那也只是速度问题了，其最终效果是不变的。

    想到这里，带土心中一阵骇然，他无论如何都想不到这个世界上竟然有着如此恐怖的能力，自己的神威与其一比根本就什么都不是！

    “看来，这里是守不住了……”

    带土在这种折磨之中突然对着佩恩大声说道“转移外道魔像！舍弃雨之国！”

