    第153章 153：魂兽武魂殿联手，攻杀昊天宗三位长老！

    泰坦巨猿的拳头，径直朝着五长老面首砸了下去。

    空气中陡然变得宁静起来，并没有预想的恐怖爆炸，一道金色光芒陡然从五长老身上浮现，直冲天际！

    咔嚓！！！

    顷刻间，玻璃碎裂的密集声回响在空中。

    唐凌面色露出一抹凝重，他哪里不清楚这道声音代表着什么。

    “老五...”

    “五哥！！”

    啊！！！

    五长老迸发出一抹撕心呐喊，手中昊天锤迸发出一抹金色光芒，恐怖的能量笼罩在昊天锤上。

    朝着泰坦巨猿砸了上去！

    轰！！！

    恐怖的爆炸声再度响彻寰宇，尘土四起，泰坦巨猿如同山岳一般的身躯，直接是被砸的后退数百米，方才堪堪止住倒退的身体。

    “昊天护体！”

    唐凌沉声喝道，手中昊天锤笼罩己身快速旋转，在周身形成一道虚幻的幽黑色薄膜。

    朝着五长老疾驰而去。

    来到五长老面前，看到五长老的模样后，唐凌脸色变得难看起来。

    只见到，五长老此刻枯发散落，脖颈流露出殷红的血液，胸口处出现一个恐怖的凹陷，如果不是炸环。

    刚才五长老很有可能要饮恨当场！

    “二哥...”看到唐凌到来，五长老口吐鲜血神色慌张道。

    唐凌手腕抖动，一抹魂力朝着五长老笼罩而去，两人在昊天锤的庇护下化作一道幽黑光芒，冲入云霄。

    “不战而逃，昊天宗不过如此！”

    菊花残满地伤，花落人断肠！

    月关冷笑道，手上动作却没有丝毫停止，当即施展第九魂技，奇茸通天菊映照在苍穹之上，无数金色琉璃的花瓣。

    化作金色的利刃，宛如金色龙卷风一般，朝着唐凌二人席卷而去。

    同一时间，天青牛蟒、鬼斗罗皆是迸发出强横的能量，朝着昊天护体的两人轰击而去。

    “二哥、五哥先走，我助你们一臂之力！”

    七长老嘶吼道，手持昊天锤没入云霄之上。

    咔嚓！！！

    密集的炸环声再度响彻在天空之上，见到这一幕，鬼魅、月关以及天青牛蟒皆是察觉到其中所蕴含的强横能量。

    “七弟...”唐凌带着五长老，听到炸环声再度响起，转身看着一身金色魂力笼罩的七长老，神色悲愤道。

    “二哥，我随后就到！”

    七长老面露释然，嘴角浮现出一抹自信的浅笑，手腕抖动，手中金色昊天锤在空中快速回转。

    恐怖的能量波动，朝着周围倾泻而至。

    七长老高举昊天锤，一身气势在炸环的加持下犹如不败战神。

    大须弥锤！

    云层之中闷雷炸响，疾风骤起！

    金色的能量连接苍穹，犹如苍穹炽阳一般，朝着大地猛然砸下。

    轰！！！

    刹那间，恐怖能量席卷之处，一切树木、碎石皆是在这股恐怖能量笼罩下，被夷为平地。

    苍穹厚重的乌云，也被这股恐怖的能量的冲击下，扩散了去。

    转瞬间，万里无云，蓝天、骄阳出现在苍穹之上，脚下原本茂密的丛林，出现一个巨大的凹陷深坑。

    深坑周围，月关、鬼魅以及星斗大森林的两名十万年魂兽，皆是神色凝重看向天边的黑色身影。

    “狡猾的人类！”

    一望无际的蔚蓝天空，昊天宗三位长老已经不见身影，天青牛蟒沉声吼道。

    “大明、二明，你们没事吧？”

    战斗余波扩散之后，小舞当即施展龙步魂技，朝着战斗中心快速而去，神色担忧道。

    吼！！

    泰坦巨猿仰头低吼一声，虽说右臂之上，浸出丝丝血迹，不过，看到泰坦巨猿生龙活虎的样子，显然这点伤势。

    对于十万年魂兽来说，并不算什么。

    “小舞姐，你回来了。”

    看到小舞漂浮而至，天青牛蟒粗壮的身躯在天空回旋，使得小舞落于自己额头龙角之间。

    “我感应到帝君大人的气息，怎么没有看到帝君大人。”

    就在这时，鬼魅和月关也是注意到小舞的出现。

    “少主的皇冠...”

    看到小舞额头上的神圣皇冠后，月关神色吃惊道，要知道这枚皇冠，可是少主在继任典礼上佩戴的。

    如今怎么在一个化形的十万年魂兽身上？

    “这有什么奇怪的。”鬼魅幽幽道。

    对于眼前小舞，鬼魅并不陌生，之前在诺丁学院的时候，鬼魅就见过这个女孩，当时带着少主一起离开诺丁城。

    如今，戴着少主的皇冠，还不能说明她的身份吗？

    鬼魅身形从原地消失，出现在小舞和泰坦巨猿身前，抱拳道。

    “武魂殿刑法长老鬼魅，奉命来此，守护星斗大森林魂兽。”

    看到鬼魅如此主动谄媚，月关脸上浮现一抹诧异，沉声说道。

    “武魂殿荣誉长老月关，奉命来此。”

    闻言，小舞侧目看向面前月关、鬼魅，微微点了点头说道。

    “武魂殿与魂兽合作一事，我已知晓。”

    “吾身为星斗大森林魂兽帝后，欢迎你们为星斗大森林魂兽所做出的一切。”

    “事后，吾会派遣星斗大森林魂兽，与你们共同抵御前往星斗大森林杀戮魂兽的人类，先告辞了！”

    说罢，天青牛蟒粗犷的身躯，在云层翻滚朝着星斗大森林深处的寒潭疾驰而去。

    吼！！

    泰坦巨猿朝着两人低吼一声，跟随在天青牛蟒身后离去。

    .....

    天斗皇室。

    独孤博携带孟依然，刚回到自己的行宫。

    门外便传来一阵急速的通报声。

    “独孤博长老，陛下请你前往天斗大殿，有要事商议。”

    行宫外，独孤博看着身后急速而来的侍卫，眼眸露出一抹不悦。

    “知道了，老夫这就去。”

    “爷爷...你回来了！”行宫内，响起一阵银铃般的声音。

    独孤博脸上露出一抹浅笑，孟依然也是神色好奇的转身看去。

    只见到，一名和自己年龄不大的少女，正一路小跑而来。

    拥有一头深紫色的短发，看上去英气十足，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。

    一双绿色的眼眸，十分奇异，给人几分诡异的感觉。

    少女径直与扑入独孤博怀中，神色亲昵道。

    “你这次可是离开了好久，我还以为你不回来了呢。”

    (本章完)

