    突袭战斗非常顺利，最两边的两支队伍因为没想到方杰会忽然前来袭击，准备不足。在战斗的过程当中很快就被消灭干净。

    仅仅不到一个小时的时间，天色刚亮起来，地上就几乎找不到活人了。

    之所以还有能活下来的，是因为一开始就有一些聚集比较远的，空中的那些骷髅们也懒得追杀, 他们还有其他的任务，需要尽快回去。

    这次战斗虽然比较轻松，可是损失也是非常大的。

    毕竟敌人的实力非常强，指望能够靠着突袭让己方不会有损失，那是不可能的。

    三千多的骸骨飞龙，这次战斗下来都损失了接近五百。那些带来的白骨狮鹫, 基本上死掉了一大半，剩下的看起来稀稀拉拉的, 没有之前这么庞大了。

    而队伍攻击的时候, 方杰也在不断的制造更多的白骨狮鹫。

    同时还有一些距离远一些的白骨狮鹫，正在往这边赶回来。

    等到他们回到这里之后，方杰停止了召唤，立刻释放骨骼修复术，修复那些骷髅们。但因为方杰自己本身实力比较弱，所以这种修复对于骸骨飞龙来说并不好。

    但也聊胜于无，如果等到晚上，那倒是能够恢复，但是方杰等不到那个时候。

    地精被攻击，他们绝对会接到消息，接下来一定会开始准备。给他们的时间越多，到时候战斗起来自己就越是难以获得胜利。

    而且方杰发现，南方的赤足王国，似乎也开始聚集强大的生物兵器了。

    在被自己不断压制的情况下，他们依旧能有的反抗的力量，真不愧是一个顶级大国。

    地精们此时再次汇聚起来，通过视频进行开会。

    “事情大家已经知道了, 现在我也不说废话, 那么你们有什么方案对付敌人吗。敌人比我们想象中的还要可怕，不是轻易能对付的。”

    的确，他们也没想到敌人会一下子拿出这么多顶级战斗力。

    之前分析的时候，敌人顶级战斗力加起来都不应该有这么多。

    “如果我们一开始就聚集起来，绝对是我们能获胜。”科技武器就是这样，单个可能显得单薄，但是聚集数量越多，那种集火力量就越强。

    本来战斗力对比当中，方杰的骸骨飞龙不应该损失那么大。

    可就是因为对方聚集起来了，所以就算猝不及防之下被自己偷袭，这种损失比例依旧超过了原本的比例，方杰这次可是元气大伤了。

    “怎么会聚集，队伍集结是需要时间的，你以为他们都会飞吗。”

    “那就聚集起来吧，三个队伍的飞艇是会飞的。他们绝对还会再次袭击，我们将飞艇聚集起来，等到他们过来, 先灭掉他们一路队伍。”

    “可如果他们不来呢。”

    “那就和他们进行空中决战，我们直接到普拉山区周围去。”

    谷捛

    其他人还想要说什么, 但是却被他打断了。“现在不是争论这些东西的时候, 继续争论下去，我们就会失去最后的机会。”

    大家沉默，然后就一个个开始举手表决。表决通过，空中的飞艇刚开始汇聚起来。

    而此时此刻，方杰那边的兵力补充完毕。虽然比第一次出发的时候有些单薄，但也已经不错了。看着这些军队飞走，方杰进入了一个骸骨飞龙体内。

    没错，他现在就是在骸骨飞龙的体内召唤制造白骨狮鹫的。

    毕竟兵力都放出去了，保护自己的力量就会变得非常薄弱。

    方杰要做好一切准备，一旦敌人偷袭自己这里，那么骸骨飞龙就会保护自己飞走。方杰的身边，始终有十个以上骸骨飞龙保护。

    在这个世界，可以说遇到任何状况，自己都能保证第一时间活下来。

    空中，两支队伍快速朝着自己的目标飞行而去。但是右侧队伍忽然发现，空中出现了很多黑点。那是敌人的飞艇还有后面跟着的大量战机之类的空中武器。

    后方一个白骨狮鹫英雄单位神色一变：“不好，这个数量不是这一路的，而是剩下的所有空中单位都来了。立刻去通知另外一路军队，我们需要改变战斗策略。”

    随后，几个白骨狮鹫飞走了，甚至还有一个骸骨飞龙。

    对面的飞艇，也分出来几个，准备拦截，可是骸骨飞龙这边也出动了一些，提前预判了对方的行动。双方的小分队，在空中打了起来。

    没多长时间，双方就碰撞到了一起。毕竟是在空中飞行，能看到对方的时候，距离就已经不是很远了。这次战斗，比之前要激烈多。

    一开始的集火，就让好几个骸骨飞龙当场肢解，从空中掉落下去。

    战斗从一开始就进入了白热化，这种空战更加激烈。经过这段时间的战斗，双方对于对方的攻击模式也有了很大的了解，想出了很多方法来进行规避。

    空中战场大，所以死气的侵蚀范围显得就没有那么夸张，无法轻易将敌人笼罩。

    同样这些亡灵们，也想到了各种特殊方法躲避敌人的攻击。比如说用死气将自己包裹起来，这样地精的大多数锁定手段效果就会变得很差。

    不然第一波集火的时候，损失的骸骨飞龙绝对不是那几个，数量至少要翻几倍。

    另外一边，另一路的队伍已经接近了目标地点。不过看到地面上的队伍，已经原地围了起来，这是做好了防御准备的表现。

    “等等，他们的空中力量呢，怎么没看到。”

    “我明白了，他们已经将空中力量聚集起来了，我们必须去救援，不然就危险了。”

    将在外君令有所不受，这是方杰一开始就给他们的一些特权。所以虽然这些亡灵绝对服从绝对忠诚，但他们服从的是方杰的大的战略方针。

    在战场上，方杰从来没有要求他们必须要严格执行自己所有的命令。

    方杰知道，自己的军队指挥上并不如那些英雄单位，所以术业有专攻，关键的时候需要这些英雄单位自己来分析。于是第一时间，队伍没有交战，而是直接掉头。

