    “三倍速吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，直接就施展出了三倍速的吞噬之剑，可怕的剑气迸发了出来，带着恐怖的吞噬之力，横扫而出，狂卷整个天下。

    刹那间，周围的空气皆是被爆破了，无尽的气流被震碎，化为了一片真空，剑气汹涌，席卷而出，粉碎了一切。

    “好强的剑气。”

    柳乘风脸色骤变了，原本的轻蔑之心立即消失得无影无踪，手中的剑也是瞬间变换，他虽然很高傲，很是轻敌，但是并不愚蠢，从沈天的这一剑之中，他感觉到了一股无比恐怖的剑气，汹涌的爆发，足以对他都产生严重的威胁了，如果这个时候他再轻敌傲慢，那就真的是愚不可及了。

    “飓风破。”

    柳乘风提起强大的剑力，滔滔的元力，释放了出来，灌入到了手中的剑之中，形成了无数道凌厉的剑芒，带着飓风一般的威势，狠狠的朝着沈天给杀了过去，迎接他的一剑。

    “砰。”

    柳乘风和沈天的一剑刹那间相遇，顿时，四周的空间齐齐崩塌，被剑气给搅碎了，根本就是抵挡不住，恐怖得无法用言语来形容。

    很快的，剑气就消失了，四周的空间，已经是变成了另外一个世界，到处都是被剑气给斩过的痕迹，密集的剑芒，将整个大地都给震开了，露出了一条长长的剑痕，如同一条狰狞的伤口，显现在了这个世界之中。

    “圣阶剑，你不是有圣阶剑吗，为何还要出手抢夺这把圣阶剑？”

    沈天一看到柳乘风改换了剑，他立即就认了出来，这把剑不是什么一般的剑，和他的风苍剑一样，都是圣阶剑，这就让他感到纳闷儿了，这家伙明明手中有圣阶剑，为何还要争夺圣阶剑呢？

    柳乘风道：“你觉得，圣阶灵宝哪个宗门会嫌少吗？”

    沈天一滞，也是，圣阶灵宝这样的东西，在他们整个天卓域之中，都是无比罕见的宝贝，价值不可估量，无论是谁，都不会嫌少的，即便自己用不到，也是可以交给宗门或者家人使用，这是毫无疑问的。

    柳乘风又道：“真想不到，你的剑术竟是如此的可怕，刚才倒是看走眼了啊。”

    说真的，之前的他，确实是看不起沈天，因为他的修为太低了，实力想必也是好不到哪里去，但是，与之一战之后，他发现，自己方才真是大错特错了，沈天的实力，超乎寻常的可怕，刚才的那一剑，威能相当的恐怖，即便是他，也都不敢疏忽大意，必要全力以赴，才是能够抵挡得住。

    沈天道：“源级的剑意，确实是很了不起。”

    他现在的剑意，还没有达到源级呢，依然是停留在相级的这一步之中，他觉得，自己现在也应该可以冲击源级的剑意了，这一次的天卓秘境结束之后，他就要想办法突破了，不达到源级的剑意，根本就不能够应对他现在所遇上的那些绝顶强者了。

    “多说无益，战吧。”

    柳乘风身上剑意冲天，剑气翻滚，近乎沸腾了，得知了沈天真正的实力之后，他早就不再有轻视之心了，而且战意沸腾，在这个天卓域之中，论剑道的实力，年轻一辈之中，他是绝对的巅峰存在，一直以来，他都想找一个对手，却根本没有机会，现在呢，一个真正的对手就出现在了眼前，他绝对不会错过这个机会的。

    “狂风斩。”

    柳乘风再度出手了，只见汹涌的剑气，从他的身体里面冲了出来，带着无尽恐怖的威势，汹涌的爆发，席卷了出来，滚滚的震荡，使得整个空间都在颤抖，不停的摇晃，不停的破碎，完完全全承受不住这样恐怖的一剑。

    “这就是源级剑意的力量吗？”

    对面，沈天静静的感受着这种恐怖的剑意，这一种剑意，比起他身上的剑意都还要更加的恐怖，更加的可怕，不愧是源级的剑意，果真非比寻常。

    既然这样，那就直接爆发出四倍速的吞噬之剑吧。

    “四倍速吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，再度施展吞噬之剑，这一剑的速度，比起之前的那一剑还要更快，威力也要更加的恐怖，剑意冲天，剑气涌动，以极速杀出，滚滚的能量，足以粉碎世间的一切，崩灭天地万物。

    “还是之前的那一剑，不对，这一剑比之前的那一剑，速度更快，威力更猛了。”

    柳乘风不愧是源级剑意的拥有者，一眼就看出了沈天的这一剑的与众不同，这一剑，跟之前的那一剑相比，速度要更快，力量也是要更猛，即便是他，也都是感到胆寒，就像是要被剑气给撕碎一样。

    不过，身为天卓域年轻一辈的第一剑修，柳乘风也有自己的傲气，他的剑道修为同样是深不可测，年轻一辈之中，他无惧任何人。

    “砰。”

    就在这时，四倍速的吞噬之剑和狂风斩撞击在一起了，顷刻间，狂暴的剑气就爆发了出来，如同暴风疾雨一般，迅速的朝着四面八方给冲了出去，令得周围的空间崩塌，地面上更是被剑气给来回的扫荡着，出现了一道道恐怖的裂痕，看上去是无比的骇人。

    柳乘风和沈天同时一震，汹涌的剑气，爆发了出来，带着极其恐怖的威势，辐射而开，冲击着他们的身躯，让他们的身体之中气血翻滚，腾腾不息，好似要破体而出了。

    “源级的剑意，真的非同一般。”

    沈天感慨，这也更加坚定了他要突破更高剑意的决心，这一次的事情结束之后，无论如何，他都要想办法突破更高层次的剑意，唯有这样，才能称为真正的强者。

    “了不起，了不起。”

    柳乘风兴奋无比，就像是打了鸡血一样，沈天的强大，激起了他久久沉睡的剑道之心，一个修为仅仅只有法相境、剑意也是只有相级的剑修，竟是能够与他相抗衡，换做是他，在法相境的时候，都没有这么恐怖的力量，这样的强者，真是非常的可怕。

    【作者有话说】

    月底有事忙碌，所以两更，下个月争取多更一些吧。

