    

    (大家五一快乐！)

    格调酒吧，二号城区内一家颇有名气的酒吧，位置毗邻富人区。

    动感的音乐从门内隐隐传来，这里是人们夜晚纸醉金迷的场所，不过今天略微有点反常，因为门口的迎宾酒保不再单单是高高帅帅的年轻小哥了，有两名壮汉站在一旁，发达的肌肉将T恤撑起，炫光下的墨镜来回扫视，这里似是酒吧并排的一道小门，。

    不过来来往往的人群对这种局面习以为常。这是酒吧vip通道，至于是什么vip，中产阶级以下的人员是不可能知道了。

    只对精英阶级开放，背景惊人，每隔十天就会有一次类似会员聚会的活动。不过熙熙攘攘的人群也没发现来的人有多高贵，因为没有宏大的排场没有结队的保镖。每当这天起，出现的总是一些穿着或休闲或正式服装的头戴面具的人，独身一人，在混迹酒吧的人看来也就是多一些神秘感而已。

    就当做是特殊的习俗，已经持续很久了，不过今天好像还不是正日子吧，应该是提前了一天。哪怕有人真的仔细观察发现也不会太在意，谁知道那群高贵的客人们是怎么想的。

    过来一名带着鹿面具的人，手中拿着一块简易的纸片，上面只是粗糙的印刷着一个人像和一串数字串码，最后是两个字母HZ。

    “HZ，请进。”一名壮汉接过这块纸片，手腕处的识别器对着那段数字串码按了一下。滴，手背上的绿色指示灯微微一闪，壮汉递回纸片，点头让开，胸口的微光监控器悄然记录。

    鹿面具人将纸片收回，点点头，从两名壮汉之间进入。

    ……

    “黑，你怎么先让我相隔两条街的地方去偷一个面具？”沐凡刚刚出现在一家玩具店的后门，黑暗吐息竟然被用来偷窃，心中无奈的想到。

    黑这个不靠谱的队友，一开始催的这么紧，在沐凡快速奔行到这块区域后，竟然先让他去玩具店偷一副面具。

    “别废话，听本大人指挥，动作快点，你现在从这家玩具店门后的小道出去，然后右拐二十米，你会看到一扇白色的墙壁，上面有一个自动出票机，你过去按一下，注意等没人的时候。”黑没理会沐凡而是加快催促。

    沐凡强压下翻滚的气息，再次运转黑暗吐息，整个人幽灵般行进出去。

    很快到达那里，这是相对安静的一条街道，晚上大多数店铺关门了，等待两名行人走过，沐凡闪出一按。

    一张纸片吐出，沐凡下意识接在手里。

    嗯？怎么回事，一个半跪的人像标志，然后还有一串莫名其妙的数字和编码，最后两个字母倒是挺熟悉，MF。

    “先别问，拿好，你再找件衣服遮挡一下，现在这身制服一会还是很明显的。”黑再次给出一句莫名其妙的话。

    沐凡着实气恼，意思就是再让他偷一件衣服了？长这么大他还没偷过东西，拿了那副面具就很内疚了，虽然拿的是仓库中最破的一副面具，一副满是尘土的小黄鸭儿童面具。

    黑还没看见这副面具，要是知道指不定会说什么恶毒的话了。沐凡心中嘀咕了一句，然后开始四下寻找目标，再破例一次吧。

    咦，好像有了，街角那里是一家洗衣店，沐凡注意到透过栅栏藏在午后摇摆显现的衣服一角。

    “黑，我发现一家洗衣店，屏蔽监控。”那栅栏丝毫没能阻拦住身手矫捷的沐凡，他在翻越时已经悄声通知了黑。

    “已经屏蔽！眼光不错，竟然不用本大人提醒了，不过时间抓紧了，从现在开始还有一分钟时间。”黑迅速回答了沐凡，然后给出沐凡一个准确的时间。

    两条街外的格调酒吧门口，一名壮汉看了看时间，对着同伴说道：“还一分钟，应该没人了吧。”

    旁边的壮汉冷冷的说：“说一分钟就是一分钟，到时间才能走。”

    看表的壮汉脸色一怒就要发作却生生忍了下来，“哼。”两人胸口的微光监控器将对方刚刚的一举一动全然纳入。

    沐凡对这边的事毫不知情，他翻过去后欣喜的发现自己竟然不用昧良心了，他看到了一条晾晒的毯子，于是一扯将自己身上一裹，奔行而出。

    “沐凡，这就是你挑的衣服！！？”黑差点破口大骂起来，你知道本大人为了伪造你的信息费了多少心血吗？、

    “就说这身行不行！”

    “行！”黑咬牙切齿道，如果它有牙的话。

    “还剩53秒，你的正东方两条街之外，有一块闪烁的牌子，上面写着格调酒吧。”没有再贫，沐凡耳边传来黑的提醒，“在入口处找到两个壮汉，你戴上面具，将那块纸片交给他们，进去。”

    “进去以后呢？”沐凡已经开始快速奔跑了。

    “我也不知道，那里没监控了。还有，控制呼吸，站在那两人身前时千万不能出现喘息声。”

    “放心。”黑暗吐息下的沐凡呼吸几乎听不到，即使是在现在这样高速跳跃中。

    他奔跑助跳，直接踏上一个路灯的顶部，便跃到这片建筑的楼顶，然后就轻巧如夜猫般的高速移动。今晚第一次实践，沐凡真真的发现格斗者教官教给自己的这门武技的不凡之处，不属于实战技，但无比实用。

    他能够以远超平时的状态来精确的控制脚下用力，将自己本来明显的行踪声音掩盖的寂静无声。

    呼，沐凡出现在拐角处的建筑背后，身上披着毯子，以近似宽大披风的感觉将半身包裹住，只露出类似正装的裤腿和脚部。

    戴上那只破旧小黄鸭面具，沐凡转身出现在格调酒吧前，时间还剩十七秒。

    嗯？两名壮汉都注意到了这名怪人，两人对视一眼。没办法，那只小黄鸭面具简直扎眼，沐凡丝毫不知道黑现在已经快把他骂死了，不过怕被两名壮汉发觉，黑已经在耳麦中进入静默。

    沐凡呼吸自然、均匀，步履稳定，就这样走到两名壮汉前。

    两人伸手一拦，以前没有印象啊，如果见过的话，这么丑萌的小黄鸭估计是人就忘不了。

    那身披类似披风的面具怪人一扬，一枚纸片出现在手指尖。

    马上就到时间了，还真有人来了。左边那名壮汉惊疑不定的看了一眼同伴，想笑又努力想收住的纠结表情绷在脸上，接过纸片往手腕处一扫。

    滴，绿灯闪烁。

    于是递回纸片，不得不说低头说声，“MF，请进！”

    那面具怪人点点头，跨步而入。借着晃过的彩色灯光，两名壮汉注意到了迈开的步子下崭新的西裤和皮鞋，心中点了点头，这还算正常。

    咦，这人披风好像那种廉价的毛毯啊？准备关闭门口回去的两名壮汉瞬间被雷到了。        

