    满脑子都是治病救人的叶箫丝毫没意识到自己的行为有什么不对，拉住转身的杨晓南又要上手，头也不回地对叶祸水解释说：

    “姐，杨主任被人下了蛊，我正在帮她祛蛊呢！”

    “啊……”

    如果没有旁人在场，杨晓南估计半推半就一会儿就任凭叶箫处置了，可如今叶祸水就虎着脸站在门口，杨晓南当然要顾及脸面，被叶箫拉住之后顿时惊得再次叫出声来，声音明显有些做作。

    未免叶祸水察觉到她的羞人心思，她甚至还哭笑不得地说：

    “叶箫，你快别闹了，我真的没有佩戴项链、吊坠、护身符之类的东西，你再这么没大没小的，当心我生气啦。”

    叶祸水显然也没想到叶箫这么大胆，赶紧冲上去将叶箫拉到自己的身后，然后苦着脸向杨晓南解释说：

    “晓南姐，叶箫是和你开玩笑的，你可千万别生气呀！”

    叶祸水当然不信蛊毒之说，毕竟她昨晚就发现杨晓南的穿衣打扮既大胆又时尚了，于是就想当然地以为叶箫是想趁机吃杨晓南的豆腐，说着又扭头瞪了叶箫一眼，神色间难掩的都是幽怨。

    “……”

    叶箫委屈得不行，忙苦着脸说：

    “姐，我敢保证杨主任的身上肯定有脏东西，要是不尽快处理，她早晚倒大霉！”

    “还说？”

    本姑娘躺在你隔壁苦等了十几二十年不见你有任何动静，偏偏趁我不注意就和福星乱来，如今又瞒着我要对别的女人上手，几个意思？

    平时温柔如水的叶祸水差点气得跳脚。

    但叶箫说得有板有眼的，杨晓南不禁想到前不久一时兴起做的纹身，又后知后觉地发现自己最近确实经常走霉运，顿时有些犯迷糊，忙说：

    “叶箫，你说的脏东西难道是……是我胸前的纹身？”

    “纹身吗？”

    叶箫恍然大悟，下意识开口追问：

    “给我看看纹的是什么？”

    “……”

    叶祸水彻底无语了，偷偷伸手往叶箫的身上用力掐，压低了声音咬牙切齿地说：

    “臭流氓，你到底发什么疯？人家女孩子那个地方哪里是你一个大男人可以随便看的？”

    面红耳赤的杨晓南也难为情地说：

    “我……我纹的是一朵带刺的红玫瑰。”

    唯恐叶箫直接扑上来撕扯似的，杨晓南说着赶紧又双手护胸。

    “呃……”

    叶箫顿时就无语了，毕竟以纹身为媒介的蛊毒很难祛除。

    即使杨晓南如今中的蛊没有宋真爽的深，但长此以往，蛊毒以她的气运为食，不但会越来越凶煞，最终甚至会完全吞噬她的身体，让她整个人都成为倒霉蛊媒介，俗称“养蛊”。

    不仅如此，叶箫还知道，养蛊的人选最好是拥有完璧之身的女人。

    杨晓南二十七八岁了还没结婚，而且从未传出过绯闻，正是养蛊的不二人选。

    种蛊的幕后凶手可能是为了对付她，也可能是为了用她对付与她长期接触的人。

    震惊过后，叶箫顾不得考虑叶祸水的感受，忙说：

    “杨主任，你的纹身肯定有问题，不尽快解决是要出大麻烦的，你如果信得过我，就让我看看……”

    “叶箫，谢谢你的好意，不过帮我纹身的是人和我关系非常要好的姐妹，我相信她不会害我的，我们还是先做豆腐吧，不然该天亮啦。”

    都不等叶箫把话说完，杨晓南已经红着脸断然拒绝。

    到不是她完全不相信叶箫的说法，毕竟叶箫的一番忠告已经让她感到莫名不安，但此时当着叶祸水的面她实在没脸掀开遮羞的衣服。

    见杨晓南态度坚决，叶箫索性也不强求。

    但他已经暗暗打定主意，如果杨晓南的蛊毒不除，以后一定要让自己的家人尽量与她保持距离，免得跟着倒大霉。

    虽然倒霉蛊的插曲让三人心情低落，但他们都是做豆腐的高手，天微微亮时，上千斤热腾腾的新鲜豆腐就全都做好了。

    受羊脂豆腐的启发，叶箫这次特意往普通的手磨豆腐里面也掺了些微小白玉丹粉末，虽然外观没改变，但口感却有了质的飞跃。

    叶箫坚信，只要这批手磨豆腐卖到镇上，肯定能够迅速打开销路。

    沁园春大饭店采购部的薇薇来得也特别早，为了讨好叶箫，她这次甚至还特意买了丰盛的早餐给叶箫送来。

    但看到天生媚骨的叶祸水在家，又注意到生面孔的杨晓南也姿容出众，薇薇顿时就焉了，最终连早餐都没敢拿下车。

    得知薇薇是惊天集团旗下的，杨晓南更加肯定了叶箫家做出来的那种美味至极、卖相完美的豆腐就是羊脂豆腐，赶紧迫不及待地询问薇薇：

    “薇薇小姐，你们宋董怎么没来？”

    薇薇也不隐瞒，客客气气地回答：

    “原本宋董是准备亲自过来一趟的，但才到仙桃小镇就因为集团临时有急事需要处理回去啦。”

    “我怎么这么倒霉？”

    杨晓南沮丧不已，想到叶箫之前的忠告，她下定决心找叶箫帮忙看看。

    于是就故意当着叶祸水的面说：

    “祸水，我家里的水龙头坏啦，到现在还水流不止呢，能不能麻烦你让叶箫帮我去修一下？”

    叶祸水不但心地善良，而且心思单纯，想都没想就点头答应了下来，然后催促叶箫说：

    “叶箫，你快去快回吧，我在家里等你。”

    本来叶箫是准备拒绝的，毕竟杨晓南在村里的人缘非常好，而且杨家势大，随便找谁都能修水龙头，而他和叶祸水则赶着去镇上卖豆腐，孰轻孰重他拧得很清。

    但叶祸水既然都已经答应了，而且杨晓南起早贪黑地帮他家做豆腐是事实，他不忍拒绝，于是就点头答应了下来。

    杨晓南不忍欺骗叶箫，和叶箫肩并肩来到她家之后，她忙含羞解释说：

    “叶箫，其实我家的水龙头没坏，我……我是想让你帮我看看身上的纹身是不是真有问题。”

    毕竟纹身的位置很羞人，叶箫倒是能理解杨晓南遮遮掩掩的做法，于是就开门见山地报价：

    “杨主任既然信得过我，我肯定会竭尽所能化解你身上的倒霉蛊。

    “不过我收费很高，需要一百万的诊金，你如果没准备好就先别脱衣服。”

    “一百万？”

    正准备伸手掀开衣服的杨晓南愣住了，她觉得自己是被叶箫羞辱了，气不打一处来，闷闷地说：

    “给你白看还不够吗？”

