    小七抿了抿嘴，嗔道：

    “哥！我哪有那么蠢。”

    “只是让你去看看，若你和爹爹不满意，便作罢。”

    这几天来，叶云是费尽心机，想要睡到小七。

    但小七毕竟不是莲儿那没心没肺的笨丫头，便宜倒是给叶云占了不少，但一到关键时刻，拒绝得非常干脆。

    纵然钟情于叶云，可小七在过了家里门户之见这一关之前，绝不愿将自己陷入没有退路的境地。

    叶云见小七态度坚决，就算最情迷意乱的时候，也从不真正失了方寸，也只得作罢。

    只双方情投意合，那也是迟早的事情。

    武元庆听到小七这般说，终于长长松了口气。

    姑娘大了，若是半点儿不听劝，家里人会非常头疼的。

    小七这态度，倒是武元庆最乐意见到的。

    以武家的层次，自然也乐得让小七嫁给爱情，而非政治联姻。

    只是婚嫁之事决不能盲目，若是被一腔热血冲昏头脑，不理智地判断双方是否合适，最终一定会落个悲剧收场。

    “既然如此，哥去看看这能让我妹妹青睐之人，究竟是何方神圣。”

    武元庆放下了手中卷宗，跟着小七出了门。

    站在客栈前，小七低声道：

    “哥，先别说武家的事儿，我怕吓到他。”

    “你主要负责考察此人品行。”

    “将门户之事留给爹爹。”

    武元庆点头：

    “在理。”

    “我待会儿就说我叫刘大柱。”

    小七又道：

    “哥，你待会儿可别太凶，若故意吓人家我可不依。”

    武元庆呵呵笑道：

    “放心，不会的。”

    扣开门，叶云刚笑着迎出来，武元庆上去就是一个响亮的耳光。

    啪！

    耳光声在客栈楼道中回荡。

    周管家探头从叶云背后看了出来，老眼中有些杀意闪过。

    “就是你骗我妹妹的感情？”武元庆怒道。

    叶云：“……”

    小七：“……”

    这就是你说的“不会的”？

    叶云揉了揉脸。

    这一巴掌，虽然不疼。

    但他很气。

    “在下叶云，还未请教大舅哥名讳？”叶云眯着眼睛，沉声问道，心中已经在合计，这一巴掌要怎么才能讨回来。

    武元庆冷笑一声：

    “我叫刘大柱……等等……你刚刚说，你叫什么？”

    刚自报了一个虚假的家门，武元庆就被叶云的名字惊了个呆。

    他叫叶云？

    他也叫叶云？

    这个叶云总不能是那个叶云吧？

    咝——

    不会吧不会吧？！

    我踏马刚刚打了叶云一巴掌？！

    武元庆虽然曾经非常想将叶云碎尸万段。

    但这么长时间之后，武元庆对这个武家新晋的盟友有了全新的认识。

    这家伙不光在生意场上能和武家互为倚重，甚至在朝廷上都能给自家老爹应国公形成某种形式的帮衬。

    这叶家绝不容小觑。

    而叶家的家主叶云，也绝不是个简单的人物。

    说实话，武元庆对“叶云”这个名字，而今多少有些敬意。

    否则也不会在叶云到来前，抓紧时间打理武家的水泥和混凝土商会了。

    武元庆本以为叶云是个老成持重的狐狸，却怎料在和老爹武士彟书信来往的时候，意外知道这家伙是个年纪比自己还小不少的青年人。

    “我叫叶云。”

    叶云满面不善，看着眼前的“刘大柱”，冷笑道：

    “怎么，听说过？”

    武元庆愣了一会儿，假装干笑了一声：

    “没听说过，就是觉得这名字挺好听的。”

    叶云转目，看向旁边目瞪口呆的小七。

    “这就是你哥哥？”叶云语气中有些审视的意味。

    小七点了点头，满脑门子黑线……

    我的亲哥啊……

    让你考察他的品行……

    不是这样考察的吧？！

    你分明就是想要破坏我和他的感情的吧？！

    叶云看到小七点头，瞬间变了一副笑脸，拉着武元庆的袖子，就往房间里请：

    “大舅哥大舅哥，快快请进！”

    “小七经常提起大舅哥你呢！这次我来太原提亲，小七立刻就说让我先见见大舅哥。”

    “大舅哥喝茶！”

    叶云竟似是完全忘了刚刚那一耳光的事情，十分殷勤，跑前跑后。

    但他心底里已经将这“刘大柱”记在了小本本上。

    必须报复回来，必须。

    小七看着叶云竟然直接忍了，感觉不可思议的同时，心中也着实有些感动。

    虽然和叶云相处时间并不长，但是她也能感觉到，叶云家世同样很好，并且年少有为，绝非纨绔子弟，眼界见识宽广，谈吐不凡。

    这样的男人，能在被人打了一耳光之后还面色如常，可见是真的很爱自己，为了促成这桩婚事，甚至能够忍下这种事情。

    但小七同样心中清楚，叶云若是有机会，肯定会报复的。

    他毕竟是要娶自己，又不是要嫁进武家来，忍下这口气，日后在武家面前可就抬不起头来了。

    武元庆则整个人都是懵逼的。

    他的大脑飞速运转，在仔细思索，眼下这破事儿如何处理。

    我的好妹妹啊，你来之前怎么不说他叫叶云啊？！

    这倒也不能怪小七，她待字闺中，又时常上太行山清修，对家里的事情向来是不管的。

    也不知道最近武家和叶家来往火热。

    否则小七和叶云相处的时候，会毫不犹豫地用另一种方式了。

    整个新女婿和大舅哥会面的过程，充满了僵硬和不愉快。

    叶云使劲儿缓和气氛，可奈何“刘大柱”他就不在状态啊！

    最后，“刘大柱”和小七离开的时候，叶云还非常贴心地拿出了刚刚才让周管家去当铺收的两枚玉扳指，当做见面礼送给了刘大柱。

    武元庆接过来，逃也似地带着小七溜了。

    “哥！你怎么回事啊！”小七满脸幽怨。

    武元庆长叹了一声：

    “我哪里知道，他竟然是传说中的叶家家主叶云。”

    他一开始的确是打着直接棒打鸳鸯的想法的。

    按武元庆的思路，小七绝对不可能碰上什么好苗子，至少绝对无法和老爹给小七张罗的婚事更好。

    所以不论对方是谁，直接一巴掌呼上去，让他知难而退好了。

    若是对方还敢反抗，武元庆接下来就准备让他看看，这太原府到底是谁说了算了。

