    八几年虽然有严打，但因为流动人口太多，社会贫富差距逐渐拉大，各种想不劳而获、铤而走险的人也多了起来。

    王林因为经常进出银行，穿着自然要体面一些，西装革履，看起来像个成功人士，身边又有一个青春靓丽的田晓青，虽然穿着朴素的便装，但相比绝大多数女人来，也算得上时髦时尚了。

    这样的两个俊男靓女走在一起，难免会引人注目。

    王林和田晓青，在火车站广场下了公交车，往售票大厅走的时候，斜刺里猛的冲出一个人来，用迅雷不及掩耳之速，抢夺王林手里的提包。

    整个行程，王林都是高度戒备状态的，他的手提包，也不是单纯的提在手里，而是套在手腕上的。

    劫匪握住手提包想跑，却拉不动！

    说时迟那时快！

    田晓青一个箭步过来，飞起一脚，踢向对方的下盘要害，同时一掌切向对方的脖颈。

    她用的都是一招制敌的杀招！

    劫匪下身被踢中，痛得苦胆水都吐了出来，加上脖子受到重击，眼前发黑，身子一晃，差点就摔倒在地，但此人身强体壮，挨了两记重击，仍然拼命抢夺王林手中的包！

    王林对包的重视，以及田晓青的犀利反击，更让劫匪明白，自己看中的是一只肥羊，包里不是现金，便是贵重物品！

    田晓青下手不容情，又是一脚踢在劫匪胸口。

    劫匪抓住她的脚脖子，往后拉扯，想把她拖翻在地。

    田晓青嘿的一声，身子腾的跳将起来，凌空一翻，挣脱了对方的束缚，反身一记重腿，踢在对方脑门上。

    劫匪做梦想不到，王林身边这个看似柔弱的女人，居然有这么强大的战斗力，脑子嗡嗡直响，庞大的身躯，重重栽倒在地。

    王林和田晓青的注意力，全部放在这个劫匪身上，却不料此人还有同伙！

    就在田晓青一脚踢倒劫匪的同时，另一个身形矮小的劫匪同伙，亮出一把跳刀来来抢夺王林的提包！

    田晓青眼观六路，耳听八方，矫健的身形，往王林这边一扑，抓住他的手臂，朝自己身后一拉，用自己的身体，护住了王林。

    矮匪手中的刀子，不管三七二十一，对准田晓青胸口扎过来！

    那把匕首，在阳光下闪着吓人的寒光！

    王林心惊胆颤：“田姐，小心！”

    他想也没想，将手中的提包，对准矮匪的脸丢了过去。

    三人缠斗在一起，彼此离得近。

    皮包准确无误砸在矮匪脸上。

    矮匪的刀，偏了一偏！

    与此同时，田晓青身子一侧，脚步一闪，那刀子擦着她胸前而过，割破了她的上衣！

    趁着对手来不及收招，田晓青举起手中的两瓶茅台酒，砸在对方脑门，哐啷一声，酒瓶碎裂，酒香四溢！

    对方是亡命之徒！

    田晓青一击得手，再不给他反应的时间，空手入白刃，一把抓住矮匪的手腕，一个肘击，打在对方的右侧颈动脉窦上。

    颈动脉窦位于颈内动脉的起始部。为颈总动脉和颈内动脉交界处的膨大部分，左右两侧各一个。此处血管壁略薄而管腔微膨大，故称颈动脉窦。它是动脉血管上的特殊结构，能感知血压变化，根据血压来调节心脏跳动、血管收缩频率。

    临床表明，按压颈动脉窦容易出现心跳变慢、血压下降，甚至会昏厥，心脏骤停，所以这个穴位也被称为“死穴”！

    田晓青也是万不得已，出此狠招！

    矮匪脑袋缺血，脸色瞬间变得铁青，他全身发麻，一动不动，像武侠电影里被人点了穴一样。

    田晓青娇叱一声，夺下他手中的跳刀，狠狠一脚，扫在对方脚踝处，对方应声而倒，直挺挺的摔倒在地。

    王林捡起提包，抱在胸前。

    这边打斗结束，那边值勤的车站警察也赶了过来。

    “怎么回事？为什么打架？”不明真相的警察沉声问道。

    田晓青亮出警官证，说明事情经过。

    赶来的几个车站警察惊疑不定，察看倒在地上的两个劫匪状况，朝田晓青竖起大拇指：“同志，你太厉害了，一个女同志打两个壮汉，拳拳到肉，招招到位！厉害！”

    他们一人一个，把两个劫匪的双手反在背后铐了起来，让他们蹲在地上，对准他们的后背，狠狠踢了几脚。

    这几脚踢得狠了，那两个劫匪哇的吐出几口鲜血来。

    王林第一次看到这样惩治犯罪分子的，看得心中悸动。

    田晓青低声道：“这叫下马威，废了他们的戾气。”

    王林嗯了一声，心想对待这种人，绝对不能心慈手软！

    田晓青和王林一起，配合警察做了笔录，这才离开。

    王林看看田晓青胸口：“衣服破了，里面没受伤吧？”

    田晓青俏脸微红，伸手挡了一下胸口：“没事。”

    王林微一沉吟，带她到附近服装店。

    这是一家外贸服装店，卖的都是港台风格的潮流服饰。

    王林看中一件女式上衣，对田晓青道：“你试试这件衣服。”

    田晓青也没有多想，拿了衣服进试衣间。

    她换上衣服出来，照了照镜子，有眼前一亮的感觉，心想王林的眼光真是好，这衣服款式，和她的身材、肤色、脸形真是绝配。

    田晓青左右转了转身子，很喜欢这件衣服，问售货员道：“多少钱？”

    售货员笑道：“同志，你先生已经付了款。”

    田晓青怔了怔，才明白对方所说的先生，就是指王林，对王林道：“怎么好意思让你破费？”

    王林道：“田姐，别客气了，你是为我挨的刀子。”

    “衣服多少钱啊？”田晓青问售货员。

    售货员道：“158元。”

    “158元？”田晓青听到报价，不由得大吃一惊！

    她这一辈子，也没穿过这么贵重的衣服！

    这只是一件单衣啊，又不是套装。

    一套呢子衣服，也才一百多呢！

    “太贵了，我另外换一件便宜的。”田晓青说着，就要进试衣间脱下来。

    王林笑道：“买都买了，就这件了。我们去赶火车了，晚了又要等下一趟。”

    田晓青无奈的接受，笑道：“这么贵的衣服！我都不敢穿出来！不过这料子穿着真的舒服，透气又绵柔，款式也好看。”

    王林道：“这是港版的。”

    两人出了门，田晓青不解的问道：“王林，她说的先生，是什么意思啊？为什么说你是我的先生？”

