    沈浅墨细细回想了一下原主的记忆，哦，对了，原主之前有跟着另一个学校，也就是一中的隔壁二中的那些混混们和景尧他们干仗过。

    啧，怎么说呢？

    原主替别人打工，别人给她钱让她跟着一块去打架，毕竟原主身手挺不错的，然后就跟过去了，两个学校的两个大势力打架，那场面绝对不能小了。

    偌大的仓库里，几十号人剑拔弩张，一人拿起一根钢管就是一个干字，原主这边动动手动动腿就解决了几个小喽啰，可这方阵营的老大却被景尧揍的不行了，鼻青脸肿无力躺在地上。

    这个老大用力大喊：“沈浅墨你要是再不过来帮我，你的钱就别想要了！”

    好家伙，人家都是一对一单挑，赢了就是赢了，输了就输了，结果他不行就让别人上，真是太不要脸了。

    景尧似乎是知道对方是什么德行，脸上没多大惊讶的表情。

    原主无奈过去帮他，景尧似乎看她是个女的不想和她动手，而原主二话不说上前过招，她的打法基本就是猛攻，出拳头出腿，打到就是赚到。

    既然这样，景尧也就不谦虚了，迎面上去和她过招。

    然而景尧哪里见过她这种野生打法，人家是正正经经在什么空手道啊跆拳道那些地方练出来的，讲的是招式和力道，原主这种好无厘头的打法都把他给搞懵了。

    一个小心就被对方一拳打中了脸，躺着地上的老大不忘给原主鼓掌，而原主也没讨着好，腹部也被踢了一脚。

    这时景尧身边的小跟班黄脑袋红脑袋就上来了，两个人围攻原主自然是不敌，再加上之前和景尧打的时候耗费力气，所以也被打倒在地。

    景尧看了她一眼，擦了擦嘴边的鲜血，头也不回的离开了，身后那想小弟们自然停下手上的动作，浩浩汤汤的跟了上去。

    两方势力打架，最后并没有分出胜负来。

    那个被摁在地上摩擦的老大心情非常不爽，也没给原主钱就走了，好似没有这回事一般。

    回忆完后，沈浅墨总结出来：

    1。景尧一开始并不知道她是谁，但看着她长的好看的份上，所以好感度增加。

    2。景尧记仇，知道她的名字后大失所望，所以好感度下降。

    这一整节课，景尧连一个眼神都懒得给她，拿出手机打开timi，这不大不小的声音被众人听见了，讲台上的老师愣了一下，然后继续若无其事的讲课去了，班上同学也都见怪不怪。

    毕竟是校霸，家里的后台强大，没人敢管他。

    景尧戴上耳机，彻底融入了自己的timi世界里去了，一分钟不到，收割了五个人头。

    啧，都是渣渣。

    一节课平静的度过，待到下课铃声响起。

    红脑袋和黄脑袋又悄悄凑到一块了。

    “看来是我想多了，咱们老大是什么人啊？怎么可能被那个女妖精迷的神魂颠倒，不就是仗着自己长的好看点吗？切！咱们老大喜欢的是内在美，你看，老大都不搭理她哈哈哈哈……”

    林星宇说到最后忍不住得意的嘲笑起来。

    打完游戏摘下耳机的景尧：“……”

    李盛当然是要附和他的话：“就是说啊，咱们老大最厉害了，从来都不看脸，这整个一中有多少漂亮女孩想追咱们老大，可咱们老大呢？洁身自好，连正眼都不给他们。”

    景尧：“……”

    不！我看脸的！真的！

    两人还在继续小声讨论着。

    “咦？你说的是上次有个女的给咱老大递情书那事吧？”

    “对呀对呀，老大当时看都不看一眼直接就越过去了，哇哇噻！那个气势简直是帅翻天了好吗？！”

    李盛一边说着表情痴迷着，差点就控制不住原地发出“土拨鼠的尖叫”。

    景尧淡淡的摇头：“……”

    那只是因为他余光瞥见那女的脸上的痘痘，尽管是化了妆，但依旧逃不过他的法眼。

    想要当他女朋友可不简单，这首先呢就得长得好看，像仙女下凡的那种，别问，问就是他是颜控。再就是性格要好，脾气好，最最最重要的一点就是能打架能陪他一块去飙车，任何有挑战性的事情都玩个遍，也就是胆子要大。

    前两条单拎出来容易找，最后一条是打着灯笼都难找，这女孩个个都弱不禁风的，更何况是三条都具备的。

    然而这三条都具备也就只有他自己了，颜值高，性格好，能打架，所以他只能是喜欢他自己喽。

    唉，谁让他就是这么优秀~

    慢慢在心中暗叹一声老子就是天下第一，景尧抬手拿起一瓶矿泉水往嘴里灌一口。

    舒畅~

    林星宇听完叹了口气：“唉，看咱们就没有老大那样的定力，一看见美女就走不动道了，有时候还暗暗流口水，唉……我们实在是太庸俗了……”

    “这你可就别扯上我啊……”李盛忙摇头，撇了撇嘴，他对那些女的可什么兴趣都没有。

    “不过话又说回来了，为什么老大总是拒绝那些漂亮女孩的示好？还有这个女妖精，长得够漂亮了吧？”

    一直偷听墙角的景尧的手突然顿了顿，然后若无其事的又喝了一口水。

    林星宇摸摸下巴，作出一副思考的样子：“说的也是，这么漂亮的女孩老大都不为所动，难道老大喜欢男的？！”

    景尧一口水喷了出去。

    “林星宇！尼玛给老子闭上你的臭嘴！”

    两个人吓了一跳，向前一瞥，自家老大正怒气冲冲盯着他们，那双眼睛都快喷火了。

    完蛋了！居然被听见了！

    李盛吞了吞口水：“老大，你听我狡辩……不，你听我解释，宇哥他不是那个意思……”

    林星宇也忙道：“对对对！我绝对不是那个意思……”

    景尧双眸怒瞪着他，手拍着桌子。

    “那你是什么意思？！你说谁喜欢男的？！老子明明喜欢女的的好不好？！”

    林星宇磕磕巴巴道：“额……这个，那个，是是是，这个我当然知道，是我，是我不对，我喜欢男的！我喜欢男的，老大……”

    他讨好一笑，露出一口大白牙来。

    旁边李盛彻底震惊了：“宇哥……”

    而景尧不吃这一套，抡着拳头上去就想打他。

    “那个同学，放学了，能让一让吗？”

    “让啥让，不会从别的地方走吗？别搁这烦老子！”景尧不耐烦的说道，心里本来就烦的不行，谁又在这个时候凑霉头？

    一转过头，见沈浅墨蹙眉望着他，白皙如雪的皓腕上还沾上了几滴水珠，刚刚他喷水时不小心溅到的。

    景尧顿了顿，没说话。

    沈浅墨和小九叹气：“这个景尧一点都不可爱，脾气太大了。”

    她早就忘了几个小时前刚夸某人可爱。

    小九无奈摊手：【唉，哪能怎么办呢？还不得做任务的吗？好感度是升还是降还不得靠他吗？能不能得到积分不也得靠他吗？】

