    人的求知欲是天生的。

    此刻夏旭才终于明白，学渣并不是不喜欢学习，而仅仅是因为教育方式或心里抗拒、难抵诱惑等原因学不进去罢了。

    当学习变得轻而易举，当真正的学进去、学懂，这种感觉美妙的感觉并不逊色于极度沉迷的游戏，甚至比此更多一分充实与自豪。

    语数外物理化、甚至是地历政……高中的课本全部加起来实际上也就五十四本，在大脑超频状态堪称扫描的记忆力下连半小时都没到就被全部记忆完毕。

    一边记忆，夏旭也在不断翻出巧克力之类的小零食补充能量与糖分，虽说并不能完全抵消大脑超频状态下的消耗但也稍微维持了一些供需平衡，一口气顺利的背完所有课本后都犹有余力意犹未尽。

    “想要彻底理解和融会贯通还需要时间，但应付考试肯定是没问题了……”

    闭目稍微整理与回顾了一下刚刚记忆下来的东西，夏旭露出的满足的笑容。

    知识的记忆与理解显然并不能混为一谈，虽说大脑超频状态下同样大幅度提高的思考能力与信息检索能力之类的各方面性能，但想要对知识进行理解整理化为自己的东西始终是需要时间的，并不能如记忆一样瞬间完成。

    不过应付考试什么的已经绰绰有余了，考试本来就是考的课本上的东西，大多数都是考验背诵与记忆，剩余的也基本是套公式和固定题型。

    “不知道大脑超频状态和那些高星天赋比起来有什么差异……”

    趁着刚喝下的超脑药剂效果尚未褪去，夏旭心中一动，起身去隔壁寻起了骆鸿云。

    骆鸿云这些天除了送女儿上下学与帮他一些忙外也并没有其他事情，大多数时候都在家里进行着‘老年康复训练’，上次被科尔克拉夫按在地上一顿摩擦后他虽然嘴上不说，但心里还是有些不甘的。

    “你不是要上课吗？怎么这时候回来了？”

    骆鸿云听到敲门声，开门看到夏旭后略微有些意外。

    “临时回来一趟。”

    夏旭瞟了眼在卧室里翻着书的露易丝，疑惑的随口问了一声：“露易丝今天也没上课吗？”

    “学校今天停课一天，让家长监督和辅导复习。”

    一听夏旭提这出，骆鸿云的脸顿时垮了下来。

    这简直是哪壶不开提哪壶。

    和乖巧的女儿相处自然好，但若是要加上辅导作业，那简直是地狱，他这感冒都每患过的铁打身板每次都有一种要得心脏病高血压的感觉。

    “爱莫能助。”

    夏旭摊了摊手。

    辅导小学生什么的，纵使大脑超频状态下的他都无能为力。

    因为这并非智商之类的问题，而是思维逻辑的问题，那些乱七八糟的题目大概也只有保留着童心也恰好在接受类似观念灌输的小学生能做出来，成年人脑回路都不一样，根本不在一个频道。

    思维逻辑取决于成长过程与世界观，这并非是药物所能改变的，每个人看待事物与思考的角度都不会一样。

    这大概也是天才和普通人的差距之一，某经常要按棺材板的大佬被苹果砸了头后收获的是万有引力，普通人被砸了后收获的却只有填饱肚子。

    “你找我应该也是有事吧？”

    骆鸿云没好气的看了他一眼，道：“说吧，什么事？”

    “需要验证一下想法，所以希望骆叔你教我几套格斗术，嗯，最好让露易丝也一起。”

    夏旭沉吟道。

    他过来找骆鸿云是打算测试一下以大脑超频状态学习格斗与真正高星级的格斗天赋有多大差异。

    露易丝在家里倒是正好，她正好有着五星级格斗天赋且目前尚未进行开发，让她也学习一下，两相对比就能更直观的弄明白纯靠‘智商’与天赋之间的区别与差距。

    “露易丝一起？你确定？”

    骆鸿云听到后倒是微微愣了刹那。

    之前他教学的时候露易丝就跟着一起，结果完美继承他天赋的小丫头可是将夏旭打击得不轻，一直到后来给露易丝找了个学校读书这事才结束。

    说起来露易丝还古灵精怪的悄悄和他告过状来着，声称夏旭哥哥给他送进学校完全是打击报复行为。

    “当然确定。”

    夏旭这时已经走进了卧室，将露易丝给抱了起来：“走咯，咱们先去活动一下，学格斗术，待会儿再来背书。”

    “太好了！”

    金发小萝莉闻言顿时欢呼起来，手里的书和笔直接往桌上一扔，一副彻底解放了的模样。

    “待会儿还是要背完。”

    骆鸿云这时很自然的将自己摆在了黑脸的位置，训了一声，随后才领着两人出门，来到平时训练的空地上。

    “想学什么？”

    在空地上站定，骆鸿云问道。

    夏旭道：“随便吧，骆叔你看着来，不用特地放慢速度。”

    “那先教你一套八极拳。”

    骆鸿云闻言也干脆利落，直接当场演练起来。

    冲天掌、十字拳、闭地肘、合子手、狮子小张口、猛虎硬爬山……

    尽管只是演练，但骆鸿云一招一式仍旧刚猛凌厉，拳头挥舞甚至带出爆响与衣服掸动的轰鸣呼啸声。

    “要不要我放慢再来一遍？”

    演练完一套架势，骆鸿云面不红气不喘的停下。

    “不用了，我已经全部记下了。”

    夏旭咧嘴笑了起来。

    “全记下了？”

    骆鸿云一愣，旋即是怀疑。

    八极拳作为夏国武术和其他格斗套路可有着本质上的不同，夏国的武术都是出了名的招式套路繁杂，哪怕是不吹求花里胡哨的也有大量技巧变化，光是一套架子就够人学上十天半个月了。

    看一遍就完全记下来，这绝对是件很离谱的事情。

    这玩意和天不天才的没关系，天才也只是上手快，可不是看一遍就能全部记下来，再说夏旭之前学习的时候也没表现出多么天赋异禀，撑死比普通稍微好一点而已。

    “真的，全记下了。”

    夏旭也不废话，笑嘿嘿的演示起来。

    大脑超频状态仍在，刚刚骆叔的演示落在他眼里直接成了一道随时可以翻阅的高帧数视频，轻而易举就能调用出来，照猫画虎，动作从外表上看去分毫不差。

    “真记下了？你小子什么时候还能过目不忘了？”

    骆鸿云看到夏旭真的完整重复了出来后不由的讶异了一阵。

    但也仅此而已。

    夏旭的动作明显非常生涩，只是记下，并不是学会。

    格斗技巧这东西都是要花费大量时间去练习的，不仅要将招式练成信手拈来的本能，更要磨炼出足够的体魄，否则全都只是花架子。

