    第2514章 血洗

    东华宫，各方强者都在安静的等待着，过了许久，西海府主以及宁渊都回来了，但却一无所获。

    人跟丢了，两大顶尖强者，府主级的人物，没有追上，被叶伏天甩了。

    看到两人阴沉的脸诸强者便已经知道了结局，叶伏天，跑了。

    他杀入东华宫，诛杀宁华之后，当着两大府主的面就这么走了。

    “极有可能是佛门六神通中的神足通。”西海府主阴沉着脸开口说道，语气极冷。

    各大域主府是知道叶伏天去了西天的，但西天后面的事情不好打探，尤其是灵山发生的一切，只有灵山诸佛才知晓，真禅圣尊的死知道的人也不多，也只有灵山之人，后面隐隐传开，但具体是怎么死的，便无人得知了。

    远在神州的修行之人，更不可能知道。

    “西海府主，怎么处理？”宁渊他被甩的更快，叶伏天刚离开，事实上他就已经被甩了，根本追不上，神念无法锁定人影，他的速度不如叶伏天。

    这让宁渊感觉到一阵无力，他发现以他的实力，如今可能已经杀不了叶伏天了。

    因此，他只能寄希望于西海府主。

    “你问我？”西海府主看向宁渊，他心情也极其糟糕，因而也没有给宁渊面子，直接反问道，使得宁渊神情一滞，脸色不太好看，但却又不敢反驳。

    “回西海宫。”西海府主开口说道，带着西海域域主府的人离开，他隐隐生出一种不好的感觉。

    叶伏天修行了神足通的话，会很麻烦，他也没有预料到，对方能从他眼皮底下逃走。

    西海府主率人直接通过传送大阵离去，宁渊则是望向诸人开口道：“诸位回去之后务必告知各域府主，叶伏天如今很危险，势必会危害神州各域。”

    诸人听到宁渊的话有些嗤之以鼻，这是想要借各府之力对付叶伏天了。

    不过，有些域主府和叶伏天并没有恩怨，除非是贪图叶伏天身上的传承以及紫微星域，否则，便也不会结仇。

    宁渊阴沉着脸离开，这里的消息很快会传开，各大势力都会知道，要对付叶伏天的人也会很多。

    等叶伏天被拿下之后，他势必血洗紫微星域，为宁华报仇。

    秦倾等人对视一眼，都有些吃惊，叶伏天竟然真的安然无恙的离开了，看来，他又有奇遇。

    “佛门神足通。”女剑神心中暗道，他去了灵山吗！

    …………

    数日之后，西海界，这里是西海域在原界所开辟的界面，而且比东华界更繁华一些。

    西海界如今的修行之人自然都是从西海域而来，包括好几大顶尖势力，甚至还有古神族势力西帝宫，他们也在这西海界驻扎，无论他们自身实力多强，但毕竟也属于西海域，因而明面上也跟着西海域域主府同步。

    此时，在西海界的城内，有一道白衣身影出现，他仿佛无声无息而来，就那么凭空出现在了这里，安静的在城中漫步。

    片刻后，他走到一处地方停下了脚步，意念一动，顿时他周身剑意环绕，通体璀璨，犹如剑体。

    这一幕使得周围的修行之人纷纷让开，目光看向这白发身影，好强的剑意。

    白发身影抬起手，顿时苍穹之上仿佛出现了一幅剑图般，吞吐着无比可怕的剑道气流，遮天蔽日，剑意在苍穹之上流动着，那股恐怖的气息不断朝着远处辐射而去。

    “他要做什么？”许多人感受到这股剑意的强横纷纷撤退，哪怕是人皇境界的强者都诸远远的离开这边，没有人知道这白发修行之人想要做什么，只好远离他。

    那流动着的剑意指向遥远的地方，而那方位……

    许多人心脏跳动着，看向那恐怖剑意流向的方位，竟然是，西海宫的方位。

    他要攻击西海宫？

    此人是谁？

    苍穹之上，那幅图案越来越大，遮天蔽日，下方的修行之人隐隐感到一阵窒息，很快方圆数百里都能够感受到那股剑威，甚至还在朝远处扩散。

    而且，在那苍穹剑图之上，诸人还感知到了一股强横至极的空间大道气息。

    这一切都在极短暂的时间发生，那白发身影漂浮于空，站在了虚空剑图前，随后他缓缓伸出手臂，朝前一指，刹那间，剑图释放出万丈神光，剑意直接穿透了空间，无视空间距离，朝着远处方向而去。

    …………

    西海宫，是西海域域主府在原界的驻地，这里有域主府的许多强者，此时，西海宫中有人在修行，有人在议事。

    在一座大殿前，此刻有一行强者走出，他们刚商量完准备去何处试炼，这些人都是域主府的精英强者，其中还有九境人皇，行走之时，依旧还在聊着。

    就在这时，一位强者眉头微微皱了皱，隐隐感觉有一丝不对劲，仿佛有一股危险在靠近。

    “什么气息？”他喃喃低语。

    其他人都释放出感知，随后都皱了皱眉，有人道：“是剑意，好强的剑意。”

    “这剑意，似乎正朝着这边来。”一位九境人皇开口说道，他目光眺望远方，下一刻，便看到了苍穹之上出现了无数神剑，遮天蔽日，犹如金色的闪电般，贯穿空间降临而至。

    “小心！”他大吼一声，脸色惊变，所有人都释放出强横的大道气息，环绕身躯。

    神剑诛杀而下，无视空间距离，落在了西海宫中。

    “小心。”有一道道强者身形腾空而起，大道气息爆发，想要抵挡，然而他们的防御直接被神剑穿透，金色的神剑没有丝毫悬念的贯穿了他们的身体，使得他们身躯粉碎，化作金色的光。

    “轰、轰、轰……”一道道身影被直接诛杀，建筑疯狂炸裂粉碎，西海宫瞬间一片混乱，被剑意所淹没。

    “快请府主。”

    有人大吼道，西海府主已经出现了，他之前在修行，没有感知外界，当他感知到的时候已经晚了一步。

    他出现之时，漫天剑意忽然间像是静止了般，即便没有静止速度也变缓慢了，失去了强大的杀伤力，但此刻的西海宫已经是一片狼藉，死伤惨重。

    “府主。”有人哀嚎道，双眸赤红，盯着上空的西海府主化身。

    西海府主眼神冰冷至极，杀念滔天，神念覆盖远处，落在叶伏天所在的位置，冰冷道：“叶伏天！”

    这，就是叶伏天之前所说的代价吗？

    他竟然，杀来了西海宫。

    “嗡！”

    滔天威压爆发，西海府主身影直接从原地消失，片刻之后，他出现在了叶伏天所在的位置，但这里已经没有了叶伏天的身影，他脸色惊变。

    只见此时的叶伏天，竟然出现在了西海宫。

    西海宫的强者也都露出震撼的神色，盯着虚空中出现的身影。

    叶伏天手指朝下一指，毁灭的剑意瞬间爆发，一道道人皇直接被神剑穿透，陨灭，目光死死的盯着虚空中的身影。

    他们听说数日前府主在东华宫杀了叶伏天一头妖兽，随后追杀叶伏天被对方逃离。

    没想到几天后，叶伏天敢杀来西海宫。

    “你放肆。”一道霸道声音响彻西海宫，西海府主身影再次出现之时，叶伏天又不见了，这一次西海府主没有丝毫懈怠，恐怖大道气息爆发，神念锁定叶伏天的身影，他担心叶伏天再一次杀回西海宫。

    “西海府主，我说过，你会为你的行为付出代价，为之忏悔，这……只是开始！”

    一道锋利至极的声音传来，落在整座城中，无数人都听到了，心脏剧烈的跳动着。

    是叶伏天，他杀来了西海宫，血洗，报仇！

    西海界震动了，无数修行之人议论纷纷，许多强者破空而行，来到了西海宫的上空之地，目光望向那片被剑意所摧毁的地方，一片废墟，还有许多域主府的强者被诛杀，当着西海府主的面杀之，就像西海府主之前当着叶伏天诛杀了对方的妖兽坐骑。

    “他已经这么可怕了吗。”有强者喃喃低语，叶伏天之名，在原界的人自然都听说过的，哪怕是从神州而来也必然听过他的事迹。

    数日前叶伏天重现于诸强者的视野，一战便诛杀了宁华，惊动了各域主府，但却狼狈离开，被西海府主追杀，坐骑也被直接抹杀掉。

    但谁想到，才短短几天，叶伏天就以血洗西海宫的方式复仇，而西海府主，似乎追踪不到。

    在一处方向，有一行强者在，气质超凡，其中一位老者乃是渡劫境的强者，这一行人，乃是西帝宫的强者。

    这老者看到这一幕心中冷笑，低声道：“这次，西海域域主府，惹上事了。”

    叶伏天是什么人？

    当年种种难道还不清楚吗，他修为还弱小的时候，就有许多厉害人物栽在他手里，更何况，他如今已经这么强了，显然这次再次出现，是有备而来，才敢现身杀宁华。

    哪想到西海府主平日里强势霸道习惯了，还没有摸清楚叶伏天的底气就追杀叶伏天。

    现在看来，这位强势霸道的西海府主，摊上事了！

    (本章完)

