    虚空当中，一头巨大的紫白色巨狮陡然出现！在它身上驼着的，是一个宝相庄严，却怒目叱咤的佛陀。

    他们由远及近，跨过虚空而来。

    那佛陀伸出一指，直直朝着银星妖皇额头而来。

    “想杀我，就凭你？”

    银星妖皇持续保持着愤怒，对于这一记佛陀怒目狮吼功全然不惧。

    在他看来，陈枫身上透露出来的修为境界，很弱。

    弱到他几乎可以一根指头碾死在地上。

    这种废物此刻居然敢对他动手，简直不自量力！然而，就在银星妖皇自信满满地以为，自己能够轻而易举地避开那佛陀一指之时。

    他的脸上，神色不停地变化了起来。

    怎么可能？

    不管他如何灵活地闪避、攻击，那一指就如附骨之蛆，如影随形。

    哪里能闪避得开？

    下一秒，怒目而视的佛陀就一指精准地按在了他的眉心。

    银羽妖皇整个人，轰然倒地。

    脸上还带着不敢置信。

    陈枫忍不住在心底欢呼了一下，但很快又恢复了严肃。

    现在还远远不是庆祝的时候。

    混元奇图大幅度削弱了银羽妖皇的实力。

    让他目前能发挥出的水平，只有大概星魂武神境第十二重楼大成的水平。

    尽管如此，那毕竟是半步洞天境的强者，佛陀怒目狮吼功只能封印他一两个呼吸的时间。

    趁此机会，陈枫浑身爆发出了璀璨耀眼的白色光芒。

    强大的气息自他体内疯狂运转而出。

    手中，一把断刀内，泛青色的刀魂依稀可见。

    陈枫浑身上下所有的力量，此刻迅速集中在了断刀之上。

    只见他双手紧紧握着断刀刀柄，面对着银星妖皇，当头劈下。

    太上诛神斩！“住手——”不远处，剩下三个重伤的妖圣卫，无一例外地变了脸色。

    他们甚至不顾玉衡仙子三人打在他们身上的疯狂攻击。

    此刻，居然全部朝着银羽妖皇冲了过来。

    这一派忠心护主的模样，倒是令人意外。

    但，紧跟其后响起的，是玉衡仙子等人的声音。

    “休想！”

    银羽妖皇虽然被封印，身体动弹不得，但五感还在。

    他眼睁睁看着那超乎陈枫本身修为境界的强大气息，自陈枫体内爆发而出。

    而后，那道银白色的光芒，就这样朝着他越来越近。

    轰！血肉迸溅。

    三名妖圣卫冲着陈枫发出的攻击，其中两个，被玉衡仙子和天残兽奴拦截了下来。

    只剩下石玲夕负责的那个，没有拦住，还是打到了陈枫身上。

    不过，好在此刻的那几个妖圣卫，个个也都身负重伤。

    这点攻击对于陈枫而言，虽然算不得轻伤，但也不碍事。

    但，陈枫还是朝着石玲夕冷冷瞥了一眼。

    “我尽力了！”

    石玲夕说着，当场扭断了面前妖圣卫的脖子。

    对此，陈枫没有开口。

    不管石玲夕刚才是真的没拦住，还是假的没拦住。

    既然三花契约没有出现异常，那他就当作是真的对待。

    但，对于石玲夕，陈枫心中又多了几分警惕。

    到了这个时候，这场全程都被陈枫算计在内的大战。

    终于，接近了尾声。

    玉衡仙子和天残兽奴都先后解决掉了各自拦截住的妖圣卫。

    而后，四人围在了银羽妖皇周围。

    “他还没死？”

    玉衡仙子靠近之后，瞥了一眼倒在地上的银羽妖皇。

    忽然略微诧异地瞪大了眼睛。

    说着，她只当是陈枫一时疏忽，便要再补上一掌。

    “等等！”

    陈枫及时开口，拦住了玉衡仙子的动作。

    “我是故意留他一条命的。”

    听到陈枫的这番话，玉衡仙子这才及时收手。

    转念一想，也对。

    以陈枫一贯的性格，断然不会有这种明显的疏漏。

    是她太紧张了，一时间没有想那么多。

    “不是说要拿他的人头当投名状吗？

    你还有什么别的打算？”

    石玲夕当作什么都没发生过一样，面色如初地开口询问。

    陈枫没有直接回答她的问题。

    只见陈枫垂眸，看向倒在地上的银羽妖皇。

    此时此刻的银羽妖皇，早已不复先前的傲气与强大。

    他就像只落败的狼。

    浑身银白色的毛发此刻杂乱不堪，肩头更是有着一道恐怖的伤痕。

    那道刀伤自他肩头不断蔓延向下，几乎将他劈开。

    这是陈枫控制过后的结果。

    本来，最后那一记太上诛神斩，他都已经瞄准了银羽妖皇的头顶而去的了。

    但当了最后挥下的瞬间，一个计谋自他体内完整地蹦了出来。

    就是那个计谋，让他临时变动，稍微把方向变了一变。

    而此刻的银羽妖皇，当然也清楚这一点。

    此时的他狼狈地倒在地上，被四个实力远远不如他的人族修士俯视着。

    看着他那苟延残喘的模样。

    羞辱、愤怒……各种情绪疯狂交杂着涌上他的大脑。

    他通红的眼睛死死盯着陈枫，几乎要喷出火来。

    “有种你就杀了我！”

    “我就是死，也绝不可能为你所用！”

    说着，他浑身忽然再次爆发出一股强烈的气息。

    “小心，他要自毁！”

    玉衡仙子脸色顿变，当即就要一掌拍下。

    想要抢在银星妖皇自毁之前杀了他。

    “慢着！”

    陈枫垂眸，居高临下地看着银星妖皇。

    下一刻，他竟是伸出一脚，直接踩在了银星妖皇的胸膛伤口之上。

    剧烈的疼痛蔓延开来。

    银星妖皇想要自爆的状态，被硬生生滞缓了下来。

    他回过神来，狠狠对上了陈枫的眼睛。

    然而，这次他对上视线的时候，陈枫的眼睛已经变得漆黑一片。

    再之后，银星妖皇只觉得大脑嗡的一声。

    随后，便什么都不知道了。

    玉衡仙子三人望着突然停下了动作的银羽妖皇，个个脸上都露出了糊涂的神色。

    谁都不知道发生了什么。

    他们下意识地齐齐看向陈枫。

    只见陈枫的唇角，在这时，缓缓勾起了一个好看的弧度。

    他抬起头来，面带微笑地看向玉衡仙子等人。

    “现在还不能杀。

    他还大有用处。”

    玉衡仙子与天残兽奴等人面面相觑，对于陈枫这突如其来的“计划”一头雾水。

    

