    她侧头看着沈雅婷说道。

    “走吧，先进王府，这件事情待会儿再说。”

    事到如今，也只能如此，几人相继进了摄政王府，回了芳林院，院子里安安静静，就算她离开这么久，这里依旧被打扫的一丝不苟。

    连一片落叶也看不到，沈雅婷一进了院子就四处打量，苏沫在摄政王府里的事情，先前闲来无事的时候，同她说过这些事。

    没想到这个小院子，就是她生活了四年的地方，院子也不是很大，不过院子虽小，却五脏俱全，什么都有。

    “苏小姐回来了。”

    打扫卫生的丫鬟看到苏沫回来，开心的说道，苏沫朝她点了点头。

    “嗯，长途跋涉这么久，终是回到王府了。”

    “苏小姐看着瘦了不少，想必这些日子是吃了不少苦头，奴婢这就去让膳房准备吃食。”

    苏沫点点头，也是此时已经快夕阳西下，又一天要过去，她把林彦染同沈雅婷安排在客厅里小坐一下，她拿着这次拿回来的药材，干的那一株拿回了药房。

    小小的那两株，这一路回来被她照顾得很好，依旧绿油油的叶子，还长大了不少，将其种到了，石头旁希望能够茁壮成长。

    云柔在客厅里陪着，她洗了手回来，看着几人，想了想还是打算自己亲自去说。

    “雅婷林公子，你们二位在此好好歇息，我先出去一趟。”

    沈雅婷知道她要去干嘛，有些为难的站起来，走到她旁边。

    “阿沫，如果摄政王不答应，那你就别勉强，反正住哪儿也是住，我同彦哥哥没事的。”

    苏沫点了点头，她想以夜熠辰的脾气性子，沈雅婷他们小住一些日子，应该不会拒绝，这人虽然失忆后冷冰冰的，但是也不是不近人情之主，她笑着安慰。

    “放心好了，皇叔他不是那不尽人情之人，毕竟在这摄政王府守卫森严，也是有暗卫在守护，住在这里总比在外面安全的多，如果真的行不通，那我再找几个武功高强的江湖人手来保护你们。”

    事到如今，人情也已经欠得足够，再多一个也无妨了，只能点点头，林彦染明显有些局促，毕竟身为一个男子，却对这样的事情无能为力。

    而且他出门的时候，带的银钱也不是很多，虽说他是商人之子，但是家里面的生意也不是很大，所以这些年来，他所攒下来的银子，都带了出来。

    还到管家那里支了一笔账，就怕来这边不够用，果然来这边的开销好大，什么都要用银子，吃的住的用的，一样离不开银子。

    以前在府上没觉得有什么，用的银子再多，也没觉得花钱如流水般的感觉，这次他身上带的银子，真是一天比一天少，印证了那句花钱如流水。

    所以如果现在能得到苏沫的帮助，那是对他们来说是雪中送炭，人身安全竟得到了保障，而且吃喝用度也不用愁。

    最起码在白日的时候，他可以去筹银子，去做苦力啊都可以，起码得要为以后的日子做打算，毕竟公主已经委身于他，决定了相守一生，他就要当起男人的责任。

    哪怕这条路真的很难走，这也是他选择的，再苦再累也得咬牙走下去，他走上前，朝着苏沫双手一拱。

    “那在下，此番也只能有劳苏小姐了。”

    “林公子这番太客气了，咱们也算是死里逃生的人，以后大家都是朋友，有什么难题可以相互照顾，毕竟我在这里，除了皇叔还有几个孩子，就真的没一个朋友了。”

    沈雅婷听到她说孩子，很是吃惊，毕竟之前她没有提到过有孩子这一件事，震惊的看着她。

    “阿沫，你已经有孩子了？”

    苏沫苦笑一声，看着她点了点头。

    “这件事情说来话长，等回头我再跟你好好说，现在我先去听雨轩一趟，你们在这里等我，柔儿你也赶紧回屋休息，回头我叫个丫鬟照顾你。”

    “小姐，不用担心奴婢，奴婢能照顾好自己。”

    苏沫走了出去，一路上她都在想着待会儿应该怎么开口？毕竟这个王府，她虽然呆了四年，但是说到底不是自己家，更何况现在夜熠辰已经失忆。

    很多事情都有了不确定性，她还是该斟酌一下，因为有了这件事的启发，回头找到二皇子，拿到酬劳以后，她就打算去把城外的那一座小山包拿下。

    她有恩于二皇子，二皇子应该会帮她的，求助夜熠辰，现在她不想了，亏欠太多始终是不好。

    很快，她来到了听雨轩外面，看着门匾上那三个大字，恍如隔世，她深吸一口气，走了进去。

    “苏小姐。”

    院子里打扫的小厮看到她，给她行礼问安，苏沫点了点头，继续往前走，子霄青峰看到她来，纷纷给她行礼。

    “苏小姐。”

    苏沫停住脚，抬头看了看一旁的书房，旁边两个男人的脸色有些古怪，此番苏小姐前来，定是为那两个人求情来了，就怕主子不开心，直接拒绝呀。

    “皇叔在里面吗？”

    子霄二人相互看了一眼，随后连连点头，苏沫抬脚往书房门口走，随后抬手轻轻敲门。

    “咚咚咚……”

    夜熠辰正在书房里发呆，还在消化这些事情，突然听到门外的敲门声。

    “进来。”

    苏沫推门走了进去，夜熠辰怎么也没想到？进来的竟然会是她，随后看着她，也没有开口，而是等着女子开口。

    苏沫看着男子冰冷的面容，随后把先前想好的说辞说了出来。

    “王爷，此次我前来，是有事要相求于王爷，就是关于林公子，还有公主的去留。”

    夜熠辰看着她点头。

    “嗯？”

    “想必先前青峰已同王爷说过，您为何会失忆？先前又发生了什么，公主又是怎么回事，这次阿沫前去采药，半路遇见了林公子跟公主，随后就遇见了前来刺杀公主的黑衣人，之后王爷赶来，为了救阿沫而身受重伤。”

    “那些杀手一定还会重返，阿沫想请王爷暂护公主的安全。”

