    东皇宫宛如巨钟，巍峨雄峻，拱璧极厚，却里面空荡荡的，不管从哪一座大门进来都没差别。

    每一座大门都可贯通，在东皇宫内，有几近万米高，周圆数百公里的广阔天地。好在这无边广大的空间，并非空无一物，在东皇宫内悬浮着无数光卵，许了运足了目力，也瞧不清里面有什么。

    许了心头十分惊讶，双臂一振，足下悬空，就飘飞了起来。

    他向最近的一处光卵靠近了过去，催动了玉鼎心法变化为定玄镜一照，这才能看清楚光卵内朦朦胧胧，似有一物。

    许了绕过了这枚光卵，又寻了另外一枚，仍旧用定玄镜一照，还是只能看一个隐约大概。

    许了越飞越高，所遇光卵气息也越来越是强横，他翻找了十余枚光卵，终于找到了一枚气息相合，散发炽烈火气。

    他变化定玄镜一照，这一次却瞧得分明，里面是一头生有三对翅膀的翼火灵蛇，似乎在召唤他破开光卵放自己出去。

    许了催动玄金妖气，正要震破这枚光卵，忽然心头微微一动，不再理会这枚光卵继续向高空飞去，这枚光卵内的翼火灵蛇顿时就暴躁起来，不断撞击光卵。

    许了又复升空了数十米，就看到了另外一枚跟自己气息相合的光卵，这枚光卵雷光四溢，定玄镜照出来内有一头夔牛吞吐雷电，凶威不凡。

    许了并没停留，仍旧继续升空，不多时就遇到了一枚充盈水气的光卵内有无量海洋，一头吞海玄鲸游弋来去。

    许了这才略微有了几分猜测，仍旧继续升空，直到了东皇宫的最高处。

    在东皇宫的最高处只有六枚光卵载沉载浮，其中一枚上有麒麟真火缭绕，但却并没有跟许了有甚气息呼应，反而透漏出一股桀骜不逊。

    许了催动了定玄镜照耀许久也瞧不清里面，心下暗道：“这六枚光卵应该是最强的六种上古妖种。其中一头必然是麒麟，不知另外五头又是什么？”

    许了也不知道若是放出来一头上古妖种会发生什么，但却隐隐感觉，必然会有无穷好处。

    许了把玄金妖气谷催至极限双掌一拍。要打碎麒麟真火缭绕的光卵。

    这一拍至少有十吨以上的力量，就算火车头也打扁了，但这枚光卵微微一晃，便自岿然不动。

    许了在耳边一扯，扯出一道玄金铁线。化为一根黑沉铁棒，对着麒麟真火缭绕的那枚光卵狠狠砸下，真得整座东皇宫都发出隆隆巨响，可这枚光卵连印痕也没一点，坚固至不可思议。

    许了又尝试各种手段，雷轰水淹火烧，仍旧没得卵用。

    许了百思无计之下，伸手一划在手臂上割开一道伤口，把玄金妖血淋洒向麒麟真火缭绕的光卵，却被一股妖力给生生弹开。涓滴都不能落到这枚光卵上。

    麒麟光卵对许了的玄金妖血排斥无比，一枚生有黑色魔纹的玄金光卵却忽然动了一下，放出一道玄金光圈，把淋洒到麒麟光卵上的玄金妖血都吸摄了过来，全数吞噬。

    这枚生有黑色魔纹的玄金光卵吞吸了所有的玄金妖血似乎还不满足，瓮哄瓮哄的怪啸，乱顶乱撞，把其余五枚光卵都撞飞了开来，狠狠的顶向了许了。

    许了探手捉住了这枚光卵，一发狠连续逼出了七道玄金妖血。几乎把一半的精血都逼了出来。

    七道玄金妖血都玄金光卵毫不客气的吸收，它吞吸了许了的精血，气息渐渐转化，跟许了越来越是契合。

    少年这才双掌按在玄金光卵上催动了玄金妖气。想要尝试祭炼这枚光卵，但是他双手才按住这枚光卵，就有无数上古传承涌入脑海。

    许了本来以为这些光卵是什么宝物，但他一瞬间洞悉了无数秘密，知道自己大错特错。

    这些光卵并非是什么宝物，而是上古妖族传承印记。还是东皇宫“本身”。

    每一枚光卵都记载了一种上古妖族的一切秘密，包括血脉之秘和至高传承，以及一份权限。

    ——操纵东皇宫的权限！

    许了首先做的就是，信手一拂，把其余五枚光卵隐入了东皇宫最深处虚空，没有他的指令，这五枚光卵再也不会出现。

    每一枚光卵拥有的权限都不相同，代表最高权限的六枚光卵都拥有东皇宫的最高权限，若是被其他人得到的其中一枚，就可以跟许了争夺东皇宫的控制权，许了当然不会允许这种情况发生。

    许了隐藏起来其余五枚光卵，才开始尝试接掌东皇宫！

    这座上古妖族天庭最重要的天宫，不但是上古妖族天庭的太子居所，也是教化天下群妖之所。

    每一代执掌东皇宫的妖族太子，都有义务为天下群妖之师！

    所以东皇宫也是储藏上古妖族最珍贵智慧，最深邃传承，最精纯血脉之地。每一个进入东皇宫的妖族都可以选择一枚光卵，接受其中的传承和地位。

    许了若是拿了翼火灵蛇的光卵，就再也没有办法选择更高的传承，也没法再提升自身地位。

    一旦有人取得了更高的权限，就可以把他任意支配，甚至会受到根源血脉的控制。

    上古妖族最重阶级！

    上位者对下位者的血脉压制，甚至比任何禁制法术都更强。

    上古妖族也最重力量，只有强者才会得到尊重。

    但下位血脉也会出现强者，上位血脉也有不成器的妖怪，阶级和力量不能完美统一，最终造成了上古妖族统治的崩溃，就连妖神经都镇压不住上古妖族的天庭气运。

    许了得到了东皇宫的最高控制权限，一瞬间神游天地，把整座东皇宫的每一处角落都游走了一遍。

    他唯一不敢碰触的地方，就是两株神树，这两株神树正在沉睡之中，也不知道什么时候会醒过来。

    许了当然也不希望这两株神树醒过来，他得到了东皇宫，一旦被这两株神树醒过来，发现自己的新主人不是上古妖族天庭的太子，谁也不知道它们会做什么反应。(未完待续。)

    
