    清冷淡漠的少年动作不紧不慢，轻挑起女孩子精致如玉的下颌，托着她下巴十分仔细且轻柔的给女孩子擦了擦唇角的奶油，纤长眼睫垂落着，浅白的灯光在他睫毛尖上跳跃，淡雅而从容。

    唇畔处传来的触感让络析微微僵了下。

    那样的画面美的像是一幅画。

    唐夫人已经笑得合不拢嘴了，她仿佛看到这两个人身边升起来的满目粉红色泡泡，看着年轻人谈恋爱的模样，似乎心里也跟着轻快了起来。

    这哪里是朋友关系啊？

    哪一对异性男女朋友都像这样相处？

    恐怕是都互相心悦之而不自知罢了。

    染白一言不发的擦好，这才收回了手，将餐巾扔到垃圾桶中，一系列的动作行如流水，透着干净的帅气感，显得再自然不过。

    络析不自在的轻咳了一声，那种指尖挑起下颌时带来的冰凉又细腻的触感并没有消失，甚至还有点发烫。

    一个男孩子的皮肤，竟然比寻常女生还要好。

    络析脑海中晃过这么一个意识，却注意到花凝雨隐忍看着身旁少年的目光，顿时停下了手中的动作，眼角眉梢冷了几分。

    他似笑非笑的挑了下眉，似是斜挑着深夜风雪，而清冷的目光落在花凝雨身上。

    花凝雨察觉到，忍无可忍的和对面的女孩对上视线，眼底沉了千万丈，就连摆放在餐桌上的手指也攥紧了，

    络析慵懒往后靠去，单手随意的搭在桌面上，那样的动作显出几分邪气的嚣张，薄唇勾着的笑意，似挑衅。

    花凝雨差点没绷住脸，她心底越发不平衡了起来。

    这样两面三刀的女生，简白凭什么对她那么好？！

    根本就不值得！

    纵然花凝雨再怎么在心底无声呐喊着，却都没有任何的用处。

    既然是生日，

    肯定少不了酒这种东西。

    况且除了两个小孩子以外，都已经成年了，喝一点也没关系。

    络析撑着下颌，目光幽幽的瞥过在场的人，嫣红唇瓣轻抵在酒杯杯口处，轻抿了一口，之后冷着一双眼，一饮而尽。

    随后又漫不经心的倒了一杯。

    “别喝了。”染白注意到这么一幕，见此，微微蹙眉。

    络析不听，直接喝了下去，嘀咕了一句不，又接着倒，蓄了满杯的酒。

    染白扯了下唇角，看着络析那端着酒杯抵在唇边，几乎要洒出来的动作，还是忍无可忍的直接伸手夺了过来。

    络析懵了，看着那酒杯在自己的视线中想要移动，下意识地直接启唇，雪白虎牙轻抵住杯口，牙齿直接咬了上去。

    伴随着染白的动作，女孩子因为咬着酒杯，也迫不得已的跟着移动，直到脑袋差点撞在染白身上。

    络析迟钝了一会儿，呆呆的仰头看着少年，还维持着那样叼酒杯的动作，一双琥珀眼瞳睁得极圆，晕染着懵懂的醉意，波光粼粼的漂亮，清澈见底，雪白的一只像是刚出生的小奶猫。

    染白垂着眸，漠然看着近在咫尺的女孩子，是真的醉了，所以思维反应才会呆呆的跟着她走。

    想到这里，

    染白略微有些好笑。

    修长少年伸出手来，莹白冰凉的指尖不轻不重的捏住了络析的下颌，强迫他松了口，解救了那么一个酒杯之后，晶莹剔透的酒水还氤氲在女孩子唇瓣上，愈发显得那薄唇如玫瑰花色般色泽瑰丽诱人。

    少年手指抵在了女孩子的白皙额头上，慢条斯理的将人推开，重新将络析按在座位上，声线清冽：“听话，别闹。”

    络析思维迟缓，只知道自己被推开了，酒还被人夺走，有些委屈的碰了碰自己的前额。

    染白见那样子，就像是被雨水打湿的猫咪，一瞬间蔫了吧唧的。

    她忍住了抱走人的冲动，看了一眼那被她放在了桌面上，还剩着的酒水。

    总不好就这样剩着，又是络析碰过的，所以染白稍微想了一瞬间之后，就漫不经心的端起了酒杯，少年浅色薄唇印在了刚刚女孩喝过的位置上，慢条斯理的印完，那一双桃花眸色泽幽深，似是酝酿着一抹桃花花色。

    “我的。”络析看少年这动作，只感觉这人实在是太过分了，自己想喝酒不自己倒，竟然来抢他的！

    他恼了，又觉得委屈，眼眶红了薄薄的一层，眸色像是那深湛蔚蓝的海面，泛起层层叠叠的潋滟涟漪，月光落在其中，碎金摇曳，小声嘟囔：“我的酒……”

    染白听到这话，冷淡放下酒杯，早已空空如也，少年白皙指尖擦过了唇角，嗓音漠然：“错了。”他说：“现在是我的。”

    络析：“……”

    醉酒后的络析更感觉这个少年过分到了极致。

    “没了。”染白还慢条斯理的在络析眼前轻晃了晃那一个酒杯，里面半分酒液都没有剩下，只有那酒香还在鼻翼间浅浅萦绕着，颇为好心情的道。

    络析垂着眸，那一双不贪风月的琥珀猫瞳乖巧的藏在纤长卷翘的睫毛下面，此刻愣愣的看着出现在视野中的酒杯，和那修长如玉的手，线条干净漂亮，延伸着的腕骨也是精致的，肤色雪白，在衬衫衣袖和那扣的严谨的袖扣映衬下，显得冷然。

    所以下一秒——

    络析完全没有意识的直接嗷呜一声，咬了上去！

    花凝雨眼睛瞪着，惊愕万分。

    纤薄嫣红的唇瓣抵在少年瓷白手腕的位置上，探出来的两颗可爱小虎牙恶狠狠的一咬。

    少年指尖轻轻一颤，那原本稳稳端着的酒杯险些摔落在地上，手腕处传来的感觉让染白眸色都愈发深了，似子夜的深海。

    冷着脸，语气如冰，透着说不出的冬日霜意，如深渊般的危险：“松开。”

    “我不。”醉酒后的络析完全不讲道理，凭借着这么一个执念，模糊吐出字眼，继续咬着，“就不。”

    就因为这么一个说话的空隙，络析的力道微微松了些。

    染白面无表情的捏着女孩下颌，直接强硬抬起络析的脸，收回了左手，看了一眼那上面明显的咬痕，隐约泛着血丝。

    下口倒挺重。

    少年将酒杯放回了原位，顺便将放在桌面上的酒瓶换了个位置，离络析远的不能再远。

