    灰熊队进攻。

    加索尔强攻易建联，挤开之后的转身勾手。

    然而钱德勒早就守株待兔，以逸待劳，高高跃起，一巴掌将加索尔的投篮扇飞出去。

    “吼！”

    这个盖帽又一次将新奥尔良球馆的气势拔了起来。

    新奥尔良人撕扯着球衣，激动得不要不要的。

    保罗又一次打防守反击，一个精妙的打板传球。

    易建联拔地而起，接球暴扣。

    砰！

    85：75。

    分差只剩下10分。

    卡莱尔终于坐不住了，他站起来，准备跟技术台要暂停。

    但就在这时，李磊对着卡莱尔点点头，然后拍了拍胸口。

    卡莱尔重新坐了回去。

    灰熊队进攻。

    李磊底线接球，自己推进。

    看到李磊控球，灰熊全队都安静下来，而新奥尔良人莫名地有些慌。

    弧顶，李磊举起一根手指头。

    一号战术。

    米利西奇、加索尔立刻会意，把钱德勒、易建联拉了出来。

    李磊直接启动，快速突破。

    皮特森防得很硬，牢牢跟住李磊，不断地给对抗。

    但是李磊没有任何的犹豫，继续加速，越来越快，越来越快……靠近篮框，李磊顶着皮特森，直接暴起。

    皮特森发现自己扛不住李磊，赶紧用手去拉。

    李磊不管不顾，眼中只有篮框，有进无退。

    滴滴！

    哨子先响，皮特森拉人犯规。

    而且皮特森这个犯规很凶，就是要阻止李磊得分。

    但是……

    李磊还是起来了，扣篮，砸向篮框……砰！

    2+1！

    2+1！

    关键时刻，李磊完成了打3分。

    “吼！”

    落地之后，李磊连续地捶胸怒吼，气势惊人。

    而皮特森只有无奈地苦笑。

    这尼玛……他真的尽力了，真的！

    不过随后的罚球，李磊竟然没罚进，这也说明皮特森刚才的犯规有多凶。

    呵！

    李磊季后赛的罚球命中率可是90%还多，而且越是关键时刻越准。

    不过无伤大雅。

    87：75。

    灰熊队维持住了两位数的分差。

    整个第四节，李磊终于发威，单节得到12分，没再给黄蜂队任何机会。

    最终，111：99。

    灰熊队赢得西部半决赛的第一场胜利，大比分1：0领先。

    ……

    当日的另一场分区半决赛，是魔术队打凯尔特人队。

    这也是一场势均力敌的激战。

    绿军皮尔斯、雷?阿伦、杰弗森、隆多、帕金斯。

    蓝军麦迪、特科格鲁、尼尔森、霍华德、刘易斯。

    两边都是极其豪华的阵容，杀得难解难分。

    最终，91：89，魔术队险胜。

    ……

    两日后，灰熊队和黄蜂队的G2开打。

    当日，卡莱尔教练给加索尔、希尔布置了更多的进攻任务，让李磊承担更多的防守任何。

    加索尔、希尔也不负重托，发出了精彩的表现。

    加索尔全场23分8篮板5助攻2盖帽。

    希尔19分6篮板2助攻2抢断1盖帽。

    另外，洛瑞扮演了奇兵的角色，全场砍下18分2篮板5助攻3抢断。

    所以……李磊又躺赢了。

    灰熊队连续赢下两个客场，大有横扫对手的威势。

    NBA历史上，在系列赛中，2：0领先对手的球队有80%的概率赢下整轮系列赛。

    只有一个人可以打破这种规律，“鬼才教练”泰伦?卢。

    逆转的神！

    不是0：2的开局我不打。

    可惜的是，泰伦?卢现在是个球员，而且属于灰熊队。

    所以黄蜂队毫无机会。

    最终，灰熊队4：1淘汰黄蜂队，连续第二年晋级西决。

    值得一提的是的，本轮系列赛，李磊几乎全程躺平。

    183万美金工资的希尔打出了19.8分5.4篮板2.6助攻1.4抢断0.8盖帽的数据，简直是性价比之王。

    加索尔16.8分8.8篮板3.2助攻1.4盖帽。

    洛瑞10.2分2.2篮板4.2助攻1.8抢断。

    盖伊场均14.2分4.8篮板1.2助攻1.2抢断1.0盖帽。

    米利西奇场均10.4分11.2篮板2.2助攻1.2抢断2.6盖帽。

    李磊场均15.4分7.4篮板4.2助攻3.2抢断1.8盖帽。

    ……

    灰熊队整个系列赛，6人场均得分上双，打出了与常规赛完全不一样的感觉。

    李磊的得分降至冰点，但是效率爆炸。

    五场比赛，李磊投篮命中率61.2%，三分球命中率55.5%，罚球命中率94.5%。

    180俱乐部，不不不！李磊三项命中率211.2%，简直恐怖到了极致。

    打出高效进攻的同时，李磊也展现了无与伦比的防守能力。

    与李磊对位的黄蜂队二当家佩贾场均8.2分2.4篮板，投篮命中率25.2%，三分球命中率24.8%……

    要知道佩贾可是世纪初最好的神射手，职业生涯三分球命中率超过四成，在小球时代可能一般，但是在残酷的世纪初可是神射手中的神射手。

    “李磊真是佩贾的克星啊！”

    “呵呵，我还记得2004年，李磊第一次参加三分球大赛，投了个满分。冲击三连冠的佩贾直接心态爆炸，拿了5分，睥睨迈克尔?乔丹。”

    “佩贾：我他妈招你惹你了？”

    “实话实说，佩贾确实是个常规赛球星。常规赛数据漂亮，一到季后赛就拉胯。年年拉，拉年年……可是今年也太拉了。”

    “我觉得不是佩贾能力差，而是李磊防守好。”

    “联盟欠李磊一个最佳防守球员！就李磊这防守，不如加内特？加内特也是得了湖人队的团队加成罢了。”

    ……

    系列赛结束的时候，保罗整个人都是懵的。

    不过他还是强忍着失落，披着大毛巾，红着眼睛和李磊拥抱。

    “我输了，但我还会再来的！下一次，我会干掉你！”

    李磊笑了笑，“加油！未来是你的！等我退役，你会有机会登顶的。”

    保罗：“？？？”

    我尼玛……这不是祝福，而是诅咒吧。

    李磊1984年7月出生，保罗1985年5月出生，两人年龄差距不到一年。

    等你退役，我……草拟大爷！

    李磊笑得更开心了：“克里斯，别激动嘛。我也是为了你好，湖人队很强的，你把握不住，交给哥吧！”

    保罗：“……，所以我还要谢谢你，淘汰了我？”

    李磊：“不用谢！”

    当然，两人私下的互动只是玩闹。

    到了正规的新闻发布会，李磊把保罗高高地捧起。

    “克里斯是一位优秀的球员，他拥有出色的视野和组织能力，还有优秀的个人进攻能力，最重要的是，他拥有无穷无尽的斗志……这是成为一个超级球星的关键。

    所以我断言，他会成为NBA历史上最好的控卫之一。”

    这话自然没毛病，今年是保罗职业生涯第三个赛季，他就差一点当选常规赛MVP，要知道李磊也是职业生涯第四年才染指MVP。

    也有中国记者问到易建联的表现。

    李磊想了想：“中规中矩吧。他已经可以适应NBA级别的比赛了，和保罗（加索尔）对抗都不落下风，更重要的是内心强大，敢于在球队危急的时候站出来，这很重要！

    不过也有缺点，他需要更好的投篮选择，增强自己无球跑位的意识，继续提高自己。”

    随后，记者又提到了一个问题。

    “斯通，本轮系列赛，你仅仅得到场均15.4分，这是你职业生涯以来季后赛最低，甚至不如新秀赛季。你有什么想说的吗？”

    提到这个问题。

    李磊身边的希尔和卡莱尔一起看了过来。

    毫无疑问，本轮系列赛希尔承担了更多的进攻任务，出手次数远超李磊。

    希尔有些担心，他怕李磊不满，怪自己占据太多的球权。

    谁都知道，灰熊队是李磊的球队。李磊不愿意，希尔就得走。

    不是说希尔死皮赖脸地非要留在这里，而是他喜欢上了这里的球队气氛，真的想在这里走过职业生涯最后的时光。

    卡莱尔自然也有担心。

    李磊得分少，其实是他一手策划的。

    他想要实验灰熊队打团队篮球的可能性，也试探李磊对于团队篮球的态度。

    本轮系列赛证明了灰熊队可以走上这条路。

    但是他怕李磊不满。

    只要李磊不愿意，他的一切努力都是徒劳无功的。

    然而李磊没有丝毫犹豫，直接回答：“可是我们赢了！”

    全场寂静无声。

    记者无话可说，希尔和卡莱尔教练也松了口气。

    竞技体育，胜者为王。

    胜利可以解决一切问题。

    或者说，在胜利面前一切都不是问题。

    李磊鲜明地表达了他的态度：他要赢球，数据无所谓。

    果然，李磊继续说道：“只要可以赢球，我就是再少得5分也无所谓。当然不能更多了，再多我的场均得分就不到10分了，杰里老爷子该扣我的工资，说我出工不出力了！”

    全场哄堂大笑。

    然而躲在后台的老爷子却突然跑了出来，笑着说道：“没事，我会给你留一份老将底薪的。”

    全场又一次哄堂大笑。

    ……

    灰熊队连续第二年闯进西部决赛，李磊职业生涯5次全部闯进分区决赛。

    这也是值得骄傲的成绩，奠定了李磊NBA超巨的基础。

    “石灰粉”斗志昂扬，为李磊的超巨之路添砖加瓦。

    “职业生涯最差记录，分区决赛。就问你们服不服？”

    “李磊就是分区决赛的门票保证，得李磊的球队，分区决赛有保证。”

    “古往今来第一人！”

    “这记录就连迈克尔?乔丹老爷子看了也得哭。”

    ……

    与此同时，其余三组分区半决赛也相继结束。

    最快的是76人队打骑士队。

    76人队又一次横扫骑士队！

    加上上个赛季，8：0！

    不过这也是没办法的事情。

    两队实力差距本来就大。

    76人队坐拥现役第一中锋（姚明），第二得分后卫（艾弗森），本来就是超级强队。

    76人队的配置又特别合理。

    蓝领大前锋乔?史密斯。

    三号位全能战士伊戈达拉。

    神射手科沃尔。

    替补席还坐着一个戴勒姆波特。

    ……

    一句话，他们真的能打。

    最重要的是，76人队还特别克詹姆斯。

    早期的詹姆斯突破已经很强，但是投射非常不稳定，早年的三分球命中率甚至有的赛季在三成左右。

    这也就是说，詹姆斯很依赖突破。

    可是姚明往篮下一站，哪里有空间让你突破。

    戴勒姆波特同样是个护框能力很强的大个子。

    他和姚明48分钟守在篮下，等着詹姆斯自投罗网。

    所以詹姆斯整轮系列赛都打得很差，命中率不高。

    而詹姆斯打不出来，骑士队自然走不远。

    当然，詹姆斯也在比赛中展现了强大的天赋和运动能力。

    球迷和媒体人都相信，只要詹姆斯努力训练，把技术练出来，他将会成为伟大的球星。

    ……

    魔术队打凯尔特人队。

    两队激战七场。

    魔术的先下两城，然后绿军回到主场，连续扳回来两场，打成了2：2平。

    天王山之战，雷?阿伦绝杀了魔术队，让凯尔特人队一度看到晋级的希望。

    然而第六场，麦迪重演了雷?阿伦的神迹，绝杀凯尔特人，双方打到3：3平。

    而最后的抢七大战，双方打到最后一节，最后一分钟，依旧胜负未分。

    麦迪和皮尔斯对飙了整场，雷?阿伦和刘易斯两个老队友也是兵戎相见。

    最后21秒，皮尔斯中距离跳投命中，几乎杀死了比赛。

    麦迪予以还击，然而在皮尔斯的防守下投篮偏出。

    就在这一刻，所有人都以为比赛结束了，凯尔特人队赢了。

    但是“魔兽”霍华德一跃而起，狠狠地把篮球摁进篮框。

    砰！

    绝杀！

    德怀特?霍华德绝杀了凯尔特人队。

    裁判进行了长时间的观看录像，最后确认进球有效。

    魔术队大战七场，最后击败了凯尔特人队。

    ……

    最后一组对决，是湖人队vs马刺队。

    赢下G1后，科比在第二战继续发力。

    这场比赛，科比示范了什么叫教科书式的中投。

    整场比赛，他在中距离15投11中，硬生生用中投投死了马刺队。

    2：0。

    湖人队强势无比，大有横扫马刺队的气势。

    但是马刺也不是好惹的。

    第三战，波波维奇启用大个子射手马特?邦纳，将邓肯挪到五号位。

    邦纳利用自己的投射能力把加内特带出篮下，让邓肯尽情地蹂躏夸梅?布朗。

    此役，邓肯老当益壮，砍下35分12篮板3助攻1抢断5盖帽，仿佛回到了3年前，带领马刺队拿下一城。

    2：1。

    ps：

    感谢：

    帝企鹅1314的100起点币打赏。

    白胖子的1500起点币打赏。

