    可每一次的战术横扫对于青钢影来说都是一个考验，他需要把握好距离。

    如果有一下距离没有把握好，迎接他的将会是暴风骤雨般的攻击。

    这不，刚说完，青钢影的一发战术横扫想要补刀的同时攻击林凡。

    就在这时候，林凡的W技能斗盾跃击直接向着青钢影而去，要知道这可是满星被强化之后的斗盾跃击啊。

    那伤害可不是开玩笑的，最重要的是林凡这盘带的本就是强攻，这一发斗盾跃击下去强攻直接被打出来，配合一发Q技能，瞬间青钢影半血就没了。

    这一套的伤害让青钢影愣了愣。

    他是真没想到自己的一时失误直接让自己掉了半管血，好在自己还有钩锁可以快速逃离，要不然这波很危险。

    看到青钢影跑路，林凡也不追，现在他的面前有两波兵线，如此多的兵线，林凡断定这青钢影不会就这么轻易的回家。

    传送用的太早对于一个上单来说那可不是什么好事情。

    林凡这会依旧在安心补刀，而在塔下的青钢影也没有选择回城。

    没错，林凡的想法很正确，青钢影也知道这波如果他回家随后传送回来，他在线上会更难打。

    因为现在时间太早了，这波就算回家他连一件装备都没办法补充出来。

    只能回家补充一波血量，这样看来传送太亏了。

    现在的传送和之前可不同，现在的传送的冷却时间很长很长，用一次之后就需要很长时间才能再次冷却完成。

    现在的他只能等在塔下等小兵过来了。

    庆幸的是，就在刚刚两人交手的时候，林凡的Q技能是有打到小兵的。

    此时的兵线情况林凡是肯定控不住了。

    林凡这会也知道这么个情况，所以他这会干脆不控线了，直接选择推线。

    这波兵线肯定是不能给青钢影吃的，没错这波他要越塔。

    刚刚打一套青钢影也只是为了这波越塔做准备的，算算时间，现在的千珏应该已经回家了。

    当然也不排除还在上路蹲他，所以想要击杀青钢影就必须速战速决。

    兵线进塔，林凡先是在青钢影补刀的时候一发满星Q技能贯星长枪打出，有一次消耗了一波青钢影的血量。

    看着此时那只有三分之一血量的青钢影，林凡知道，斩杀线已经到了。

    当然，他不会就这么动手，安全起见林凡将自己的被动层数再一次叠满。

    随后在青钢影想要补刀的一瞬间，有一次W技能斗盾跃击向前，打出强攻的同时挂上点燃，又是一发贯星长枪补充伤害。

    没错，这盘林凡的潘森带的是点燃。

    所以他能拥有更高的斩杀线。

    而青钢影这会明显有点愣住了，说实话他忘记了潘森是有点燃的。

    比赛打的太多了，导致他现在潜意识就觉得对面的上单一定是带的传送。

    但他忘了，潘森这种英雄因为有大招的存在，他可以不带传送。

    感觉到自己已经没救的青钢影这回E技能直接向着林凡而去，他现在的想法很简单，那就是换掉潘森。

    遗憾的是潘森的E技能神佑冲锋这么一举，青钢影根本拿他没办法。

    就连防御塔的攻击都对这种状态的潘森无用。

    点燃的效果在青钢影的身上燃烧，下一秒青钢影直接被击杀。

    第一滴血的提示出现在大屏幕上。

    此时全场沸腾，因为这个单杀来的太快了，游戏才刚刚五分钟，上路的林凡就越塔单杀了，这是什么含金量的上单。

    时间回到三十秒前，此时的林凡正在准备越塔。

    解说席上的几人看着上路的情况开始讨论了起来。

    蛙蛙：“这波，我是感觉林凡的换血虽然换赢了但破坏了兵线，感觉不是很赚啊，如果那个Q技能不打到兵线的话，我感觉最少还能再控三分钟，能让对面的青钢影亏损的更多。”

    米乐：“说的确实没错，但我们现在看的是上帝视角，他们在场上打的时候恐怕不会想到那么多，有机会打更多的血量那肯定是直接全力去打的，我感觉没什么问题。”

    姿态：“有没有一种可能，是林凡本来就打算这么玩呢，这波兵线他就是故意不想要控的，我们看到千珏已经回家了，这波他想要越塔呢？”

    姿态这么一说，两位解说显然是愣了愣。

    这会两边的上单可才四级啊，这种时候越塔对于他们来看显然不太可能。

    但下一秒林凡还真的这么做了，而且还真的全身而退了。

    蛙蛙：“真的越塔了，我的天，这波林凡的点燃立功了呀，如果没有这个点燃伤害是肯定不够的。”

    米乐：“确实，这个点燃这盘带的好啊，而且潘森这英雄前期的伤害确实不俗，比我想的要高多了。”

    姿态：“没错，这英雄就是给前中期英雄，如果前中期都没伤害的话，那基本这英雄可以删除了。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“什么？这点燃挂上去之后，这青钢影不是死了吗？怎么这青钢影还敢吃线的啊？”

    西卡：“感觉青钢影是没想到这潘森的伤害这么高吧，自己接近满血被一套带走了。”

    KID：“确实，潘森这英雄就这样，而且林凡这波的细节已经拉满了，他在越塔之前多打了一个满星的Q技能，这点很关键，要不然这波还真的越不了，伤害不够的。”

    二路解说台上，看到这波单杀之后，基德直接叫了起来。

    基德：“强啊，林凡，这就单杀了啊，我们这G2的大兄弟估计没想到会被一个人在四级就直接越塔强杀了吧。”

    管大校：“你别说这青钢影了，就我刚刚看的上帝视角我都觉得林凡大神不敢上，但现在我才发现我错了，林凡这是真敢上啊。”

    直播间的水友们，此时6666的弹幕已经开始刷屏了。

    “哈哈哈，这就是G2上单吗?遇到出我林凡大神就是这么不堪一击啊，不太行啊。”

    “这林凡确实是厉害啊，伤害把控实在是太到位了，这种情况下都要选择越塔，确实厉害。”

    “感觉G2上单这波已经被打懵逼了，可能有点神志不清了，他在小组赛哪里打过这么高强度的线上对位啊。”

    “现在看来确实是这样啊，G2的A组里面，好像真的没有像林凡这么强势的上单。”

    “林凡确实是猛啊，这么敢打敢拼的上单才是我们LPL需要的。”

    此时在后台看比赛的taba这会不自觉的就鼓起了掌。

    这波单杀对于他来说，对于整个队伍来说太重要了。

    这可不仅仅只是一个一血的人头和经济，这个线上单杀拿到，给队伍可是提升了不少的士气啊。

    在这种大型的比赛中，没有什么是比士气更加重要的了。

    士气低迷的队伍是不可能拿下比赛的。

    “漂亮啊，凡子哥，你这单杀的速度有点快了熬。”小伟在队内语音中夸赞道。

    他作为打野最喜欢的就是线上可以自己打出优势，那样的话他的压力就会小很多。

    要知道，职业比赛很多时候在前期都是需要打野来打开局势的，毕竟在这种顶级比赛，双方的选手实力其实都差不多。

    在线上的对线能力其实也差不多，这时候只有打野的干涉才会打破这个天平。

    但现在林凡自己就打破了这个天平，只能说林凡技术太好了，能单杀说明技术凌驾于敌方上单太多。

    这一下子，小伟得思路顿时就清晰了。

    原本看到线上都在正常对线，他似乎并没有什么机会gank.

    现在好了，只要感觉其他路没机会的时候，他直接就去上路反蹲，因为小伟知道，帮林凡大神反蹲是肯定会有好处的。

    哪怕没有反蹲到对面打野也无所谓，只要能保证林凡大神的正常发育就行了。

    只要林凡能不被对面打野干扰，那他就一定能给到队伍反馈。

    这是和林凡组队这么久小伟得到的结论。

    小龙堡也就是因为悟不明白这个道理现在才会一直坐在冷板凳上的。

    这皇族的打野，算是被小伟给玩明白了。

    这才蹲一会，敌方打野千珏还真的来了。

    因为就在林凡单杀青钢影之后，林凡的潘森身上就多了一层千珏的印记。

    这种东西只要千珏标记了，那就一定会想方设法的来拿，毕竟一层印记对于千珏的提升都是非常大的。

    看到千珏来了之后，青钢影明显变得放肆了起来。

    原本他在看到林凡的时候，基本上是不敢上去A林凡的潘森的，现在好了，敢直接E林凡的脸了。

    看到这一幕的林凡不用看都知道是来人了。

    只不过他身后也有人啊，根本是一点也不慌。

    此时正在看着上帝视角的解说们看到这一幕之后，一个个的都在讨论着。

    蛙蛙：“这波小伟的反蹲很漂亮啊，还真的给他蹲到了，现在以林凡和小伟的英雄强度打对面两个是有优势的。”

    米乐：“没错，而且林凡的装备还是优势，现在潘森的战斗力那可真不是开玩笑的。”

    姿态：“我就这么说吧，这千珏只要敢上去装，那肯定是要被秒的。”

    果然大屏幕上，此时的千珏直接一发Q技能就Q到了潘森脸上。

    皇族队内语音中。

    “你先别急着出来，等我让你出来你再出来，现在出来他们跑了。”林凡在队内语音中和小伟说的。

    没错，现在距离太远了，如果男枪直接出来的话，这千珏肯定就直接溜了，对于林凡来说，既然千珏敢来，那肯定就得让千珏付出点代价才行，要不然他可不答应。

    毕竟都被千珏白白打了这么多下了，肯定是不能白打的。

    就这么林凡一步一步的向着自己的边路草丛走去。

    看到林凡那血量在一直哗啦啦的掉，说实话小伟很是担心，他就担心林凡玩脱了，给自己玩死了。

    而没有林凡的命令他又不敢出去。

    此时的千珏看到林凡的血量之后，也已经放松了警惕。

    其实一开始他上的时候，是留了个心眼的。

    这种时候对面的男枪搭配潘森这个组合强度是肯定要比他们这两个的强度高的，如果男枪直接出来的话他们肯定打不过。

    所以在这之前，千珏都是保持警惕的，每次用技能之后，都会往后撤退一步，好不被反打直接秒掉。

    可现在看到这潘森的血量已经到三分之一就快要死了，当下他也毫不犹豫的给潘森挂上自己的E技能印记，随后直接一发Q技能再一次跳到了林凡的脸上。

    此时距离草丛已经非常近了。

    就连解说们这会看到小伟还不出来都傻眼了。

    蛙蛙：“啊？这什么情况，男枪在干嘛？小伟这是掉线了吗，再不出来林凡就要被打死了啊。”

    米乐：“不知道啊，这不会被拔网线了吧，在自家地盘应该不会发生这种事情吧？”

    就在解说们的质疑声中，林凡这回终于说话了。

    “出来，出来，直接秒千珏。”

    话音刚落，林凡直接一发满星的W技能就向着千珏而去。

    而此时的千珏第一反应是这潘森还在垂死挣扎，甚至还在和青钢影商量着分配人头的问题呢。

    "兄弟这个人头给我，我马上再帮你抓两次。"说完就等着潘森的技能结束。

    而青钢影这会也已经坐着撤退的动作了，因为这种血量的潘森是没有能力反杀千珏的。

    可就在这时候，突然的一发烟雾弹直接让两人直接陷入了黑暗，随后林凡的一套爆发技能直接打了出来，千珏本就不是满血，这一套直接让千珏掉了大半管血量。

    与此同时，小伟的男枪Q技能打出配合一发普通攻击自己打出自己的黑暗收割伤害。

    这两人的一套技能直接让千珏变成了一丝血。

    没办法，千珏只能下意识的选择闪现了，但别忘了他有闪现男枪也有啊。

    而青钢影此时的目标只有潘森，眼看潘森只有那么一点血量，肯定不能让残血的潘森跑了。

    E技能钩锁上前直接向着林凡而去。

