    “林紫这个人太逆天了，真的什么书都看，这一个月以来，我见过她看华国文学，看过她看国外文学，从小说到散文，从古诗词到现代诗歌，还看经济类书籍，哦对，昨天她还看了跟服装设计的书。”这话是李婉婉说的。

    常艺司空见惯的说道，“林紫看的书跨度是挺大的，但说道逆天，可不是你说的这样，而是有时候你以为她在看课外书，其实她在背律法。就昨天的时候，她是拿了本服装设计的书，但书里还藏了一本刑法书。”

    林紫听到这儿，毫不客气地揭露了另外一位室友的行径，“江梦也是如此，她也在记法律条文。”

    哈？常艺惊得下巴都快要掉了，“所以只有我在认认真真看课外书？你们俩过分了啊，大家都是一个班的，还是一个宿舍的，你们居然瞒着我偷偷努力，还不带我！”

    张丹丹说出了一个事实，“每次来图书馆，我都看见林紫和江梦带上专业课本来的，你没有注意到？”

    常艺嘴巴动了动，突然觉得自己很粗心，没想到连张丹丹都发现的事，她一点意识都没有，“我没想那么多，就偶尔看到她们借图书馆里的法学类书籍来看，谁注意到她们居然把专业课本带来了？”

    显然，除了她，大家都注意到了呢！

    她默默的下了决定，“不行，从今天开始，我要专门看专业相关的书，等我什么时候追上这两个人了，再看别的。”

    曾舒月惋惜的摇摇头，“那看来你没机会看别的书了，她们俩都是逆天的，你追不上。”

    “……”

    常艺好想对着天空大吼一声，可是她不敢，她还要点脸呢，尤其这还是图书馆门口，她会被学校里其他同学嫌弃的。

    这时，她觉得有个女生拯救了自己的尴尬，那个站在旁边的女生突然开口了，是来找林紫的，她看着那个女生的眼神充满了感激。

    “林紫，好久不见啊。”古天依想着来都来了，要找的人也在眼前，总不能扭头就走的。

    林紫抬眸望去，她对这个女生有点印象，是古天宇的妹妹，“好久不见，你也是我们学校的学生？”

    “不是，我是舞蹈学院的，想着来北城之前，我大约只认识你一个北城人，就来找你了。”古天依来之前的所有设想，在听到林紫跟某位老师谈恋爱的事情之后，都被冲散了，她觉得自己过于唐突了，也许不该来的，可是不来的话又怎么知道林紫还瞒着大哥跟别人恋爱的事情？

    林紫点头，既然古天依是特地来找她的，那这图书馆应该不好再去了，“你吃饭了吗？”

    “我不饿。”古天依想着林紫她们应该是从食堂过来的，总不能让人家还陪自己去吃饭吧。

    “那我们找个地方坐坐？”林紫说着又问了室友们的意见，“你们呢？是要跟着我们，还是进图书馆？”

    江梦开口道，“去咖啡馆吧，跟着你连看了一个月的书，偶尔休闲一下吧。”

    李婉婉点头赞同，“对，就去喝咖啡，我已经很想念咖啡的味道了。”

    常艺白了她一眼，“是谁上次喝咖啡失眠，说以后再也不喝咖啡了？”

    张丹丹反应很快，立马指着李婉婉，“是李婉婉。”

    李婉婉撇了撇嘴，转移话题道，“我们要去叫上舒月吗？”

    常艺拍了拍她的脑袋，“舒月下午有活动，刚才一起吃饭的时候还说着呢，你这什么脑袋呀，转头就忘记。”

    李婉婉嘟着嘴，一把抱住林紫的手，“林紫你要给我做主啊，常艺不仅打我，还骂我。”

    林紫轻轻拍了拍她的脑袋，“唉”了一声，“习惯就好。”

    李婉婉张嘴还想说点什么，就见林紫已经不搭理自己了，正跟那位女生讲话呢。

    “天依，你有想去的地方么？”

    “就去咖啡馆吧，我也挺久没喝咖啡了。”

    古天依是觉着，左右林紫的这些个室友都想去咖啡馆，那就去吧，反正她去哪儿都行的，她原本只是想来找林紫聊聊天、随便走走，现下听了林紫跟人谈恋爱的事情，她也没什么心思了，去哪儿就更无所谓了。

    只是，她替哥哥感到不值。

    在走去咖啡馆的路上，古天依还是没忍住，有些委婉地问道，“林紫，你在学校谈恋爱了吗？”

    这话问的突然，林紫一时竟不知该如何回答，她是跟莫云枫在一起了，可……这算是在学校吗？

    见林紫没说话，古天依又道，“我也是刚才在你们学校听说的，听说你跟一位老师……”

    没等她说完，李婉婉等人就笑了出来。

    常艺更是说道，“林紫，你这些绯闻都传到校外了。”

    林紫没好气地扫了她一眼，“是啊，连跟我日夜相处的室友们都怀疑我，这传播速度还算是慢的了。”

    古天依听出了一丝不一样的意思，急忙又问道，“这，是怎么回事啊？”

    “子虚乌有的事儿。”林紫说道，“白逸言白大哥跟你哥是好朋友，你应该也认识的吧？”

    “啊~”古天依有些懵了，“他们说的白老师是白大哥啊？”

    知道对方是白逸言，古天依倒是放心了些，不过这两人是因为什么，才回被人误传他们在谈对象的？

    “是啊，白大哥不仅是你哥的好朋友，还是我高中同学的表哥，我们也算是熟人了，刚好大家都喜欢待在图书馆，遇到了就坐一起看书交流了，传出去就成这样了。”

    “这些人都没弄清楚，怎么好这样传出去的？”古天依知晓自己误会了林紫之后，开始替林紫打抱不平了，“那你和白大哥被人误会了，都不澄清的么？”

    林紫唇角扯出一抹淡淡的笑意，“谣言止于智者，我们澄清也要有人相信啊，有时候说得越多，人家越以为我们是欲盖弥彰，他们只相信他们愿意相信的，而那些个看得清的人，任别人怎么传也不会信的。”

    她不大在意旁人的看法，只要身边的人清楚便足矣。

    很快的，她们便来到了咖啡馆，意料之外的又遇见了熟人。

