    以他们现在的修为，御空飞行并没有问题，可若是这道天堑距离实在是太远，中途面临元力耗尽的局面，那也是无力回天，毕竟四周没有任何的遮挡物，跌下去也只有死路一条。

    帝北宸在这附近来回走了一遍，发觉并没有任何可以通达的地方，眉宇间也透着一丝不解。

    “既然这个小镇与渡仙域的修炼者有噬灵石的交易，那就意味着上方定然是能见上面的，只不过我们暂时还没有找到办法罢了。

    不要着急，多花一些时间，总会看出一些端倪。”

    这种情况并没有出乎他们的意料，如果那么轻易就能看出来，那么所有人也都会知道了，根本不会成为一个秘密。

    就在二人思量着的时候，一道冷喝声自后方响了起来。

    “你们在这做什么？”

    听到这一声冷喝，二人这才转过头，注意到后方出现了一位中年男子。

    男子对于他们二人出现在这里的情况似乎很不满意，隐约间透着些许怒气。

    “我们只是正巧走到这里就随意看看。”百里红妆徐徐道，眼底闪过一缕幽光，看来，此人必然是知道一些什么。

    “这里是一道天堑，一旦跌落就必死无疑，你们呆在这里小心将命给丢了！”男子冷声道。

    “多谢关心。”帝北宸似是根本就没听出男子话语中的不快，脸上漾着清风般的浅笑，“我们会西小心的。”

    瞧着帝北宸这般如沐春风的模样，中年男子反倒是一时之间不知道该说什么，“不要呆在这里了，快点回去。”

    “难道这里有什么不能来的？”百里红妆故作不解，“我们只是从未见过这样的天堑，想来看一看罢了，据说这里就是乱仙域与渡仙域之间的交界处了。”

    男子的面色顿时冷了下来，“你们只是两个外来人，每个地方都有每个地方的禁忌，我们镇一直都不欢迎外来人，你们若是再这样，那可就别怪我将你们赶出去了。”

    “这位大哥，我们二人只是误打误撞来到此处罢了，并没有要触犯禁忌的想法，也希望你不要太针对我们。”

    帝北宸拉着百里红妆远离了天堑几步，“其实我们觉得这里的环境很是不错罢了。”

    “那就快点离开这里，若是被其他人知道，你们想呆在这里都不可能了。”

    男子冷哼一声，这才拂袖离开。

    见状，百里红妆二人也没有继续在这里停留，不过心中也已经确定了这里就是他们要找的地方。

    “这里的人态度还真是一点都不客气啊。”小黑啧啧出声，就那男子的德行，它简直恨不能上去抽他一顿。

    百里红妆歪着脑袋，“此人应当知道不少事情，若是能从他这里找到突破口就好了，只不过此人看起来很难打交道，想从他的嘴里问话怕是基本没可能。”

    “别着急，我们总会找到突破口的。”

    帝北宸神态随意，不急不缓地向着客栈的方向走去。

    今日出来，总算是有些收获。

