    生之法则，拥有十分强大的生命力，只要法则力量不消散，他便不死不灭！

    这就是生之法则。

    昨天花费了几十个罐子，兑换了一些生之法则，然后利用法则之书，将其吸收。

    三种法则力量在体内产生斗争，再加上法则之书的特性，他自身成功掌握生之法则。

    今天又消耗了几十个罐子，兑换了一丝毁灭法则。

    这东西十分霸道，硬生生的将三种法则力量镇压，如果不是法则之书，自己早就嗝屁了。

    毁灭法则就像是一杆火炮，在体内肆无忌惮、横冲直撞。

    想要将其镇压，并不容易。

    好在有生之法则，再加上时间法则不断作用在他身上，时间流逝飞快。

    体内几种力量对毁灭法则逐渐消磨。

    渐渐地毁灭法则已经有被平复的迹象。

    “有希望！”

    化身修罗的夏波身躯壮硕，面目狰狞，周身环绕黑气。

    “应该驾驭创造法则，创造法则应该是毁灭法则的克星！”

    一个小时的时间作用在他身上，一小时瞬间溜走，体内毁灭法则渐渐有平稳的迹象。

    夏波睁开眼睛，长舒一口气，忽然察觉到外边异动。

    脸上露出冰冷，他的身影一下子出现在分身的修罗界。

    此时分身和那速之法则正在你追我赶，速之法则的速度非常快，隐隐有追上夏波的趋势。

    他脸上挂着冷笑，法则力量作用在全身，他现在就像是一颗人形核弹！

    法则力量对碰，并不像是修仙力量，他们的力量碰撞非常低调。但如果你处于法则碰撞的中心，那你就完蛋了。

    下一秒，四周的空间变得凝固。

    一层层空间力量将速之法则完全封锁。

    空间法则乃是速之法则的克星。

    那生物心神震动，神色骇然：“怎么回事儿！”

    他清晰地感受到自己周身这片天地变得不一般了，就好像是有什么东西将自己周身笼罩。

    “冲破这里！”

    他心中惊动，速之法则施展，但让他更加惊恐的是在，自己的速之法则竟然变得异常缓慢。

    “不...好...我...”

    转瞬之间，一道锋利无比的刀光扩散过来，刀光之上带着锋之法则以及毁灭法则，刀光穿透空间、时间、速之法则，直接将那生物切开。

    三级宇宙规则，就这么在他面前惨死。

    连修罗界都抵挡不住这恐怖的刀光，瞬间支离破碎。

    “你可算来了，再不来我就被他弄死了。”

    一道高大的身影走到他面前，身影渐渐消退，显出分身的影子，两人的容貌差不多。

    “我倒是忽略了一点，我会给你找一些配套的保命法则，等我融合更多法则之后，就可以杀回去了。”夏波淡淡的说道。

    “那感情好，这速之法则我要了，逃跑必备神器。”分身走上前用容器将速之法则收容。

    “跟我来。”

    面前空间蠕动，两人走进去。

    周围的景象变动，下一秒他们二人便出现在了超市内。

    夏波取出一罐罐法则力量，对分身说道：“这些法则，你这几天快些融合，我们的时间不多，我需要大量的时间发育！”

    他的想法就是利用法则将自己的实力堆起来。

    以他现在的力量，能够秒杀三级法则。

    毕竟锋之法则加上毁灭法则，可是十分霸道的。

    但仅仅是做到秒杀三级法则，远远不够，他要做到的是秒杀五级法则！

    真正能够对抗七级、八级法则！

    夏波并不相信这个世界上最强大的就是五级法则，毕竟游戏出现的时间超乎想象。

    他要做的就是努力提升实力。

    而提升法则的方式无他，就是经历长时间的堆积和吸收同等法则。

    莫尔从一级宇宙法则走到现在的五级，已经渡过了百年。

    他可没有时间等百年。

    那就只有从数量上取胜，或者大量的吸收法则力量。

    法则们每次吸收法则，都是一次玩命的考验。

    不要以为掌握了一种法则力量，然后第二次吸收这种法则就能够平安无事？

    非然。

    每一次吸收都跟第一次一样，九死一生。

    这也是法则门为什么宁愿用时间堆积，也不愿去超市内兑换法则吸收。

    即便是无主法则，也十分残暴。

    九死一生，谁也不想去经历。

    但夏波不一样，他掌握着法则之书，能够通过法则之书，让体内的其他的法则对进入体内的法则产生压制，从而让这种法则平静下来。

    这是非常变态的一本功法，尤其是经过了资源升级系统升级之后。

    “这么多？”分身有些惊艳本体竟然给自己这么多瓶瓶罐罐的法则，“难道...”

    夏波点了点头：“没错，资源升级系统能够对兑换出来的法则进行升级，无论是数量上，还是浓度上，都能够提升。”

    “卧槽！”

    分身震惊了，这不就相当于自己又开外挂了？

    夏波又道：“别高兴的太早，虽然这相当于自己法则无限，但想要提升，还是需要时间，我打算先驾驭几十种法则，将体内的法则数量累积起来，这样再吸收法则提升法则等级会简单的许多！”

    分身点点头，立马就明白了夏波的意思。

    法则提升等级需要吸收同等法则，但每次吸收都是九死一生，即便是拥有法则之书，过程也十分凶险。

    毕竟这种无主、有主的法则都十分狂暴。

    唯一个办法，那就是通过数量压制。

    不断地累积自己掌握的法则力量，当法则数量达到了一个临界点，再度去提升法则等级，吸收进入体内的法则经过法则之书联合几十种法则的压制。

    你就算是龙也得给我卧着。

    这就是夏波的想法，通过数量上的优势来取胜，到时候再凭借资源升级系统，法则自己想要多少有多少。

    甚至能够在短时间内，将自身势力提升至九级法则！

    这就是他的计划，看似很疯狂，但是可行。

    毕竟有外挂在，不用白不用。

    “现在我为你争取时间，快速的将自身的实力堆到三级。尤其是速之法则和藏匿法则，空间法则和时间法则有就业驾驭一下，一个月之后，我再来看你！”

    夏波说完，转身离开。

    修罗界也可以藏匿，但是没有藏匿法则方便，修罗界只是能够提升法则的力量。

    分身点头，化神修罗，将修罗界藏匿在墙角，而后隐没身影，抓住几个瓶瓶罐罐开始吸收。

    夏波手插着口袋，漫步在空路上，恐怖的是他每走一步，身影便出现在数百米开外。

    他的脚仿佛落在了不同的空间里。

    空间法则。

    “这里的风景还算不错，等将这些杂乱的事情彻底解决了，自己就能够休息休息了。”

    夏波觉得，第四层可能就是神的层次，自己驾驭了所有法则，其实也跟神差不多了。

    创造毁灭、时间空间、生死灵魂，这些都能够成为创世神了。

    但是在这里竟然只是普通法则。

    世界观不同。

    就跟洪荒和遮天是没有可比性的。

    世界观都不一样。

    在公路上闲逛了两天，没有人再来追自己，夏波化身修罗，藏匿在修罗界之中。

    “利用修罗界来藏匿身影，他们发现自己在429公路前往430公路上消失不见了，必然会来这边寻找，也算是为分身拖延了不少的时间！”

    夏波心中思索，走在血红色的修罗世界之中。

    分身驾驭的法则包含了速之法则、时间法则、空间法则、藏匿法则、创造法则、变化法则。

    这些法则其实跟自己未来驾驭的法则也差不多。

    而且这些法则的保命性非常强大。

    一个月之后，莫尔带着人开始对400公路至500公路搜寻，势必要将夏波找出来。

    夏波现在并不想跟莫尔碰撞，他也见到了莫尔的容貌，看起来非常丑陋。

    不在人类的审美观上。

    待莫尔离开，夏波脸上露出淡淡的笑意，身影在公路上闪烁，一个小时之后，他便出现在了425服务区。

    分身早已经等候多时，此时他身上弥漫着恐怖的法则波动，气息紊乱，显然是着急吸收导致的根基虚浮。

    “感觉如何？”

    “还是要慢慢适应适应，不过够用了，将他们耍的团团转是没什么问题。”

    “如果能杀，那就多杀一些，法则之力就不用收集了，不缺这东西。”

    “知道了。”

    自从发现资源升级系统能够对兑换的法则升级，他就变得财大气粗起来。

    “一切小心。”

    分身点点头，而后前往424公路。

    这次他没有藏匿身影。

    他的出现立马被先知一族感知到。

    当他们感知到的时候，都吸了一口冷气。

    “三级宇宙法则！在424公路！”

    整个长老会震动，这才一个月的时间，这家伙竟然成为了三级宇宙法则！

    这个提升速度，再给他一个月的时间，恐怕都能够击杀莫尔了！

    想到这里，这些人都觉得不寒而栗，立即将这个想消息告知莫尔。

    此时莫尔正在494公路巡逻，收到消息的他猛然一惊，脸色瞬间变得铁青。

    被耍了！

    “这家伙好狡猾！”莫尔虽脸色平静，但是内心却上下起伏。

    他们已经搜寻了大半个月的时间，但依旧没有夏波的行踪，每次快要找到他的时候。

    对方就像是人间蒸发一样，消失了。

    藏匿手段非常高明。

    “424公路，走！”

    ......

    夏波在425公路服务区内，从超市内取出大量的法则之力，而后隐没身影，躲在修罗界之中。

    化身修罗之后开始吸收这些法则之力。

    经过分身之后，基本上可以确定这个计划是可行的。

    他现在最缺少的就是时间，只要分身能够撑得住，那么他就有时间准备。

    分身此时正在前往423公路。

    三级空间法则的分身每一步都能够很快几公里，速度飞快。

    莫尔他们的速度也非常快，几乎几分钟，便能够横跨数条公路，转瞬消失。

    “空间法则，能够穿越空间，如此一来，逃跑也十分方便，再加上还有速之法则、修罗空间、隐匿法则，足够了！”

    夏波身影消失不见，快速的朝下方公路移动。

    第一势力几乎倾巢而出，对于世界的震动可想而知。

    莫尔已经丝毫不顾及脸面，也要将夏波扼杀，现在的情况已经容不得他做选择了，在墨迹下去，他们迟早要被这家伙的实力超过。

    要知道现在也才过去了一个月，他竟然就达到了三级宇宙法则。

    如果再给他一月的时间，岂不是都已经达到了六级！

    这种提升的速度，就连隐藏在幕后的大佬们都感到心惊。

    尤其是第一势力的大佬，他们不断地跟着最新进展。

    但敌人实在是太狡猾了！

    “一个月的时间，提升到了宇宙三级法则，再给他两个月，恐怕要骑到我们头上拉屎！”

    “莫尔已经追了一个月的时间，此人明显有十分高超的逃跑手段，尤其是这家伙能够使用技巧，我推断他的逃跑方法跟技巧有脱不开的关系。”

    “如果我们复出，必然会被全世界的人针对，这可是违反约定的事情，马虎不得。”

    “难不成等他成长起来？”

    隐没的大佬们商讨。

    这的确是个问题，他们在这里活了千年，处理事情无比认真，并不会因为夏波是一个小小的三级宇宙法则就忽视他。

    相反，他们就算是拼着违反约定的风险，也要将此人拿下！

    “这样，我们派出一名六级法则，协助莫尔去追击夏波！”

    “一名不够，至少三名！而且都是空间法则，他们联手能够在公路上形成一片绝对空间！只要将其困住，我们的机会就来了！”

    一群大佬们很不要脸的商议如何对付夏波。

    最终商议通过了，悄然派出去三名六级空间宇宙法则，这对于公路上的人们而言，六级已经非常强大。

    毕竟现阶段，四层空无一人，三层本身就很乱。

    后来这些大佬们为了让后边的人能够延续，就规定六级包含六级以上的法则不能够出现。

    这样能够给三层带来少量的竞争压力，让低级法则也有一个成长的空间。

    但夏波的提升速度实在是让他们震惊。

    前一个月收到先知一族的先知们传过来的讯息，夏波掌握的法则是一级

    这才过去了一个月，他竟然成为了三级法则。

    提升速度实在是让他们心惊。

