
　　诺林骑士长朗明威勒住缰绳，强壮的【龙荆】停在了战马身旁。

　　巨兽肌肉虬结，鼻息如浪，北风难以穿透它的盔甲和毛皮，一团热乎乎的气流变成了水雾消散。

　　“不打算跟麦格道别么？”肯恩说着。

　　他看见朗明威控制性格暴躁的猛兽，手腕上的银白护铠跟盔甲发出哗啦啦的碰撞声。

　　朗明威装作没有听见，而是沉默许久后转向肯恩。“我没有去探寻你的事迹，或许那些辉煌和勇气会让我嫉妒到发疯……”

　　肯恩和他并肩作战，一起从劫掠者的尸山火海里走出来。

　　他甚至做好准备，只要朗明威开口，自己愿意坦白桑顿卡亚的事迹，并且随时欢迎他的到来。“你说这些没意义，我相信你的为人和实力，我可以……”

　　呋，吼噜噜~

　　猛兽低吼打断了肯恩的陈述。

　　龙荆暴躁地用蹄跨跺响地面，雪沫迸飞，热气呼成白浪。

　　朗明威再次勒紧缰绳，皱眉猛拽了一次，他从来没有这么粗暴地驯服过坐骑，就像是野蛮人喜欢的那种方法，直接有效，但丝毫不体面。

　　肯恩察觉到异样，再看去的时候，发现他的眼窝深陷，瞳孔周围遍布血丝。

　　“你……还好吗？”肯恩微微偏头，疑惑地盯着他。

　　朗明威似乎很抗拒这种观察，放任龙荆走了两步，然后深呼吸过后才背对着肯恩继续说：

　　“你没必要跟我交代清楚，我也……不在乎你姓马哈鲁还是布维尔，麦格信任你就够了。”

　　他沉默片刻，似乎缓过劲来，语气诡异地说：“或许你向我隐瞒是对的，肯恩，我要回诺林了，我有预感这次会很艰难，在确切的消息传来之前，至少要把她带给伯克老师。”

　　朗明威没有等待肯恩回话，拍拍龙荆转身走向了远方。

　　这头长着尖牙利齿的巨兽甚至比霏狼还要强壮。

　　它发出不耐烦的低吼，似乎也受到了主人情绪变化的影响，蹄子沉重的踩在雪地上，打着响鼻逐渐迈开步伐。

　　龙荆骑士团陆陆续续地跟上。

　　胡子拉碴的副官和周围的随从，还包括在遥远的营帐里整队等候的士兵，都是经验丰富的战士，是诺林应对战争时不可缺少的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩骑着马回到车架附近。

　　他余光瞥见车帘缓缓合拢。

　　安贝拉冰港的战争过后，队伍数量扩充，不仅有好几架供人休息的马车，还有专门的辎重驼兽以及随性的脚夫。

　　肯恩知道麦格对于朗明威的离开表现出了不舍。

　　但她是贵族家的次女，自幼的教育和倔强的性格都教会她如何隐藏起情绪，而不是像普通的兄妹那样能够表现出软弱或者去请求安慰。

　　“风暴要来了，多带件棉袄。”肯恩说。

　　他把包裹递进去。

　　麦格接过，又迅速把车门关闭，洁白的手臂上有擦拭泪水的润痕。

　　她知道肯恩是个观察力极其敏锐的人，自己的伤感肯定无法隐藏，可即便如此，也不还是想要自己安静一下。

　　麦格突然发现棉袄里有东西。

　　她将其展开，发现是一幅骑士的面甲，使用诺林白钢打造的装备，只有骑士长才可以装扮。

　　“朗明威托我留给你的，他在你们国家应该是个大英雄吧？”

　　肯恩骑着马匹，没有等到回答，反而听见里面传来压抑的啜泣。

　　谷</span>他夹紧马镫，走向队伍前方，让麦格有个私人空间。

　　洛嘉就跟在旁边，直到远离了马车，他才压低声音跟战旌说：“这样真的好吗……您太温柔，这会不会反倒更加伤人？”

　　面具是在诺林营地的残骸里捡的。

　　朗明威并没有嘱托什么。

　　肯恩脑子里全是他离开时的表情，皱起眉头，转而说道：“他正常情况下，对麦格是很温柔的，只是这家伙现在状态不正常罢了。”

　　洛嘉不置可否，反正也不可能对麦格小姐说实话。

　　【部队数量：63】

　　“瓦雷里！”肯恩高声呼喊。

　　随后一位骑着折角雄鹿的壮汉奔过来，脑袋上披着防寒的兽皮，手臂肌肉却裸露在寒风中。

　　【人物：瓦雷里·契】

　　【身份：原刀斧队领袖】

　　【描述：不善言辞的北境壮汉，地下拳场摔跤手，荒原猎户出身。】

　　壮汉呼着雾气一言不发地随行。

　　肯恩的目光依然望向前方，随后吩咐道：“我们别走大路，找几个村庄的小径穿行。”

　　“有什么异常吗？”瓦雷里问道。

　　肯恩点点头，继续望着远方。

　　奎玛闻讯赶来，和洛嘉一起眯眼，但除了逐渐变大的风雪，什么也没有看见。

　　“别光顾着抬头，也留意脚下，先生们。”肯恩无奈地说。

　　瓦雷里闻言直接翻下鹿背，趴在泥土间观察，他确实很珍惜在追随肯恩的机会，也坚信在未来能够学到更多的东西。

　　奎玛倒是挑起眉毛，觉得这家伙反应有些过激。

　　其实很明显，地面上的车辙印非常清晰，说明【冰髓古城】的通道被打开以后，劫掠者的势头就已经被彻底打压。

　　商贩的贸易热情与日俱增，从港口的流量和道路两侧的扎营痕迹就能看出来。

　　“你们还记得今天遇到多少过多少车队吗？”肯恩问。

　　“六或者七……兴许是八。”

　　洛嘉稍作回忆，也明白了不对劲。

　　数量实在太少了，贸易是需要两边互通的，如果只有远去的车辙，没有往回擦肩的队伍，就说明这条路其实还有问题。

　　“劫掠者额死心不改？”

　　“不可能，要么见好就收，要么就被集结起来的佣兵给屠啦。”

　　佣兵仲裁庭建立以后，各家商会和公会之间的合作进一步加强，甚至将一些颇有名气的领队聚集在一起，共同打击劫掠者，相当于是赏金猎人的工作。

　　肯恩握紧双拳，手套上全是白霜，瞳孔也时不时闪过幽蓝。

　　他控制住自己的变化，隐藏起身体的异样，强忍着深吸一口气。

　　他让瓦雷里带着几个临时斥候去探路，找一条小径前行，打算寻一个能够落脚的村庄，用港口带出来的钱财交换一个温暖的落脚点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0383：骑士面甲免费阅读。https://xs.23sk.com 