    “我‘方寸海’，愿附庸青龙，恳请真传收容！”

    “我‘通天星堡’，愿附庸青龙，恳请真传收容！”

    “我‘无涯世’，愿附庸青龙，恳请真传收容！”

    当是时，一道道大喝声响起。

    来自于那些观战域主！

    他们虽然不清楚青龙分院身上究竟发生了什么，但身为域主，对世界气息变幻极为敏锐。

    所以，他们感知到了那股天翻地覆的变化。

    他们甚至有种强烈的预感——

    若是自己可以进入青龙分院修炼，停滞已久的修为立即突破有望！

    一时间，飞来江浩身前的域主强者，足足有六十余人。

    他们各自都是一方势力之主，麾下也有着数量不等的强者。若是全部收下，将极大地补充青龙分院域主强者的数量。

    这些人先前虽然在旁观，但是并未伤到青龙分院子弟。对待他们，自然不必像对待裂天剑宗长老等人那般严苛。

    “可。”

    江浩微微颔首，在众强者惊喜的眼神之中，他又道，“三日后，我进伐大乾帝国，你等需以门下所有万象境六重以上强者随战！”

    “且，你等门内各自传承需得完整烙印一份，交由我青龙分院传功殿保管。”

    两个条件一出，那些前来投靠的强者无不色变——

    出人！出传承！

    他们原本打算借着附庸宗派的名义，向青龙分院上缴一些资源，从而可以顺理成章地获得青龙分院庇护，进而借助此地修炼。

    结果，江浩这一发话，相当于要强行融合他们的势力！

    “江真传，你这条件太过强人所难了！我‘无涯世’，不能接受！”

    “我‘黑血狂门’也是如此看法！人与传承，请恕我无法答应。但，我愿年奉十方极品灵石，地级顶阶玄器三件！另外，青龙分院出征大乾，我愿赞助地级顶阶战舟一艘！只求江真传允我等，进入青龙分院修炼。”

    “我‘临渊城’，也是如此看法。若需资源，江真传可以开出价来。”

    一时间，群情沸腾，足足有半数域主强者抗议，剩下的人也神情迟疑。

    “说完了么？”

    江浩嘴角浮现出了一抹冷嘲之色。

    这些强者就像是被当头泼下了一盆冷水，他们忽然醒悟到，自己面对的是什么人——

    这可是连乾帝分身都敢碾溃的凶人！

    燕玄天、玄武尊者、刑渊，三大独尊，都亡于他手下！

    一时间，所有愤愤不平的声音戛然而止。

    “还有谁不愿？”

    江浩一眼就能看出，这些人心中的算计——

    他们只想花费极少的代价，获得在青龙分院修炼的资格，从而更好地突破境界！

    至于为青龙戮力死战等等，那是绝无半点可能。

    但，对于江浩而言，极品灵石等资源不值一哂！反而是放任这些人进入青龙分院，容易造成人心浮动，战意消沉。

    “我方寸海，愿调集门下所有万象强者参战！还有，我宗门传承，愿全部交由传功殿！”

    凝重的气氛中，忽然有强者站出。

    这一下犹如打开了封禁，陆陆续续地又站出了三十余名强者，表态接受江浩的两个条件。

    “好！”

    江浩微笑，倏然一挥袖袍，元磁真罡力量反转驱动，卷起了那些不情愿的域主强者，猛地一送。

    “轰轰轰！”

    这些域主骇然发现，在江浩一记挥袖之下，自己竟是无力反抗！直接踉跄着被送出了青龙分院的地界。

    “好强的力量！”

    先前仅仅是旁观感触还不深，现在，他们才真切体会到了，江浩实力的可怕。

    “可恨！方寸海那老家伙，还有通天星堡、白安城那些家伙，真是恬不知耻！居然出卖自家宗门传承。我倒要看看他们最终能捞到什么好处！”

    “乾帝雄踞青岳域之巅数百年，岂是易于？这些家伙跟在青龙分院后面，早晚是个死！”

    “正是！看他们的样子，还以为自己抓住的是何等大好的机会，却不知那只是送命的陷阱。”

    被驱赶的域主们纷纷嘲弄。

    倏然，他们齐齐一僵，双眸暴睁，极度震撼之色爆涌而起——

    “铮铮铮！”

    视线所及，江浩屈指轻弹，三团指肚大小的光芒射了出去，径直冲入了刚刚效忠的方寸海宗主、通天星堡堡主、白安城主体内。

    刹时，如沸如腾的气息汹涌而出！

    这三名强者体内就像是燃烧起了通天火柱，暴烈的气息直冲天穹。

    “喀！喀！喀！”

    电光石火间，有着清晰的碎裂声响起。

    从他们身后浮现出了一片连绵的世界，那世界宛然可触，正是“实界”！

    他们原本仅为域主境三重的修为，而且年事已高，已经没有了突破的可能。再过十年，他们甚至有可能精气耗干而亡。

    所以，当江浩抛出两个条件时，他们率先响应，为的就是搏那一丝可能！

    万万没有想到，那惊喜来得如此之快！

    方寸海宗主率先回过神来，他颤抖着身躯，朝江浩拜伏：“老朽，愿为真传效死！”

    江浩之恩，不仅是给了他突破，更是让他寿命从此大涨，凭添三百寿。

    此等恩情，如同再造。

    “我等，愿为真传效死！”

    其余两人也是同样心态，他们激动地伏身。

    江浩双手拂过，一股力量将他们托起：“诸位不负青龙，我，定不负诸位！”

    话落，一团团光晕飞了出去。

    他近日连杀强者，其中半步独尊之境、准独尊之境不再少数。他们的天心神识，统统都被江浩提炼。

    这些，正是其中的一部分！

    方寸海宗主三人所炼化的，更是来自于“东方天世”。那位神子身上融入了一尊皇主的传承，天心神识自然玄妙异常。

    而且，他们三人本身修为其实已经达到了临界点，只差了临门一脚！

    两相叠加，因此，才有了如此惊人的效果。

    “轰！轰！轰！”

    此时，另外那些炼化了天心神识的强者，同样惊喜。

    他们虽然不能立即拥有翻天覆地的提升，但是也清晰感受到了修为感悟的进步！原本模糊的境界，突然有了切切实实突破的希望！

    那股暴涨的声势，哪怕远隔数十里，依旧可见。

    顿时，那些被驱逐的域主强者，懊恼不已！

    ……

    眼看着江浩随意几手，连消带打，便是收服了一众域主境强者。

    文舟欣慰不已：“以后，我可以彻底清闲了。”

    笑声中，他身躯骤然一僵，却是不知何时，绫秋仙子的手掌主动牵了过来！

    “咳，咳咳。”

    文舟老脸一红，“绫秋，男女授受不亲，你别这样——”

    “我怎样！？”

    绫秋仙子柳眉倒竖，“先前是谁想要摸老娘来着？现在全都忘记了？姓文的，你是不是吃干抹净就不想认账了？你以为老娘好欺负是不是？”

    “摸，摸摸……莫要如此，你，你莫要如此。”

    可怜文舟，坐拥人魔之体，堂堂独尊境强者，面对真域乾帝也是毅然无惧，此刻却被逼出了一头冷汗，就连声音都结巴了。

    “我，我什么时候那、那个了你？”

    “呵！”

    绫秋仙子冷笑，“你还知道自己那个了老娘！你让他们评评理看，你这做法，有没有道理？”

    眼看着她的声音越来越响，旁边靠得近的百里、寒封等导师，目光已经变得无比诡异。

    文舟低声哀求：“姑奶奶，祖宗！你快别说了，给我留几分面子好不好？”

    “那你认不认账？”

    绫秋仙子轻咬嘴唇，强忍着笑。

    文舟无奈，垂头丧气地点头，任由她牵住了自己。

    刹那间，若鲜花盛开，绫秋仙子脸颊晕红，如染晚霞！

    她靠在了文舟身侧，微微阖上了双眸，脸上尽是欢喜。

    酷烈杀场，竟有了几分柔和。

    良久，有喃喃轻语响起：“文老贼，不管你认不认，老娘都缠定你了……”

    【作者有话说】

    来来来，诸位大文豪，众筹写书环节到了——接下来打大乾帝国，大家有什么好建议，尽管丢过来。

