
　　队长听闻，脸色顿时一变。

　　身后的一队士兵们也紧握手中长矛，指向楚天等人！

　　“草，妈的，胸大无脑说的就是你吧？”

　　楚天忍不住破口大骂。

　　见过蠢的，没见过这么蠢的！

　　南素柔的身份本身就是高高在上的公主，只因一场政变，被道天风带到竹林村收养。

　　虽说在村子里，生活比不上皇宫的锦衣玉食，但各种杂事从来没让南素柔忙碌过。

　　南素柔也从未接触过什么黄册，自然也不知道这是什么东西。

　　她看到这些士兵突然将长矛对准自己时，吓了一跳，赶紧躲在楚天身后。

　　不远处那些正在摆摊和行走的路人，看到这一幕时，也纷纷避让开来，生怕殃及池鱼！23sk.Com

　　“连黄册是什么都不知道，你们到底是什么人！”

　　队长紧握手中长矛，呵斥道。

　　“队长，我怀疑他们是奸细，刚才他们一直盯着皇宫看，恐怕……”

　　这队长身边的一个小兵，小声开口道。

　　队长听闻，脸色骤变，立刻道：“真是好大的胆子，来人，把这三个人给我抓起来，先关押进大牢，严刑拷打，一定问出他们的幕后主使是谁！”

　　“是！”

　　其他小兵们应声后，便朝着楚天等人走来。

　　南素柔脸色苍白：“我们不是奸细，你们听我说，我……”

　　“说尼玛啊。”

　　楚天骂道：“奶奶的，要不是你，至于会这样么……？”

　　他并不想和这些小兵们缠斗。

　　更何况，在这都城之中，有着十几万的兵马精英！

　　若是和这些小兵发生冲突了，其他护卫军们能在第一时间赶到现场！

　　虽说，楚天的实力能够轻松解决十几万，乃至几百万的普通军队！

　　可展开屠杀，对他来说，并不是什么好事！

　　“走！”

　　楚天权衡利弊以后，立刻抓着南素柔的胳膊，双脚轻踩地面，与傻妞一同飞跃到半空中。

　　那些正要将楚天等人拿下的几个小兵，眼看着这三人飞起来时，瞬间傻眼了。

　　“队……队长，他们会飞……我的天，他们竟然会飞……”

　　有一个小兵吓得说话都直哆嗦。

　　“他们该不会是神仙吧，队长我们惹怒了神仙……”

　　“放屁！”

　　队长脸色阴沉：“会有这样的神仙？哼！估计是有些内力的武林人士吧，快通知秦太师，这件事让秦太师来解决！”

　　“是！”

　　这些军队的实力很强，但那时相当于普通人而言。

　　这个世界的武林人士有很多都会比这些军队的战斗力要强得多！

　　军队中的一些高级士官们也会有一些内力，只不过他们的修炼法子都是野路子，难登大雅之堂！

　　跟那些正统的武林人士自然没法比！

　　“南素柔，乖乖把嘴巴闭上，你是想死吗？”

　　楚天暴怒道：“如果你想死，我不介意从空中把你丢下！”

　　“你，你凶什么凶！”南素柔吓了一跳，但还是理直气壮道：“我真的不知道黄册是什么，也不知道会突然这样，你以为这是我愿意的？”

　　“你他妈……”

　　楚天气得够呛，“黄册，就是你的身份户籍，你离开竹林村以后，前往很多地方，都得需要带着黄册，如果没有黄册，官府会把你当成流寇盗匪或者难民来处理！”

　　“不过，你的穿着打扮也不像是难民，他们会把你当成流寇盗匪，如果光是流寇盗匪倒也还好，打几个板子，关进牢房里待一段时间就好了，可你千不该万不该，一直盯着皇宫看！”

　　“如果我今天不救你，恐怕明天你就得掉脑袋了！”

　　楚天没好气的道。

　　南素柔撇撇嘴，不以为然道：“有这么夸张？好了好了，听你的就是了。”

　　“那我们现在怎么办？”

　　“直接进皇宫！”

　　楚天淡淡道，“之前的事情就当没发生过。”

　　楚天本来想着，直接飞身进入皇宫，即便城中的军队已经发现，可那时为时也晚了。

　　但现在的话……

　　恐怕够呛，估计刚才那一拨士兵会把这消息汇报给他们的上级！

　　对此，楚天也只能和他们拼速度了！

　　想到这里，楚天加快了飞行的速度，带着南素柔直接飞进皇宫内部！

　　此时的风帝国皇上是王博宗，但在剧情的中期时，由他的女儿，也是南素柔的同母妹妹王婉茹继承皇位，成为一代女皇！

　　在二十年前，王博宗本是云国的右将军，只因云国内部政变，王博宗作为失败的一方，仓皇逃窜，来到这江流市内创立了风帝国！

　　此时，皇宫内部。

　　大块头铁无存和秦义绝与王博宗正商榷要事！

　　“秦太师，朕实在是搞不懂，你做这一切到底是因为什么！”

　　王博宗坐在龙椅上，声音有些愠怒。

　　他不是秦义绝的对手，只能当成类似于傀儡的皇帝！

　　他感到深深的无力，这个国家是他一手创立，却没想到最终让一个女人掌控着！

　　“陛下，何必这么暴怒？”

　　秦义绝看了他一眼，淡淡道：“我知道你顾忌什么，我对你的皇位并不感兴趣，我当上这太师之位，也只是想要找到合适的炉鼎，召唤魔皇罢了！”

　　“你放心，只要我还活着，我会保你王氏一族，不会受到战火的纷扰！”

　　“你要召唤魔皇？”

　　王博宗的声音有些颤抖：“秦义绝，你知道你这么做的后果是什么吗？将会让全天下陷入大乱，到时候血流山河，饿殍遍野，这是你想要的？”

　　“这跟我没关系。”

　　秦义绝淡淡道：“他们死了，只能说明他们命不好罢了，不过……在某种意义上来说，死亡反而对于他们是一种新的重生，你说对吧……铁无存？”

　　铁无存的眼睛变得通红，周围散发着微弱的紫色气体！

　　显然，已经被秦义绝的浊气控制！

　　只不过，这种控制并未完全的丧失理智，只是听命于秦义绝罢了！

　　“或许这种死亡，能让我冲角团大军变得更加强大！”

　　铁无存声音冰冷道：“我也能借助这个机会，向魔皇祈求更强大的力量！”

　　而就在这个时候。

　　宫门外，有人风风火火的朝着这边走来。

　　“陛下，秦太师，刚才有三个人好像是武林人士，突然在江流市飞起，他们似乎对皇宫有所想法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十三章 召唤魔皇免费阅读。https://xs.23sk.com 