    第573章灭蚊开始

    蠢蠢欲动。

    房间里的光线暗的很，眼睛不太好的人，基本已经难以视物。

    但对于进化以后，“摘镜”成功的鹿慈来说。

    双眼像是开了八倍镜般的清晰。

    此刻看清房间里的画面更是不在话下。

    成群结队的丧尸蚊子从门缝的位置飞进来。

    房间内，半空中，墙顶上，上下振翅的丧尸蚊子密集。

    那嗡嗡的声音像是音响在耳边奏响，环绕重叠，高潮迭起。

    黄沙满天飞。

    赵婕冲着丧尸蚊密集的地方，重拳出击。

    拳风猎猎。

    一砸一大片。

    厚实的皮手套表面上，沾上了不少蚊身自带的粉末。

    像是加了一层磨砂涂层。

    沈灼和李彦龙的火球，明明暗暗。

    火光幽幽。

    烧死了一片又一片的丧尸蚊。

    烧焦的味道在几乎密闭的空间里迅速扩散。

    闷热又呛人，还带着点潮湿的水汽。

    田少森带着尖刺的木系藤条，困成囚笼，包裹丧尸蚊后，缩小，严密挤压，碎尸万段。

    然后便是属于田甜的一惊一乍的女高音叫声。

    鹿慈瞧过去时，她正躲在小齐身后，脸床板上还昏迷着的金巧巧都顾不上了。

    一昧的低着头，护着脸。

    生怕就有蚊子叮咬在脸上，留下些许不美丽的痕迹。

    除此之外，唯一的光亮点，也是于信钟发出的雷电攻击。

    噼里啪啦的雷光闪闪。

    半张开的雷网，一网，网一兜。

    黑色的丧尸蚊，下雨似的焦黑，扑簌簌的落。

    时郁知道以鹿慈的实力根本无惧这些丧尸蚊，但是以防万一，怕她不小心被叮咬。

    所以在蚊虫进入房间的第一时刻。

    还是在两人周围撑起一层无形的精神力屏障。

    隔绝外来的丧尸蚊子。

    却不影响里面向外的攻击。

    他一撑开屏障。

    鹿慈就感觉到了身边细微的异能波动。

    也看清了两人周遭的情况。

    毕竟八倍镜的眼睛不是白进化的。

    一层一层的黑色大蚊子在离他们不足半米的距离，被完美阻隔。

    然后被时郁外延的精神力绞成粉末。

    他们周围半米的距离，隔着无形屏障，也是堆了手掌厚的黑色粉末。

    两人站位，离得很近的窗户外面，黑压压的丧尸蚊迅速围聚过来。

    虽然暂时无法进入。

    不过它们在短短几分钟的时间里，已经把房间里最后仅剩的一点光线都给严密遮挡住了。

    黑暗时刻，来临！

    嗡嗡的蚊子声，密集混响。

    房间各种响声密集。

    异能攻击，还有走动时的脚步汲水声。

    混响嘈杂。

    忽明忽暗的火光雷光，映出黑压压的一大片丧尸蚊。

    鹿慈拉着时郁站在窗边，分毫未动。

    并没有释放冰系异能。

    也因此，密闭房间里其它地方的温度，越来越高。

    像个蒸笼一样。

    其他人忙着击杀丧尸蚊，躲避攻击，自顾不暇。

    也没时间，没眼力再来观察，鹿慈在干什么。

    为什么没释放异能攻击。

    有人敏感的察觉到了温度极端的升高。

    有人忙都忙不过来，根本无心分心。

    噼里啪啦的雷光在另一个地方骤然响起。

    窗边一个球拍状的东西，闪着光亮。

    一直亮着。

    不少丧尸蚊朝着光源飞去。

    那拍子轻轻一挥动，密集的噼啪声随着被电焦的蚊子尸体最后的光辉泯灭而起起伏伏，响作一团。

    节奏感十足的响起。

    大规模的灭蚊。

    (本章完)

