    只见她白色的里衣已经被染红，最让它惊心的是隐隐可见一截尖锐的石刃刺在她腰腹间，鲜血正是从那里渗出来的。

    “这、这是什么时候伤的？怎么伤成这样也不说？主人？主人？”老白颤着声音唤着，又不敢叫得太大声，生怕引来了那人，只得颤抖着将止血的瓶盖咬开，将里面的药往她伤口处洒去。

    “不行啊！这样下去会死人的，那块石块得弄出来才行，可是我弄不出来啊！”它焦急围着凤九转动着，想不到办法。

    “怎么办？怎么办啊？”

    它焦急的走着，在这地方又没有人，而且它主人又昏迷着，这样可怎么办好？要是再拖下去就算没被杀死也一定会流血流死的，可它现在也不好带着她走，生怕这一扯动她让她的伤口更严重。

    它烦躁的从鼻息处喷出两道气息，最后想了想，凑近凤九的身边喊着：“小虎，出来！快出来！”

    空间中，那匹白虎化成一道光芒闪了出来，很少出来外面的它一看到凤九昏迷着，而且身上还尽是鲜血时，眼中顿时迸射出凶狠的光芒：“主人怎么伤成这样！”

    “先别说了，我跟你说，主人伤得极重，她那腰腹间的还有一块尖锐的石刃刺在里面，你在这里守着，我去找找看附近有没人，先将主人伤口处的那东西弄出来要紧。”

    老白说着，它看了下这里，下一刻光芒一闪到不远处卷动了一下，带回来一堆杂草将凤九遮盖起来，一边对白虎交待着，让它守好主人便迅速窜离。

    当年的那只小白虎如今也已经长得威风凛凛，它缩小着身体守在凤九的身边，警惕的盯着周围的一切，等着它的伙伴们回来。

    这地方是在密林的山坡下方，又有杂草遮掩，倒也是个藏身的好地方，一时间这里倒也算安全。

    在离此算有些距离的地方，穿着小厮衣服的一抹身影正蹲在溪流边洗手，洗净手后，她从空间中取出水囊装了些水，心情似乎很好的哼着曲子在溪边的一处石头上坐下。

    她将空间里采摘到的草药取了出来洗净，一样样的清点着，一边喃喃的说着：“这回应该够用很久了吧！”

    将东西收起，她一手托着下巴盯着溪水，暗想着：走了这么多天，不知是不是又满城的翻找？到底要不要回去呢？

    想到这，她的眉头皱了起来，眼中有着挣扎，正想着站起身时，突然间，身后一阵风袭来，紧接着似有什么东西猛的击中她的后脑一样，她只感觉脑袋一疼，眼前一黑便昏了过去。

    老白有些嫌弃的瞥了这昏着的人类一眼，一看就知道是个女人，却穿着小厮的衣服一副男装打扮，脸上灰黑灰黑的看不清容貌，也不知这人到底是什么人，但，眼下它没有别的选择了。

    将人带走便迅速往回而去，回到凤九那里时，便见趴在杂草中的白虎窜了出来，警惕的盯着那个昏迷的人类。