    蒋莱恩在听到叶可欢说出那句话的时候，一时间，发现自己竟然还有点不知道该如何接话。

    总之，在忙活了一个下午之后，大家终于迎来了傍晚。

    下午六点多一点，在各组成员都相继准备完成之后，叶可欢和蒋莱恩两人相视着点了下头，又将所有肉类的串儿往她们下午熬好的秘制烤汁中浸泡了一会儿，才到夜宵市场那儿出摊了。

    叶可欢负责将炉子什么的全部给架起来，蒋莱恩则负责将各种串儿烤出来铺平。几分钟过去，她们这个摊子看上去就变得有模有样的了，好像她们还真是靠这一行吃饭的一样。

    “我现在看起来是不是很大厨？”叶可欢笑问道。

    “你本来就是大厨。”蒋莱恩回答得也十分给脸。

    也许是因为有明星光环的关系，一开始售卖，整个节目组成员们的烧烤摊就都排起了长龙，大家都争先恐后地过来想看看能不能够买到一个串。当然，各种队伍中，还是蒋莱恩的队伍最长，毕竟她的国民度最大，咖位也最高。    

    不过，到后面，渐渐的，其他队伍的顾客们在吃过一次后，就都纷纷沉默着缓缓离去了，也不会再出现什么排长队的状态了，只有叶可欢这儿，有的人在尝试着买了一两根烤串后，又回头来排队了。

    节目组的人上去采访她们问她们为什么又回来了时，她们基本上都会说：

    “因为很好吃！”

    “这个五花肉表皮烤得焦焦的，肉质不腻，香！”

    “不知道是用的什么调味料，和这儿一片儿的味道都不一样，太好吃了，怕过了这村没这店，所以我得多买一点儿吃吃！”

    ……

    不管怎么看，叶可欢和蒋莱恩这一组的生意明显是要比其他组红火许多的。

    到后面，叶可欢这边的串都已经售罄准备收拾收拾就打道回府了，其他组成员的却还剩下许多来。大家无奈地看看彼此，又望望叶可欢和蒋莱恩，实名慕了。周俊逸那一组虽说卖得其实还算是不错的，可和叶可欢她们一比起来，也还是被甩开了好几条街去。

    最终结果显而易见，群众的眼睛是雪亮的，冠军又被叶可欢和蒋莱恩夺取了下来！

    不可置信，叶可欢就这样在这个节目中拿到了第二个冠军！而且，在此之前，节目组的各位都没有把她列为强敌来着，甚至以为她应该是葱和蒜都分不清的那种人，所以，也完全没有想到，她竟然会是这样一匹黑马。这一期一期地录制下来后，大家伙对叶可欢更是越来越佩服了。

    得到冠军后，叶可欢和蒋莱恩一块儿宣布此次比赛得到的奖金还是和上次一样，将捐赠出去盖希望小学之后，就又一起收拾摊子，然后唱着歌儿回去了。

    所有人回到住处，洗了个澡后，刘云的声音就又从客厅那儿传向了四面八方：“吃西瓜咯！都洗好了吗？洗好了就出来吃西瓜吧！”

    叶可欢听完，急忙将吹干的头发一扎，就闪出了卫生间：“我好像听到了谁说有西瓜？”

    蒋莱恩点点头：“云姐在下面喊呢。想吃吗？”

    “想，你呢？”叶可欢问。

    “我也想吃。”蒋莱恩微笑着。

    “那我们现在下去？”叶可欢走到门口处，指了指外头。

    “好啊。”蒋莱恩点头。

    随后，叶可欢就打开房间，并蹬蹬跑了出去：“云姐，我来了！”

    “好哎！”坐在下边儿的刘云微微点头，依旧笑眯眯的。

    大家坐下来后，开始交流起了今日心得。

    “我本来还以为烧烤会比较简单呢，结果发现，是我想多了，还要把一大块肉切了洗了腌了烤了什么的，一天下来，我真是腰都快直不起来了。”白薇委屈巴巴说道。

    “主要是今天工程确实有点浩大，比起以前来，哭了很多。”叶可欢拿着一块西瓜，咬了一大口，狼吞虎咽着。

    “对，简直了，不光是做菜了这个，还是个体力活，我寻思着，明天我们还是找个什么解压的事儿做做吧。”刘云现在看起来像极了一把被炒黄的青菜叶，全然失去了下锅前的青绿油亮劲儿，变得枯黄蔫吧。

    “对，我赞同，要不然真的快废了，接下来的拍摄就会没法儿进行了，”文书贤忍不住轻轻打了个哈欠，“不过，做什么比较好呢……”

    毕竟，对她们这个年纪的人而言，是挺折腾的了。

    叶可欢听到这儿，愣了一秒钟，看了看蒋莱恩，又看了看她们，最终拿着瓜皮儿开口：“游泳去你们觉得怎样？”

    叶可欢的提议刚刚提出，大家就立马点着头拍着手：“不错哎，这个好，我觉得可以，不仅能够活动舒展全身，还可以在这个炎热的季节里降降温！”

    提议得到大家的采纳后，大家就又开始一起计划第二天要去哪里游泳了。因为这边可以游泳的地方还挺多，有露天的水上世界和普通酒店式泳池也有健身房的那种，大家都挺兴奋。

    最为了玩得足够尽兴，大家还是决定去那个好评有很多的水上欢乐世界。叶可欢统计了下要去的人，就在网上下单把票给买了下来。

    第二天，大家伙儿一大早起来吃完后，所有女孩子都涂了防晒霜，并打扮了下，看上去还挺有朝气。

    而蒋莱恩呢，今天穿得也很清爽，平底的米白色草编鞋加草编包，挂脖的浅蓝色裙子，表情管理简直一绝，她全身上下硬要说哪里有缺陷的话，大概就是背部了吧。她的背部，有着一小块的淤青，是上次撞的，目前虽然颜色已经变得浅淡了许多，却还没有完全恢复好。

    叶可欢跟着大家一块儿走在后边儿，突然觉得人生挺美的。

    之后，叶可欢又清了清嗓子，抬起手机，在空中轻轻扬了扬：“我昨晚在网上找了几家这个地方卖泳装还有泳圈的店，适合各种年龄阶段和性别的都有，我现在带你们一一去看一下好不好？”

    “好！”白薇鼓掌。

    “这孩子办事儿就是靠谱，”刘云则依旧对叶可欢赞不绝口，“想得也真的是周到，我们都没考虑好的她也能提前给考虑好了。”

    “是啊，哎呀，为什么我就没有这样一个闺女呢？”文书贤看着叶可欢的背影，怎么看怎么喜欢，满脸慈母笑。

    蒋莱恩则笑了下，继续推动有利于叶可欢的话题：“人和人之间还是要亲自接触才知道对方到底好不好。”

    叶可欢听到蒋莱恩这么说后，不觉间又耳朵发起了热，快步朝前头走去：“总之，我们先去第一家看看！”

    一个多小时过去后，终于，大家都买到了自己满意的泳装。当然，蒋莱恩还买了个大鸭子泳圈。

    买完，一行人就进了那家水上世界。

    蒋莱恩挑选的泳衣是比较可爱的，主要是因为这种泳衣不会太暴露，各种荷叶边挺多的，遮的地方比较多，但是又不会显得保守枯燥，比较符合公司给她对外营造出来的那种会让男女都比较吃的人设。

    虽然如果让她个人选的话，她会更想要性感一点的。

    大家换好后，就一起去玩了。

    因为蒋莱恩已经很久没有玩这个了的关系，所以一开始还挺不熟练的，都不是很敢下水。

    但到后来，慢慢的，她就变得熟练了起来，泳圈完全就被她给丢到一边去了，因为根本就用不上。

    叶可欢不禁拍了下手，又冲她比了个Good：“超棒！”

    蒋莱恩笑了：“对，我大概就是天才吧，我现在应该游得比你还快了。”

    叶可欢听完，歪头：“醒醒。”

    蒋莱恩听完，噗嗤一声：“我很清醒！”

    叶可欢：“那我们比试比试？看看我能不能抓到你！”

    “好啊，你来抓我啊！”于是，蒋莱恩在水上笑着朝一个方向游去后，又不时地转过身来冲叶可欢泼着水。

    “你等着！”叶可欢说完，就二话不说全力加速加速前进了。

    蒋莱恩一怔，继续十分努力地继续往前游动着，可最后，她的手腕却还是给抓住了。

    “抓住你了！”叶可欢一把揽住蒋莱恩的腰部，将她朝自己拉过来后，紧紧箍在怀中，抹了把脸上的水，笑得十分阳光。

    那一瞬间，水花打湿了彼此的衣裳，也打湿了彼此的发丝和睫毛，加上蒋莱恩素颜本身长得就很幼齿甜美，所以，在这样稍带逆光的画面之中，她看起来就更加地好看了。

    “是啊……”蒋莱恩抿起唇来，琉璃般的眸子转动着，望进了叶可欢的眼中，“一下子就被你抓到了。”

    一时间，叶可欢放在她腰间的手生出了种无处安放的感觉，眼神也不知道该怎么安置。两人之间似有什么东西在牵连着，胶.着着，那对于叶可欢而言，是有些陌生又有些恐怖的，但是，她却控制不住地想要得到得更多一些。

    而且，在这光晕之下，蒋莱恩那微微张开的唇一眼望去，实在是好看极了，带着微微的水光和浅浅的粉，令人想要亲吻。

