    看到匆匆离去的侍卫，在场的百姓先是一愣，接着便伸着脖子等了起来。

    几分钟之后，刚才离开的侍卫拖着一个一脸猥琐的老和尚走了进来，在他的身后，还有几个侍卫抱着一个装满了食油的铁锅走了出来。

    “我让你带悟性秃驴过来，这是个什么玩意儿？”

    听到李承乾的话语，拖着老和尚的侍卫忍不住嘴角一抽：

    “公子，这玩意儿就是悟性老和尚。”

    ……

    “你确定？”

    侍卫的话语出口，李承乾绕着老和尚转了一圈之后才一脸难以置信的询问道。

    由不得李承乾不吃惊，在他的记忆中，这种神棍骗子哪一个不是须发皆白、仙风道骨，什么时候这种獐头鼠目的家伙也能入职了？

    可怜悟性老和尚毕竟年岁已高，又被一群老杀才硬生生的从悦龙寺中拽了出来。

    此时早就进入了恐惧之中，根本不知道自己居然因为长相而被李承乾嫌弃了。

    “算了，你说是就是吧。”

    再次嫌弃的看了一眼悟性老和尚，李承乾直接挥了挥手：

    “起锅，烧油，放悟性！”

    李承乾的话语落下，立刻便有一群侍卫开始在油锅下方架上了木柴，然后快速点火。

    只不过短短的几分钟时间，锅里的食油就直接沸腾了起来。

    “请大师入锅！”

    听到李承乾的话语，本来还处于惊惧状态的悟性瞬间就从苏醒了过来：

    “不要，不要，我不要下油锅！”

    说话的时候悟性开始奋力的挣扎，可惜却被几个侍卫死死地压住。

    “悟性大师不是可以在油锅中洗刷人间罪孽嘛，此时为何不愿意一展佛法？”

    如果忽略掉李承乾嘴角的冷笑的话，他此时完全可以充当一个狂热的佛门信徒：

    “还请大师帮在下洗刷罪孽。”

    “不要，我是骗子，进到油锅里面会死人的。”

    眼看着一群五大三粗的汉子向着自己围了过来，悟性不由得双腿一颤，接着一股尿骚味儿就从裆部飘了出来。

    于此同时，老和尚居然直接双腿一蹬……昏迷了过去。

    “公子，这可怎么办？”

    看着昏迷过去的悟性老和尚，王大的脸上露出了一丝纠结之色。

    虽然他的确是一个杀才，但是让他对老和尚这种年龄的老头动手的话，他的内心还是有些纠结。

    “既然悟性大师不愿意为大家洗刷罪孽，那就由本公子代劳吧。”

    说话间，李承乾已经几步走到了油锅旁边，然后一只手向着翻滚的油锅里面伸了下去。

    “不要（高明）！”

    在李承乾做出动作的瞬间，李世民心头一惊，居然直接将李承乾的名字叫了出来。

    实际上不只是李世民，就连长孙无忌和程咬金二人也是一脸的担忧，如果不是距离过远，估计他们现在已经扑上去阻拦了。

    “噗通~”

    除了李世民三人之外，一旁的侍卫们也是心头一惊，接着直接跪倒在了地上：

    “我等护卫不力，请殿下责罚！”

    而和李承乾距离较近的王大等人则已经想要动手将李承乾的手从油锅里面捞出来。

    作为侍卫，他们当然是知道李承乾的身份的。

    此时看到李承乾居然将手伸进了翻滚的油锅，这些侍卫更是三魂六魄都差点儿被吓散。

    如果李承乾在他们的保护下受伤，那么他们在场的众人，有一个算一个，全都逃不掉责罚。

    “哈哈哈哈，不必紧张。”

    就在众人惴惴不安的时候，已经将手伸入油锅的李承乾却一脸淡定的露出了一个笑容，接着又将自己的手从油锅里面取了出来：

    “你们看，我这不是没事儿吗？”

    “这……”

    看着李承乾伸到自己面前完好无损的手掌，王大不由得一愣：

    “殿下，这是怎么回事儿？”

    “想知道？”

    听到李承乾的话语，王大立刻快速的点了点头，这么神奇的事情，只要是个人都想知道。

    “嘿嘿。”

    看到王大飞速点头的模样，李承乾的脸上露出一丝诡异的笑容：

    “既然想知道，那就亲自去试一试吧。”

    话语落下，李承乾直接对着王大指了指一旁的油锅。

    “咕嘟。”

    听到李承乾的话语，王大不由得咽了一口唾沫，然后可怜兮兮的看向李承乾：

    “公子，我……”

    “去吧，我看好你！”

    如果是一个萌妹对着自己露出这种表情，李承乾说不定还会心软一下，但是可惜王大不管是硬件设施还是软件设施都不符合李承乾的要求。

    在被李承乾拍了拍肩膀之后，王大只能以一种‘风萧萧兮易水寒’的姿势走到了油锅旁边：

    “公子，我去了~”

    就在王大还要喊一句‘替我照顾好二舅姥爷’的时候，他的手已经被李承乾一把压进了油锅里。

    “啊……不痛？”

    惨叫到一半的时候，王大才后知后觉的吐出了两个字。

    听到王大的话语，在场的众人不由得嘴角一阵抽搐，不痛你鬼叫个屁？

    不过众人还没有来得及吐槽的时候，王大已经快速的将自己的手从油锅里面抽了出来：

    “居然真的没事儿？”

    看着自己完好无损的手掌，不知道出于什么样的心态，王大居然在众目睽睽之下伸出舌头舔了一下：

    “呀呸，好酸~”

    说话的时候王大的五官已经完全扭曲到了一起，整个人更是差点儿跳起来。

    无视掉王大这个二货，李承乾这才扭头看向了周围的百姓：

    “之所以能够油锅祈福，是因为他们往食油里面加了大量的醋，你们看到的沸腾，实际上是食醋沸腾而不是食油。”

    虽然李承乾没有详细的讲述其中的原理，但是有一点却已经展示的很清楚了——这的确又是一个骗局。

    “哼，没想到佛门中人居然都是一群骗子，亏我还捐献了那么多的香火钱。”

    “你算个屁啊，我可是连田产都差点儿捐献出去。”

    ……

    骗局被破，听着周围百姓们的斥骂声，在场的和尚全部都露出了绝望之色，只有空见和尚一脸吃惊的看着李承乾：

    “你从一开始就知道，所做的这一切都是为了拆穿我们？”

    空见也不是傻子，李承乾的举动实在是太有目的性了。

    而且他身边的这些侍卫，只要是个有脑子的人都能看出来不同寻常，那个富商敢带这么多侍卫楚门，估计早就被李世民当成造反‘咔嚓’掉了。

    “算你还不是很笨。”

    听到空见的话语，李承乾一脸淡定的点了点头：

    “不错，本公子就是为了拆穿你们而来的。”

