    校园里新霁的积雪银光闪闪，天空蓝得无可挑剔。

    午饭后，迪茵公学的图书馆里。

    雪后的太阳透过明净的玻璃窗，照的人身上暖融融的，两位容貌姣好的少女，早早就霸占了图书馆靠窗的位子坐着。

    庄亦景最近抓了一个未成年当劳工，给自己恶补外语。

    这个劳工就是她的好友宁有光。

    时间是自从某天她发现她的好友竟然是个深藏不漏，会四国语言的真真真学神，她就得着这个对她来说是大宝贝儿的人儿不放了，天天耍尽花招约她出来给自己补习英语，法语。

    对于她还会另外两门外语，西班牙语和希伯来语……算了，英语和法语已经要了她的半条命。

    今天她又遇到了一个不懂的语法，大清早就连环 call要人中午陪她来图书馆学习。

    她的好友人美心善，对她耐心的不得了，三言两语就解决了她的困惑。

    庄亦景开心的飞起，决定今晚请她吃牛排。

    “来而不往非礼也，今晚我门去吃牛排吧，我请我的小老师。”

    “学生这么难搞，广有牛排怎么够？”满眼都是温润笑意的小老师开始提要求了。

    “那你说，还想要什么，都行？”现在是有钱人家的小孩庄亦景有派头了。

    “还要一杯圣诞特饮，下午3:30前要出现在我的面前。”

    “没问题。”一杯咖啡的事，她下课就去买。“还有吗？”

    “还有要学生好好学习，下次我要考试的。”宁有光眉眼带笑的看着身边精神气十足的好友，觉得特别有意思。

    “嗯嗯嗯，但是别太难，太难了我会很痛苦。”庄亦景这个鸡窝山村出名的学霸，绝对是个勤奋好学的好学生。

    “当然，考试的内容都是你能力范围内的。”

    两人就着学习的内容聊了几句后，庄亦景问：

    “有有，你外语这么好，怎么没来国际班，反而去了实验班？”她是学校里为数不多知道宁有光家境很好的学生之一。

    毕竟两人初相见，她就被好友甩着大把票子砸懵了。

    “因为我明年想考中科大啊。”对于庄亦景，宁有光一向信任而坦诚。

    尽管，庄亦景自己可能都不知道，宁有光对她的感情有多深，把她们之前的友谊看的有多重。

    “中科大？明年，你的意思是？”庄亦景惊了。

    “对，我打算明年高考，看下能不能考上中科大心理学相关专业的本科，考上了，后面就继续在中科大进修。”

    “所以，你未来的职业身涯规划是做心理方面的科研人员？”

    “不是科研人员，是职业心理医师，如果在学习的过程中，顺带有需要研究的好的课题，我也不排除会往这个方向深入。”

    “哇喔，还挺不错的。”庄亦景撑着脑袋，想了想，“你未来的人生目标好清晰啊，我未来的人生目标就没那么清晰了，暂时只知道高中毕业了想要去读世界名校。”

    庄亦景一向聪明，凡事都懂得自行思考，自我反省，这也是上辈子宁有光特别欣赏她的性格特征之一。

    “想好了去哪个名校嘛？”宁有光眸光微转，看着面前还有些懵懵然的庄亦景笑问。

    “还没，我就是想读全世界最有名的学校，读完了，大概会跟老庄去做生意吧，我要向他一样，赚很多很多的钱，买大大的房子，大概就是这样的……”

    十六七岁的庄亦景聪明，但对于人生诸多方向，还是有很多认知方面的欠缺。

    “这样啊。”宁有光放下手里拿着的笔，打算专心就此话题跟她探讨一下，“那你看啊，你想读世界名校，可以说未来两三年的目标，你是非常清晰的，那么就着这个目标，你首先需要确定的是，你想去读哪个世界名校，因为世界最有名的学校有很多，而你只能去一个，当你确定了去哪里，会更有利于你来做这三年的学习规划。我们不管做什么，目标一旦确定是越清晰越好的，因为目标越清晰，就代表你越知道如何去行动以便最终达成目标，否则，目标没达成就不叫目标了，叫空想。”

    “……还没有，我不知道这些。”庄亦景茫然了。

    宁有光当然知道，才十六七岁的好友现在还不懂这些，但就是因为她不懂，所以她才跟她说。

    “你想让自己的目标更高效的达成吗？”

    “当然想啊，你有办法吗？”庄亦景满眼放光的看着自己的“小老师”。

    她真的觉得自己挖到了一个宝藏，她真的懂好多啊。

    “可以给你分享一点建议，你看下行不行。”

    “哇！太棒了。”

    “你先去查下，哪座名校的商科专业是让你三年后最想去的，等你找到了，你就开始考虑去这所学校就读，需要什么条件，等你把所有的条件查清楚了，你就可以把这些条件当作目标去一条一条达成，在这个达成条件的过程中，如果有些对于你来说比较难，也不用担心，你可以把它的达成时间线拉长，并把这个难以逾越的大目标拆分成几个小目标，小目标相比较大目标是比较好达成的。”

    “这样是为了什么呢？”

    “为了让你不断的在完成小目标时获得力量去完成大目标，最终让你的目标得以实现，我说的你能明白吗？”

    “嗯，明白。”庄亦景眼睛都亮了，“等我找到了我想要去的那所学校，我第一个告诉你。”

    “好。”

    讨论自己的未来规划，庄亦景又问宁有光：“你有出国留学的打算吗？”

    “有啊。”少女轻笑道，“斯坦福大学在等着我，外曾祖父在那里学习了6年，我打算以后也去那里学习一阵子。”

    “所以，你以后是要去斯坦福咯？”庄亦景满脸兴趣。

    “对。”少女笃定。

    “看来你真的很喜欢斯坦福，说到它，脸上都是笑。”

    “未来那么美，想想都开心。”

    “真的是。”庄亦景深表赞同。

    和好友把她不懂的内容掰扯完，宁有光继续就着窗口的阳光看书。

    庄亦景感觉今天和好友聊了这么多，收获巨大，对未来的向往又多了很多。

    同时，也琢磨着自己的人生规划到底哪里还有空缺，还有不完美的……

    想着想着，她又想到刚刚她说了除了读世界名校，以后还要经商赚钱，还要住大房子，那宁有光除了要当心理咨询师，还想要过什么样的生活呢？

    她很好奇。

    她想的投入，没成想，一不小心就把心里想的问题问出了口。

    随后，她只见身旁的少女，明眸灿烂的道：“我想在烟火最盛的地方，买个不临街的屋子，有舒适干净的床品，种上几盆绿植，温柔的生活。”

    “阿，就这么简单？”

    顶级豪门白富美的梦想就是这么朴素的吗？

    “对啊。”

    “没有别的？”

    “有吧，再添一个能够充满阳光的书房。”

    “……依然很简单的好吗？爱情呢？婚姻呢？老公呢？孩子呢？”庄亦景觉得成年人的生活都得考虑这些。

    却不想，面前的少女只是轻飘飘的道：“姐姐不喜金钱美色，唯爱这人间诗书。”

    ……

    两人从图书管出来，发现校园里好多学生都行色匆匆往教学楼的方向跑。

    同时，她们还听到有人在说什么“快跑，快点。”“跳楼了……”之类的。

    两人面面相觑之后，庄亦景就拉着宁有光跟着同学们一起往教学楼的方向跑去。

    等她们跟着人群抵达教学楼的楼下时，发现高三年级教学楼后面的草地上，围满了老师和学生。

    与此同时，空中传来中年女性凄厉的哭喊声：

    “怎么会这样，怎么会跳楼呢？”

    “怎么会这样，我只是说了两句，他这么就想不开了……”

    “死孩子，怎么这么不经说啊！”

    旁边有学生义愤填膺在说：

    “他妈有病啊，人都跳楼了，怎么还在骂？”

    “就是，人都被逼的跳楼了，她还在逼逼，我看这家长有毒。”

    “就是有毒，这位高三的学长还是实验班的呢。”

    “实验班的学霸，他妈还这样对他？”

    “……”

    很快，学校老师打的110警察还有120的救护车进了校园。

    120救护车把从楼上跳下来，摔的出了很多血，但伤势不知如何的高三男生带去了医院急救。

    警察和校老师驱散围在旁边的同学们，并带走了精神恍惚的跳楼的学生家长。

    学校里突然发生这样的事，刚刚围观的同学们在回班级的路上，全部都在讨论这件事。

    庄亦景和宁有光也在谈。

    “学长有什么想不开的，要跳楼啊。”庄亦景心有余悸，她们刚刚看到了跳楼的学长倒在草地上的一幕。

    下过雪的草地，白雪还未完全融化。

    男生流在上面的鲜血红的格外刺目，扎很多师生们心里很疼。

    “学长可能得了抑郁症。”宁有光面色沉重的说。1314

