
【书接上文，上回书说到从墨寒那儿拿到了人骨梳的李瑾，果然如木青冥所料一般，并未细查就误以为真品，当即毁掉，除去诃梨帝母最后的顾虑。李瑾才回到长虫山上，得知人骨梳已毁去的诃梨帝母，就迫不及待的对他们下令，准备好干麂子，实现长生世界。引出来长生道教徒依计乔装打扮，前往个旧县，企图从林万银的矿井中购买干麂子。道人重铸招财小鬼二十八，交予锁龙人，暗中安置于各个怨井之中吸纳怨气。长生道的百年大计，难再实现。】

这个所谓的干麂子，正是一种僵尸。但绝不普通，反而非常的特别。且偌大的华夏大地，神州浩土之上，唯有云南矿脉中能孕育出这种名叫干麂子的僵尸来。

它们生前都是矿上的挖矿工，这些矿工在矿井当中劳动时，由于矿井忽然塌方，逃跑不及从而被困在井下，最终埋在暗无天日的地下，重重的乱石土尘中被活活憋死。再往后几百年内，死尸被土壤和矿物的气息所侵袭，尸体就出现了不会腐烂的现象，成为僵尸而不再是人类。

随后它们的尸体皮肉，在矿物质的洗涤下渐渐地越来越硬。据说数百年干麂子肌肤，与甲尸肌肤一般，也是刀枪不入。

再加上死得太惨，极重怨气在地下又密封不散，久而久之越来越重，使得干麂子的怨气，就与尸变中怨气最大的萌尸有得一拼。

与其他的僵尸不同的，还有干麂子是在见到阳光之前不会苏醒，一直处于沉睡状态。一旦重见天日，灰头土脸的它们会立马属性过来。从此除非被诛杀，否则就会一直不老不死。

所以在旧社会时，云南的矿山上都有个不成文的规矩，若是矿井出了矿难，要第一时间救援。若是没法救出井下遇难者，那这口矿井的产量再高，那也只能狠心填埋了，不再开启。

一来是死了人的矿井不吉利，二来是生怕下面被活埋的矿工尸变成了干麂子。一旦挖开给它们见了光，那可就不得了了。

当然，干麂子也不是很稀有。有的矿井不再养尸地上，那么就算是塌方埋了人，过上千年挖出来也只剩下白骨了。

就算这样，云南的矿商和矿工们，对干麂子的心理阴影，还是很大的。

而之前长生道一直想要找到这种稀有又特别的干麂子僵尸，但一直没能找到。后来又鲜为人知的传闻，说林家在曲靖的几个煤矿矿井中，可能有干麂子。

可长生道费劲人力物力和财力精力，策划了一场林家的财产与继承人的争夺战，牺牲了用了百年的总坛和一个堂的教徒，好不容易拿到了那几个矿井。深挖了几个月，都到地下数百丈了，但除了土石和煤矿，干麂子的一块皮肉都没有挖到。

从此之后，长生道对这个能挖到干麂子的行动计划，就不再抱什么希望了。

“我私下查过了，其实这干麂子还是有的。”在诃梨帝母的示意后，六堂主对李瑾解说到：“也在林家手上，不过是在个旧县中林家仅剩的十座锡矿矿井里。据我们在个旧县的教徒们密报，就在前几日，林家一处矿井中正好挖出来三十多具干麂子。林万银当机立断，用黑布蒙住了干麂子的眼睛。悄然安置在一个不见天日的房子里。只等着请来和尚高僧超度后，就会放火烧掉。”。

阴风旋飞，环绕在小鬼金身四周久久不散。

听了此言的李瑾，微皱眉头着嘀咕了一句：“还有这等事？”后，转头再次看向诃梨帝母栖身的那个金身，又开口问到：“那诃梨帝母大人，是需要我们去抢还是偷？”。

“那样会引来不必要的麻烦，乔装打扮成道人，以积德行善，降妖除魔为名，买走干麂子。”诃梨帝母当即说到。金身周遭的阴风渐渐消散，其中的阴气被金身吸入体内，金身的双目在诃梨帝母说着此话时，发出一道暗红的光芒。

顿了一顿，小鬼金身那对附着着暗红光芒，更显诡异的乌黑眼珠微微一移，落在了六堂主的脸上，继而缓缓道：“六堂主你去办这事，少带点钱，装的像是钱财乃是身外之物的世外高人，千万别让林家人看出端倪来。”。

“是，属下这就去办。”行礼间应承下来后，直起腰来，扭头朝着四堂主望去：“我需要一张新的脸皮。”......

翌日傍晚，春城中依然干燥炎热。城中知了趁着天地间还有夕阳余晖，连连叫个不停。

日落西山，天地间变得昏暗之时，风尘仆仆的铁桦快步踏入了春城中，多数人敬而远之的沙腊巷里。踩着那些坑洼遍布的青石板，朝着木家小院而去。

来到门口站定，铁桦就立即抬手敲了敲门。

不一会后，院中的妙笔打开了大门，见敲门的是铁桦后，立马一言不发地侧身让开，笑掬相迎铁桦入院。

合上门扉插上门闩后，妙笔一边打量铁桦脸上的疲惫说道：“铁桦叔，才回来的吧，辛苦您了。”。一边和铁桦一起往正堂大步而去。

才来到正堂之上，就见妙雨妙乐和墨寒，还有妙天都在，唯独不见木青冥后，铁桦环视着四周问到：“少爷呢？”。

大家一时语塞，面面相觑半晌后，最终还是墨寒先开口，把木青冥的计划和木青冥已经被关入大牢中的事，给已坐下来的铁桦详细说了一遍。

铁桦脸上面色多变，时而惊愕时而担忧，时而又是满脸肃色。木青冥是他看着长大的，一直将其视如己出，当他听到很多警察深夜砸门时，也不由得手指一抖。明明知道那些警察奈何不了木青冥，但铁桦还是会不禁的担心。

直到墨寒把所有前因后果说完，他面色才恢复了平静。兀自暗忖半晌后，微微颌首道：“看来少爷也是想要顺水推舟，那么我们就都按原计划进行吧。”。

众人相继点头，应了一声。

“对了铁桦叔，林万银那边的事办的如何？”沉默一会后，墨寒急切的问到。

“一切都已就绪；有了鬼市市主那大和尚的帮忙，足以以假乱真的干麂子两三天就做了出来了，而且放出了风去。”铁桦接过了妙雨给他泡来的热茶，手持被盖轻轻地挂着杯中茶末，微笑间环视堂中，那有期待目光朝他看来的众人：“如果正如妙笔说的，长生道古籍中记载的产生长生世界，需要干麂子的尸气为引，那么用不了多久，长生道就会找上林万银，想尽办法带走那些干麂子的。”。

原来铁桦是才从个旧县中回到昆明的，而这一切都是木青冥尚未入狱前，就安排好的。

从妙笔破解的那些长生道妖书内容来看，这个所谓的长生世界就是把所有的活人，都变成行尸走肉。再把春城外，埋在山岗间坟地里的死尸赋予了行动能力，使其诈尸。但这一类的尸变是不惧怕阳光的，而在长生道的这些古籍里，则管这类不老不死不灭，不会生病的生物，唤为冥人或是冥奴。

“也该轮到我们彻底反击了。”墨寒眼中浮现了点点喜悦，略有激动地道：“接下来让我们齐心合力，给长生道一个措手不及的致命打击。”。

她话才说完，在场诸位都顿时热血沸腾了起来。

嗯了一声铁桦抿了一口茶，问到：“你们的特制金身做好了吗？”。

“当然。”天已完全黑了下来，但还是有些闷热，墨寒不得不重新拿起自己的团扇，缓缓扇风着，对铁桦说道：“那个道人还是很配合的，看来木头当初决定留他一命是正确的。”。

铁桦闻言，老脸上有一丝淡淡的尴尬，随着讪笑浮现。

当初他还一直主张，要把那道人处死。

那种金身只能用茅山道法来制作，就连神通广大的锁龙人，包括是神的诃梨帝母，也没法制作出这重可以吸气纳气，也可以困住魂魄的金身来。

这种金身由九幽瞑金制成，与阴气怨气等煞气有着相互吸引的功效。再加上茅山道法纳气加持，一旦投入怨井中，就能在道人的控制下，把怨井内所有的怨气，包括地脉中的怨气都纳入金身中锁起来。

如此一来，长生道异术所需的怨井，就会形同虚设。风水大阵不会再逆转，异术自然也没法再施展出来。

以金身吸怨，自然也是木青冥为决战前所做的准备之一。

可如果当时木青冥对铁桦听之任之，那春城中的锁龙人们就只能眼睁睁的看着长生道利用怨井，把城中的风水大阵活生生的逆转了。

“而且我们昨晚已都一一验证过了，确实可以纳气。打算今晚就让妙雨姐和妙乐姐，还有妙笔一起，把那二十八个金身分别放入被长生道再次启动的怨井里去。”墨寒让妙雨去给铁桦做点吃的后，继而对铁桦缓缓说到。

“这样虽好，但与一个曾经作恶的道人合作，还是让我有些不放心。”铁桦微微颌首间皱紧眉头。

“木头信任他，我也就信任他。”淡然一笑的墨寒，随之面露坚定之色，眼中闪烁着怒火：“为了给妙绝梅香，还有箐箐姐报仇，我们都得赌一把。”。

她说完此后，正堂上陷入了沉默中，安静极了。

“怨井那边，有无长生道教徒看守？”许久后，在妙雨给铁桦端来一碗热腾腾的米线时，铁桦突然有点担心的问到。

若有长生道教徒看守，他们也没法接近怨井，所有计划都将功亏一篑。

墨寒抿嘴一笑，道：“铁桦叔尽管放心，这几日妙天和铁婶暗中观察了所有的怨井，发现都没有长生道教徒看守，他们至今还认为，我们都不知道怨井已经重开。”。

“而且少爷已叮嘱我们，行动全程一定要匿迹咒藏匿身形。”自信满满的妙笔站起身来，手上已多了一尊，与诃梨帝母栖身的招财小鬼金身一模一样之物。

第八卷小鬼引财·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10476756"  chaptername="第三十八章金身吸怨">加入书签</a>
</div>
