    

    秦淮茹心中不安，但还是用力吆喝着，撑死胆大的，饿死胆小的，为了钱她也顾不得了。

    趁着十年还没开始，现在是能多挣一点是一点。

    秦淮茹忙活一通，快到中午了，却还是没看到侯老头，她心中暗想，这家伙不是不敢来了吧？

    她割的两斤多肉，现在都还装在布袋里呢，专门给他留的，别人问价她都没卖，要是这侯老头不来就没意思了。

    她正在这胡思乱想呢，就听到有人叫自己。

    “姐。”

    秦淮茹抬起头，站在她摊子前的女人，她看着有些面熟，“哎，你是？”

    “我叫韩春燕，我之前来你这买过梳子。”

    年轻女人一说秦淮茹便想起来了，她热情地招呼道：“奥，是你啊，我说怎么这么面熟呢，这次过来要点什么？”

    韩春燕四下看了看，从包里拿了一本书出来，然后偷摸递给了秦淮茹，“你看看这本书值钱不？”

    书？秦淮茹疑惑地接了过来，“我也不收书啊，呦，还是本古书呀。”

    秦淮茹拿书的动作，立马小心起来，她把书翻到正面，只见封面上写着《三国志通俗演义》。

    这不就是三国演义么？她挑了挑眉，揭开封面，只见里边刻着的都是古字，她大略翻了翻，书里边印的红色印章还不少。

    应该是本古书，三国，应该是明朝的书吧？秦淮茹不太懂，但整本书看着有些老旧，应该是本老书。

    这本书就算不是明朝的，应该也是清朝的，应该能值点钱，而且还是写三国的，秦淮茹也是很感兴趣。

    秦淮茹拿着书，有些疑惑地问道：“春…春燕，你这是？”

    韩春燕扭捏着有些不好意思，“我没有偷看，就是不小心看到一个老先生，用早年间的物件，从你这换了不少东西。”

    “所以我拿了我弟的书过来，想看看能不能换点什么……”

    秦淮茹心中了然，韩春燕说的老先生就是侯老头呗，她心中也是有些高兴，在她看来，用摊子上的东西换些古董，可是赚大了。

    秦淮茹很想直接就交易，但她还是问了一句，“春燕，你拿你弟的书，你弟同意么？”

    韩春燕倒是无所谓地点了点头，这本书是她弟当知青前给她的，算是她的东西了，她当然能做主。

    一件好东西就要到手了，秦淮茹很高兴，“摊子上的东西，你看着拿。”

    听到秦淮茹的话，韩春燕很开心的在摊子前蹲了下来，她先拿了三个大红色的肥皂盒，里边带香皂的，又拿了两把梳子，三条毛巾。

    秦淮茹看着有些心疼，她拿的这些东西，算价格的话都有十块多钱了，这小姑娘，可是比侯老头狠多了。

    韩春燕最后拿了两包白糖，她这才住了手，“姐，就换这些东西。”

    秦淮茹连忙摇了摇头，“不行，不行，你拿的太多了，这样算我可是吃亏了。”

    侯老头用一个宣德炉，也没换她这么多东西啊，虽说最后那炉子是清仿的，可也比这本书珍贵吧？

    韩春燕有些不甘心，她看看这个，看看那个，哪个都舍不得放下。

    “姐，帮帮忙，那老头用一个破炉子，都换了那么多东西，我拿来的可是书啊，比炉子可珍贵多了。”

    秦淮茹还是摇着头，“不行不行，那可是铜炉子，卖废铜都还好几毛呢。”

    韩春燕看了看，最后还是把两包白糖放下了，她看着秦淮茹，秦淮茹还是摇着头，没办法，她咬着牙，把一个肥皂盒拿回了摊子上。

    “就这么多东西，再少我就不换了，你看着办。”

    秦淮茹走过去，把两个肥皂盒拿了过来。

    韩春燕这可就急了，她今天就是专门来买它的，她上次看着就喜欢的不得了，“不行，不行，没肥皂盒我就不换了。”

    “你别急啊，我又不拿肥皂盒。”

    秦淮茹把肥皂盒打开，把里边的香皂拿了出来，然后盒子还给了韩春燕，她这才松了口气。

    秦淮茹想了想有点亏心，毕竟自己是无本买卖，又拿了两包红糖递给了她。

    韩春燕却是摇着头不想要红糖，“你把那个肥皂盒和香皂一块给我。”

    也行，毕竟算价格的话，秦淮茹还赚了，也没拒绝，秦淮茹把盒子和香皂给了她，秦淮茹说道：“就只能换这些东西，你换么？”

    韩春燕拿着东西，也不知道自己是赚了还是亏了，不过想着侯老头，她觉得自己大概还是不亏的，她想了想，还是点了点头，“换了。”

    换就好，秦淮茹也是很开心，她肯定是赚了的，“你要是还有东西的话，可以再过来。”

    韩春燕犹豫了一下，秦淮茹砍价砍得她心里有些不舒服，但她想了想，还是回了一个“行。”

    没必要恶了秦淮茹，她倒是没有什么早年间的旧物了，但她弟弟还有不少，都在她这存着呢，万一要是有事，秦淮茹这里也是一个渠道。

    韩春燕把换来的东西都装进包里，跟秦淮茹打了个招呼便赶紧走了。

    韩春燕走后，秦淮茹趁着这会人少，她便拿起古书仔细看了起来，掀开第一页，是序。

    书上繁体字一大堆，还是文言文，她也就是大略看了看，其中罗贯中这个名字她一眼便认了出来。

    往后翻了翻，和她记忆中看的《三国演义》有些不一样，她还记得自己看的《三国演义》里开头就是：话说天下大势，分久必合，合久必分……

    这本书却没有，不过这应该是罗贯中写的原版，也正常。

    拿着古书，秦淮茹心中美滋滋的，她听过一句话，“一页宋版一两金”，她这本书不是宋朝的，但应该也不便宜，真是捡着大宝贝了。

    两个袁大头，一个清仿的宣德炉，再加一本古书，她手里的古董可还真不少。

    奥，对了，她家里还有一炕古砖呢。

    秦淮茹正看着呢，就听见一声音从书后边传了过来，“呦，明朝的刻本，可是好物件，你这是收着好东西了。”        

