    早知道如此，他就听莽玄的话了。

    但是他虽然平生稳重，但是也是一个不服输的妖。

    莽玄越是推崇夏子辰，他就是越不服。

    不然也不会和夏子辰反着干。

    而他的话，似乎点燃了全场。

    一个个震惊不已，的海族之人纷纷匍匐于地道：

    “别杀我！宝物我不要了。”

    “这一切都是蛟龙宫的主意啊！”

    “冤有头债有主，您去找蛟龙宫吧！饶了我。”

    一个个海族之人，也是没了之前那眼中的高傲。

    反而是有些哭腔。

    夏子辰太强了。

    他们连反抗都不想。

    毕竟他们之中最为强大的魔龙三太子都直接被一剑差点儿斩杀。

    他们哪里干啊！

    说到底一直以来都是贪心作祟。

    不然他们怎会跟着魔龙三太子来找夏子辰。

    要不然莽玄之前提醒的时候，他们就该放弃了。

    现在是一切都晚了。

    “现在知道后悔了？晚了。”夏子辰见此一幕冷笑一声。

    他好好忽悠的时候不听。

    偏偏要使用暴力的时候才后悔。

    这可能吗？

    “宝物我不要了，我是苍蓝妖王之子，你只要不杀我，出去之后，不管你要什么，我都能给你。”

    这时候魔龙三太子也是不要面子了。

    他一生的高傲全部破碎。

    在死亡面前，他还是放弃尊严。

    似乎又想到了什么，三太子连忙说道：“你不是和蛟龙宫有仇吗？只要你放了我，我保证出去以后，第一时间禀告父王，帮你杀了蛟龙王。”

    不得不说，魔龙三太子很聪明。

    直接在这方面下手。

    让夏子辰无法拒绝。

    因为在他看来。

    夏子辰做这些，为的就是拉仇恨给蛟龙宫。

    而见此一幕其他人也是纷纷效仿。

    纷纷搬出了身后的势力。

    一个个的都争先恐后发誓，只要夏子辰饶了他们。

    出去之后，一定联合斩杀蛟龙王。

    然而，这要是放在之前，夏子辰就答应了。

    只是现在嘛！

    就算了。

    夏子辰敢保证。

    只要这些人一但平安出去。

    那么第一时间就会召集高手围杀他。

    这种事情，夏子辰经历过。

    自然不会在同一个坑掉两次。

    “你们不是要天降神物吗？”夏子辰这时候冷笑一声。

    而后取出诸天封神榜放在众人眼前，道：“这就是那天降神物，你们来拿啊！”

    夏子辰嘴角带着微笑。

    循循善诱。

    众人见此，瞳孔急剧收缩。

    诸天封神榜身上散发而出的神意，让他们不住，吞口水。

    贪婪的目光不加掩饰。

    至于那三太子也是如此。

    心中还有些得意。

    那莽玄果然是废物，他魔龙三太子才是天才，一直慧眼如炬。

    然而，仅仅是片刻时间。

    他的冷汗就出来。

    他明白了。

    夏子辰绝对不会放过他们了。

    既然夏子辰取出天降神物，那就代表着夏子辰把秘密曝光了出来。

    也就是说夏子辰绝对不会让他们自由其中一个逃出去，把消息传出去。

    唯一的办法就是灭口。

    一瞬间，三太子脸色巨变，转身就逃。

    化作一条长约三丈有余的黑色蛟龙，朝着那道光门闪了过去。

    速度极快。

    三太子突如其来的动作，直接把众人看懵了。

    还没有反应过来，就听夏子辰冷笑一声：“现在才反应过来，已经晚了。”

    话音落下，一剑斩下。

    可怕的剑光瞬间喷薄而出，快若奔雷，急速无比。

    瞬间就追上了化作蛟龙的三太子。

    一剑削掉了他的头颅。

    好巧不巧，那颗头颅刚刚接触到光门。

    瞬间被传送了出去。

    而夏子辰也是没管这么多。

    目光看向了场中之人。

    一剑剑落下，剑光闪烁之间，杀人于无形。

    无数人被杀死。

    直到最后一人被杀，夏子辰才收回长剑。

    至此几十个海族天骄全部陨落。

    ……

    此时，出口之处，莽玄等人还没有离去。

    他们都抱着一副看好戏的样子看向里边。

    静候佳音。

    突然，那巨大的光门一闪。

    一颗巨大的头颅出现在他们眼前。

    幻化成为一颗人头。

    正是魔龙三太子。

    众人见状倒吸一口凉气。

    一个个都是脸色复杂看着这魔龙三太子的头颅。

    这可是高级半圣的天骄。

    差一步便可入圣者的大天才。

    居然真的被杀了。

    此时他们不禁看向莽玄。

    一个劲儿道谢道：

    “多谢莽玄大人。”

    “要不是您，恐怕我们也死了。”

    “往后您就是我大哥，任凭吩咐。”

    他们很是感激莽玄，要不是莽玄的洗脑，他们恐怕也是和这魔龙三太子一样了。

    同时心中对这夏子辰也是感到了无比的惧怕。

    此人太强了。

    而莽玄则是笑了笑，心中狂喜。

    他没有得罪夏子辰还收获了人心，真是一举两得。

    还好他聪明，不然恐怕他也死了吧。

    ……

    大殿之中，夏子辰收集了一下战利品。

    一些资源和这些妖族身上的宝贵之物，就准备离去。

    这里没有他想要的，他要去找李白。

    “大哥，带着我啊！”而这时候，那裘天的喊声又传了过来。

    与此同时那巨大的光球又亮了起来。

    夏子辰愣了一下。

    要不是这道声音响起，他都把这家伙忘记了。

    “现在朕自己能出去了。”夏子辰淡淡开口。

    随后就迈步要离去。

    他的意思很简单。

    这家伙只能带他出去的话，那就算了。

    毕竟这通道已经打开了。

    夏子辰自己完全能够出去。

    见状，裘天大急。

    他没有想到，有一天他居然能够被人嫌弃到这种地步。

    然而，就在这个时候，异变突生。

    夏子辰体内的诸天封神榜突然闪现而出，光芒大盛。

    散发而出的神光瞬间照耀整个大殿。

    将整个大殿映照得神圣无比。

    见此一幕夏子辰大惊。

    还没来得及说什么。

    一瞬间，诸天封神榜飞到那光球之上。

    光芒四射。

    一道道神光没入光球之中。

    顿时，光球神光乍现，那光球缓缓淡去。

    直到最后，全部消失。

    一道光团飞了出来，直接落在半空。

    光球闪烁可怕的雷霆之力。

    隐隐约约间还能看到一只异兽。

    光芒散去。

    可怕的雷霆闪烁而出，直接弥漫整个大殿。

    把大殿变成一片白色。

    雷霆滚滚，轰鸣不断。

    一只巨大的异兽出现在雷霆之中，发出一声震天动地的咆哮。

    此异兽似麒麟，但却不是真正的麒麟，因为他浑身布满雷霆，宛如一只雷霆相伴的异兽。

    一双大眼睛之中，露出可怕的神性。

    随后雷霆被这异兽收敛，一切恢复平静。

    只是那异兽身旁，一直闪烁着可怕的电弧。

    让人心悸。

    正是变大的裘天。

    而夏子辰也是收回诸天封神榜，而后瞪大眼睛看着眼前这威风凛凛，足足有百丈之高的裘天。

    有些发愣。

    突如其来的变化让他有些反应过来。

    而那裘天则是露出讨好的眼神低下头看着夏子辰来了一句。

    “大哥！骑我！”

    ps：话不多说，加群，砍我群号：464497683

