
　　“狐狸精，你敢推我！”刘娜娜暴起，朝霍宁冲过去。

　　霍宁突然腾空，离刘娜娜几步之遥。

　　她扭头瞪江璟，你搞什么，快把我放下来！

　　江璟不自觉的收紧手臂，抱上就不会放，如果要给他一个期限的话，他希望是永生永世。

　　刘娜娜被江璟抱霍宁刺激得双眼通红，抓起霍宁的凳子朝她砸去。

　　看热闹的冲上去，把凳子抢下来。

　　刘娜娜往地上一坐，发出惊天动地的哭声。

　　霍宁耳膜都震破了，不断对江璟使眼色，放我下去。

　　江璟摇头，不急！

　　霍宁顿时黑了脸，快点放我下去！

　　刘娜娜踉跄着爬起来，四处找趁手的东西，今天不弄死那狐狸精不算完。

　　她去厨房找到把西瓜刀，又奔着霍宁去了。

　　刘自力带着手下过来看到这一幕，两个手下扑上去，一人夺走她的西瓜刀，一人给她戴上手铐。

　　刘娜娜不服，“那个狐狸精刚才踢我了，你凭什么只抓我，不抓她！”

　　刘自力扫了人群一眼，视线在刚刚落地的霍宁身上停顿了一下，“刚才谁报的警？”

　　“我。”老板从人群后挤进来。

　　“警察同志，刚才那位穿蓝裙子的小同志和同伴来饭店吃饭，刘娜娜进来拿水泼她，刘娜娜裙子挂在桌子上把桌子拉翻了，拒不道歉。

　　她还威胁小同志，小同志踢了她一下，她疯了一样又踢又踹，被群众制住跑去拿刀，后面的事情你们都看到了。”

　　“史如意！”刘娜娜火冒三丈，那混蛋居然帮狐狸精说话。

　　老板摸摸鼻子，退后两步。

　　刘娜娜急三火四的告状，“公安同志，那个不要脸的女人勾引我丈夫！”

　　这话骗骗别人还行，骗刘自力不好使，他调到市里来才一个月，刘娜娜因为寻衅滋事三次去他单位报到了。

　　刘自力对她的底细一清二楚，刘娜娜根本没结婚。

　　刘自力询问霍宁，“你怎么说？”

　　“刘娜娜毁了我的午饭，侮辱我的人格，对我一个弱势群体大打出手，侵犯我的名誉权，领空权，消费权，对我的身心造成了不可逆的伤害。

　　必须赔偿我精神损失费以及午餐费误工费共计1000元，并且登报公开道歉三天，道歉信要求一万字起步，发自肺腑，认真悔过。”

　　“你想得美！”刘娜娜歇斯底里的咆哮，冲上去扑打霍宁。

　　刘自力大手一挥，“带走！一起带走！”

　　刘娜娜被刘自力手下强行带走，她一边扑腾一边回头命令江璟，“江六救我。”

　　江璟无动于衷，把霍宁放到轮椅上，推着她往外走。

　　刘娜娜被带到派出所，嗷嗷大哭，坚持不道歉，不赔偿，不认错。

　　霍宁对自己过激的行为表示了歉意，认错态度良好。

　　而且她在刘自力的劝说下改变了主意，不要赔偿，刘娜娜该蹲几天蹲几天。

　　刘自力嘴角一抽，霍宁那死丫头一反常态赶尽杀绝，难道她真喜欢那个人模狗样的男人？

　　双方僵持不下，直到江焕赶到。

　　刘自力暂时退居二线，让江焕去处理。

　　每次都是这个男人来收拾残局，和稀泥，这次希望他也能成功。

　　刘娜娜嚎啕大哭，指着霍宁控诉，“江大哥，那个狐狸精踹我，我的胳膊都划伤了。”

　　江焕瞪了一眼站在窗边的江璟，娜娜被人欺负你也不管管。

　　他走到刘娜娜身边，丢给她一个安抚的眼神，就朝对面的霍宁发难了，“小小年纪，咋不学好，破坏别人感情你良心不会痛吗？”

　　霍怼怼上线，“我的良心活蹦乱跳，它好得很，你一大把年纪是非不分，还舔脸活着。”

　　江焕的脸色顿时涨成猪肝色，“你这死丫头，咋说话呢？”

　　“你这死老头儿，是你招我的！”

　　江焕一口老血差点喷出来，他才36岁，正是年富力强的时候，“伶牙俐齿……”

　　“我对单细胞生物，进化不完全的生命体，基因突变的外星人没什么可讲的，像你这种偏听偏信的无脑生物，活着只是浪费空气，死了浪费土地。”

　　噗，江焕吐血，卒。

　　刘娜娜急了，推了江焕一把。

　　江焕抹抹嘴边的血，继续干，“丫头，你知道省城刘家吗？”

　　“我管她刘家李家，张家王家，我一个光脚的还怕穿鞋的？今儿你就是砸一百万也不好使，在我这里寻衅滋事就得蹲局子。”

　　“你——”江焕气急败坏，对江璟使了个眼色，你倒是说句话啊！

　　江璟走过来，从霍宁的轮椅里拿出她的水杯子打开盖子递到她面前，“渴了吧，喝点水。”

　　霍宁说了几箩筐的话，确实有点渴了，接过水杯补充水分。

　　刘娜娜顿时气哭了，“江大哥，你看江六！”

　　“六儿，天这么热，娜娜渴得冒烟你不管，居然管那个狐狸精……”

　　江璟一拳朝江焕挥去，老子忍你很久了！

　　刘娜娜尖叫一声，往旁边躲。

　　江焕捂着胸口，一脸不敢置信，“六儿，你打我，你为了一个狐狸精……”

　　“咚！”第二拳砸在他胸口上，彻底激怒了江焕。

　　他绕着桌子冲过去。

　　江璟把霍宁拉到办公室外面，关上房门，顺手插上。

　　转身对上抓住江焕的肩膀，给他来了个过肩摔。

　　江焕以最快的速度爬起来，跟江璟扭打成一团。

　　霍宁看着眼前紧闭的房门，揉了揉眉心。天籁小说网

　　刘自力听到动静带着人赶过来，推了一下房门发现推不动。

　　两个公安把门撞开，发现江璟和江焕正打得难舍难分。

　　刘娜娜躲在角落里，瑟瑟发抖。

　　“喂，这里不能打架，要打回家打去！”公安跑上去拉架。

　　然而江璟发了狠，他放在心尖尖上的女孩儿，两辈子才修得重遇的机会，不是让江焕和刘娜娜侮辱的。

　　江焕觉得自己的威严被挑衅了，今天必须收拾江老六。

　　公安根本拉不开，还挨了几拳。

　　同事跑来帮忙，才把江焕拉开。

　　江璟还不依不饶的，追上去痛打落水狗。

　　刘自力给霍宁使了个眼色，你赶紧劝劝他。

　　霍宁摊手，我说话未必好使，“那个，江律师——”

　　“嗯？”江璟停下脚步，下意识的回头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第77章 霍怼怼上线免费阅读。https://xs.23sk.com 