

    “都是卖，卖给谁不一样？！”汪荃拉着慕辞典的手，狠狠的说道。

    慕辞典一把甩开汪荃，“够了！这真的是我最后一次陪你吃饭，以后不要再来找我，电话、信息我统统都不会回！”

    “慕辞典，你不是想要钱吗？这个女人可以给比辛早早更多的钱。不是20万一个月吗？你表现得好，她可以给你50万！”

    “我到底是你亲儿子吗？”慕辞典问她，狠狠的问她。

    “你要不是我亲儿子，我现在早就打死你了！我也是为了你好，我也是不想你被辛早早那个女人践踏。”

    “所以我可以给其他任何一个女人，除了辛早早践踏是吗？”

    “这不是你选择的路吗？我也是尊重你的选择才这么做的，为什么你就不知道我的一片好心！”

    “你不是好心，你只是不想我和辛早早有任何来往，你只是接受不了我和辛早早再一起，你更接受不了，如果我和辛早早不在一起了，我们就一贫如洗。”

    “慕辞典！”汪荃气得身体都在发抖。

    她回去想了两天。

    对。

    刚刚慕辞典说的都是对的。

    但她觉得，既然慕辞典选择了这条路，她也是在帮他！

    他可以被任何女人包养，但这个人绝对不能是辛早早。

    所以她才想到和她以前有过关系的珍妮，珍妮从来都喜欢小男人，身边也不乏包养了很多，她一提议，对方就一口答应了。想来应该是窥视她儿子很久了。

    她宁愿慕辞典去陪这种老女人，也接受不了慕辞典去跟着辛早早那个贱人。

    “妈，我们的关系就此为止吧！”慕辞典真的不想再说了。

    果然。

    他母亲会耗掉他所有，所有的感情。

    他一直以为他坐牢的这些年，她会吸取教训，她会明白，他们两母子好好在一起生活才是最幸福的事情，曾经那些恩怨可以彻底的放下，过他们自己的生活。

    一切，都是他太天真了。

    汪荃这辈子的恩怨，用什么都没办法化解。

    他没有能力。

    他转身就走。

    “慕辞典。”汪荃死死的拽着他。

    慕辞典咬牙。

    正欲推开她的那一刻。

    迎面看到辛早早和另外一个女人出现在他们面前，看上去是一起来吃饭。

    刚进来，服务员还在恭敬的邀请他们往里面走。

    辛早早眼眸一紧。

    每次看到汪荃脸色就会大变。

    走在辛早早身边的女人Lina感觉到辛早早的异样，也停下了脚步，看着面前的两个人。

    面前这个男人，看上去还有些眼熟，一时半会倒不记得是谁了。

    汪荃看到辛早早那一刻，脸色也变了。

    她猛地一下把慕辞典拉到身后，走到辛早早面前，“你来这里做什么？！”

    辛早早冷笑了一下，“你信不信，我一句话，你和你儿子就得灰溜溜的滚出这里。”

    “辛早早你个贱货，你怎么就这么阴魂不散！”

    辛早早冷冷的看着汪荃。

    Lina脸色也有些微变，“她谁啊？”

    辛早早对着Lina拉出一抹笑，“一个疯子。”

    “辛早早你个贱人，你说谁是疯子，你说谁是！”汪荃气得就想直接上前打辛早早。

    慕辞典一把拉住汪荃。

    辛早早对着Lina，“不好意思，有些私事儿，你先去包房等我，我处理完了一会儿过来。”

    Lina看了一眼汪荃，生意上的人自然都知道怎么给人留面子，点了点头欲走。

    “你是辛早早的客户是不是？”汪荃拦住Lina。

    Lina带着些不屑的眼神看着汪荃，“和你什么关系？”

    “我就是告诉你辛早早是个什么贱女人，她吃里扒外，心狠手辣，就是靠自己的身体坐上现在位置的。你和她合作，你倒大霉你知道吗？！”

    “汪荃。”此刻坐在餐桌上的珍妮拉住她，是真的怕她在这里做出些什么事情让她下不了台，她连忙说道，“够了，别在这里丢人了。”

    “我哪里丢人了，我说的都是实话。”汪荃冷冷的冲着珍妮说道，“辛早早是个什么样的人，你还不清楚吗？”

    “你乱说什么啊。”珍妮对着辛早早还是忌讳的，她连忙对着辛早早说道，“辛董事长，不好意思，她可能这些年受了些刺激精神有些异常，别和她一般计较，我这也是看她可怜所以请她吃顿饭，哪里知道，她现在还这样，真是过意不去，我马上就带她离开。”

    辛早早看了一眼珍妮，睨了一眼汪荃，在有Lina的场合，也不想和汪荃没皮没脸的吵下去。

    她转身欲走。

    “珍妮，你不是想要包养慕辞典吗？”汪荃故意大声说道，“50万一个月，比某些人出手大方多了。”

    “汪荃你乱说什么！”珍妮脸色都变了。

    “怎么乱说了，这不就是你今晚的目的吗？你说我儿子长得帅，身材好，你都看上他很久了，早就想包养他了，还说今晚就想带他回去，怎么？刚刚才说过的话现在就忘了？”

    “汪荃。”珍妮此刻恨不得掐死这个女人。

    她真是疯了才会信了汪荃的邪，想要来包养她儿子。

    她早该知道这女人经历了这么多事情之后，早就是个疯子了。

    “珍妮，我儿子可是吃香的很。现在正被辛早早包养着呢。是不是啊，辛早早？”汪荃讽刺的看着辛早早。

    当着这么多人面，辛早早包养男人，说出来也丢人吧。

    辛早早脸色一沉。

    “怎么了，敢做不敢承认吗？不敢承认你私底下多骚一个女人吗？看看看，我儿子身上都被抓成什么样了，都是你的功劳是吧，你都是你着骚货的杰作……”

    “是啊。”辛早早一口承认了，“你儿子跪着求我让我包养他，我也是看他可怜所以收留他。”

    “辛早早！你这么这么不要脸！玩男人还理所当然了！”汪荃恶狠狠的骂道。

    “我们这里面的人，谁不玩？汪荃，你有钱的时候，玩得还算少吗？怎么，还要让我把你玩男人的那些照片拿出来给所有人看看吗？”辛早早讽刺。

    汪荃气得身体都在发抖。

    辛早早反而显得很平静，“以前玩太多了，现在自己儿子被人玩，这是报应吧。”

    “辛早早，你个贱货！”

    “王总是吧。”辛早早眼眸看向旁边的老女人。

    珍妮连忙说道，“叫我珍妮就行了。最新的贵公司的一个竞标工程，还请辛董事长特别关照一下我们王氏企业。”

    辛早早笑了笑，“私下就不谈工作的事情了。”

    “那倒是那倒是。”

    “给你说说慕辞典吧。”辛早早对着珍妮说道，“我差不多也玩腻了，你要是喜欢就拿去吧。不过50万一个月还是太抬举他了，只是萝卜青菜各有所爱，说不定王总喜欢这类的，花了钱也会值得。”

    “辛董事长说笑了，我怎么可能包养这么年轻一个小伙子啊，都是误会误会……”

    “不管是不是误会，我就是表明我的态度，不用顾忌我，反正大家都是玩玩。”

    “是是是。”

    “你们慢慢吃，我就不打扰你们了。”辛早早还礼节性的笑了一下，“不过管好这只疯狗，别见谁都咬。”

    “辛早早你说谁是疯狗，你给没娘养的狗东西……”

    辛早早转身，没再搭理汪荃，她对着Lina笑了笑，“走吧，别被无关紧要的人影响了心情。”

    Lina笑了笑，和辛早早一起离开。

    离开那一刻看了一眼慕辞典。

    总觉得在哪里见过。

    辛早早和Lina离开之后，珍妮就忍不住了。

    她冲着汪荃大吼，“你疯了吗？你要去惹辛早早，你知不知道她现在在锦城的地位，你知不知道她现在有多大的后台！商管机构季白间的老婆宋知之和她是闺蜜，现在商场上所有人都会不自觉地礼让她三分，她现在在锦城可以横着走，你想害死我是不是！”

    汪荃此刻还在气头上，说不出一句话。

    “我真的是被你害死了！”珍妮拿起自己的包，起身就走。

    “喂，你就这么走了，你不是要包养我儿子吗？”汪荃一把拉住珍妮。

    “得了，辛早早的男人我还敢包养我胆子肥了是不是！你想要过好日子还是让你儿子好好讨好辛早早吧。”珍妮推开汪荃，“以后别再联系我了，也别想让我帮你联系以前那些姐妹来包养你儿子，你儿子现在是辛早早的人，就没人敢再去包养他！”

    本来汪荃还说了，如果她觉得慕辞典还可以，在让她介绍其他富婆包养，她也是一口答应的。

    现在，给她十个胆子她也不敢去包养慕辞典。

    珍妮有些愤怒的直接离开了。

    汪荃看着珍妮的背影，脸色难看到底，她猛地一下推开慕辞典，气在头上。

    现在的辛早早到底有多了不起。

    现在的辛早早到底有什么了不起！

    不过就是一个贱货而已。

    贱货。

    慕辞典此刻也冷静了。

    在见到辛早早的时候，他只能冷静。

    他不想因为汪荃让一切变得更加糟糕。

    所以他必须压抑自己所有的情绪。

    他说，“今晚是最后一次，以后我再也不会和你见面。”

    “你什么意思？”汪荃看着慕辞典。

    “字面意思。”

    “要和我断绝母子关系是不是？”

    “是。”

    “慕辞典。你真的以为你能讨好辛早早，你真的以为她喜欢你？她不过就是为了侮辱你，刚刚你没听见吗？她根本就不在乎，她可以随随便便把你给任何一个人，你别以为你能依靠她一辈子！”汪荃愤怒无比。

    “那也是我的事情，而你，好自为之。”说完，慕辞典直接走了。

    “慕辞典，你给我站住！”汪荃叫着慕辞典背影。

    慕辞典根本就没有停下来。

    “你要是今天真的就这么走了，我绝对死都不会再见你，我死了都不会见你！”

    那就不见吧。

    他直接走了出去。

    汪荃气得把面前餐桌上的东西全部都砸了。

    餐厅工作人员连忙过去。

    汪荃疯了一般的反抗，被工作人员强制性的带出了餐厅，且成为了永久黑名单。

    汪荃像个疯子一样站在餐厅门口大吵大骂，被保安再次轰走。

    辛早早此刻和Lina坐在包房的落地窗前，一低头就看到汪荃发疯的样子。

    Lina顺着视线看过去。

    她说，“看来这个人和你过节很深。”

    辛早早收回视线，”也不过是个丧家之犬。”

    “那你为什么还要包养她儿子？”

    “为了羞辱她。”

    “我现在突然想起了，他儿子是谁了。”Lina看着辛早早。

    辛早早对视着Lina。

    “那晚上给我们倒酒的服务员，当时我就觉得他长得还行，但就是瘦得惊人。今天一看，好像长壮了不少。”

    辛早早没说话。

    “有这种好货，怎么不和我分享？”Lina眉头一扬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    6点三更，么么哒。