  程毓秀淡淡的嗯了一声。

  “那他愿意收手吗？”林辛言急切的问。

  程毓秀深深的呼了一口气，摇头，“没有，而且他似乎察觉景灏的身份，不过，我不会让他继续调查下去。”

  林辛言刚想说宗景灏知道了，放在餐桌上的手机震动起来。

  上面显示着沈培川的号码。

  林辛言看向程毓秀，“我先接个电话。”

  她起身走到窗前，按下接听键，“喂？”

  “是我，景灏让我调查的事情，我查清楚了。”

  林辛言的神经一绷，挺直了背，“你说。”

  “一两句话也说不清楚，我们见面说吧。”沈培川道。

  林辛言想了一下，说，“好。”

  挂了电话，她将手机装进口袋走回餐厅，看到程毓秀正看着她碗里的海参。

  她笑着问，“妈，您也饿了吧。”

  说话时她到厨房拿了一个干净的碗，把自己的海参舀给她，“你别嫌弃，这是没吃过的。”

  程毓秀抓住她的手，“我不饿，你吃吧，看你瘦的，白胤宁就是一滩浑水，你就不要搅进来了。”

  林辛言说好。

  宗景灏那脾气，她正好不想和白胤宁有牵着。

  程毓秀进屋，林辛言憋着气将海参吞下去，喝了口水，穿上衣服就出了门。

  沈培川把见面的地址发给了她，她驱车前去。

  是一间酒吧，因为是白天，里面的人不多，很安静，沈培川坐在卡座喝酒。

  看到林辛言进来，问道，“想喝点什么？”

  “给我果汁就行。”她坐下来。

  沈培川让调酒师，倒杯果汁，林辛言看他一眼，“怎么选择这地方。”

  “这个时候安静，还有，我想喝一杯。”他灌了一口酒。

  放下酒杯时，他的手没有拿开，拨弄着，“卑鄙无耻，这句话，并不能够形容人的龌龊和阴险。”

  林辛言小心翼翼的问，“你受刺激了？”

  不然，怎么会有这样的感慨。

  沈培川没说话，而是把他放在卡桌上的文件袋递给林辛言，“你自己看吧。”

  林辛言心里大概猜出来，这里面是什么了。

  看沈培川的样子，里面的事情怕是不好。

  她怀着好奇又有些忐忑的心情把文件袋打开。

  里面关于刘菲菲的过去的事情，有十几页的资料，还有少量的照片。

  有刘菲菲的，还有刘菲菲和一个男人出入高档场所的场景。

  她放下照片，阅览里面的文件。

  一页一页，越往后她的心越沉。

  苏湛说，刘菲菲告诉他当初离开是因为她不能生，不想连累苏湛，可是看看，她这些年，去了几次医院打了多少次胎？

  “她的脸皮怎么能那么厚呢？她还是女人吗？”沈培川龇牙咧嘴，若不是仅存的理智告诉他，好男不和女斗，他都要去暴打刘菲菲一顿，然后问问她，怎么能那么不要脸呢？

  当初离开竟然是为了一个有钱的男人。

  去给人家做情妇！

  沈培川越想，就越生气。

  他生气的不是刘菲菲做的这些事情，他生气的是，刘菲菲做了这些事情，怎么还能回来找苏湛呢？

  让苏湛当接盘侠吗？

  看完最后一页，林辛言把资料往桌上一丢，心里知道，刘菲菲为什么会回来，无外乎是现在人老色衰，那个男人又娶了妻子，她没了希望，才回来想要挽回苏湛。

  沈培川将东西装起来，“我得去找一趟苏湛，免得他被人骗了。”

  “等等。”林辛言叫住他。

  “你去告诉他，没有他自己发现来的刻骨！”林辛言眯着，眸子，上面那个男人似乎很有钱的样子，不然也不会能包养情妇那么久，要知道包养女人，是很浪费钱的。

  她想，宗景灏认识些有钱的人，说不定就认识这个。

  她心里有了对策之后，看着沈培川说，“我先走了。”

  沈培川喊她，“别忘了叫上我。”

  他也想看看苏湛知道刘菲菲的真面目时，是什么样子。

  林辛言说知道。

  她上车没有去店里，而是去找宗景灏。

  宗景灏在开会，她到他的办公室去等他。

  宽敞，阳光充足的空间，让身处其中的人感到舒服，她走到落地窗前，俯瞰这座城市最繁华的地段，即使是白天，没有霓虹灯的渲染,依旧辉煌如虹。

  外面的光圈一圈的落下来，林辛言伸手去触碰，可惜，光，没有人抓的住。

  宗景灏结束会议，推开办公室的门，就看见站在光晕里的女人，她纤瘦的背影，像是，漫画里的女主角。

  他放轻脚步走近，从后面圈住她的腰，下巴低着她的肩膀，“想我了？”

  林辛言没动，“你认识一个叫陆渊的人吗？”

  宗景灏对这个陆渊不认识，但是有耳闻，认识他老子。

  宗景灏的脸往她的长发里埋，闷闷的发出声音，“你问他干什么？”

  林辛言转头看向他，极认真的道，“我想让他到刘菲菲。”

  两个人在一起那么久，见面自然会有互动。

  如果苏湛亲眼看到，比什么证据都有说服力。

  宗景灏很快就明白，“培川查清楚了？”

  林辛言嗯了一声，把沈培川查出来的事情说了一遍，宗景灏没有什么表情变化，淡漠的道说，“我来安排。”

  他不喜欢处理这样的事情，但是一边是林辛言的朋友，另一边是自己的哥们，他不得不插手。

  林辛言相信他安排的好，很认真的道，“谢谢你。”

  宗景灏的手探进她的衣服内，轻轻的捏她腰上的肉，低哑的道，“你想怎么谢？”

  林辛言觉得痒，扭了扭身子，严肃的提醒他，“这里是公司，你的办公室，万一被人看见了，你还要不要脸了？”

  “没有人会随便进来。”宗景灏闷笑，“你愿意在这里和我做吗？”

  林辛言，“……”

  他怎么能没脸没皮到这个地步？

  林辛言不愿意干，推据着，“你不要脸，我还要脸。”

  宗景灏故意咬她的脖子，下口重，林辛言几乎是本能的呼痛，“啊！”

  很快她又闭口，双手握拳，不停的捶打他的胸口，宗景灏不动，俨然一座无法撼动的大山，忽地，他捉住她两只不安分的手，举过头顶，将她摁在了落地窗的玻璃上，附身，吻住她的嘴唇……

  林辛言挣扎，他就咬她，而且下口重，林辛言疼的闷哼。

  他笑，“你尽管叫。”

  林辛言知道他故意，她瞪着他。

  宗景灏亲她的眼睛，给她餂的湿漉漉。

  另一边，秦雅吐的有些厉害，几乎是吃什么吐什么，肚子里没东西了就吐酸水，浑身一点力气都没有，她没有办法，只能去医院让医生看看，能不能开点止吐的药吃。

  医生给她开了维生素b6止吐，她拿着单子正要到楼下的药房去取药时，路过骨科，看到苏湛扶着刘菲菲从骨科门诊走出来。

  走廊空荡荡，连个能躲的地方都没有，她想要避开都不行。

  “还疼吗？”苏湛关心的问。

  刘菲菲摇头，“就是麻烦你……”她看到秦雅时，将嘴里的话咽了下去，抓着他的胳膊紧了些。

  苏湛见她一直看着前方，抬头，就看到秦雅站在那儿。

  