    第793章从今日起，喊我宗主

    “嗯嗯嗯。”楚千璃笑眯眯地点头，“我相信。”

    “所以，团长你就快些行动吧。”

    “嘿嘿嘿！”团长一听这话，突然笑得十分欠抽。

    站在团长身边的副团长顿时给了团长一个白眼，然后认命地闪身走人了。

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    哦豁，她怎么就忘了，这货能靠谱才怪，最后还是要靠副团长大人啊。

    “师父！”

    “老大！”

    “宗主！”

    黄景山等人这时终于是抓住了机会，纷纷凑了上来就将楚千璃团团围住。

    七嘴八舌地开始询问那一炉出五枚驭兽丹是怎么回事。

    这也太不可思议了吧。

    到底怎么办到的啊？

    总之，他们从未听说过，哪个驭兽师可以办到这种事！

    楚千璃这时也不需要故意逗人来调节气氛，自然没有吊他们胃口，立时就把那套——炼药师可以，驭兽师当然也可以的理论说了。

    黄景山等人听得那叫一个目瞪口呆。

    “不是……炼药是炼药，炼驭兽丹是炼驭兽丹啊！”

    “师父你到底怎么想的？怎么就觉得人家炼药师能办到的事，你也行呢？”

    ……

    巴拉巴拉，巴拉巴拉。

    一时间，这边聊得热火朝天。

    夜九渊默默地看着，眸光深了深。

    果然，有这些傢伙在的时候，他就别想着同小璃儿亲亲密密，你侬我侬！

    “咳。”墨临已经感受到了，他家主子身边真的是凉飕飕。

    这个时候，他到底要不要说点什么来缓和气氛呢？

    “墨临。”就在墨临犹豫的时候，夜九渊的声音却率先响起了。

    “是，主子。”墨临连忙上前。

    夜九渊这时却又看了紫霄一眼，“跟上。”

    说完，他一个闪身便掠到了远处。

    魔界的事，夜九渊准备派墨临去查。

    而紫霄，既是决定留下保护小璃儿，当然也该知道魔界已经有所行动，甚至露了痕迹。

    至于旁人，就没必要知晓了。

    所以，九渊尊上确认了距离足够远，严团长等人肯定是听不到后，才开始同两人说起此事。

    “唔？”就在夜九渊离开时，楚千璃下意识地就追着他的身影看了眼。

    这一看，楚千璃便有些诧异了。

    尊上竟然不是一个人走，而是把墨临和紫霄同时带走了。

    这……到底什么情况？

    不过，眼见三人并未走得太远，起码没在她的视线内消失，楚千璃便收回了视线不再关注。

    反正，不是去打架就行。

    很快，城内一波又一波的人整齐划一地飞奔出来。

    楚千璃一看，想契约小乖乖的人都来了，自是不再同黄景山等人聊天了。

    反正，说再多也没用，回头炼给他们看便是。

    此时，最重要的还是结契啊！

    小拳头一握，朝天一举，楚千璃冲着明显也兴奋起来的小乖乖们发号施令了。

    “来来来，他们列队，我们也列队！”

    这样这样，那样那样，楚千璃当即就是一通指挥。

    而后，在众人的目瞪口呆中，一排排整齐划一的兽队竟然真的出现了。

    “噗！”严团长率先喷了。

    这个乐子，真的乐大发了。

    凶兽还能这样？

    “怎么办，师弟，我想欺师灭祖，重新拜师了。”杜平恍恍惚惚，冲着站在一旁的欧阳宸就道。

    欧阳宸神色复杂，抬手拍了拍杜平的肩，“师兄，我觉得，我们还是应该把千璃郡主的分类认清了。”

    “这种明显非常人能做到的事，我们就算欺师灭祖，重新拜师，恐怕还是做不到。”

    “……”杜平。

    师弟，这句真的好扎心窝啊！

    唐烟：……

    “我说你们两个，提什么欺师灭祖也太过分了吧！”

    她好歹是爷爷的孙女，这俩货竟然还当着她的面提！

    闻言，杜平和欧阳宸同时斜睨唐烟。

    “师妹，我们只是想一想，你却是已经做了。”

    “师姐，其实最先欺师灭祖的人是你啊！这个时候你就选择性遗忘了吗？”

    “！”唐烟。

    唐烟突然想起，她之前的确是欺师灭祖了。

    然后，而后唐烟就炸了。

    “我那情况和你们俩能一样嘛！”

    “混蛋啊，想欺师灭祖就直接干好了，干嘛拿我当借口！”

    “我和你们说，要是你们敢拿我当借口去欺师灭祖，我就先把你俩给灭了！”

    这糟心师兄和师弟，简直太欠收拾。

    于是，黄景山，雷战和白明寒从震惊回神后，就看到那边已经开始“师门阋墙”，顿时一阵无语凝噎。

    “还好我一步到位拜师成功。”黄景山感慨万千，“两位未来的师弟，你们要努力啊。”

    “……”雷战，白明寒。

    突然就承受了一刀，两人都有些懵逼。

    这个时候，难道不该是他们三人抱团去围观旁人吗？

    师兄一人得瑟是什么意思？

    总之，“硝烟”突然起……

    楚千璃一边关注着列队而来的众人同凶兽们互动的情况，一边听着欧阳宸等人闹腾，不由揉了揉肚子。

    不行了，她真是要笑死了。

    他们怎么能这么逗！

    ……

    一番筛选，最后，除了寒月狸和夺魄貂没加入进去，凶兽方和人类方都互相选择完毕，开开心心地结了契约。

    啪啪啪！

    楚千璃这时拍了拍手，吸引众人的注意。

    唰唰唰！

    只一瞬，众人以及尚未回契约空间的众兽们的目光就投向了楚千璃。

    “很好。”楚千璃满意地点点头，“现在，我要说几点关于驭兽的事，你们都听好了。”

    “是，郡主。”

    “是，老大！”

    这个时候，结了契约的凶兽们已经可以说话了，一个个也都整齐划一地喊了起来。

    楚千璃眉梢一挑，忽而道：“纠正一下，从今日起，你们再喊我，便不要喊我郡主了。赤鸾国如今建了天御宗，我乃天御宗第一任宗主，你们要喊便喊我宗主。”

    “嚯！”并不曾收到消息的众人，顿时震惊无比。

    已经知晓情况的宋老爷子，宋屹等人，看着那傲然而立的少女，心头亦是止不住的澎湃。

    “宗，宗主！”

    一片震惊声中，突然有人叫了一声。

    而后，就仿佛热情全被点燃了般。

    “宗主！”

    “宗主！”

    “宗主！”

    一声比一声大，一声比一声整齐划一，最终气势震天。

    这一刻，赤鸾的子民感到无比骄傲。

    就连欧阳宸，堂堂赤鸾皇子，这个时候也跟着喊了起来，内心没有丝毫嫉妒之情，所拥有的满满都是自豪和骄傲。

    楚千璃听着这震天的声音，内心也体会到了一份不同的冲击。

    她本该是这个世界的人，却因一些意外分离出了一部分灵魂去往了异界。而后，机缘巧合，十五年后，她又归来了。

    可她虽然拥有身体的全部记忆，但到底，记忆只是记忆，并不真实。

    但如今，她有了尊上，有了小舅舅，母妃，表哥等亲人。还开创了天御宗，收了徒弟，交了朋友。

    忽然间，那种不真实感完全消失了。

    这个世界，已经成为了属于她的，她必须要为之奋斗的世界。

    想到此，楚千璃灿然一笑，举起了手，冲着众人的方向做了个往下压的动作。

