    “咦？”

    苏然惊讶的发现，这细雨纷纷竟然朝着山顶飞去，他赶紧躲到坟墓后面，藏的严严实实的，生怕将自己给暴露了。

    细雨纷纷和手下的对话，由于音量过低，再加上环境太吵杂，苏然是一个字都没听清楚。他猜不透细雨纷纷飞到山顶的动机是什么，心中暗暗揣测了起来。

    就在此时，他的外接手机铃声响了起来，苏然知道，是细雨纷纷打来的。

    “喂，婷姐，怎么有空给我打电话了？”

    苏然接通，声音里流露出了一丝惊讶。

    “苏弟弟，想你了呗！你在没在游戏？”

    细雨纷纷的声音永远的充满魅惑，就算唠家常都能让人忍不住浮想联翩。

    “在。”

    “赶紧回领地，我有事要告诉你。”

    “好，马上回去。”

    苏然回复完，挂掉电话，赶紧将自己身上的装备都脱了下来，露出了一副骷髅架子，顿时感觉轻松了不少。

    “唰！”

    借用核心控制器的瞬移功能，苏然出现在了领地内，一出骷髅村，他便发现了那站在远处的细雨纷纷。

    “咔咔。”

    走到近前，苏然晃动着骨臂，歪着头颅看向细雨纷纷，眼眶中的骨魂幽火释放出了疑惑的信号。

    “瞧我这记性，在游戏里你是不会说话的。”

    细雨纷纷看着苏然这副呆萌的样子，就忍不住想笑，“苏弟弟，快过来让我盘盘脑袋。”

    “……”

    苏然打了个寒颤，下意识的后退了几步，不敢再上前了。

    开玩笑，哥们脑袋锃明瓦亮的，用得着你去盘了？

    “好了，不逗你了，赶紧过来吧，小男生就是小男生，真是不经逗！”

    细雨纷纷咯咯笑道，纤长的手指朝着苏然的方向勾了勾，举手投足间充满了无尽的诱惑，这让苏然更加的警惕了。

    莫非这女人有恋尸癖？

    “咔咔，咔咔。”

    苏然站在原地摆了摆手，示意她有什么话已经可以说了。

    “唉，多少男人都想着法子去接近姐姐我，就你这小子脑子不开窍，也不知道我妹妹是怎么看上你的，真是块木头！”

    细雨纷纷无奈的翻了个白眼，这才继续说道，“和你说一件好事，一件坏事，你想先听哪个？”

    好事，坏事？

    苏然愣了下，当即比划了一个手指头，管他好事坏事，先开心了再说！

    “苏弟弟，你也够可以的，专门拣好的听！”

    细雨纷纷看着苏然光亮的脑壳，露出了一丝笑意，“你嘱托我寻找的影石，已经给你挖到了。”

    影石？

    苏然愣了下，眼眶中的骨魂幽火瞬间爆燃，激动的手舞足蹈起来，嘴中咔咔声不断响起。

    至于苏然为啥会如此激动，是因为他记得刘管家曾经对他说过，有了影石，就可以在万魔宝山上一念生万魔！

    而控制万魔的核心控制器已经被自己掌控，现在就差这块关键道具，影石！

    等自己掌控了影石，领地的防御力量，将会大大增加！

    “苏弟弟，你怎么连一点定性都没有，瞧瞧你自己都激动成什么样子了？！”

    细雨纷纷瞥了苏然一眼，笑眯眯的问道，“苏弟弟，你想怎么感激我？”

    “咔咔咔。”

    苏然平静了下来，张口就答。此时的他在心中暗自庆幸，对于这种难以回答的话题，还是用咔咔声回复一点毛病都没有。

    “和你交流真费劲！”

    细雨纷纷撇撇嘴，忽然间眼神一亮，“你请客吧，请我和小妹吃饭，怎样？两个大美女陪你一起吃饭，便宜你小子了~！”

    苏然汗颜。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头，苏然犹豫片刻，这才点了点头颅。有雨静在身边，这女人应该会收敛一点。

    “啊哈，说定了哈，今晚我就和小妹说，让她立马联系你，嘿嘿，一会儿工夫就混了一顿饭，真是开心~！”

    细雨纷纷就像一只赚了便宜还卖乖的小狐狸，眼睛眯成了一条缝。

    苏然的眼神直接投向地面，来了个眼不见为净，在他看来，就这女人放在古代，绝对是祸国殃民的妖姬！

    “那影石就在矿工01号身上，快点去取回来，让姐姐我先过过目。”

    细雨纷纷并没有过多为难苏然，直接将影石的消息告知了他。

    苏然点了点头，一个瞬移消失在了山顶上。

    “……”

    看着苏然消失的方向，细雨纷纷的笑容渐消，眼神开始变得复杂了起来。

    细雨纷纷都已经作出了安排，矿工01号并没有为难苏然，让他很顺利的就获得了影石的所有权。

    传送回领地，苏然二话不说就将影石递到了细雨纷纷面前。

    “苏弟弟，你倒是挺信得过姐姐的，就不怕姐姐将这宝贝给贪墨了？”

    细雨纷纷轻笑一声，继续打趣道，“听矿工01说，这块石头有着了不得的能力，说的姐姐我都有点心动了，这样吧，苏弟弟，要不你就送给姐姐当礼物吧？”

    苏然赶紧摇头，由于动作幅度太大，颈椎发出了嘎吱的异响。

    “瞧把你吓的，连个玩笑话都听不出来！”

    细雨纷纷白了苏然一眼，便将目光停留在了手中这块黑褐色的石头上。

    “咦？”

    细雨纷纷的表情瞬间剧变，樱桃小嘴张的大大的，那震惊的眼神清晰可见。

    “好你个苏弟弟，是不是你早就知道影石的属性了？我知道了！那核心控制器在你手中！怪不得签系统合约的时候必须带着这一条，真是够精明的！”

    有点不舍的将目光移开，细雨纷纷非常气闷的说到，“早知道当初就不应该和你签这破合约了，那这件宝贝不就属于我了？！”

    “原来这山正是传说中的万魔宝山，你隐藏的可真够深的！咦？不是说万魔宝山是在魔荒古界之中吗？怎么会出现在新手地图里？真是奇怪！”

    细雨纷纷好奇的跺了跺脚下的土地，将疑惑的目光看向苏然，希望能够从他这里得到答案。

    “咔咔，咔咔咔。”

    苏然一本正经的说到，表情色彩渲染的非常到位。

    “……”

    细雨纷纷竟无言以对，愈发感觉苏然这小子是在故意气她。

