    陆勇随后是把刚才那宪兵大队和他说的那一些话，全部都是告诉林峰林峰闻言愣了一下。

    “我怎么给他们一个说法，那个小孩子给弄的尸体都没有了，估计骨灰都不见了，当时的场面紧急，我也没说想着要把它控制下来之类的。就直接下死手了。”

    “现在这些人他们并不是说一定就是抓住死要见尸，不要见人这个点，也不知道他们是从什么地方搞到了战斗力的侦查器，说那什么小孩子战斗力数值超过了2000，这一下子所有人都是炸开了锅啊，这2000可不是什么小数目，就拿我们军部的周华来说，他的战斗力也只有980 1000都没有，这小矮子一下子这么高的数值那么很显然，其余人全部都是恐慌了起来，所以许多人都不相信，说你可以把那么强的怪物给干掉，我也是纳闷儿啊，这些家伙，之前那是一口战神前一口战神后的证明，居然开始怀疑起你来了。“

    陆勇说到这那也是觉得搞笑的很，只是别人顺着潮流这样称呼他而已，当然了，也不发一些真正崇拜他的，比如说毒王，那就是不过更多的人还是一种出于当舔狗的想法，别人叫战神他们也叫，可是一旦眼下这种情况可能威胁到了他们个人的生命财产安全的话，那么什么战神不战神的，就是皇帝老儿来了那也没办法。

    “那我应该怎么做。”

    林峰开口说道。

    “我们这边想了一个办法，就是让你亲自去和他们解释一下，毕竟我们在这里说的再多，他们也都只是认为我们在打马虎眼，只是在一种官方的逃避而已，但若是林峰你亲自出马的话，最起码他们听得进去。”

    陆勇说道。林峰点头，直接就是说了一声，几分钟之后就去找他，到时候一起再去处理这件事情，林峰看了一眼房间内苏云还有胖子他们还在那里，高兴的打着牌，林峰就跟他们说了一声自己要出去，苏云他伸出身子朝这边望了一下，“这么晚了还出去是陆勇找你吗？出什么大事了吗？？？？”

    很显然他也知道肯定是发生了什么大事，这么晚了还叫林峰出去，总不可能是叫林峰出去喝酒。

    “没什么，就是关于那脑组织的一些事情，那边又有新的发现了，我过去处理一下，你们慢慢玩吧。若是差一个人的话，可以把王丽叫上。”

    林峰说着就是微微一笑，然后就是穿上鞋子朝陆勇那边进军而去，很快林峰就是来到了陆勇这边，陆勇也不废话，直接就是长话短说和林峰具体的再说了一下这件事情，林峰点了点了表示都已经掌握了事情的来龙去脉，然后他们两个人就是在那宪兵大队的陪同下，来到了曙光基地的广场之上。

    此时此刻这曙光基地的广场上，那已经是人头攒动，这个要是搁在之前这个时间点这个地方已经是，鸦雀无声，但现在许多人都是聚集在这里，在周边更是站满了一大堆的馅饼，每一个人都无比的紧张，就生怕这些人第一时间躁动起来，他们也根本挡不住这些宪兵足足有上百人之多，只不过聚集在这里，那数量足足有成千上万。

    “搞什么啊，这都过去一个小时了，上去汇报汇报到现在都没有一个结果吗？在我看着陆勇他就是做贼心虚。”

    “没错啊，虽然说我这个人还是蛮佩服陆勇的。但是在这件事情上，我觉得陆首长他犯了一个大错，有什么事就和我们说嘛，我们共同承担，干嘛要把我们像个傻子一样的瞒在鼓里呢？对不对？这俗话说的好死也要死的明白，这什么都不知道就直接嗝屁了，这种是最憋屈的。”

    “就是我们也不是不知好歹之人，今天这么大晚上的这么冷大，我们不在家里睡觉，跑这里来干嘛？喝西北风吧，就只是想要陆首长给我们一个说法，仅此而已，陆首长虽然说平时对我们非常的照顾，但是这是两码子事，这小矮子2000多的战斗力这件事情我当真是存在的话，而且若是这小矮子怎么当真没有死的话，这陆处长为什么要伙同战神骗我们，那不就是想要把我们给蒙骗在鼓里，想要让我们做一个糊涂鬼吗？？？”

    曙光基地内的群众，每个人都是情绪非常的激动，就好像是那受了天大的委屈一样。

    周遭的宪兵队员们纷纷都是在那里无比警惕的看着这些家伙，此时此刻在现场单单只有这些馅饼，自然而然是不管用的，还有几个军部的高层也是立即就是晚上顾不得休息，就是来到这里出面，先把场面给他压下去再说，只不过他们根本就不顶屁用，人家根本就不认识他们，也根本就不管这些人是谁，他们只是想要陆勇露面，除了陆勇之外，其余谁来他们都不给这个脸，这可把这一群人给弄的是里外不是又完全不知道该怎么办，这宪兵大队的大队长早就已今是去通知陆勇的，只不过已经这么晚了，这陆勇说明早就已经是歇息了，也就在这群人焦急的犹如热锅上的蚂蚁团团转的时候，陆勇就是带着几个人过来了，当他们回头一看，看到陆勇的时候纷纷都是面露欣喜之色，甚至全部都是如释重负的松了口气。

    “战神您也来了？？”

    人看到了跟着陆勇一起前来的林峰，顿时是露出了无比尊敬的神色，林峰和这些人点了点头路，又看了一眼他们，然后开口问道，“现在情况怎么样了.”

    “这一大群人大晚上的都在这广场上聚集的，看他人数少数也有上万之多，一个个都在那里嚷嚷着，不过总体的趋势还是被我们给控制下来了，就是这群人非要陆首长您给个交代，怎么说怎么劝都没有用。”

    “行，接下来的事情我们来处理吧。”

    陆勇点了点头，然后就是和林峰两个人并排的来到了那广场上的一个高台，此时此刻那整个广场之上人头攒动，众人都是在那里七嘴八舌的议论，眼下忽然看到了这出现在高台之上的鹿茸和林峰两人的时候，顿时所有人全部都是寂静下来，全部都是闭嘴不语，而且呢，他们认出了这两个人来的是谁，不是别人正是他们想要看到的人物，一个乃是军部的最高层，一个乃是幸存者之中的最强者，陆勇和战神林峰他们两个人的到来，可以说是让在场之人全部都是自觉的闭起了嘴巴。

    “陆首长，战神你们好，这么晚上还要让你们过来，并不是我们想要故意在这里胡作非为而是因为实不相瞒，今天发生了太多的事情，那一只小矮子有人说它的战斗力素质足足超过了2000，可是这样的一个存在，却被战神林峰所干掉了，这一点我们都是保持怀疑，倒不是说我们不相信战神的实力，而是因为战神的实力虽然强，但是还不至于可以轻轻松松的干掉一个2000战斗力的存在吧，更何况生要见人死要见尸啊，我们到现在什么都没有看到，全靠官方的一张嘴，这如何能够让我们不觉得有些许的疑惑呢？还望战神和陆首长能够体谅我们。”

    “就是陆处长，我们这么晚上不睡觉，来这里聚集在一起，违反了宵禁令，并不是说吃饱了没事干，而是因为这一件事情绝对不是什么小事，我们每一个人若是不把他事情的来龙去脉调查的清楚的话，恐怕就是晚上根本没有办法入眠的。”

    “没错，我们什么也不要，只是要陆首长你们给我们的一个交代，仅此而已。”

    广场之上所有人都是议论纷纷，陆勇双手虚空微微一按，示意所有人保持冷静，瞬间所有人都是不说话了，很显然对于陆勇他们还是无比的尊敬，确切的来说是敬畏。

    “我能够理解你吧，毕竟这一次也的确不是小事，我们曙光基地能够挺过来，也算是一件不幸中的万幸了，另外，之后我还要出来，就是为了能给你们一个满意的答案。不过这件事情的来龙去脉，也只有战神林峰才是更为清楚，所以说你们的疑惑就让战神林峰来给你们解答。”

    陆勇开口说道，一边的林峰对他点了点头，然后就是看了一眼众人，他并没有急着开口说话，而在这一过程之中，其余的人也全部都不敢开口说话，甚至有一些人当看到了林峰的目光之后，都会下意识的低下脑袋，就好像非常的恐惧一样，毕竟人的名，树的影，这林峰的威名，哪个是所有人都清清楚楚的，这要是把林峰给搞毛了，那可绝对不是什么好下场。

    “这件事情的确只有我最清楚，而且要我来解释你们心中的困惑的话，我也只是那句话，这小孩子的确已经被我给干到了，当时我遇到他的时候正好是我那兄弟，你们都知道200斤的赵云他们被这小矮子用了计谋给困住，植物我就是心中震惊，这么区区一个人，不人鬼不鬼的玩意儿，它居然会使用这种阴谋诡计，我想这意味着什么，你们每个人也都非常清楚吧，所以当时我是为了斩草除根，免得是留下了后患，所以直接就是施展了九牛二虎之力，向对方直接就挫骨扬灰了，所以你们想要的什么尸体之类的东西是根本就不可能看得到了。”

    林峰此话一出，顿时就是让许多人都是面面相觑了一眼，“这个就算战神里说的有道理，但是我们怎么知道你说的这是真是假的。”

    “没错呀，战神，你虽然说为我们曙光吉利付出了很多，，我们也都非常的感谢你，只不过这一码事归一码呀。”

    “没错，战神我们就直接和你开门见山的说了，不和你绕弯弯了，就凭你的这一番话，是不可能让我们每个人都心安理得的。”

    广场上的人沉默了一会儿之后，随后就是七嘴八舌的议论起来。

    林峰是一所有人都是闭上嘴巴现如今的林峰已经是非常的具有威严了，他的一个眼神，他的一个动作，往往都会让许多人感觉到不安，感觉到人心惶惶，甚至是感觉到压抑。

    “那你们想怎么办？”

    林峰开口说话，说实话，他已经开始有点烦躁了，因为他搞不懂这群人为什么总是会以自己为优先考虑，难道说他们陆勇也好还是说林峰也罢，这么多段时间以来，一直都是在吃喝玩乐嘛，他们这么做当然也是有考虑他们自身安全为前提，毕竟他们也是这里的一份子，肯定是要保护曙光基地，但同时也是保护了曙光基地这么多人，可是一而再再而三，这曙光基地的这么多人，每一次都是要玩这么一出，凡事都是以自己的利益为主，眼下这小矮子就是被他林峰给挫骨扬灰，连渣渣都没有留下，怎么可能还拿得出一些数据。

    “这样，我们也别在这里难为战神，并且战神为我们曙光基地付出了这么多，没有功劳也有苦劳，更何况战神它是功劳和苦劳全部都有的，所以我是相信战神他没有骗我们，他也没有理由要去骗我们，不过眼下的局面就是我们根本就没有办法去相信战神所说的没有一个明明白白清清楚楚的证据摆在我们的面前，证明那小矮子就被战士给干掉了，另外我个人是对这小矮子的战斗力足足有2000这个点是保持怀疑的，因为我本身也是排行榜上第57的高手，现如今的实力不高不低，12阶战斗力也有600多，也算是一流高手了，这小矮子，看上去其貌不扬呢，居然能够有足足2000多，我不知道是从哪里流传出来的这一个数据，现如今实际上大家之所以会怀疑原因，非常的简单，你们不是怀疑战神，而是在怀疑战神可以打败一个战斗力足足有2000多的存在，要想解开这个疑惑，实际上非常的简单，也不需要什么手段，只需要拿战斗力侦察器再侦查一遍就可以了。”