    和沧邑一番深入交谈后，郁然放宽心了，之后就是吃吃喝喝迎接小狐狸们的到来。

    白天里赫和斯夏轮着看守那片萝卜，晚上沧邑照顾郁然睡下后，在萝卜地里睡了一晚上，完全没有小野兽敢来偷萝卜。

    在天亮时分，那些萝卜成熟了。

    沧邑默默地盯着那些萝卜好一会儿，自己也就眯了会眼睛，寻思着该给媳妇做什么早餐，一睁开眼这些萝卜居然成熟了！

    知道这些萝卜长得快，但还是让他感觉很郁闷。

    他动身开始采收那些萝卜。

    为了留种，每个品种的萝卜他都留了几个，继续种着，到时候就会长出新叶长出种子。

    里赫和斯夏听到动静后，一起加入了拔萝卜的队伍中。

    等他们满头大汗把萝卜收了，天色已经完全透亮。

    沧邑看着按类整齐摆放的萝卜随后对那几个留种的萝卜转悠的两个小崽子说：“我去看看郁然醒了没，那几个萝卜留种，你们别拔了。”

    他们应了声。

    沧邑上去的时候，郁然在窝里轻轻翻着身子做起床前的酝酿。

    他蹲在旁边一脸爱意地看着迷糊软糯跟个小幼崽似的的她。

    郁然睁开眼睛对上了他含情的眼眸，笑意一绽，朝他伸手过去。

    沧邑轻轻把她扶起来，帮忙换衣服，梳头发，抱到下边洗漱。

    “萝卜收上来了，剩下一些留种子，你先把萝卜收到空间，我给你煮食物。”他说着开始忙碌起来。

    郁然缓步走出去，看着十几堆的萝卜嘴角一抽。

    那些萝卜都按照品种分类摆放，剩下留种没收上来的萝卜有二三十株。

    她有些期待，超级种子种植出来的萝卜，取种再种植效果不知道会不会打折扣。

    郁然过去收了萝卜，她看着土里剩下的萝卜若有所思道：“这些萝卜会不会被其他的小动物偷吃？”

    之前没成熟，被偷的概率低一些，但现在完成成熟了，远远地都能闻到萝卜的味道。

    斯夏说：“那我把它们转移到花盆中，放在山洞中。”

    郁然点点头：“等下再弄吧，先吃早餐。”

    “马上就好了，我先把萝卜转移了，万一在我们进食的时候被偷了怎么办啊。”小兔子担心得不得了。

    里赫：“我再去做几个大一点的花盆。”

    于是，一个在这边看守，一个去弄木头做花盆，两个小崽子全部的心思都在那些萝卜上。

    郁然无奈了一下，转身自己回山洞，她肚子很饿。

    她坐在凳子上一边等着锅里的肉，一边吃着之前空闲时做的蔬菜。

    等她吃完肉，填饱了肚子，里赫和斯夏也忙完了，喊沧邑出去把那些转移了萝卜的花盆带回山洞。

    一个花盆种了三个萝卜，十个底部比较深的花盆，沧邑进出好几趟把它们都抱进了山洞中，和那些种植着蔬菜的花盆放在一起。

    之后那些花盆中的蔬菜陆续成熟，采收的采收，留种的留种，郁然偶尔也会加个化肥和催生剂。

    就这样过去了大半个月，她的肚子不知不觉地圆鼓鼓了，从孕肚的大小看，跟别人七八个月的孕肚差不多。

    不算特别大，但这个大小已经让她行动变得很困难，低头完全看不到脚下的路。

    这几天她隐隐感觉到胎动，只是那个幅度很微弱，微弱到不仔细感觉完全感受不出。

    食量一直都是这么骇人，为了晚上可以睡得舒服点，白天的时候只要清醒着她就一直吃吃吃，吃到犯困了睡觉，醒来接着吃。

    在营养摄入足够的情况下，晚上睡眠的时间就长了不少。

    只是半个月的时间，气温犹如过山车急剧往下，如今外头的温度让穿着抹胸短裙的郁然完全扛不住了。

    沧邑开始给她制作新衣服。

    天气冷的时候雌性不会随便出门，所谓厚实一点的衣服，无非就是把制作抹胸的兽皮换成厚实点，短款的抹胸稍稍长一些可以遮挡住肚子，短裙也变成了长裙。

    等到出门的时候再披一件斗篷或是直接用一块兽皮裹着保暖。

    随着这几天郁然肚子嗖嗖变大，沧邑对接下来制作的衣服有些犹豫。

    分离式的抹胸短裙已经不能穿，这几天郁然穿的都是长裙，宽松的长裙完全不会让孕肚感受到压迫。

    可崽崽出生后，孕肚消失，就不需要这么宽松的长裙了。

    因为怀孕，郁然不仅肚子大了，整个人也丰满了不少，以前沧邑做的衣服都穿不下，这几天穿的几条长裙都是他重新做的，宽松得跟个睡裙似的。

    山洞外的草堆上，郁然惬意地吃着糖水樱桃晒太阳，一边看着坐在旁边拿着一块兽皮寻思着的大狐狸。

    她笑着说：“怎么了？是兽皮不好还是不知道该怎么做？”

    沧邑扭头看向她，点点头说：“现在距离崽崽出生没有多少时间了，你的肚子可能还会再大一些，这附近没有太多厚皮的野兽，之前囤的兽皮也不是特别好看，我能做的兽皮数量很少。”

    虽然可以先做宽松的，等生完崽崽身材恢复后再修改一下，但大小可以修改，款式不太容易改动。

    现在为了配合郁然的身材，完全是简单宽松的，样式单一。

    郁然想了想说：“没事啊，到时候在腰间加个腰带不就可以，直接就成束腰的款式了。”

    “或是到时候把腰间的兽皮不规则地缝合几针，腰围变小，而且样子也好看。”

    她还上手捏着兽皮示范了一下。

    沧邑目光一亮，顿时了然了。

    “郁然，你真聪明。”他忍不住夸了一句，动手开始裁兽皮。

    郁然挑眉嘚瑟：“那当然啦。”

    沧邑笑容宠溺。

    还是抹胸A字裙，上窄下宽，胸口处可以用带子调节宽松。

    她说：“再做个外套，兽皮和斗篷是挺方便，但是还是衣服舒服点。”

    在她的指挥下，沧邑绷着神经做了几件外套，都是长袖的衣服。

    所谓的斗篷就是在一块兽皮中间挖个洞套脑袋，这样比直接一张兽皮裹在身上方便点，至少不需要时不时地去拉扯兽皮。

    斗篷比兽皮披风方便，但底部宽松容易进风，而且抬手干嘛的不太方便。

    第一次做衣服缝袖子，沧邑的神经都揪得紧紧的，尤其是做第一件衣服的时候，缝了拆拆了封好几次，直到两只袖子以及肩膀的位置适合，花了好几个小时。

    第一件外套制作成功，郁然试穿了一下没问题后，他这才暗暗擦了把汗继续制作第二件。

    一共制作了三件外套，两件薄一点，一件厚实点，衣服的大小都可以遮挡住孕肚。

    “沧邑，到时候在这个位置加几个纽扣，纽扣就是用这么大这么厚的圆形木块制作。”郁然随手捡起一块大小合适的石块示范给沧邑看。

    “上边扣四个小洞，然后交叉缝在衣服上，对应的这边弄个小洞，可以扣住纽扣。”

    “省的以后再修改，你再在靠近腰间的这个位置加个纽扣，衣服内侧这个位置也加个扣子，这样崽崽出生后孕肚没有了，扣子可以这样扣。”

    那样直接成了风衣。

    沧邑认真听着她这个那个的比划了，一一记下了。

    见他明白了，郁然闭上眼睛睡觉了。

    睡得迷迷糊糊的时候，肚子中轻轻波动起来，她被那种感觉惊醒。

    “沧邑，小狐狸动了！”郁然惊喜地看着肚子轻轻蠕动着喊沧邑。

    【作者有话说】

    每天打底更新2章，视情况偶尔会多更新1章，不要催，我会尽量多更新的。

