    水是烫的，心却是凉的。

    如果不是拿茶壶还要揭开盖子耽误时间，谢清妍一定会把一旁茶壶里面的水全部淋她脸上。

    邢美琪尖叫一声以后便捂着脸一脸不敢置信、一脸幻灭地看着面前的两人。

    帝靖轩并没有要解释的意思，拿起茶壶，沉着一张脸，给自己倒了一杯茶。

    正打算喝，结果却被谢清妍抢过，在邢美琪还没来得及反应的情况下，把第二杯茶也给她泼了过去。

    邢美琪：……！！！

    帝靖轩揭开茶壶，想要看看加不加水，于是刚刚揭开茶壶，谢清妍直接拿着茶壶泼了过去。

    这下，邢美琪是真的反应过来了。

    她再度发出一声凄厉的惨叫，然后就是楚楚可怜，梨花带雨地哭了。

    那样子，红肿着一张脸，要多可怜有多可怜。

    “伯母……”

    一声伯母已经是叫得肝肠寸断，哭得好像是受了天大冤枉似的。

    “您……您为什么要这样对我？是我做错了什么吗？”

    谢清妍看着仿佛受了委屈是的邢美琪，冷笑：“做错了什么……吗？这吗字你是怎么好意思说出口的？邢美琪，你是觉得全世界就你聪明是不是？你随便说点景仟的坏话，就能借着我们的手去铲除景仟。你少了一个情敌，还能顺利嫁入我们帝家大门？”

    在谢清妍的注视下，邢美琪抽泣着，心里却是无比惊恐。

    她已经后悔了。

    后悔不该将谢清妍从帝州叫来。

    这不是她要的。

    “不……我不是这样想的，我……”

    “不是这样想的最好。告诉你，原本我还觉得你这人不错，如果我们家昀霄喜欢，我跟我老公也是欢迎你嫁进来的。但是经过了今天的事情，只要我谢清妍还活着，你就休想踏进我帝家大门一步！”

    轰——

    邢美琪只感觉自己的脑子被这句话给炸得一阵耳鸣。

    接下来谢清妍说了什么，她根本就听不到了。

    在昀霄和景仟走近之后，她唯一的依仗就是谢清妍了。

    可是现在谢清妍却成神助攻变成了她最大的阻碍。

    邢美琪的眼泪猛掉，一脸不能接受。

    “为什么……伯母，为什么？是我哪里不够好吗？还是我说了景仟坏话，你觉得我人品不好了？我……我真的没有说谎。我是听景珞说的！

    哦，景珞是景仟的妹妹，亲妹妹！景珞说，景仟为了变得有钱，为了让他们家有地位，跟了战家的人。但她具体跟了谁我不知道，可是，景珞都难以启齿的人，难不成还能是战家的孙子辈少爷们了？所以我才猜测，景仟跟的人，要么是战家那两位老爷子，要么就是两位叔叔其中的一位。

    我发誓，如果我说得有一句假话，就让我不得好死，遭天打雷劈！让昀霄永远都不可能喜欢我！”

    为了把未来的公婆稳住，邢美琪也是拼了，直接把毒誓都发了出来。

    然而谢清妍却是冷笑：“哦，那就惨了，你真的猜错了。天打雷劈就不用了，毕竟你对我们来说什么都不是。你的死活我也懒得去管。到那时你记住刚才说得话，我们昀霄是绝对不会喜欢上你的，你以后也不要再死皮赖脸的跟在他身边。不然……”

