    红骷髅海盗是一支活跃在雄鹰以及灰卢堡两国沿海的大型海盗团。

    之所以被称为大型海盗团，就是因为他们的首领乃是一位大地骑士巅峰的存在。

    要知道，很多贵族都没有这个实力。

     比如当初的蓝港镇，连一位超凡骑士都拿不出。

    骷髅岛是蓝港镇与灰卢堡王国航线之间的一座小型岛屿，同时也是红骷髅海盗的老巢。

    整座岛屿的面积不大，只有数百平方公里。

    但红骷髅海盗总共不过数百人，占据这么一块海岛，已是绰绰有余。

    骷髅岛地形复杂，海盗们更是将老巢建立在岛屿上的一座山洞内。

     山洞一面通向海岛，一面临海，临海的位置更是暗礁遍布，不熟悉的人想要乘船闯进来，只有船毁人亡的下场。

    而若是从海岛另一面进攻，海盗们又能从容向风暴海撤退，可谓谨慎至极。

    红骷髅海盗的老巢不像外表那么寒酸。

    山洞内部，建造的十分奢华，从里面的某些装修布置来看，居然有点城堡的味道。

    山洞内，一名穿着铠甲，身材挺拔的骑士，一边擦拭利剑上的血迹，一边问道：

    “杰恩，处理完了吗？”

    “已经处理干净了，子爵大人。”那名叫杰恩的亲卫队长立即躬身道。

    “啧啧啧，你说艾伦那个傻小子会不会上当？”

    温特似乎在自言自语：“艾伦这小子的运气真是好，不仅没死，还突破成超凡骑士。

    现在看来，他的手下居然也是超凡骑士。

    而且他这次死里逃生后，似乎变了一个人，不仅实力大进，做事也开始不择手段，居然敢和复兴会做交易。

    还有，他交易的魔药是从哪得来的？这样一个敌人不除，我实在无法安睡。”

    “子爵大人未免太高看艾伦那小子了。”

    杰恩皱起眉，他同样是一位巅峰大地骑士，作为效忠温特子爵几十年的老人，他对温特子爵十分了解。

    温特子爵是个十分自傲的人，比起他的父辈，温特子爵要优秀得多。

    他继承子爵期间，整个巨鲸港，无论是经济还是军事实力，都有了突飞猛进的发展。

    他将原本只略胜蓝港镇一筹的巨鲸港，硬生生发展成为整个安达亚都不可小觑的贵族势力。

    温特听到杰恩的话，摇了摇头：“但愿如此吧。”

    “子爵大人，我们巨鲸港的骑士全员出动，您还有什么不放心的吗？”

     闻言，温特似乎放心几分，转而问起索鲁的事。

    “他还是什么都不肯交代吗？”

    杰恩摇摇头：“这人就像是一块臭石头，怎么都不肯开口。”

     “不过，话说回来，你不觉得的这个人有点眼熟吗？”

    “属下不知。”杰恩想了想，摇了摇头。

    “算了，等将艾伦抓住，一切都知道了。”

    ......

    风暴海，一艘白色帆船朝着骷髅岛进发，正是郑东一行人。

    他们并不知道，前方正有一张大网在等着他们。

    但温特子爵也不知道，他准备的网是否能网住郑东这条大鱼。

    郑东一行人，作战力量只有他本人和艾伦等十五名神殿骑士。

    事实上郑东将他本人排除在作战力量之外，他这次去只是有些见猎心喜，毕竟云梭剑炼制出来，还没有见过血。

    但他估计自己出手的可能性不大，毕竟十五名神殿骑士，堆也将一个巅峰大地骑士堆死了。

    大地骑士的境界划分也分为三个境界，初期、中期、后期。

     严格来说，大地骑士巅峰要属于后期这个境界，只是濒临突破天空骑士罢了。

    而艾伦等人，除了艾伦是一阶超凡中期，其余都是一阶超凡初期，大家虽然境界有差距，但人数众多，堆也将对方堆死了。

    更别说还有郑东这个炼气中期的压阵了。

    双方都觉得自己胜券在握。

    帆船甲板上。

    郑东听着帆船破浪前进的哗哗声，问道：“还有多远？”

    闻言，艾伦躬下身：“神，您看，那就是骷髅岛。”

    郑东顺着艾伦手指的方向看过去，隐约间，一座暗红色的岛屿映入眼帘。

    岛屿上，怪石嶙峋，远远望去，仿佛一张骷髅头卧在海里，骷髅岛这个名字正是由此而来。

    随着帆船靠近骷髅岛，郑东不时提醒水手注意暗礁，以他炼气中期的境界，神识笼罩范围足有四百米，比起炼气一层时，足足提升了四倍。

    随之而提升的，便是御剑范围，四百米内，如臂使指。

    运用神识探查暗礁，对郑东而言自然小菜一碟。

    靠近骷髅岛港口，水手抛下船锚，郑东却发现有些不对。

    港口停靠的船只似乎有点多。

     除去他们被劫的三艘货船，这里居然停靠着足足七艘帆船。

    “艾伦，红骷髅海盗有多少人？”

    艾伦似乎也发现情况有些不对，这里的船太多了。

     “神，红骷髅海盗只有几百人，这些或许是他们劫掠来的货船。”

    郑东点点头，也只有这个解释了。

    众人下船后，朝着骷髅岛进发。

    一路上，并没有遇到什么危险，众人渐渐放松下来。

    郑东倒不担心自己的安危，哪怕情况再糟糕，他一个神国传送，直接就能走人，但他不能保证麾下其他人的安全。

    毕竟，岛上的氛围有些古怪，特别是当他们赶到红骷髅海盗的老巢时，安静的环境让众人纷纷警惕起来。

    蓦然，一个人影从山洞内走了出来。

    “是你！温特！”艾伦咬牙切齿。

    “欢迎来到骷髅岛，艾伦男爵。”温特张开双臂，笑着道。

    四周，暗伏的骑士纷纷冒了出来，隐隐将郑东一行人围在中间。

    “温特，你是急着让这些废物来送死吗？”艾伦扫了眼围着他们的普通骑士，面带不屑。

    “的确，”温特叹了口气，“我没想到，你居然拥有这么强大的实力，十六名超凡骑士，其中两名更是大地骑士中期。”

    说着，温特狭长的眼睛看向郑东。

    郑东面带微笑，冲他点点头：“第二次见面，你好，温特先生。”

    郑东毫不意外，拥有神识的他，早就发现暗伏的骑士。