    《盛歌天下》一共有三十集,何曼拍电视要求高，拍得很细腻，也讲究细节,所以通常三十集的内容要半年左右才能完成。

    冉亿不得不跟学校申请,还好学校看是何曼的戏，能学到很多东西,同意了冉亿的请假。

    剧组也很快官宣了主要演员和制作团队，消息一出，《盛歌天下》连着占了好几天的重磅头条。

    最引爆大家关注的便是冉亿和姜濯的新CP组合，在他们关系最扑朔迷离的时候，在大家最急切想要知道他们更多消息时。

    他们就这样站出来宣布——我们要演史上最甜的太子宠太子妃日常了！

    一时间,网络上铺天盖地都在讨论姜濯和冉亿，尤其是电视海报出来后，大家都在说,姜濯从来都是一线电影咖，这次愿意委身拍电视，肯定是为了在息影前拉小青梅冉亿一把，用自己的流量带动她上位。

    电视剧里这么宠就算了，现实里还那么宠。

    万千网友嫉妒不已,但很奇怪，或许是冉亿天生的软萌婴儿脸比较讨喜,除了一开始有小部分网友抵制她外,随着两人无形的互动越来越甜后，网友们几乎都一边倒的成了操心的妈。

    【姜濯怎么还不跟冉亿表白啊？】

    【这俩人还能不能行了？我都急死了！】

    【姜濯今天跟冉亿公开了吗？没有。】

    ……

    而这边。

    剧组低调的在某影视基地举行了简单开机仪式后,也正式进入了拍摄。

    如今都快九月了，天还是闷热无比，午后蝉鸣阵阵，风偶尔懒洋洋的吹到身上，都是热的。

    这样的气温条件下，冉亿还要穿着繁复的古代裙装，尤其今天拍的这场戏，是后期曾子歌跟景盛修成正果加冕登位的情节。

    皇后礼服很厚，从里到外足足七八层。

    在室外的那几场戏，冉亿真的是热到晕厥，好几次都是咬牙坚持下去的。

    也正是因为中午温度太高，何曼终于松口，放所有人一小时的休息时间。

    姜濯单人有一个专用的化妆间和休息室，冉亿跟昆昆在保姆车里似乎说了什么话，然后屁颠的追上姜濯。

    姜濯皱眉转身问她：“你跟着我干什么。”

    冉亿不说话，挤眉弄眼把他往里推。

    姜濯踉跄两步被她推进门，冉亿跟着进来，锁上门。

    她的皇后裙褂有些奇怪，上半身格外臃肿，像怀胎七月的身材。

    姜濯打量几眼：“你衣服没穿好吗，怎么鼓成这样？”

    冉亿“嘘”了声，手掏到裙褂下面，从肚子里小心翼翼捧出一个圆溜溜的西瓜。

    姜濯看傻了眼，他怔住——“哪来的？”

    冉亿嘿嘿笑：

    “我让昆昆刚才在周围的农家找了圈，可惜只买到了一个。”

    姜濯感动了：“所以你拿来跟我一起吃？”

    “啊？”冉亿眨眨眼睛，摇头，“不是，我是过来借你那个瑞士刀切西瓜的。”

    姜濯：“……”

    “天这么热，我当然要把西瓜切好，送给何导，刘姐，昊哥，还有娇娇昆昆她们一起吃啊。”

    说了那么多人的名字，女的也就罢了，竟然提到了武昊都没提到自己。

    姜濯心里不大痛快，把瑞士刀拿出来递给她：

    “拿去，赶紧走，别影响我睡觉。”

    “好好好，我马上就走。”冉亿把刀拿过来，西瓜放在化妆桌上，一刀切下去——

    却切滑了，西瓜咕噜噜滚到旁边，差点掉到地上摔烂。

    冉亿失手差点切到自己，小声叫了下，姜濯在旁边看得又是生气又是心疼，他走过来把冉亿赶到旁边。

    “笨死了，瓜都不会切。”

    说着，他把刀放正，沿着西瓜中间一刀切开，又仔细的切成了许多块。

    化妆桌旁边刚好有一块薄薄的道具木板，姜濯把切好的瓜整齐放上去，这才回头朝冉亿说：

    “自己能端走吗？”

    冉亿忙笑：“嘻嘻，当然！”

    她两手稳稳抓住木板边缘，朝姜濯咧嘴：“谢谢啦，那我走了！”

    姜濯：“……”

    怎么说也是我堂堂法国电影节影帝亲手切的瓜，再怎么也分我半块吧！

    然而，并没有。

    冉亿用手肘压开门，三秒钟，跟阵风似的消失在姜濯面前。

    呵呵，这世间最无情不过女人心了。

    姜濯郁闷的坐在躺椅上，打算闭目养神。

    房内虽然有空调，但敌不过身上的戏服一层又一层，他还是觉得闷热无比。

    再加上冉亿这一刀捅得他万分扎心，姜濯更是烦躁难安，心焦难眠。

    闭上眼仿佛就能听见冉亿对武昊娇滴滴的说，“昊哥，吃西瓜呀，可甜了。”

    正郁闷着，忽然外面又有人敲门。

    姜濯不耐烦的回：“谁。”

    敲门声顿了顿，传来很小的唤声：“雪雪，我呀！”

    “……”姜濯身子一顿，仰起身体。

    在躺椅上闷了几秒，还是拗不过自己的心，走过去开了门。

    冉亿脸颊红红的站在门外，“雪雪！”

    姜濯低气压看她：“干嘛。”

    “嘿嘿嘿。”

    冉亿神秘的笑，然后又重复刚才的动作，推他入门，反锁，再伸手到衣服里。

    姜濯：……

    又要变西瓜？

    不过这次，冉亿从口袋里变出了一根冰棍儿。

    还腾腾冒着冷气。

    她眼里亮澄澄的，小心递给姜濯：“雪雪，给你！”

    姜濯接到手里愣了下，“……哪来的。”

    “我让昆昆她们特地买的呀，你之前不是说西瓜糖分高，你不喜欢吗，我怕你热，就让她们买了这支绿豆冰棍，热量不高，你快吃快吃！”

    说着，冉亿就帮姜濯撕开了包装，送到他嘴边。

    姑娘鼻尖冒着细小的汗珠，眼睛骨碌碌的盯着自己，澄澈而真诚。

    姜濯的心一下子就软了，他把冰棍推回去：“乖，你吃。”

    “不用！我现在不想吃东西。”

    冉亿提着繁重的裙装走到姜濯的躺椅上，兀自坐下来，她揉着肚子，有气无力的说：

    “我跑来跑去的有点累了，让我在你这躺一会，我那边没空调。”

    说着，眼睛就已经闭上了。

    夏天天热，台词也多，刚才那一出室外的戏，讲景盛与曾子歌携手登上帝后之位，为了拍出多个角度的表现，他们两人光阶梯就来来回回走了几百层，姜濯这样的体格都觉得累，可想而知冉亿更有多疲惫。

    没两分钟，冉亿就睡着了。

    她就那么靠在躺椅上，身体藏在厚重的戏服里，更显得整个人瘦小柔弱。

    姜濯走到她面前，拉了个板凳坐下，仔细端倪，发现开机这两个月来，冉亿好像清瘦了。

    连带着原来可爱的婴儿肥都褪去不少，下巴也尖了起来。

    不知是出于什么原因，冉亿这次拍戏特别认真。

    刚开始的时候她总不能进入状态，毕竟上次周礼的剧组只能算是一次尝试，而这次首次正式进剧组，就是挑女主大梁。

    先不说专业上是否能应付，首先心理上的那种压力，姜濯知道冉亿承担了许多。

    何曼是姜濯亲自邀请拍这部戏的导演，她虽然同意了冉亿的加盟，但事先也跟姜濯强调过，她的要求很严格，如果冉亿自己不能胜任，那么中途她肯定会换人。

    这些话姜濯并没有跟冉亿说过，但也很奇怪，自从那天在何曼家碰面后，冉亿好像知道是自己在背后穿针引线帮她似的，吃苦从来不说，被骂从来不怨，一直兢兢业业，刻苦好学。

    也幸好这部戏对演技没有太精深的要求，从头到尾是一部喜剧爱情日常，冉亿磨合了些日子后，总算进入了状态。

    何曼很多次背着她在姜濯面前夸，说：“小冉这个孩子很有毅力，也很有灵气，好好打磨，是块璞玉。”

    而得到这句夸奖所付出的代价，便是现在，静静躺在面前，脸都瘦出了尖下巴的辛苦。

    一阵心疼从姜濯的胸腔蔓延开来。

    虽然作为演员，这些都是基本的专业和敬业，但作为深爱她的人，姜濯还是无可避免的心疼着。

    他伸手，将冉亿戏服领口松开些透气，化妆间的空调年代已久，吹出的冷气时好时坏，打开它只能算是聊胜于无，房内温度还是闷闷的。

    冉亿额头微微冒着汗。

    姜濯左右找了找，最后拿起化妆桌上的剧本，在她脸颊旁轻轻扇着。

    微风吹过来，冉亿似乎感觉到了舒服，惬意的缩了缩脖子，抿着唇又睡过去。

    就这样，一边吃她送来的冰棍，一边给她扇风，整个休息的时间，姜濯都没合过眼。

    一小时后，场务通知上戏了。

    补拍了上场戏的几个镜头后，接下来这场戏要稍微轻松点。

    讲幼时的曾子歌跟玩伴在自家花园玩耍时不慎落水，正巧遇上来府中与曾父议事的景盛，将她救起的情节。

    脱下皇后的制服，换上了尚书家小姐的轻衫纱裙，虽然还是热，但总算比刚才要好太多太多。

    冉亿又揉了揉肚子，问饰演她玩伴的黎佳，“那池子的水冰吗？”

    黎佳上去用手探了探，回来告诉她：“还行，不算冰。”

    冉亿盯着水池看了会，最后放弃了心里请假的想法。

    何曼的为人她从前是看过报道的，每个小细节都很认真，她是一个非常敬业的导演。

    冉亿也想自己做一个敬业的演员。

    哪怕，中午她突然来了例假。

    但下午的戏都已经排好，演员也都就位，景也搭好。如果她突然说一句——我拍不了。

    浪费全组的劳力不说，布景的经济损失也很难计算。

    更别说，这是她作为一个演员该有的态度。

    姜濯走过来问她，“有没有问题？”

    冉亿摇头。

    “就几秒钟，刚才不是还喊热吗，就当冲凉了。”

    “嗯，嘿嘿。”冉亿忽然靠近他笑，压低声音问：“老实交代，你是不是特别想看我湿.身诱.惑？”

    姜濯一动不动，带着某种意味睨她，半晌，他轻飘飘的：“嗯，你倒提醒了我。”

    “……”冉亿懵了圈：“？什么意思？”

    “我去跟何导说，这一场推迟吧，我帮你找个替身。”

    “……”

    完了，这家伙又吃醋了，也是怪自己嘴贱。

    冉亿急了：“你别啊！”

    她赶紧拦住姜濯：“知道的是你吃醋，不知道的还以为我落个水都不愿意，娇气的很，我不要大家这么看我。”

    姜濯沉默，不说话。

    从自己的角度来说，他也挺讨厌动不动就找替身的演员。

    可……

    冉亿知道他的心结，忙解释道：“我这衣服三层呢，就算打湿了，也没你想的那种样子啦！”

    姜濯虽还沉默，但思想已经动摇。

    冉亿继续追击，眼睛一转，蹭到他耳边悄悄说：“等我们拍完回北城，我表演真的湿.身诱.惑给你看！”

    然后左右看看，趁人不注意，在姜濯脸颊轻轻一啄：“乖啦！快开始了，我去准备了！”

    也不等姜濯再说话，冉亿就一溜烟就跑远了。

    他叹了口气。

    他可以管住自己，为了让冉亿宽心，也为了让两人能过正常的生活，不用总是为了拍戏一年见不到几次面，所以他甘愿息影，退居幕后陪冉亿。

    但他干涉不了冉亿对事业的追求。

    虽然，他真的会吃醋。

    开拍前，冉亿又去厕所换了新的卫生棉条。

    没一会，全场准备好后，何曼终于喊开始。

    冉亿和黎佳穿着戏服在花园里打打闹闹，演天真无邪毫无城府的少女，基本算是本色演出，两个姑娘闹着闹着，就到了水池边。

    池子里有荷花，黎佳想摘一朵，但她个子小，够不到最大的那朵。

    为了给小姐妹最漂亮的荷花，冉亿饰演的曾子歌爬上水池，无所畏惧的模样倒跟小时候的自己有几分相像。

    只可惜，刚爬上水池，脚下一滑，冉亿身体失去重心，上半身倒向了水池。

    虽然水不深，但冉亿还是狠吃了几口凉水。

    她本来就不会游泳，这里要表现出的扑腾，喊救等慌张，她真的是发自内心。

    几秒钟不到，姜濯就按着剧本，从花园一角冲过来，准备跳进水池将她抱起。

    原本一切都很完美，甚至一条就可以过，可当姜濯就要跳进池子的时候，长衫的下摆不小心勾到了旁边的道具。

    何曼马上喊cut，说：“小冉不动，姜濯再来一条。”

    姜濯懊恼的退回去，朝泡在池子里的冉亿看过去。

    冉亿很懂事的眼神暗示他：“没事！”

    第二次又开始。

    这遍姜濯没什么问题，把冉亿顺利从池子里抱起，说台词——

    “快去请医师！”

    不知是不是带着发自内心的焦灼和心疼，他这句说得特别急切，让本应接着对词的黎佳吓了一大跳。

    她就愣了那么一拍，节奏就慢了。

    再说台词时，何曼又喊了停。

    “黎佳，你要很快的接住姜濯的话，你一慢节奏就不对了知道吗？”

    黎佳歉意的看着众人：“对不起，我记住了，这次一定没问题。”

    姜濯脸色不怎么好看，冉亿忙小声嘀咕他：“你别这么凶巴巴的，吓到人家了。”

    她自己跳回池子，故作轻松逗他：

    “来呀，景盛哥哥，快来救我。”

    姜濯无奈的呼了口气，放松自己，再退回去。

    何曼第三遍喊开始。

    或许有了前两次的经验，这次一环接一环，无论是动作还是台词，都没有出错，总算顺利完成。

    冉亿从池子里出来，从头到脚，浑身湿透了。

    何曼忙在旁边吆喝：“快，给小冉拿毛巾，倒杯热开水。”

    昆昆和娇娇也赶紧上来扶住她，见她脸色苍白，娇娇担心的问：

    “你没事吧亿姐姐？”

    冉亿摆摆手，“别大惊小怪，我现在凉快着呢。”

    人是很凉快，但她的肚子却不那么凉快了，一阵阵的痉挛痛。

    简单处理了下，吹干头发，换了一身干净衣服，冉亿再回片场时，何曼已经在拍武昊饰演的大皇子和姜濯的戏。

    问过何曼得知接下来没安排她的戏后，冉亿便先悄悄离开了。

    回到酒店已经是晚上六点，正是吃晚饭的时候，冉亿觉得恶心，没什么胃口，饭也没吃就回了自己的房间。

    她就想洗个热水澡，然后早早上床睡觉。

    那边，姜濯和武昊的戏一小时后也完成了。

    姜濯换好衣服，第一件事就是先给冉亿打电话，从冉亿离开后他的眼皮老是隐隐在跳，这让他拍戏时一直忐忑不安。

    眼下，冉亿的电话也打不通。

    他拒绝了武昊一起吃饭的邀请，匆匆赶回酒店。

    一边赶一边继续给冉亿打电话，可每次都提示无人接听，到最后干脆变成您拨打的用户已关机。

    姜濯自己是演员，看过无数本子，无数编剧的奇异思路，当一个人的手机怎么都打不通时，他联想出了许多可怕的可能。

    例如——

    在酒店的拐角被坏人拖走……

    在房间洗澡时晕过去……

    甚至被人贩子当街掳上车……

    酒店的安保还算不错，但冉亿今天泡在水里那么久，第二种可能相当大！

    姜濯记得她还有低血糖的毛病。

    他越想越不敢去想，把车开得飞快，一路飙回酒店。

    冉亿住在五楼。

    上电梯，迅速出楼，走到她门前。

    敲门。

    可惜许多声后，都还是无人响应。

    姜濯心头紧着，愈发焦虑，脑中混乱的闪过一帧一帧的画面，忽然的，心底就莫名漫开一种要失去冉亿的慌张和崩溃。

    那种感觉袭遍全身，无能为力。

    就在他心急如焚的准备找酒店要备用房卡时，隔壁的门吱嘎一声，开了。

    黎佳从里面探出个脑袋：“咦，濯哥你回来啦！”

    “看到冉亿了吗？”姜濯现在只关心这个。

    黎佳笑眯眯的点点头：“看到了，濯哥你回来的正好，亿姐刚才非要我们陪他斗地主，现在打输了不认帐！”

    姜濯悬在心里的一口气松了下来，嘴也跟着扬起弧度，宠溺的语气：“她输了多少钱？我给。”

    “不是呀。”黎佳很认真的告诉他，“亿姐拉着我们打的时候，说自己纵横扑克届数年，斗地主从没输过，如果谁能有本事让她输一把——”

    黎佳顿了顿，眨眨眼睛，声音清晰明亮的回荡在过道里：

    “她就让你沿着这层楼裸奔一圈。”

    “……”姜濯才扬起的嘴角立即僵住。

    沉默了会，他冷冷道：“所以她人呢。”

    黎佳指里面：“不敢出来了。”

    “为什么？”

    “因为，她连输了十把。”

