    她说完后，已经把花费了两个小时做的菜肴摆放整齐，三菜一汤，还做了一个海城特色海鲜汤。

    随即，纤纤玉手捏着筷子递在景宴面前，“来尝一尝家乡的味道。”

    景宴盯着她无动于衷，沉沉的眸子分辨不出情绪。

    乔宜莞尔一笑，将手上的筷子硬塞进他骨节修长的手中。

    突然之间，门口传来女人的咳嗽声，乔宜以为是护工没有在意，继续笑吟吟地看着景宴。

    尽管对方满脸冷漠，她也满不在乎。

    毕竟，每个男人的性格不一样，像景宴就完全是那种高岭之花。

    本来景宴冷若冰霜的深眸，在看向门方向的时候，突然闪过惊喜，平时不苟言笑的薄唇微微勾起了弧度。

    乔宜一怔，看到景宴的笑容，她心跳漏了一拍。

    脸上有了笑意的景宴，更加让人沉沦。

    “你怎么会来？”男人低沉的声音夹杂着笑意，目光灼灼盯着门口。

    乔宜心情忽然不悦，什么人竟然让景宴改变了这么多。

    她眼底带着反感地看向门口，看见来的人后，不可思议睁大双眸，呆滞了几秒。

    谢时竹穿着休闲装，简约的白衬衫以及A字短裙，修长笔直的双腿格外扎眼，她手上还拎着一个随身行李箱，俨然是要在这里待上一段时日。

    “乔宜？”谢时竹微微惊讶，她拉着行李从外面进来，“没想到你跟我老公在一个医院，真是挺巧。”

    乔宜脸色一僵，怔怔地看着谢时竹，直至对方走到她身边，她才稍微回神。

    “你忘了？我的专业就是医学方面，”乔宜扯了扯嘴角。

    谢时竹恍然大悟，“也是，你瞧我这记性。”

    话音一落，乔宜看向一直沉默寡言的景宴。

    她这才发现，从谢时竹出现，景宴的一双眼睛只跟随着谢时竹，几乎没有移开。

    那双对她冷冰冰的眸子，现在却充满着温柔。

    谢时竹自动坐在景宴身边，低头看了眼他手上的筷子，说：“呦，这正吃着呢。”

    乔宜心有不甘，看到谢时竹明明是普通到过分的装扮，与自己的精致完全相反。

    明眼人一看就知道她比谢时竹优秀。

    乔宜虚伪一笑，“嗯，景先生吃不惯这里的饭，我就亲自下厨为了做了，他刚要动筷呢，你就来了。”

    话外之音，表明了她与景宴的亲近。

    景宴低头看了眼手上的筷子，沉默不语。

    他本来是想拒绝，但谢时竹突然来临，让他惊喜到忘记还有这么一回事。

    而这冰冷冷的筷子，突然就像烫手山芋一般。

    谢时竹了然笑了笑，“你真是我的好闺蜜，谢谢你照顾我老公。”

    话音刚落，谢时竹朝景宴挑了挑眉：“老公，你还吃吗？”

    景宴：“不吃。”

    谢时竹从他手中抽走筷子，顺势夹起一块菜，放在了嘴里，咽下去后，满足叹气：“飞机餐太难吃了，乔宜你手艺越来越好了，真好吃。”

    乔宜：“……”

    眼看着自己辛辛苦苦准备了一早上的佳肴，现在却被谢时竹一口一口吃掉，乔宜气得身体发抖。

    可是，她没有办法将气撒出来，只能露出比哭还难看的笑，眼睁睁看着自己辛苦成果进了谢时竹的肚子。

    十分钟后，谢时竹放下筷子，餍足地伸了个懒腰。

    景宴从旁边抽出一张纸，靠近谢时竹，仔细将她唇边擦拭了一遍，随后，宠溺一笑：“怎么跟小孩子一样，难怪你朋友说你还没长大。”

    谢时竹撒娇道：“因为我嫁了个好老公呀，所以就不需要长大。”

    乔宜听了两人的对话，在旁边再也笑不出来，哪怕是假装也没办法演下去。

    景宴伸手捏了她脸颊一下。

    乔宜背过身，深深呼出一口气，“小竹，我先去忙了。”

    谢时竹盯着乔宜的背影，似笑非笑道：“好啊，等你忙完我们聚一下。”

    “嗯。”

    乔宜一走，谢时竹脸上的笑意戛然而止，转过头怒瞪着景宴：“我要是不来你就吃她做的饭了。”

    景宴黑如点漆的瞳孔盯着谢时竹脸颊，语气坚定地说：“不会的，我只吃你做的饭。”

    谢时竹挑了挑眉：“原谅你了。”

    助理从外面回来，买好了生活用品，一进去就看见谢时竹的身影，他愣了半晌，激动地说：“夫人，您来了！”

    谢时竹点头：“嗯，国外的女人比较开放，我害怕好不容易结婚的老公跟人跑了。”

    助理真想回一句，您想多了，就您老公的冷脸，不知道赶走了多少辣妹。

    哦，对了，还有男人。

    “总裁跟夫人真恩爱。”助理感叹了一句，“羡慕死我了。”

    “你住哪儿？”景宴最关心的是这个，见谢时竹提着行李箱，肯定是长的。

    助理连忙拿出手机在APP上给谢时竹寻找酒店。

    谢时竹笑着说：“我来之前已经定好酒店了，待一周就回去了。”

    “……”景宴心想，才一周，距离他手术还有将近半个月的时间。

    刚想完，助理立马说道：“夫人，一周太短了，您在多待几天呗。”

    景宴侧过头去看助理，第一次以欣赏的眼神注视着他。

    助理首次见到景总这种眼神，整个人都有点飘飘然。

    谢时竹叹气，耸了耸肩：“不行，你不在公司，要是我不在那还得了。”

    景宴沉默片刻，“嗯。”

    *

    谢时竹突然从公司消失了，接连三四天也没出现。

    景成乐的轻松，还特意买了点消息发布在网上。

    说谢时竹整夜买醉，不顾丈夫在国外，自己只图一时快活。

    瞬间，就有不少网友痛斥谢时竹。

    景成翻看着评论，越看脸上的笑容越灿烂。

    ［一次就行了，怎么天天买醉，对得起景总的爱吗？］

    ［一人血书求离婚，景总给谢时竹拍下了价值六千万的项链，她怎么好意思这样？］

    ［呜呜呜呜，我可怜的景总啊，到时候从国外回来头上只有一片青青草原了］

    景成关掉了手机，想到网上的口诛笔伐，他连带着看着工作也顺眼了许多。

    自然，两家父母也在网上看到了此事。

