

               南非。

    这个国家是全球唯一一个存在三个首都的国家。

    其中最负盛名的就是开普顿城了。

    是整个南非人口最多的一个城市，也是南非最为重要的一个港口城市。

    整个国家的繁华，全在这个城市里提现。

    苏启到达这边的时候，已经是晚上的十点钟。

    到达的时候非常的低调，甚至于没有人看的出来。这个年轻人是华夏的一个巨商，同样也在这段时间背后推波助澜了索马国的一切大事件。

    开普顿城的一处海边酒店55层房间内。

    苏启点着一根烟，静静地听着马广驰这段时间调查到的事情。

    恩克华苏启目前阶段遇到的最强大对手。

    这样的人身边同样也有一个巨大的情报网，暗中的手丝毫不会比猴子他们弱多少。

    最先开始是程往军过来负责跟踪查找的，结果还是被对方的高手给发现曝光，马广驰赶紧让程往军他们退了下去，自己亲自上马。

    也就是他，才勉勉强强的跟对方的情报网碰上了。

    索马国这段时间发生的事情惊天动地，同样的南非这边也暗涌凶险。

    其精彩的程度丝毫不亚于索马国。

    苏启静静地听完后皱着眉头说：“马哥，你意思是东印都公司的最上层人物被惊动了？”

    马广驰也点了一根烟说：“我们只是隔着一块玻璃，看到了恩克华在一个人面前毕恭毕敬。”

    “具体也不太确定。”

    “后来我的尝试着去调查过这个人，但密不透风，他的身份就是一张白纸，我根本调查不出来。”

    “这也是我的猜测，苏总，具体是不是，可能还需要你自己去判断。”

    苏启心情凝重了下来，随后抬头“猴子呢？现在在哪里。”

    马广驰说“猴子听我说了这么个人物后，他意识到了问题的重要性，已经去了欧洲。”

    “去之前他已经断了自己跟我们所有人的联系，而且也跟我们讲了，为了把自己变成一张白纸，让我们任何一个人都不要联系他。”

    “我估计他是有想法要打入东印都公司的内部了。”

    苏启心头一惊，脸色马上不太好了“这小子在干嘛！”

    “他以为东印都公司是国内的那些普通公司，随随便便的就可以让你进入的？”

    “这些人道貌盎然，背地里个个都是刽子手，人命在他们眼中如稻草，不知道会出事啊！”

    马广驰说：“苏总，我们相信下猴子，他从来不会做没有把握的事情。”

    “既然已经去了，我们就来按他的节奏来吧，往军基本也成熟的，虽然还达不到我们两个这个层次，但一般的高手他都能够应付。”

    “等到恩克华这边的事情完结了后，我马上就会过去葡萄呀国协助猴子。”

    “既然启哥你有意瓦解东印都公司，那么情报就要先走在前面。”

    苏启叹了口气：“也只能如此了，这小子怎么去之前也不给我打的招呼！”

    “他女儿现在才几个月，就这么跑出去冒险。”

    “不提这事情了，那个达伦现在人到了南非了？”

    马广驰点头：“当天拉瓦齐死了后，他就到达了南非这边。”

    “地方我们已经找到了，估计是想要见一面恩克华，但是恩克华又不想见他。”

    “所以他躲在原地方不敢露头。”

    “还有，恩克华见了那个人后，我们的情报网上有条线索可以确定了。”

    “那就是恩克华找了人，准备杀了达伦。”

    “只不过因为现在索马国的事情还在风头上，所以他暂时还不敢动手。”

    苏启冷笑了下：“一丘之貉，果然都不是什么好货色。”

    “马哥。我们现在玩法转变了。”

    “你有没有可能把这个达伦给带回到索马国内，然后接受索马国的法律制裁。”

    “当然，我也要让他成为一把能够捅死恩克华的匕首。”

    马广驰凝重的思考了一会：“有难度，毕竟距离相差太远，而且南非有太多东印都公司的眼线。”

    “不过我可以尝试下。”

    苏启点头说：“尝试下，如果能够完成这一步，那么我手中砍向恩克华脖子的鬼头刀，要加重不少。”

    “刀刃也要锋利很多。”

    “那行，我去安排吧。”

    ……

    同样，在这个城市中心城区的一栋大楼内。

    顶层一千多个平方，三百六十度与死角的房子内。

    一个莫西哥人非常紧张的站着，他的旁边坐着一个老人。

    这个老人衣服稀巴烂，破破烂烂的像个乞丐。

    神智看上去也有些疯疯癫癫。

    令人奇怪的是，这个老人有着华夏藏省人独特的高原红。

    老人此刻非常淡定的坐着，闭上眼睛，显得非常的高深莫测。

    莫西哥人等待了一个多小时后，恩克华从门外走了进来。

    脸色有些疲倦，身后跟随一大批人。

    一进来，原本特别紧张的莫西哥人变得更加的紧张。

    赶紧跑到恩克华面前点头哈腰，就只差要给他擦皮鞋了。

    恩克华坐在了沙发上，扬了扬手，手下赶紧拿出来一根雪茄，然后给他点上。

    恩克华吸了一口，雪茄的烟喷在了莫西哥人的脸上，呛的这个莫西哥人连连咳嗽。

    但他又不敢说话，低着脑袋。

    气氛有些压抑，几分钟后，恩克华望着这个莫西哥说：“奥立龙先生，这就是你给我带来的那个老先生？”

    “他能够在华夏狙击苏启？”

    莫西哥人就是奥立龙，当初在中海查了苏启很久，然后又根据赵世雄他们会上的口感，过去藏省寻找老先生的那个家伙。

    这段时间来，他在藏省差点命都丢在了哪里。

    高原反应，一度让他休克，但他为了巴结上恩克华，顶着各种各样的艰难。

    在那浩瀚的藏省大地上，一个地方，一个地方的寻找着欧阳锋老先生。

    终于，他拿到了一个有用的线索后，用了三天三夜的时间，爬上了一个雪山。

    在一个山洞里找到了这个疯疯癫癫的老头。

    于是马不停蹄的带到了南非这边交差。