    第279章起程

    而且，江将军和季将军，顾将军，叶将军他们关系颇好，江将军的肩膀被倾城医的大出血一事传开，季将军，顾将军，叶将军他们肯定不会再答应借兵给他……

    正想着，一名寒王府暗卫凭空出现，恭敬的朝南宫寒抱拳道：“禀王爷，季将军，顾将军，叶将军全都拒绝了王爷的借兵……”

    陈仓：“……”

    南宫寒：“……”

    果然不出他所料，季将军，顾将军，叶将军全都拒绝了他的借兵，明明之前，在他丰厚利益的诱惑下，他们三个多多少少的都有些动摇了……

    如今，他们三人干脆利落的拒绝他的借兵，肯定是因为他们知道了，倾城将江将军的肩膀医的大出血一事……

    倾城真真是成事不足，败事有余！

    南宫寒恨恨的想着，咬牙切齿！

    “王爷，咱们现在应该怎么办？”陈仓悄悄望了望他，小心翼翼的询问：庄家的人马上就要走了，而他们还没有借到五千士兵，如果再这么耽搁下去，庄家的人离开京城，他们拿不到庄家人允许的进禁地资格，就无法进药材山禁地，寻找景天竹……

    陈仓想到的，南宫寒自然也想到了，他好看的剑眉紧紧皱了起来，好片刻后，方才道：“容本王细细想想！”

    景天竹事关他的双腿，事关他的大业，事关他的帝位，他绝不能放弃，庄家人的进禁地要求，他一定要做到，他需要好好想一想解决之策……

    ……

    战王府！

    小丫鬟们忙忙碌碌的为沈千洛收拾衣物！

    沈千洛则坐在一边，慢悠悠的处理着战王府的事情。

    丫鬟灵香站在她身后，再三询问：“郡主，您真的不需要奴婢陪您一起去药材山？”

    “不需要！”沈千洛漫不经心的回她。

    “……郡主没出过远门，而药材山距离京城那么远，郡主一人前往，奴婢有些不太放心……”灵香担忧的说道。

    沈千洛不以为然：“你就放心吧，我能照顾好自己……”

    灵香：“……可是……”

    “不要再可是了，我此次前往药材山，是去采药材的，一路上都有安排，不需人照顾，等到下次，我去游山玩水，肯定带上你，让你照顾……”沈千洛悠悠的许诺。

    “……那……那好吧……”灵香思索片刻，勉强答应了，朝沈千洛慎重叮嘱：“郡主出门在外，一定要照顾好自己……”

    “知道……”沈千洛漫不心的答应着。

    大丫鬟灵萱走了过来，恭声禀报：“郡主，东西都已经收拾好了！”

    沈千洛抬起头，望望丫鬟们收拾出来的一只只包袱，淡淡道：“放到马车上去吧。”

    “是！”灵萱沉声答应着，指挥小丫鬟们将包袱搬向马车。

    而沈千洛，则以极快的速度处理完了手里剩下的那些事情，站起身，款款向外走去：半个月后，就是庄家药材山开放的日子，她想采景天竹，就需要在药材山开放前到达那里，所以，她现在需要起程了……

    ……

    淡金色的阳光下，一辆辆马车汇聚到了城门口。

    沈千洛坐在马车上，挑开了车窗帘，透过大大的窗子，望着那一辆辆或陌生，或熟悉的马车：这么多马车，看来，此次前往药材山采摘药材的人不少啊……

    抬头望向庄明羽的马车，只见庄明羽正独自一人坐在上面，一手拿着一只金黄色的肉串，一手拿着一只淡绿色的菜串，左啃一口，右啃一口，啃的不亦乐乎……

    “千洛！”熟悉的呼唤声响起，沈千洛转过头，只见南宫衍闲庭信步的走了过来，在他身后，跟着侍卫木一，再往后，是御王府的马车，以及赶车的木五……

    “御王爷！”沈千洛淡淡回应着，瞟了一眼御王府的马车，透过微微飘起的车帘，清楚可见，御王府的马车里空荡荡的，没放几件行理……

    看来，南宫衍和她一样，轻装上阵，没带多少东西，也没带多少人……

    “寒，等等我，等等我嘛……”熟悉的女声突然响起，沈千洛怔了怔，抬起了头，只见陈仓推着南宫寒急步走了过来，云倾城在后面紧紧追赶……

    沈千洛：“……南宫寒也去药材山？”

    “是啊！”南宫衍点点头，走上前来：南宫寒也需要景天竹，所以，他也去药材山……

    沈千洛柳眉轻挑：“他借到五千士兵了？”

    “没有！”南宫衍摇了摇头。

    沈千洛：“……那他是怎么获得进禁地的资格的？”

    南宫寒需要的是禁地里的景天竹，他敢来这里，和众人一起去药材山，定是已经获得了进禁地资格，他是怎么获得那资格的？

    “他走了点儿小捷径……”南宫衍淡淡说道。

    “什么小捷径？”沈千洛追问。

    “他将他那柄黄金龙纹的佩剑，送给庄明羽了！”南宫衍漫不经心的说道。

    沈千洛：“……”

    黄金龙纹宝剑是先帝曾用过的剑，是一柄象征着祥瑞与权利的宝剑，三年前，秋猎，当今皇帝将那柄宝剑当成了奖品，准备奖给猎杀猎物最多的皇子，没想到，到了最后，猎杀猎物最多的竟然是南宫寒……

    皇帝身为九五之尊，不能出尔反尔，心不甘情不愿的将黄金龙纹宝剑奖给了南宫寒。

    南宫寒如获至宝，当即便将那柄黄金龙纹宝剑当成了佩剑，天天佩戴，前世，她死的时候，南宫寒还宝贝般佩着那把剑呢，没想到，这一世，南宫寒竟然这么轻易的就将那柄剑送出去了……

    沈千洛满眼异样的看向南宫寒，却见南宫寒停下了脚步，面色阴沉的看向追到了他面前的云倾城：“你来做什么？”

    “我来和寒一起去药材山啊。”云倾城笑微微的说道。

    “不必了，让陈管家陪本王去药材山就可以，你回王府休息吧。”南宫寒冷冷说着，声音里透着掩饰不住的生硬与嫌弃。

    云倾城竟然没听出来，非常不赞同的道：“这怎么行，陈管家不知道景天竹的具体位置，他陪王爷去药材山，未必找得到景天竹……”

    (本章完)

