    “我们在水下行驶这么远的距离，不会迷失航线吗？”

    “没关系，如果按照海流的路线走，肯定会踏入海军的埋伏。”

    埃里克认真地说道：“那些海贼的风帆船无法在海里控制前进方向，只能随着海流和超级浮力木块的浮力上浮，通常会在一个区域上浮，而海军就会在附近以逸待劳。”

    ‘好像斯摩格就是在此等候草帽，结果路飞作死的进入白龙之中，躲过一劫。’

    埃里克拿出从鱼人岛购买的记录指针。

    “你不是从不用记录指针吗？这次为什么买了好几个？”

    “我发现很多岛屿需要指针提供的上下位置，杰克的罗盘无法提供岛屿三维的信息。”

    “和前半程的记录指针不一样，有三个指针呢。”

    “三根指针分别记录着不同岛屿的磁场，可以依靠感觉从这三条航路中，选择一条航路前进。指针抖动的越反常，前往岛屿的危险度就越高。”

    “这个不错，可以按照喜好选择航路，就选这条航路吧。”艾斯德斯伸出葱白如玉的食指，指向抖动最厉害的指针。

    “你忘了我们要去捣BIG MOM的蛋吗？夏洛特·玲玲的实力足够吸引你了。”

    “哦。”艾斯德斯一敲手，“看来需要开始积蓄能量了。”

    “已经在水下航行三天，准备上浮，将超级浮力木块抛出去。”

    数根绳子系着方正的木块，牵引无畏号上浮。

    “哗”

    舰首穿过海面，溅起一片浪花。

    “好，风和日丽，是个好兆头，向着万国出发。”

    “埃里克。”这时，赤瞳提醒道：“食材，有些不够了……”

    “三天前刚钓的那条深海鱼呢？！”

    “早吃完了。”

    “那么大个都吃完了？！”

    ……

    “这是庞克哈萨德？”埃里克诧异地问。

    刚来到岛屿附近的无畏号，立刻就被当地海军发现，并派出多艘军舰前来迎击。

    将他们一一击沉后，打捞上一个海兵进行问话，没想到对方居然宁死不屈，只好让艾斯德斯稍微给他上了一课。

    “是的、呜呜呜，这里是海军的研究基地，我们奉命保护这里。”海兵带着哭腔回答。

    “算了，将这名海军丢回海里，看看这家伙够不够命大吧。”

    “扑通”重物落水声。

    “既然这里有重兵把守，我也不想在遇到BIG MOM前，再与世界政府起摩擦。我们前往德雷斯罗萨，这两座岛距离相对较近。”罗盘随心意而动，指针指向别处。

    ‘多弗朗明哥接到莫奈的电话，当天就从德雷斯罗萨赶到庞克哈萨德，距离应该不会很远吧……’

    ……

    赤犬率领着舰队姗姗来迟，看着海面上飘着数艘半毁的军舰，牙齿咬得咯噔作响。

    “萨卡斯基大将，有一个伤痕累累的海兵报告，说他清楚拂晓海贼团的去向。”

    “快带我去！”

    “咳咳，”海兵将肚子里的海水吐出，虚弱地说道：“我偷听到他们讲话，说要去德雷斯罗萨。”

    “嗯？！”赤犬谨慎询问：“他们是这么说的？”

    赤犬沙哑的声音很有威慑力，瘫软无力的海兵浑身抖了抖。

    “没错，我听到他们说物资不够，前去德雷斯罗萨补充物资。”

    “很好，全速前往德雷斯罗萨！”

    “大、大将，我还要治伤……”

    “海军不会忘记你的牺牲。”

    “我、我还没死，还可以抢救一下……”

    最后这名海军被抬到舰上的医务室中进行治疗，幸运的保住一条命。

    ……

    “德雷斯罗萨，具有度假风情的热带岛屿，年轻女性与性感热辣的舞姿更是一大卖点，其别名‘爱与激情的岛屿’。”

    “对爱情的过分执著却也造就女人们强大的嫉妒心，只要被男人背叛就会做出刺杀对方的恐怖行为，越是美丽的女人就越凶狠，可谓爱恨分明，所以发生情感纠纷乃至于为此发生肢体冲突事件是常有之事。”

    看着旅游杂志的埃里克介绍这个国家。

    “如果狂三和艾斯德斯都像这里的女人一样，埃里克早死了。”赤瞳煞有其事的说着真话。

    “阿拉，确实是呢，埃里克桑，不知您意下如何？”

    “狂三小姐，请饶命。”

    “放心吧，埃里克，我宁愿把情敌都斩杀干净，也不会伤害你一分一毫的。”

    “你和我对战的时候可不是这样做的。”

    阿金看着满街衣着异域风情的少女，不能自己的小说道：“‘爱与激情的岛屿’吗……”

    库力凯吐着烟，“阿金也想邂逅一段爱情？”

    “不不不，还是完成埃里克船长的任务比较重要。”

    “也是，女人可是很麻烦的，还不如出海寻找男人的浪漫。”

    “埃里克桑，请你离这个栗子头大叔远点，会学坏的。”

    “咯吱”脾气很好的大叔脑袋上鼓起一个#号。

    “难怪年龄这么大还是单身，会孤注生的。”

    “咯噔”鼓起第二个青筋。

    “呼~”吐出最后一口烟圈，将烟蒂扔在地上，使劲碾了碾，抬头望天的身影多么萧索~

    库力凯：“那边的，别瞎念作文！”

    佩罗娜可爱地吐出粉色的小舌头，做了一个鬼脸。

    “别玩了，赶紧采购完物资，前往万国，时间越久，越会出现不确定的事情。”

    ‘未来这个国家将会发生巨变，多弗朗明哥篡国，到时候再以英雄的姿态登场解救这个国家。’埃里克认真考虑着未来的行动计划，‘不过我这样做是不是有些厚黑？’

    其实就在无畏号靠岸之前，驻守在港口的王国军就已经发现拂晓海贼团的旗帜。

    “国王陛下，我们在港口了发现拂晓海贼团！”一位士兵慌忙冲进力库王平时处理事务的房间。

    “！”进入王宫，现在正担任王宫侍女的莫奈，听到消息瞬间瞪大双眼，又马上回复成正常表情。

    “什么？”力库王也吃了一惊，“他们向国民出手了？”

    “这倒没有，”王国军士兵停顿一下，继续说：“他们下船后，根据偷偷跟踪他们的士兵汇报，他们只是在采购物资。”

    “……另外士兵报告说，埃里克一伙其实已经发现他们，但是并没有做出其他举动。”

    “呼~”力库王长舒一口，“这样看来他们只是来德雷斯罗萨普通旅游购物的，不要打扰到他们，也别让海军知道。如果他们双方打起来，会牵连到大量的普通民众。”

    这时，假装乖巧伶俐的莫奈插嘴：“可是根据报纸上的新闻说，他们都是一群十恶不赦的大恶人，放任他们在王国中随处乱逛真的好吗。”

    “国王陛下，拂晓海贼团采购完物资，已经离开德雷斯罗萨。”另外一个士兵进门报告。

    “离开就好……”力库王总算放下心来。

    倒是旁边的莫奈思绪不断，‘不管怎样，要将埃里克一伙的消息报告给少主！’

