    “报！禀告市长大人！”

    一座古朴幽静的庭院之内，一名身着样貌普通的年轻人急匆匆的闯了进来。

    但当他看到庭院之内，坐在木椅上的那道身影时，又不由得心中一凛，忙低下了头，开口说道：

    “市长大人。”

    “哦，是小徐啊。”

    那道身影将目光从手中的文件移开，露出板正严肃的脸庞，不苟言笑的看向院中的年轻人。

    此人，正是z市的一把手，z市政府的执柄人，张中生。

    “什么事？”

    “报告市长大人。”名为小徐的年轻人咽了咽口水，说道：“已经查清楚了，两枚暗棋也暴露了，薛洪的确在五年前就已经去世。”

    “五年前吗。”张中生目光缓慢从小徐再次移到手中的文件上，将手中的笔轻轻放下，眉梢放松，似乎在想些什么。

    庭院中再次变得安静，落地可闻。小徐也不敢再出声。

    “和我估计的不错。”片刻后，张中生再次出声，仍然是没有任何表情的说道：“那群老家伙还是太保守了，不过，用五年的时间确定一个消息，倒也值得。”

    “有大宗师的白鹰集团，和没有大宗师的白鹰集团，呵，呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈···”张中生说着，突然开始放肆的大笑起来，笑的拳头直锤桌面，笑到身体前倾，几乎要压到桌上，夸张的笑声充斥在这处无人庭院内，竟显的有一丝恐怖。

    小徐此时已经跪伏在地上，身体紧绷着，大气都不敢出一口。

    笑声足足持续了一分钟，才缓缓停了下来。

    “小徐啊···”

    “是！”小徐跪伏着的身体一颤，随后立马大声应道。

    “小徐啊，你做的很好，接下来我会写一封信，你负责将信件送给指定的人手中，能做到吗？”此时的张中生，几根头发垂到往日一丝不苟的额边，显的有些杂乱。张中生一改往日面容，反而面带微笑，脸色温和的看向小徐说道。

    “报告市长，能做到！”小徐中气十足的大声回答道，眼神也小心翼翼的向上看了一眼，再看到那张与往日截然不同的神情后，又是一阵心惊，急忙低下头。

    “很好，去吧。”张中生把垂下的头发用手剥到头后，微笑说道。

    “是！”小徐不敢再看，便转身急匆匆向院外走去。

    张中生在看着小徐的背影消失后，再次将目光投向桌上的文件，拿起一旁钢笔，继续批改书写了起来。

    庭院中，再次恢复了安静，只留有窸窸窣窣的书写声。

    ··············

    “爸！”

    白舒一把甩开白占军的胳膊，拉开车门，转身朝向白占军气冲冲的说道：“你为什么不让我去找道大哥！”

    “是你跟我说的道大哥可能会有危险，为什么现在又对他不管不顾！”

    “原因很简单。”白占军也走下了车，表情平淡的看着自家女儿，说道：“已经太迟了。”

    “太迟了？”白舒疑惑不解。

    “是的，来不及了。”白占军看向远处，淡淡说道：“针对白鹰集团的攻击已经开始，道友明在这时候加入，就是首当其冲的靶子，我们也救不了他。”

    “可他救了我们！”

    白舒小脸鼓鼓的说道，转身就要朝相反方向跑去。

    白占军皱了皱眉，说道：

    “拦下她！”

    身旁的黑衣保镖立刻跑上去，将白舒拦了回来。

    “放开我！”白舒拼命扭着身体，可惜胳膊被两名强壮高级武者按住，怎么都动不了，看到白占军走过来，更是生气大声叫道：“放开我！”

    白占军看向自家女儿，想到当时别墅外的那一道身影落下时的场景，也不禁叹了口气，说道：“道友明是救了我，但同样我也给了他报酬，没有谁欠着谁。”

    “作为白占军，我能保证的，就是不对他落井下石，但作为你的父亲，作为澄海集团的董事长，我却不能什么都不顾。”白占军不再看向白舒，而是转头对两名保镖说道：“把她锁到房间里，这段时间，没我的允许任何人都不准放她出来。”

    “是！”

    看着两名保镖走远，白占军脸上才露出无奈的表情，继而想到道友明，嘴角不禁喃喃说道：“可惜，我也救不了你。”

    ··············

    而此时的道友明，正内心惊讶的看着眼前的房间布置。

    “怎么样？地板通体是用最为珍贵的黄花梨木所建成，随着时间不同的变化，房间本身也会散发出独特的香味，且黄花梨的密度极高，也很适合你我这等武者修炼功法，并且···”旁边的郁飞君也含笑看着，滔滔不绝的介绍着。

    “确实挺好。”道友明看着面前的房间，也不禁心生感叹。

    有钱人不得厚实。

    自己只是在前天看到了白鹰集团大厦内的这一处密室，突生想法想要在这里修炼居住，一是因为这里封闭性隔音性极好，无人打扰自己，二是自己想要任何功法，白鹰集团在收集到的第一时间也方便送给自己。

    当时的密室，只不过是一间极其普通的实木地板，桌椅板凳全无，但在自己透露的想住在这儿的想法后，仅仅只是两天时间，整件密室就大变样，不禁原先的实木换成了极其珍贵的黄花梨木，甚至桌椅家具电器一应俱全，全都是市面上最高档的电器家具，连带着打通了隔壁的房间，无论是居住还是修炼都相当便捷了。

    “虽然还是有点小，但应该短时间内能够用了，后续我还会命人继续添置物件和扩展空间大小。”郁飞君说道。

    这还算小？

    这还算小，那我以前住的房间算什么？道友明心中一阵无语，相比较这里，自己以前住的地方当真算得上是狗窝了。

    “不用了，所有一切尽量从简。”道友明说道。

    “额，那也行。”郁飞君愣了一下，应道。

    “还有，尽量不要让人打扰我，这是我和你们之前就说好的。”道友明转头，看着郁飞君说道。

    “当然。”郁飞君换上笑容，说道：“你安排寻找的相应功法，一部分我已经放在柜子里了，你可以尽情观看。”

    “那么，我就不打扰你了。”郁飞君微微一笑，随后转身，关上了密室的门。

