    ;

    “不会吧？九龙岛这么大，这老……老祖，还会隐藏，怎么找？”

    留下归海沧澜等人面面相觑，远眺辽阔无垠的九龙岛相视无语！

    “以老祖的说法，这九龙岛有缘才能见到，我方能顺利看到，应该是黄金海龙的关系！同理，黄金海龙已经率先前往，不知大祭司能否感应到黄金海龙所在？”

    归海沧澜揣摩着解释道，顿了下，摇头自我否定叹道：“老祖既然那么说，想必也能考虑到这种情况，似乎也行不通！所料不差，此岛和老祖本体的屏蔽，应该跟老祖手中的……定天木有关，因为定天木身为圣木，本就有经天纬地之能！”

    “行了！大家随本座走就行了！”

    萧影脸色古怪说道，却没具体解释。

    在萧影眼中，龙桑树就那么显眼地如托天巨柱摆在眼前，找到还不容易？

    传言中，“三界之眼”初期很鸡肋，与普通瞳术差不多，如今看来，自有其奇妙之处，绝非常人所想那般。

    话落，众人商议片刻。

    由萧影收起珈蓝仙舰及托天族人，只留诸位祭司、长老，特别是巫王、大巫等强者随行护送，主要也是九龙岛太大，带着族人的话，赶路很不方便，光是走到岛屿中部就需要很长时间！

    片刻后，萧影等人前往九龙岛，所过之处，密集林立的各种海兽、妖兽，只是虎视眈眈，却没发起攻击，让萧影等人虚惊一场。

    甫一登岛，众人齐齐精神一振，不由自主做了个深呼吸。

    表面看来岛内岛外没什么差别，看不出有什么阵法迹象。但是，身临其境的话，岛上的灵气浓度却明显浓溢许多。比黑水巨岛、天落岛等岛屿也浓溢得多，颇有洞天福地之感。

    “天地灵气似乎被禁锢在岛上，不知是九龙格局的作用？还是龙桑老祖的禁锢？若是前者，此岛就是天生福地了！”

    众人观察着岛上环境。归海沧澜颇为兴奋分析道。

    近距离查看，更能感受到九龙岛清新怡人的自然氛围，绿意嫣然，青山绿水，兽群祥和，古木参天。

    不过，随处可见的各种妖兽，多得让人头皮发麻。

    翱翔天际的鹰、鹏、隼、鹫，奔走地面的虎、豹、猿、象，成群结队的凶狼。呼啸忙碌的蜂群，钻林游地的蛇蟒，性情温和的鹿马羊兔等等。妖兽间不禁杀戮，却没外界妖兽的暴戾凶残气息。看到萧影等人会咆哮瞪视，却是虚张声势的下马威。并无杀意，这应该跟龙桑老祖有关！

    “都一样，老祖有意成全，否则我们岂能轻易登岛！”

    想起龙桑老祖的惊人本体，萧影感觉灵气的圈禁，应该两个因素都有，应了声便带着众人腾空而起。直飞九龙岛中部。

    居高俯瞰，加上众人修为实力和眼界眼力，对于九龙岛观察得更仔细。

    “那好像是离火赤铜矿脉，好大的矿脉，就这么裸露在地面，至少是地级矿脉……”

    “那是乌金矿脉。看材质规模，应该是万年乌金矿脉……”

    “看那片紫竹林，是硬若玄铁，用途广泛的琉璃竹！这么大一片，肯定有不少竹王。那可是道器材料……”

    “快看状若龙颈的山腰，是仙晶矿脉啊！裸露在外就有中品仙晶，至少是地级仙晶矿啊，含量数以十亿计，说不定有圣品仙晶，发财了！”

    “那云雾弥漫的草原，是灵气浓溢到一定程度的表现，这是天然灵田！用以种植各种灵谷灵米、灵草灵药等，事半功倍……”

    ……

    一路所过，归海沧澜、八离巫王等纷纷出声议论，不停指点着，语气中的激动兴奋，极为明显。

    萧影也没阻止众人的兴致，看龙桑老祖之前表现，应该是默认萧影等人占据此岛开国，对于自己的地盘，多了解些总没坏处。

    因为此岛早晚要开放，只要天碑立下，布下传送阵，天落岛修士就能传送而来，虽然会交一定传送费用或过路费，却也会暴露岛上资源。

    一般占岛势力的做法，是提前在各处宝地布下各种禁制，占为己有。没禁制的宝地若被发现，就任由开采，这是探险福利，不然别的修士何必冒险为你开荒探险？所以一般开荒新岛，会有无数修士蜂拥而至，这可是比出海狩猎安全且丰厚得多！

    不过，如今萧影迟疑了，是否第一时间把天碑和传送阵布下？

    岛上资源丰厚得惊人，光靠托天部落短时间内肯定无法采摘完，岂能便宜外人？！留着也是种丰厚底蕴，也不一定都得挖完啊。

    开荒有这规矩，是因为开荒的岛屿基本守不了多久，所以各个势力全力挖宝，挖完随时闪人，长期以往形成了默契，形成了潜规则。萧影可打算长期占据此岛，自然不想守规矩！

    只是，不开通传送阵，就无法和外界交流沟通；开通传送阵就无法阻止修士涌入，想破坏规矩，肯定代价不小，头疼！

    ……

    翻越龙形山脉，飞过辽阔草原，掠过大小山林。

    以萧影等人的实力，全力飞

    行赶路而没采摘诸宝，依旧花费四五个时辰才抵达九龙岛中部。当然，赶路中众人忙着观察岛上环境和各种矿脉资源、灵植宝物等，也耗费了不少时间！

    九龙岛中部的龙形山脉，连绵数十万里之遥，是九龙岛最庞大、最辽阔、最雄伟的山脉，凌压天下的帝皇之威明显，若龙皇傲世。

    整体呈椭圆形，像是轮残缺满月，又像龙皇盘踞，中心处山峰如剑指天，如龙首啸天。

    抵达龙皇山脉，山脉外是平坦辽阔的草原，有树林、湖泊、溪流等地形，很适合筑城生活。

    龙皇山脉平均海拔万丈以上，具体难定，因为半山腰云雾缭绕，直插云霄又天险絮乱。根本看不清楚。就算萧影等人居高俯瞰，也无法看清全貌，更看不到尽头，只能依稀看个大概。山上万兽咆哮。万禽翱翔，浓溢妖气如乌云盖顶，又有花草树木茂盛，古木参天，蔓藤环绕，根本就没任何路径上山，连羊肠小径都没。

    想翻山而过，得看万兽和万禽是否答应？加上那呼啸蜂群、蚊群，迷离且遮天的金风、黑雾、罡气、雷电等天险，危险性太大！

    萧影等人硬着头皮往上飞了数千丈。发现依旧无法翻山，难度跟飞出天地差不多，各种天险能轻易把众人撕成碎片。除几位巫王能勉强尝试，大巫及以下连尝试的资格都没，也飞不了那么高。空间压力太大，如负山岳！

    萧影有诸宝和五龙护体，本身肉体强悍，还好些。修为境界比萧影还高的归海沧澜和李靖，却是率先扛不住，无法再继续往上飞了。

    归海沧澜颇为狼狈，不忿嘀咕道：“难道这山脉与天等高？竟然有天空极高处才有的金风魂雾。天雷罡气！不合常理啊！”

    “这是黄金海龙诞生之地，自然非常理可测，有万兽、天险守护，也正常！”萧影眉心处“三界之眼”光芒闪烁，能清晰看到龙桑树就在不远处，就是跨不过去。也是郁闷！

    “哦？目的地就在对面？”八离巫王听出萧影言外之意，兴奋问道。

    萧影沉默点了点头，众人不由寻思起来，百步九十九，自然不会就这么放弃。

    不过。众人依旧以为萧影是靠感应，不知萧影能无视障碍，看到山的另一面，而且龙桑树实在太庞大，太显眼了！

    被天巫之境的大祭司比下去，归海沧澜有些尴尬，有些不忿，观察龙皇山脉疑惑道：“这山脉……不会是成熟期黄金海龙的尸骸，蚋变而成吧？这威压、这环境，太恐怖了。还有这罡风天雷，不应该出现在这高度啊，难道此处是天地间距离最近之处？”

    众人能静静查看，还是山上凶兽妖禽，并未主动攻击，只是远远盯视的缘故，否则早被驱逐了。这都翻不过去，平时可想而知！

    “那倒不是！这就是大自然的伟力，也是天地造物之神奇！”萧影摇头应道，虽然萧影命名为九龙岛，却是确定九条最大的龙形山脉，并非神龙尸骸所变，而是道意汇聚、风水影响和沧桑变化！

    金焱巫王试探性问道：“要不？由我等带着天地钟尝试翻过去？”

    言外之意，就是萧影、归海沧澜等境界较低者，进入天地钟，由几位巫王联手闯过去，反正那些凶兽妖禽也不会攻击，只要顶住天险就行了！

    “不行！进山都无法自己进去，还有什么资格成为此岛主人？”萧影立刻否决。

    虽然有意成全的龙桑老祖，可能不会说什么。但是，萧影这九龙之主，这么做也太逊太丢人了。

    众人沉默，也听出了萧影的意思。

    归海沧澜眼神一亮，建议道：“要不……用战争重器硬轰出一条道路？迟到总比不到好！虽然浪费仙晶，却能方便我等以后进出！”

    “呃……”

    众人错愕，随后齐齐翻了个白眼，老祖和万兽会任由托天部落这么大搞破坏？何况这里以后是自己的家！

    “其实，我们一路飞行，只是为了节省时间。最终能抵达目的就行了，为什么一定要翻过去？老祖没这么要求吧？”

    向来沉默寡言的李靖，疑惑看向萧影问道。

    *****

    拜求月票！！！最近影子更新稳定，量也不少，有自动订阅会有保底月票，记得投哦，拜谢！！！

    ps：

    拜求月票！！！有自动订阅会有保底月票，记得投哦，拜谢！！！