    江逐月怎么甘心离开。

    她好不容易留在柳家，本以为能当上柳夫人的学生，有了好听的名声，此后她的名誉加了一层金芒，那就离燕王府世子妃的位置也能更进一步。

    若是她这么灰溜溜的离开，一旦传开，那她才是真的在燕北城名媛圈里毫无立足之地了。

    所以，她不能走。

    至少现在不能走！

    想到此，江逐月委屈的情绪慢慢褪去，她摸了摸湿润的眼角，喃喃道，“我不会败给赵宛舒的。我这辈子都该过得比她好，她就是我脚下的尘埃，珠玉怎么能被瓦砾打败……”

    “我就该比任何人都站得高。”

    她想起曾经还是农女时，看到过一个贵女乘着华丽的马车来她们村庄问路讨水喝，那一身的璀璨珠玉晃花了她的眼，衣服上精美的刺绣让她眼热。

    对方随手打赏的都是银子和平安扣。

    她忘记了对方的脸，却永远不会忘记当时自己的自卑和那迫切想要占有那些东西的欲望。

    比起跟赵清雪抢着那些灰扑扑的布料和寡淡的首饰，她更想要那位贵女那般的首饰衣裳。

    她一定要往上爬，她也想有一天让别人都仰望自己。

    所以，她回归江家后，得知燕北王府是燕北城最厉害的，她就动了那心思。

    她要成为最尊贵的女人。

    谁也不能挡着她的路！

    赵宛舒犹是。

    她最不能接受的曾经占据自己身份的赵宛舒过得比她好，那就相当于验证着她的失败，她在赵家时过得不如人，难道成了人上人还要比不过赵宛舒这种农女吗？

    素衣感觉江逐月的神情变得不大一样了，她忍不住喊了声，“小姐？”

    江逐月：“素衣，你说赵宛舒一大早跟着柳夫人出去做什么了？那么巧的，还让那个姓萧的跟着？”

    素衣不知道她怎么突然变到这个话题上，她摇了摇头，刚要回不知，又很快咽了回去，“奴婢晚些去打听打听。”

    江逐月这才满意地颔首，眼波流转，“让你想的法子想到了吗？”

    素衣紧张的额角流汗，“奴婢方才想了两个法子，一个是咱们给夫人写封信，让夫人劝劝柳夫人。毕竟夫人是托了那位，柳夫人便是不看僧面也得看佛面，就是让您走，也不该是这时候，以免两家都落了话柄子，影响交情不说，面上也不好看。”

    “指不定柳夫人也是需要个台阶下。”

    这就是世家贵族里的弯弯绕绕了，各家关系盘庚错节，背后势力倾轧，不是什么事都能直白说和做的。

    若是两家关系出现裂痕，只要不是世仇，总有那与两家关系亲近的人家来说和，便是世仇在权力利益面前，都能暂时握手言和。

    江逐月颔首，“这个我也想到了。我娘也跟我讲过一些，我不大耐烦听。下一个！”

    素衣舔了舔唇角，偷偷望她，“奴婢听说，赵宛舒的父亲，也就是赵家老爷也过来了。都说解铃还须系铃人，您不若与他说说话。”

    “你让我去求他？”江逐月挑眉。

    “不是的，奴婢的意思是，他与您曾经也有过养父情分……当然，他肯定比不得咱们老爷威武有才，不配当您父亲。”素衣细细道来。

    “但柳家是书香世家，他们读书人最看重的就是孝道。咱们不知道是一回事，若是晓得他来了，总是得去见一面，做做面子情的，也好挽回下咱们在柳夫人处的印象不是？”

    她见江逐月没有反感，便又压低了嗓门，“而且，咱们做了，若是赵家那头不应。回头您与柳蕊姑娘说这些事时，就是他们的得理不饶人了。”

    “柳蕊姑娘肯定是站您这边的，只要您肯笼络她。毕竟，她现在把您当成她唯一的朋友。”

    江逐月冷冷地睨着她，“你倒是揣摩得通透。你素日是不是也这般琢磨我，所以你方才就是故意的是不是？”

    素衣慌忙道，“当然不是，您是奴婢的主子，就是奴婢有一万个胆子，也不敢琢磨您的心思。”

    江逐月摩挲着指尖，神情若有所思，没有理会她的忠心言辞。

    而这边，赵宛舒刚出了江逐月的院子，就被柳夫人给喊住，“阿宛，我有话与你说。”

    赵宛舒愣了愣，看向身侧的萧承煜和他怀里的萧韶光，“可小光……”

    “不会耽搁多久，就一会儿的功夫。阿蕊的院子就在前头，我就说两句。”柳夫人说道。

    萧承煜：“没事，小光就是皮肉伤，不妨事的，你先去吧！”

    话都到这份上，赵宛舒只能与萧承煜兄弟打了招呼，就随柳夫人去了柳蕊的院子。

    她的院子就如她的人一般很是宁静，里面种满了各种珍奇花卉，墙角的秋海棠开得如火如荼，旁边石桌上还搁着一套棋子棋盘。

    柳夫人打发柳蕊去安排吃食，就同赵宛舒在石桌凳上坐下。

    她攥紧手绢，不好意思道，“今日的事……”

    “今天的事该是我说抱歉，”赵宛舒摇了摇头，“把您牵扯入内。还有小光，替我受罪。”

    她也不想跟柳夫人讲太多江家的事，她家落了颓势，又没有证据，许多事情都讲不清。

    说得多了，反倒是落了口舌编排的下乘，还容易被江家倒打一耙，惹人厌烦。

    她问道：“您寻我来是有什么事吗？”

    柳夫人见此，也略过这糟心事，正色道，“我喊你来，一来是为了阿篱。”

    “她的病情在之前被误会了，所以传得不大好听。”

    “好在婵娟雷霆手腕，没让流言传出府去。”

    “但你也知道，女子的名节何其重要。而今阿篱也正要议亲，就更是重中之重。”

    “所以，顾家这边希望你保密。”

    赵宛舒颔首，“这是自然，我自当守口如瓶。”

    “那便好。”柳夫人满意极了，“还有一件事呢，是我家阿蕊。“

    “她有些结巴，想必你也注意到了吧。”说到这，她的面色有些沉重，“其实，这病不是天生的，她小时候都是好好的，口齿伶俐得很。”

