    霍连承一向坚定的眸子不可抑制的颤动了下，随后，他便转眼看向卫中元。

    岳淳的请求极为真诚，她是真的想要一幅他的画像。

    尽量把他的正直威武画出来，用以每日观看。

    如这种正道的光，那必然当每日汲取，才有效。

    “你这无理的要求都吓到霍将军了，再说这边关哪来的画像。不如，夜里本王给你画一幅吧。”卫中元淡淡道。

    “你画的好吗？”扭头看他，他字写的好，也看到过他描过的一些山水之类的，人物不太好画。

    “那就让你今晚见识见识本王的丹青。”卫中元冷淡间都是自信。

    “好。”岳淳痛快答应。

    俩人这就把这事儿给定下来了，而另一个主角，似乎存在，但又似乎不存在。

    霍连承也不知该说些什么好，好像这就是他们夫妻之间的事，跟他也没什么关系。

    “喂，你们说完没？”何宛宛等不及了，近在咫尺，她要赶紧回去。

    “别急，今天先跟你主子通个信儿，明天你就见着他了。”岳淳一歪头，娇俏精致。

    何宛宛翻白眼儿，但又无可奈何。

    往营地走，卫中元淡淡的跟霍连承说此次交易之事。

    给展月扬的要求就是，此后都不再踏入大晋境内，主要包括他本人以及他手底下那些会巫犀术的家伙们。

    闻言，霍连承也心下一定，“他若言而有信，那必然好。金戈铁马倒也不惧，唯那些邪术实在扰人。”就怕他言而无信。

    “他若言而无信，我可就去他南疆祸害他了。”岳淳摇了摇头，就凭借之前两回跟展月扬打交道，他在琢磨她，她也在琢磨他。

    目前，在互相耍弄这方面，她胜了一筹。

    “十年的安生，与二十年的安生，得来都不易。当然了，言而无信这种事，有时候是需要看命长不长的。”卫中元言语淡淡，却在暗示某些人若不安生，可能就活不了多久了。

    岳淳扑哧笑出声，“王爷所言极是，作妖嘛，得看命长不长。”

    进了军帐，霍连承给卫中元说了展月扬目前具体的位置，距离此处不算太远。

    岳淳过去瞧了瞧，并无太大的兴趣。

    只不过，她猜测展月扬现在肯定心焦难耐的很，就得熬着他，让他在多煎熬一晚，她睡觉都香。

    很快的，天字卫出发去送信了。

    眼看着人出营，何宛宛也开心的很。

    阎都晃悠过来，看了她一眼，“就那么高兴？”

    “废话，要回家了，当然高兴。”

    “难道不是因为能回到你那主子身边才高兴的？”阎都斜了她一眼，整日把她主子挂嘴边儿，那可真是心心念念。

    “同一个意思啊，回到家我高兴，看见他我更高兴。怎么，瞧你好像不太满意的样子，请问有何高见？快说吧，过了今晚，就再也听不着你废话了。”何宛宛双臂环胸，微微转头看他。

    阎都哼了哼，“没什么可说的。”

    “不说算了，反正，明天过后，咱们就永不再见了。”

    阎都想了想，“没事儿，那是你不能来大晋，但是，我可以去南疆啊。”他一笑，超不要脸了。

    何宛宛无语，险些被气的噎住，“你若来了，有你好看。”

    到了她的地盘，可别怪她报复。

    当初他怎么对待她，她就一一都报复回去。

    夜幕降临，用过了晚膳，岳淳和卫中元也回了军帐。

    叶肃早就把纸笔给准备好了，供卫中元画画。

    洗过了脸，岳淳慢慢的走过来，走到他身后往桌子上看，她的眼睛也跟着一直。

    “请问，你这是人物吗？或者说，这是个人吗？”画的什么玩意儿。

    别说是霍连承了，起码连个人都不是啊。

    “你不是喜欢霍将军身上的正气吗，本王认为，画一个人出来，不如直接画一幅正气给你。每日观看，必有收获。”他说的好像还挺有道理似得。

    岳淳歪头看他，因为被震惊，她已不知该说些什么了。

    只是那么瞅了他好一阵儿，然后又去看他画的所谓的正气，一团浆糊，此等正气，还真是前所未见。

    抬手摸了摸额头，岳淳在旁边坐下，“你说吧，你是不是生气了？霍将军的确是不错，拥有我们都不具备的正直。我觉着，一家三口，咱们两个人满肚子坏水也就算了，再来一个，真成一窝祸害了。”

    手上不停，卫中元看了她一眼，蓦地薄唇微扬。

    “本王就那么小心眼儿？”

    “不然呢？”他是不是还以为自己特别大方呢。

    胸怀宽广这四个字，就跟他没什么关系。

    卫中元放下笔，转身面对她，蓦地抬手托住她脸蛋儿揉搓了一番，“本王绝不是小心眼儿，就是，不太喜欢。”

    “好吧，明白了。王爷的不太喜欢到底有多大，都在这幅画里呢。”转眼一看，那纸上一片混沌，他的心情就是如此。

    卫中元倒也没反对，借画表心情，还是挺管用的。

    一夜很快过去，翌日一大早，天字卫回来了，也带回来了展月扬的信。

    他会在辰时末抵达南疆那边的关口，来接何宛宛。

    而且，他也准备好了岳淳想要的，也就是所谓的约定书。

    口头上不正式，自然得出具一个书面的。

    看了信，岳淳很满意，收拾一番，待得时辰差不多了，这边也开始赶往关口。

    何宛宛要飞出去了一样，阎都骑马紧跟着她，其实这个时候跟着已经没什么用了。

    到了时辰，两国关口大开，遥遥的，看到了南疆那边展月扬的身影。

    骑于马上，颇有气势。

    “瞅着脸色可不怎么好啊，大概很生气。”嗯，她很开心。

    卫中元薄唇微扬，展月扬答应这事儿，他很高兴。

    从此后，他永远都不要再出现。

    何宛宛则雀跃又激动，还未有信号，她不能过去，但是不可谓望眼欲穿。

    相反的，展月扬只是看了看何宛宛好好地，什么都没缺，之后视线就落在了岳淳的身上。

    这个女人，瞧她高兴的。

    此后再不相见，她可真是高兴坏了。

    他当然想做言而无信之事，到时，吓死她。

