    “这是·····”

    看着手上的图纸，我梦怔住了，他不由自主的想起，童年时三人玩耍时的场景。

    “没想到，你还记得那件事。”

    大古看着手上的图纸，有些惊讶的对我梦说道。

    而飞鸟听到这里，也露出了追忆的神情。

    【夕阳下, 玩过棒球的三人望着天边亮起的第一颗星，喊出了自己的梦想。

    “长大以后，要成为职业棒球运动员！”

    “要成为宇宙飞船的船长！”

    “就像阿波罗那样飞向月球吗？”

    “我要去更远更远的奥特之星。”

    “那我就成为科学家，制造宇宙飞船，就可以一起去奥特之星了。”

    黄昏下，三个少年对着第一颗明星许下了自己的心愿。

    随即，少年时期的大古下意识的看向身后, 那个身穿白色连衣裙和红鞋子的少女问道：

    “你的愿望是什么？”

    少女微笑的摆了摆手，然后离开了他们身边······】

    三人，同时想起了那一天发生的事情。

    大古下意识看向了自己的双手：

    “我想起来了，七位勇士中的最后一位，是我啊！”

    “我也一样，大古！”

    “还有我。”

    这一刻，三人同时想起了当初在各自的世界中奋战的场景。

    回想起了珍重的东西，光芒，也在这一刻落在了三人手中。

    ············

    战斗——开始了！

    当面对往昔的强敌时，所有人都明白，这将会最艰苦的战斗。

    奈克瑟斯毫不犹豫一挥手，水波状的涟漪划过身体，下一刻，他的身体由银色变为了蓝色。

    奈克瑟斯·蓝色青年形态！

    奈克瑟斯是一位与众不同的奥特曼，祂的人间体被称之为适能者，而祂的光芒，每传承到一位新的适能者时，就会发生进化，展现出比以往更强的力量。

    而千树怜在原本的宇宙中属于第三代适能者, 所以, 他也得到了属于自己的进阶形态！

    “ha——！”

    深知依组麦儒强大的奈克瑟斯在第一时间冲向了依组麦儒，打算先打乱对方的节奏。

    速度太快了，就连武藏都没反应过来：

    “等等，怜，别蛮干！”

    然而已经晚了，奈克瑟斯动的一刹那，怪兽们也动手了，并非是依组麦儒，而是那个和萨姆星人神似的宇宙人，只见它那巨大的双腕交叉于胸口。

    嗖——！

    闪光骤然浮现，直接命中了奈克瑟斯。

    这攻击似乎带有硬直效果，奈克瑟斯不仅被迫停下了脚步，反而后退了几步。

    突如其来的闪光让奈克瑟斯有些恍惚，但并无大碍，一两秒钟就能恢复过来，只是，在这种情况下，这一两秒钟却是致命的。

    嗖嗖嗖嗖——！

    那名宇宙人抓住了这个机会，张开了双臂，紧接着，数道紫色的光弹齐齐的朝着奈克瑟斯攻去，从闪光到弹幕，衔接的十分完美，根本没有半点停顿的时刻。

    “怜！”

    幸好，武藏在一直都在关注着怜，看到他受到危险，高斯骤然一跃，来到了奈克瑟斯身前，张开护盾挡了下来，恐怖的力道让高斯连连后退，但好在，盾终究是没破。

    “别大意了！”

    “嗯！我知道了····小心！”

    奈克瑟斯点了点头，但就在这时，眼角的余光让他看到了，位于战场旁边的灾厄看到高斯出来后，毫不犹豫的发动了攻击。

    简单的蓄力后，紫黑色的光弹接连不断的从手中爆发——克莱美第光弹（强化）！

    谷瑁

    原本已经在勉力支撑的高斯，受此重击后，盾再也承受不住，骤然破碎，宇宙人和灾厄的攻击就这么笼罩了二人。

    “不好！”

    “xia——！”

    “jia——！”

    其余人三人，看到这一幕，同时对准灾厄发动了攻击。

    斯派修姆光线——！

    光剑切割——！

    清算者——！

    然而，三道堪称必杀级别的攻击，在命中灾厄之前，就被两道身影挡了下来——卡欧斯五帝王驱动着自身属于眼Q的大眼球，将斯派修姆光线光线尽数吸收，而光剑切割和清算者则被泰兰特凭借腹部贝蒙斯坦的大嘴吸收。

    而就在这时，爆炸的火焰消散，从火焰中冲出的，是宛如太阳般炽热的高斯！

    身上的花纹依然改变，蓝色化为了不对称的红色花纹。

    这是高斯面对无法沟通的敌人时所使用的另一形态——日冕模式!

    强大的力量在这一刻几乎要满溢而出，直奔灾厄而去。

    卡欧斯五帝王和泰兰特见状就要阻止，但下一秒，阿古茹和奈欧斯一左一右，同时朝着它们施展必杀飞踢。

    阿古茹飞踢——！

    蒙萨尔特飞踢——！

    恐怖的力道，径直将两个庞然大物踢开。

    而高斯纵身一跃，身上闪耀起了耀眼的金光，落在了灾厄身后。

    金光消散，浮现的太阳和月亮重在一起的金环日食溢出好像火焰一样，神秘的巨人，那是武藏的勇气所引发的奇迹，月神的善良和日冕的刚强集合于一身，加上武藏的勇气所诞生的姿态——高斯奥特曼·日蚀模式！

    “来吧，卡欧斯病毒！”

    “高斯——！”

    灾厄没有迟疑，冲向了高斯。

    依组麦儒张开身上的众多大嘴，想要倾泻火力，却被奈克瑟斯一记转化拳击打断。

    艾斯杀手见状也要上前，但下一刻，手持光剑的梦比优斯挡在了它的面前。

    第三回合，开始！

    这是一场混战，尽管奥特曼方面并不处于优势，毕竟，那不明身份的宇宙人还有泰坦无人应付，而这些怪兽，众位奥特曼一对一已经是极限了。

    奈欧斯以一敌二同时面对泰兰特和宇宙人，而泰坦则在一旁静静的看着，没有立刻加入战局。

    他看着正在战斗的奈欧斯，喃喃的说道：

    “为了压制伤势所以一直使用普通形态战斗吗？这可坚持不了多久呢······”

    没错，奈欧斯的伤势并未痊愈，异种能量的侵袭在闪电勇者形态下显得尤为迅速，奈欧斯不得已，只能一直使用常态战斗，并尽量节省能源。

    但即便如此，面对泰兰特这种级别的敌人，奈欧斯已经达到了极限。

    “xia——！”

    左右闪避的奈欧斯一时不查被宇宙人的闪光命中，紧接着，泰兰特抓住机会，直接一记镰刀命中了奈欧斯的身体。

    咔嚓——！

    耀眼的火花瞬间炸裂，奈欧斯发出了痛呼，重重的砸在地上。

    看到这一幕，高斯已经，就要上前帮忙，却被身后的灾厄一把拉住了他的肩膀，一时间无法动弹。

    其他人也是如此，想要上前却没有办法支援。

    周围的人们也加大声音，想要将自己的心意传达到奈欧斯那边。

    “不要输，奥特曼！”

    “加油啊！”

    “站起来！”

    听到人们的呼声，奈欧斯勉力站起，想要继续战斗，但就在这时，泰坦的身影浮现在奈欧斯面前，淡淡的说道：

    “到此为止了，奈欧斯，你确实是个很厉害的家伙。”

    咔嚓——！

    剑刃，洞穿了奈欧斯的胸膛，光，如同鲜血般流出。

