    “还以为多厉害呢，就这？”

    张拓海看着满地的碎片，脸上满是不屑。

    原本以为是个难缠的对手来着，结果就是一个高敏捷的脆皮，他还没用力对方就炸了。

    不过这样也好，省了他不少事。

    只是，现在出现了一个技术性的问题，那就是对方的车子已经炸成碎片了，对方的财物说不定也成了飞灰，自己该怎么弄到手？

    “要不，下车去看看？”

    就在张拓海准备下车去查看一下情况的时候，一道白光忽然笼罩了他。

    游戏系统的声音也适时响起。

    【死战结束，玩家返回原本位置。】

    “等等，我的战利品还没拿呢。”

    张拓海焦急的喊道。

    哪怕只剩下一些碎片，他也不希望随便丢弃。

    然而，眼前景物一闪，他已经回归了原本的盘山路上。

    “狗日的游戏系统，我日你……等等，原来战利品也一起送回来了啊，那没事了。”

    张拓海面前，除了那个紫色的物资箱之外，还有一堆汽车碎片，看外观应该就是之前的那辆悍马车。

    所有的碎片被游戏系统贴心的收集了起来，堆放在了一起。

    在这些金属碎片的旁边，还有两堆碎肉，摆放的整整齐齐的。

    “还挺贴心，到是省的我满场地找碎片了。”

    张拓海打开车门将蒸汽自走机械招呼了出来，收拾那些汽车碎片。

    能获得多少个金属锭张拓海不太在乎，主要是万一能开出图纸来呢，那不就赚大了？

    尤其是架设在车顶上的那枚陶氏反坦克导弹，这玩意可比RPG7还要高级一些，最大射程达到了3000米，如果能弄到手的话，绝对能让他的实力再提高一些。

    而张拓海自己则来到了那个紫色的物资箱前，准备打开看看这里面装的到底是什么东西。

    咔嚓，物资箱被撬开了，里面滚落出来十几个装着水的塑料袋。

    每个袋子里面都有些黑乎乎的东西在如同。

    “什么玩意？”张拓海好奇的捡起了其中的一个袋子，拿到眼前仔细的看了看。

    好家伙，原来是一袋子泥鳅。

    “居然是这个东西！”

    张拓海的脸色一喜，这可是好东西，可以暖中补气、解毒收痔、养肾生精的功效，而且最重要的是味道特别的鲜美。

    红烧、干煸、酱焖都可以，尤其是配上豆腐，味道更是绝了。

    这东西也很好养，扔池塘的泥里就行，时不时的洒点米糠什么的就行。

    而且，他的地里还养了不少蚯蚓，母鸡吃不完，再扔点给泥鳅，也是蛮不错的。

    张拓海急忙将这些泥鳅都搬回到了高级生态园里，把旺财叫了过来，将泥鳅洒进了池塘里，不过，最后一袋他没洒，准备中午做一锅红烧泥鳅尝尝味道。

    张拓海对着旺财讲解着泥鳅的养殖方法，此时，另一条公路上，苏淇也找到了一个白色的物资箱。

    她拿着撬棍将物资箱打开了，里面滚落出来一个大袋子。

    “什么啊？”

    苏淇好奇的打开了袋子，愕然发现里面满满登登的装的都是内衣。

    “……”

    翻找了一会儿，苏淇脸色变得有些不好看。

    倒不是因为看到内衣的问题，主要是尺码不合适。

    以她的身材穿小背心就完全可以了，换算成尺码是AA，可是这里的内衣从A一直到I+，种类、质地，甚至连基本花色都十分齐全，唯独没有AA尺码的。

    以前被朋友们笑话也就算了，到了求生世界，连游戏系统都歧视她这算是怎么一回事儿？

    “干嘛呢？弄到了东西就快点回来。”

    苏沐从车里探出头来说道。

    “哦，这就来。”苏淇说着将一大包衣服拎了起来。

    然而就在那些衣服的下面，又露出了一件。

    苏淇以多年训练出来的火眼金睛一眼就认出了这件衣服的尺码——AA级。

    尽管这件衣服是被压在最下面，还是皱皱巴巴的，但架不住是AA级的。

    苏淇大喜过望，她从来到这个世界已经开了上百个物资箱了，终于找到了一件合适自己的衣服。

    苏淇的手的颤抖了起来，颤颤巍巍的去捡那件衣服。

    然而此时，一阵轰鸣声却从身后响起。

    一辆速度极快的重型机车从后面窜了出来，向着她冲了过来。

    “小心！”

    苏沐大声喊了一句，把车子向前开了两步，挡住了苏淇，以免被重型机车撞到。

    然而，那辆重型机车却以极快的速度从旁边开了过去，一个人手里拿着一个带网兜的长竿，一下子套在了苏淇的手上，将她手里的东西挽在了网兜里。

    最无耻的是，这个网兜的边缘有一圈锋利的尖刺，尖刺刺破了苏淇的手腕，苏淇吃痛之下放开了手里的东西，将手缩了回来。

    机车上的人，带着网兜扬长而去。

    “怎么样，受伤了吗？”

    苏沐从车上跳了下来，检查着苏淇，发现她手腕受伤后，立刻从车里拿出了酒精和绷带帮苏淇消毒包扎。

    此时，苏淇的脸色十分难看，咬着嘴唇，死死的盯着远去的机车背影。

    机车里的人似乎在检查获得的物品，一件小背心被人随手扔了出来。

    “一点小伤，没什么，人没出事就好。”

    苏沐以为苏淇是心疼丢的东西，出言劝慰道。

    苏淇摇了摇头，她不是心疼丢的东西，而是生气。

    她费尽力气，开了近百个物资箱，终于找到了一件尺码合适的，还没捂热乎，就被人抢走了！

    岂有此理！

    苏淇气呼呼的钻回车里，想了想给张拓海发了一条私信：“有一辆机车抢了我的东西，你要是能帮我把它干掉，我必有重谢！车体特征是通体黑色，车腰处有一道黄色的条纹。”

    苏淇气呼呼的将车子的特征发了出去。

    这条同样的私信，她也发给了其他几个熟悉的人。

    虽然，她知道凭借这些人想要在茫茫人群之中找到这个家伙有点难，但是万一成功了呢？

    态度最为重要。

    张拓海此时刚放完泥鳅，看到这条私信后随手关掉了。

    螺旋山脉上的道路成百上千，找到一辆车，哪有那么容易？

    估计是没办法找回来了。

    张拓海笑了笑走了出去，准备看看那些蒸汽自走机械有没有什么收获。

    他刚从车里走了出来，忽然听到一阵震耳的轰鸣声。

    他抬头一看，远处开来了一辆机车。

    样子有些熟悉，黑色的车体，腰身上一道黄色的条纹。

