    纳兰特没有自持伯爵大人的对他的宠幸而往长桌上靠，选择了与鲍里斯来到后方几排的木椅随意坐下。

    伯纳德见到纳兰特的举动，满意点点头，很显然是对纳兰特的懂事表示赞扬。

    虽然纳兰特坐在长桌上估计也没人敢说什么，可肯定会让一些老牌贵族心里生出不快，毕竟那长桌上坐着的都是如安德鲁这样的老资历贵族。

    丝黛拉其实也一直用余光关注纳兰特的举动，虽然表面依旧一副高冷，可对纳兰特的举动还是感到了微微惊讶。

    “今天召集你们前来，是因为昨晚游骑兵队伍出现了不小的伤亡……”伯纳德也不啰嗦，等众封臣坐稳后，立刻开始进入正题。

    而他所说的果然就如鲍里斯所猜想，正是因为昨晚游骑兵的损失，所以准备出动一众封臣出战。

    一众贵族听到北方公国如此阴险，竟然在夜晚派出称号骑士坑杀玛瑙公国的游骑兵，一个个也是有些不忿。

    “伯爵大人，不知您准备让我们怎么做？”纳兰特的便宜老爹安德鲁听完后，第一个出言询问。

    他这老爹为人粗犷，无论是赚钱还是教子都不怎么在行。

    可说到战斗，那绝对是勇猛的存在，所以安德鲁这耿直且英勇的封臣最受伯纳德倚重，甚至连自己的亲弟弟他都不偏帮。

    “嗯，这次国王陛下的意思是，你们这些封臣不动，但将你们的子嗣派出去。”伯纳德点点头，开始说起安排，“据昨晚游骑兵传回来的汇报，北方公国昨晚虽然派出了称号骑士参加，可实力很少有达到白银骑士之上的，大多数都是青铜骑士。”

    “伯爵大人，这样会不会太冒险了？”一众贵族闻言，立刻提出质疑。

    如果让他们自己上场，那自然是没什么话可说。

    但让他们的子嗣上场，那多少有些担心。

    毕竟带来秋征的子嗣可都是他们的继承人，为的也只是让他们适应这种战争的氛围，并不需要他们现在就能冒着风险来独当一面。

    “这件事情国王殿下和几位伯爵都商议过了，为了保险起见，你们可以派出自己的一名封臣进行陪护，而你们自己则是依旧呆在军中养精蓄锐！”伯纳德淡淡开口。

    “其实，有一件事我还没有告知你们，今早刚刚得到了国王陛下的许可，所以现在可以告诉你们了！”

    “那就是国王陛下已经探查得知，北方公国在去年冬季大灾中……”接下来，伯纳德开始讲述前些天在行宫时，国王制定的秋征计划。

    “……所以，国王陛下的意思是，如果有可能，那就在北方公国的土地上开拓出两块新的伯爵领地，而今年的秋征也很可能将是近几十年最为辉宏的一场战役！”

    “开拓新的领地？”一众贵族瞬间被伯纳德的话语吸引了注意力，那双眼中无不冒着精光。

    有着新的开拓领地，那就意味着有利可图。

    到时候两块伯爵大小的领地攻占下来，只要功劳足够，那这新得到的领地将会由上而下丰润下来。

    当然，这开拓领太远，除了国王，一众贵族是无法染指的，毕竟总不能拿一块飞地，这并不现实。

    但飞地不行，可公国内的领地却是可以用来奖赏。

    比如，如果郁金香家族的功劳足够，那国王就会将郁金香附近的某块领地册封给郁金香家族。

    相应的，郁金香家族得到了新领地，那手下哪个封臣有着功劳，伯纳德又会在相邻附近切割一块册封奖励下去。

    如此一来，国王得到了新的开拓令，下面的一众贵族也能得到新领地，这算是皆大欢喜！

    “没错，这开拓新领地就是国王陛下今年的秋季战争计划，所以，你们一众封臣需要养足精神，等真正进入北方公国境内再出力！”

    “另外，这次国王陛下也有着吩咐，说让你们的子嗣上场也并不是白白承受风险，他们这次斩获的任何战利品都属于个人，无论是战马还是甲胄！”

    这次的国王为了能达到预想的秋征计划，可谓是大方无比。

    毕竟相比起领地，这些奖励只是毛毛雨而已。

    哗！

    “所有战利品都属于我们自己？”随着伯纳德话音落下，一众贵族立刻就惊讶不已。

    “没错，不过，前提是你们子嗣自己斩杀的敌人，如果是与游骑兵合力斩杀的敌人，那还是需要按照军功上报！”伯纳德点点头。

    “他祖母的，今年国王陛下也太慷慨了吧！”鲍里斯这时候也在后方惊讶出声。

    往年在战场上缴获的所有物资，那都是需要统一上缴的，等到战后进行分配。

    先是国王拿五成，伯爵大贵族拿三成，至于小贵族们只能拿一成半左右。

    而多余出来的半成，那就是赏赐功勋特别卓著的贵族或者士兵使用了。

    现在虽说这一条例只能在目前阶段使用，可要是子嗣足够给力，多斩杀几名普通的游骑兵，那得到的马匹也是不小的财富。

    特别是北方公国战马马源丰富，往年就算是游骑兵也是使用真正战马的。

    “鲍里斯，你别高兴太早了，你有子嗣么？”就在这时，纳兰特在一旁插了一句。

    鲍里斯：“……”

    鲍里斯差点岔过气去。

    对啊，他没有子嗣啊，就算国王这次再慷慨，那和他有什么关系。

    鲍里斯美梦被无情粉碎，有些不甘，拳头握了握终于是鼓起勇气，“伯爵大人！”

    “鲍里斯，你有什么话想说？”

    “伯爵大人，我和纳兰特都没有子嗣，可是我们也想参加！”

    纳兰特：“……”

    “嗯，你们这些没有子嗣的年轻封臣，如果真的想参加，那就一起参加吧！”伯纳德也不古板。

    他非常清楚这些年轻封臣的德行，除了纳兰特以及几名参加比试的次子，如鲍里斯这些家伙，目前只懂得吃喝享受。

    到时候真进入北方公国，那也不指望他们能发挥多少作用，现在正好让他们上场去对付敌方的游骑兵。

    “是，感谢伯爵大人!”鲍里斯喜出望外，立刻坐下拍了拍纳兰特的肩膀。

    “好了，那这件事就这么说定了，你们现在立刻回去去召集自己的子嗣，让他们前来我这里集合，等会儿会统一进行分配！”

    “是，伯爵大人！”说着，一众贵族纷纷起身退出议事帐篷。

    “伯爵大人！”纳兰特却是没有立刻离去，而是来到了伯纳德近前。

    “纳兰特，你有什么事？”

    “伯爵大人，等会儿我能不能带着我自己的属下出营？我带来的二十多名属下都有着战马，可他们的马术不算特别娴熟，我想让他们趁着这次机会正好多锻炼一番！”

