    “看样子，你短时间内走不开了。”

    天外天的通天，看着下方逐渐掌控一方宇宙权柄的玉宸，清楚对方现在的状态称不上好。

    玉宸这些年来虽然修为进步迅速，但同时维持三个宇宙的极高位格，依旧十分吃力，哪怕主世界的位格压力，大多在通天的身上。

    可玉宸终究是主体，在灵性划分之上，他依旧占据了一定的比例。

    可以说，此刻的玉宸比当初执掌灵性宇宙力量的时候，还要艰难，他先前所作所为，基本就是强撑着而已。等到其他修士离去，他也回归道场的时候，整个人已经有些动弹不得的趋势。

    通天也不敢直接同其心灵沟通，唯恐打破他体内平衡。

    “走，按照我现在的修为，以及此方宇宙的时间计算，没有个几十万年是不大可能的事情。但，这次我也得到了不少信息。通天，你有没有兴趣，去一方即将破灭的宇宙，感知整个宇宙走向终末的变化？”

    玉宸的言语让通天有些好奇：“你又知道了些什么？”

    “是天工道人的记忆。”

    “如今冥主被封禁，天工道人大半灵性融入众生之中，恐怕只有此方宇宙走向终末的时候，那些灵性才能够重新聚拢。灵性都分散到如此程度，你还能够看到他的记忆？”

    玉宸闻言，轻笑道：“也算是成为此方宇宙主宰者的权柄之一，或者说是当初天工道人留下的后手。这位道友在宇宙核心内，明确留下了一些元始道祖开辟的宇宙信息，表明此方宇宙乃是他开辟而成，后来之人哪怕登临至尊之位，也不可能成就不朽，若想要超脱，可以去这些宇宙探索机缘。”

    “此方宇宙不能成就不朽？你若是向前追溯，化作他开辟此方宇宙的原动力，立马就能篡夺他在此方宇宙的最高主权，甚至日后他成就不朽的时候，都不知道算不算你的化身。再或者，我直接引动终末，让宇宙向内坍塌，再以是四口宝剑，重炼地水火风，同样能够吞噬其一身功果。”

    通天这话说的杀气腾腾，玉宸摇头道：“但如此一来，你我道果恐怕也要受到他的些许影响，得不偿失。对比起来，倒不如按照他所言，去那些宇宙看看。”

    “你怎么知道这家伙留下的信息便是真实无误的？再说了，我走了，你能撑得住？”

    天外天的通天，同玉宸在神器世界的化身算是一体两面，玉宸执掌此方宇宙最高权限之后，通天也是为他承载了一部分的压力。

    就玉宸现在这状态，通天严重怀疑，自己前脚刚走，玉宸形体恐怕立刻消散，融入虚空之中，暂时无法凝聚成型。

    “消息应该不错，因为此事涉及到几件特殊的神器祭炼之法，也算是天工道人对于穿梭混沌的一次尝试。这些神器中，有不少都是涉及到了连同两方宇宙的概念，若是他真的在这方面说谎，对方也可以通过神器回来。”

    说完，玉宸又是补充道：“关于这几件神器，我已经研究过。理论上没有任何问题，哪怕天工道人真的在其中留下什么后手，我不还在此方宇宙？”

    “是！是！是！反正冒险的不是你？”

    “你不喜欢吗？”

    面对玉宸反问，通天没有否认，他第二次询问：“你能撑得住？”

    “虽然天工道人创造的宇宙体系非常有问题，但在就现在看来，还是有一些可取之处。例如，九品神器就能够在一定程度上代替我承担部分压力。除此之外，天尊镇压冥主，他留在冥土之中的柳树，以及地皇陛下的力量，都能在一定程度上分割了我手中的权柄和压力。如果你担心，走的时候，只要将四口剑器和上清渔鼓的仿造品留下便可。”

    通天闻言，有些无奈道：“所以，我现在不单单是要去冒险，还是要轻装上阵？”

    通天在轻装上阵几个字上加了重音，玉宸也是有些不好意思道：“这不是有些着急吗？根据天工道人留下的信息，那方宇宙在他发现的时候，已经出现了毁灭的迹象，你若是再多呆一段时间。真不好说，能不能赶上天地覆灭的景象。”

    “你不选择救度？”

    玉宸闻言，笑道：“天地宇宙也有寿时，若是能救自然是救度，延续一二，自然是再好不过。但你并非我，我不可能让你按照我的性情来做事情。”

    “那就去吧。”

    通天说完，将四口剑器和上清渔鼓都交付给了玉宸，在他的帮助下，进入了新的宇宙。

    刚刚进入这个宇宙，通天便感受到一股恐怖且虚弱的压力，以及无穷无尽的加持。

    放眼望去，天空已经是灰蒙蒙的一片，这并非是云层遮盖了日月，而是虚空出现了缝隙，以至于整个苍穹变成这么一副模样。

    通天看着虚空，眼睛微微眯起，他的视力轻而易举看透了天空光辉的本质。

    “此方宇宙正在走向毁灭，这个天地正好处在毁灭的边缘，日月星辰已经崩溃，天空的光辉便是群星最后的余晖。这些光辉既是此方天地生存的基础，也是最后的秩序残留。”

    “若无意外，此方天地大概在三千年之后，便会彻底陷入黑暗之中，那时候，大地也会崩溃，万事万物都会归于终末。”

    “至于这些加持在我身上的毁灭气息，是想要借助我成就灭世道果吗？虽然经过穿越宇宙，外加舍弃诸多神器，力量所剩无几，但我的本职却没有降低。如果是这方宇宙完整的灭世道果，我还有些兴趣，单纯一个不算高等的天地，还是算了吧。”

    想到这里，通天眼中浮现出一道醒目的剑光，斩断自身同外界的联系。

    当然，他的斩断手法非常有意思，并非单纯的将汇聚到他身上的毁灭气息全部斩断，而是斩断了体内气息和外部气息的联系。

    换句话说，等于是此方天地内凝聚的毁灭气息，感知到通天的本质，想要和他近距离接触，甚至是融为一体。但通天完美的重复了玉宸过去同不少天地的所作所为，吸收部分毁灭气息，而后立马断去联系。

    此方天地的毁灭道则都陷入了短暂的停滞，像是听到什么震惊消息的人类一样，环绕天地各处的毁灭气息都是陷入了一种莫名的萎靡之中。

    同一时间，整个天地内，所有生活在秩序残留之地中灵性强大之辈，都是感知到了一点信息。

    “去找到他…找他…找……”

    不断重复的声音，在那些灵性强大者的耳边回荡，其中力量强大之人，隐约感觉到这是世界最后的求救，而肆无忌惮之人，则是将其视作是耳边风。

    虽然隐约感知到天地变化，但因为斩断联系，不能清除感知的通天，则走上了探索此方宇宙的道路。

    通天漫步在荒野之上，望着眼前的一片荒芜，看不到丝毫植被，空旷的，呈现灰色的大地，感知着四周逝去的生命气息，已经大地枯竭之后的死寂气机，

    通天的眼中闪过一丝丝的无趣。

    “比起这样的世界，我果然还是更喜欢蓬莱岛一些。虽然那些小家伙吵闹了一些，但比起这样的天地，还是要好太多。嗯……”

    通天走着，突然感知到下方升腾起一股微弱的生命气息。

    这点生命气息从无至有，生出的速度极快，衍生的速度也非常快，几乎在通天感知到的瞬间，便是吞噬了近乎一座小山的泥土，化作一条巨大的，身体宛如蚯蚓，头部近乎七鳃鳗的奇特生物。

    它一出现，便是向着通天靠近。

    这怪物的身上，类似于蚯蚓一般，一圈圈的外壳上，有着无数类似于眼睛一样的东西，部分瞳孔之中又是生出手臂、触手、爪子，甚至是类似于蛇类或者鱼类的脑袋。

    “我等终将归于一体……”

    那些瞳孔中，为数不多衍生出类似于嘴巴的东西，发出类似的声音，并且不断向着通天挥舞。

    一股股腐败、死亡、污秽、腐朽的气息翻滚，不断侵蚀四周残留的秩序和气机。

    “有点意思！”

    通天食指和中指并拢，掐剑诀，对着身前土地随手一划，此方天地的毁灭道则就像是看到鲜肉的小狗一样迅速奔跑过来，瞬间脆弱的虚空破碎，但下一秒又是在通天的目光下愈合，并且层层叠叠的开始覆盖在一起，于咫尺之间，演绎出天涯的距离。

    通天看着环绕在自己身边的毁灭气息：‘就这毁灭道则的架势，这怪物显然不是毁灭和终末孕育，而我先前吸收部分毁灭力量，有斩断联系。于此方天地而言，就是一个承载毁灭的容器，能够让其有机会重整秩序，想要囚禁我是有可能，但还不至于孕育出这样的东西对付我。’

    ‘所以，这东西到底是什么？’

    通天上下打量着怪物，探索其本质。

    按道理上来讲，通天的本质未曾跌落，一般生灵的本质，在他的目光下，会第一时间被弄的一清二楚。

    但这个怪物不一样，这个怪物的本质，似乎同此方宇宙的某种高位存在联系在一起，二者的状态有些类似于神祇和眷属，又有些类似于本体和分身。

    也正是依靠那一点极高的位格护持，才阻拦了通天的探查。

    “我等仁爱的慈父啊！您是万物的原动力，是生命的根本，是一切的归宿！我等终将归于一体……”

    似乎察觉到了通天的关注，那些挥舞的手臂和口腔，语调开始变化，吟唱起莫名的歌谣，原本就十分畸形的身体，开始进一步膨胀，身体各处开始浮现出大量类似于浮游生物一般的东西，内里还有无数类似于光点的一般的生灵，它们汇聚在怪物的身边，不断欢呼，不断雀跃，逐渐衍生出新的形态。

    有的类似于甲虫，有的类似于怪物的缩小版本，有的类似于游鱼，还有的类似于老鼠和章鱼等生灵集合体。

    虽然很不可思议，但这些数量繁多的生灵，依旧是一个个体。

    他们不断向着眼前重叠的虚空发起冲击，一次次试图越过虚空的阻碍，来到通天的身边。

    奇妙的是，每当有一个个体穿过一定虚空之后，下一次冲入虚空屏障的生灵，会直接以前进最远的生灵为起点，甚至直接出现在能生灵的身边，前进速度也是越来越快。

    ‘这种进化速度，以及生命力……’

    通天眼睛微微眯起，不由回忆起在主世界遇到的海兽之母。

    那位被遗忘的古神，大海生命力的具现，象征着海洋生命的多样性以及庞大的繁殖能力。

    眼前的怪物代表的概念着更胜一筹，它的本质接近于此方天地的生命力本质，代表着生命本身的繁衍、生存和进化能力。

    若是诛杀了这个家伙，同抹杀此方宇宙生命这一概念，并无太大区别。

    ‘要是其他人碰到了，或许还有些麻烦。可惜，你遇到的是我，’

    通天长袖一甩，一阵清风吹拂，那怪物分散出来的个体不断消亡，怪物本身也是开始迅速分割，化作一个个大大小小的个体，向着四周逃窜。

    但这些个体大多刚刚分离，便开始枯竭，化作飞灰。

    少数几个逃出落下地上，刚开始吞噬泥土，填补自身，也是在吸收力量的同时，迅速消亡。

    但奇特的是，此方天地内的生灵，并没有死亡。

    在这天地之外，宇宙崩溃的边缘，一个庞大的，充满生命力的肉团，突然开始蠕动，其上类似于毛孔一般的东西吐出大量类似孢子，又有些宛如瓢虫的东西，零零散散的布满大半虚空。

    而后肉团扭曲，浮现出类似于五官的存在，看向通天所在的天地方向，张开嘴，发出无声的呐喊。

    下一秒，那张嘴巴被一道细微的风气吹裂，清风吹拂，不断变化，向着四周扩散，一点点消磨那庞大的肉团。同时，这清风吹拂，也是同肉团边缘，宇宙毁灭的气息相合，不断提升自身威力。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

