    会议室里，所有人都沉默了。

    妖盟联军强攻下，北境一道道防线失守。

    五阶返祖者作为九州的最高战力，本可加入战局扭转乾坤，但每一次，都被妖族大君牵制。

    甚至在第三防线的攻防战中，第七战神被三名大君围攻，险些陨落。

    镇国战神只有八个，但妖族有十个大君，在数量上，九州并不占优势。

    如今，妖族又多出一名大君，北境防线的崩溃，必然会更加迅速。

    “难道，只能将京都南迁？”一名老妪开口，打破沉默。

    斜对面的阁老阴沉着脸，“南迁？北境八千万人，迁到哪去？真要将整个北境拱手让给那些畜生？”

    旁边一名阁老冷哼一声，“九州数千城市，北境只占了不到四分之一，将八千万人分散到各个城市，总能容纳的下。”

    “一旦第六防线崩溃，剩下三道防线迟早也守不住，到时候，八千万人，都将成为妖兽血食。”

    “你这是逃亡主义！”一名阁老拍案而起，“放弃了北境，接下来是不是要放弃中州，放弃西北？”

    “国土丢了，我们可以再夺回来，但人死光了，就没翻盘的资本了！”

    会议室里，吵的不可开交。

    张阁老疲惫的闭上眼睛，过了好一会，才缓缓睁开，拍了拍桌子，等众人都停止争吵看过来，才缓缓道，“北境，还有四位镇国战神在，还有四百万军队在，一时半会，丢不掉。”

    “若是有朝一日，妖族大军攻破剩下的四道防线，兵临京都城，我们也可以守一守。”

    “当年，也不是没守过。”

    阁老们默不吭声。

    张阁老身体微微前倾，“天子守国门，君王死社稷，老祖宗能做到的事，我们这些子子孙孙，为什么做不到？”

    “我张某人虽然不是天子，不是君王，但既然坐在了这把椅子上，就不能在妖族大军打来的时候，拍拍屁股走人，把大好的河山丢给那些畜生。”

    “我张某人做不出这样的事，张家的子孙，也做不出这样的事。”

    也不知是因为太愤怒，还是因为一次性的说了太多的话，张阁老面红耳赤，大口喘息起来。

    会议室陷入短暂沉默。

    过了片刻，那嘴角长了黑痣的老者说道：“老张说的没错啊，国土才是我们的根，没有了国土，我们就是随波逐流的浮萍。”

    “若是真到了要守京都城的那一天，我这把老骨头，会过来，站在你旁边。”

    张阁老却并不领情，“守好你的东南吧，海里面那些东西，可不比北境这些妖兽更容易对付。”

    “这……”

    黑痣老者苦笑着摇头，又看向旁边另一名阁老，“方老弟，你那边现在什么情况？听说霓虹情况不妙，那些妖怪一旦攻下岛国，下一步，就应该冲着东海去了。”

    方姓阁老表情淡然，“兵来将挡水来土掩，几只小妖，没什么可怕的。”

    “说起这个，”那名老妪再次开口，“最近有大量天竺难民想要入境，估计那边的情况也不容乐观。”

    “你可别放那些家伙进来。”

    方阁老立刻道板起了脸，“能够穿过林莽来到边境求助的，只有返祖者。”

    “他们不留在自己故土守护族人，却贪生怕死的逃出来，这种人，还是作为妖兽的口粮比较好。”

    阁老们纷纷表示赞同。

    老妪想了想，也点点头，“我看那些光头，也不像是有什么慈悲心。”

    阁老们又说了一阵，张阁老疲惫道，“我还有事，就先走一步了。”

    他起身出了会议室。

    其余阁老望着他的佝偻的背影，都有些担忧。

    张阁老杵着拐杖，来到休息室，取出一枚丹药放入口中，脸上才恢复了一些神采。

    嗡嗡嗡。

    震动的感觉传来，张阁老取出一枚玉简，嘴角黑痣的老人投影出现在面前。

    黑痣老人看到了桌上的玉瓶，担忧问道：“老张，你这身体，还能撑多久？”

    张阁老闭目养神，“就看老天爷什么时候收我这条老命了。”

    黑痣老人叹了口气，“当年，京都城那场大灾，你不该硬扛的。哪怕还保留哪怕一丝气运，你也不至于沦落到如今的凄惨模样。”

    张阁老淡然道：“元培是我的学生，他犯的错，我这个当老师的兜底，不是应该的吗？”

    “唉，你们这一脉的人，脑袋都有些问题。”黑痣老人摇头。

    张阁老睁开眼睛，“你来找我，不会是扯这些旧账吧？有什么事就直说，别拐弯抹角的耽搁时间。”

    黑痣老人嘿嘿一笑，直入正题，“你那个京都大学的徒孙，跑崖山来做什么？”

    张阁老想了想，才意识到对方是在说什么，解释道：“古宋末年，宋军和元军在崖山交战，宋军覆灭，君臣投海自尽，而后残存的十万军民跳海殉国，共计二十万宋人先祖，死于此地。”

    黑痣老人皱眉，“然后？”

    “然后啊，有人说，崖山之后……”

    张阁老疲倦的摇摇头，“还记得那个返祖阴神的小子吗？”

    黑痣老人嗯了一声，“好像是叫李响。”

    张阁老道，“他得到了仙器招魂幡，在始皇陵召唤出百万古秦阴兵，扭转了西北战局。”

    黑痣老人双眼微眯。

    “这件事，我对外封锁了消息。”

    “他这样的天骄，比那个小疯子更有成长空间。崛起的太快，并非好事。”

    “但我好像，还是低估他了。”

    “四阶的玄龙灵魄，竟也甘愿当他的坐骑……”

    张阁老神情有些恍惚。

    等他回过神来，才发现那位老友，早已断开了通讯。

    东南。

    海上的乌云压的极低，仿佛触手可及。

    狂风携裹着暴雨，在这海天之间呼啸。

    巨浪拍打船身，溅起数十米的水花。

    重达六千余吨的大船，在愤怒的大海面前，如同一片随时要倾覆的树叶。

    船舱里，赵静又吃了一片晕船药，在测绘地图的一块区域画上一个小小的“X”

    来到这边已经快一个月了，崖山战场的遗址还没找到，天天都在海上漂着，对她这种晕船的人来说，毫无疑问是一种折磨。

    她看了看测绘本，只剩这一片区域没有画“X”了。

    这是最后的机会了。

