
　　上一章有人说，这什么操作？？

　　这就是一个烧脑操作。

　　也变相解释主角帮凯莎的一个逻辑。

　　因为凯莎思想有一些过于脑补。

　　这说明凯莎高智商。

　　凯莎和华烨都过于脑补。

　　所以才出现这么一个局面。

　　怀疑主角是神河警察.....

　　然而，到头来，她们却发现，主角根本不是什么神河警察。

　　主角来自于未来。

　　当然，这是后续的剧情。

　　这里解释怕大家看不懂，觉得水而弃书。。。。。

　　回到话题，主角不是，那神河的警察是谁？？

　　当然是太空。

　　因为神河只剩下太空和卡尔两个独苗，卡尔年龄小，话语权自然不是他。

　　这就接上原著，太空校长来到天使文明，建立起超神学院的一个原因。

　　还让天使和自己改造神河之力，让神河之力变成银河之力。天籁小说网

　　因为太空找上门来时，发现，这个文明，已经变了。

　　也就没有追究。

　　而有人就问了，神河丢东西了，现在为什么不找上门来？因为现在神河已经正在湮灭时期了。

　　这里原著也说了，神河湮灭了，神河人只剩下卡尔和太空，太空化作宇宙意志。

　　而湮灭原因是因为虚空.....他们摸到了虚空，但是控制不住，反而被虚空干碎。

　　虚空微粒就是这样来的，卡尔提出虚空微粒论点....

　　这是后续补充卡尔故事，现在不细说，大家可以理解一点，神河湮灭有一部分原因就是这个。

　　在本书是这样设定的，因为官方资料太少，我只能自己设定，喝官方贴近。

　　而为什么太空不马上找上来，有人问，这个时代，太空一个人肯定能覆灭天使文明。

　　毕竟宇宙大神.....

　　我的回答，他没空。所以来不了。

　　换个说法，当前时期，不仅仅是女天使和男天使打仗，同时神河内部也因为虚空微粒理论出现分歧问题，所以顾不上。

　　这里有隐情，后续会写出来的。必定有看点。

　　主角刚刚好出现，所以才被打上神河警察的标签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，以防不测，看一下吧。免费阅读。https://xs.23sk.com 