    这一夜格外漫长。

    四月三日，早上八点，天亮了。

    伊吹有弦一夜没睡，她呆呆地坐在客厅里，不知在想些什么。

    八点的闹钟响起，她条件反射地往群组里发送了约定好的文字。

    【早上好。】

    ——神乐。

    【早上好。】

    ——美人。

    然后，没了。

    再没有一个人回应。

    伊吹有弦放下了手机，眼泪不自觉地掉了下来。

    昨晚，师云安说的那些话让她明白了一切。

    雨宫弥生早就知道手枪里只有一颗子弹，是雨宫把唯一生还的机会留给了她。

    弥生小姐……

    一夜未眠加上强烈的悲伤，伊吹有弦心脏一疼，彻底晕了过去。

    与此同时。

    看着群组里的回应，美人能面的拥有者望月一生的面色变得奇怪起来。

    师云安是秦文玉找来帮忙的，所以，秦文玉肯定知道真正的生路，他昨天给清水结爱打了一通电话，当时秦文玉就在她的身边。

    清水结爱应该也成功逃离了这场祭宴才对，为什么群组里没有她的消息？

    是她忘了，还是她的自杀失败了？

    对于常人而言比较头疼的问题，在望月一生这里并不是什么难事。

    他右手抚过脸庞，美人能面悄然出现，接着，他闭上了眼睛。

    下一刻……望月一生猛然睁开了眼！

    那是……一角仙人？

    一角仙人变成鬼杀了清水结爱？

    不……

    望月一生忽然反应过来一件事。

    祭宴前两天先后死亡了一角仙人和迦楼罗，这给了其他人一个错觉。

    那就是鬼只有一只。

    可是，昨天晚上进行的祭宴明确地验证了一件事，他们每个人的身体就是鬼，祭宴是可以同时进行的。

    鬼不止一只，而是独立存在的！

    这么说起来，一角仙人和迦楼罗并没有找到真正的生路，他们两人的身体已经完全异化成了鬼，也就是说……现在有两只失去了规则限制的厉鬼在外面游荡？

    望月一生面色猛变，他立刻冲出了地下室！

    他看到了昨晚清水结爱被杀害的画面，她是死在家里的。

    也就是说，一角仙人和迦楼罗的身体所化的两只厉鬼是知道他们家在哪里的，家里不安全！

    然而就在这时，外面走廊上，隐约传来了脚步声。

    望月一生的面色变得难看起来，没有人知道他住在这里，更何况，现在是早上八点，谁会这么早来找他？

    现在，他也没有更好的办法，只能祈祷走廊外那只鬼别进来了。

    不愧是红级祭宴……

    生死间的紧张，刺激着望月一生的神经，将他的感官提升到了极限。

    他能清楚地听到门外走廊里的脚步声，越来越近了……

    而且，那个东西的脚下似乎还有水，能听到一些黏黏的声音。

    咦？

    忽然间，望月一生听到那个脚步声停下了。

    然后又逐渐远离了！

    为什么？

    如果我是鬼的话，来都来了，怎么也得进来看一眼，更何况……

    他看到的清水结爱的死亡画面里，那只鬼是直接出现在她家里的！

    这么说……

    望月一生立刻意识到了什么，他再也不管走廊外有什么东西，也不管走廊外的东西有没有走远，径直冲了出去！

    就在他刚冲出去时，天花板上陡然伸出了一颗头颅！

    望月一生扭头看了一眼……

    那是……迦楼罗！

    果然走廊外那个脚步声根本就是幌子，这只鬼会直接在屋子里出现！

    察觉到走廊外的声音，被它吓住不敢出门的话，它就会直接在家里出现并杀死祭品。

    而如果没有察觉到走廊外的声音，可能就会像清水结爱一样，根本反应不过来就被鬼杀了。

    望月一生嘴边露出狞笑，他是不怕死的，但是……才找到更大乐趣的他，怎么会甘心死在这种地方？

    人和鬼，是否能够互相转化？

    或者说，能不能在保留人类意识的情况下化身为鬼？

    这是他在这次祭宴中发现的最有趣的事。

    还没有开始进行试验，他怎么舍得死？

    身后的屋子里传来了恐怖的声音。

    听起来像是有什么东西在天花上爬行。

    它追出来了？

    望月一生没有在原地多做思考，以最快的速度冲向了外面的街道。

    他虽然不知道人群对红级祭宴的厉鬼限制有多少，但这是他现在唯一的办法。

    望月一生没有选择开车，而是徒步狂奔。

    在厉鬼能力不明的情况下，把自己关在一个密闭空间内，根本就是找死的做法。

    它可以直接从家里的天花板上出现，为什么就不能直接从车的顶盖上出现？

    这种时候，相信自己才是最好的选择。

    它追过来了吗？

    中央区的早上就已经非常热闹了，现在是上班的高峰时间，挤入人群后，望月一生才有空闲回过头看上一眼。

    只是匆匆一扫，望月一生就在身后不远处的人群里，看到了一个满脸惨白之色的瘦弱男人。

    那是本乡健的样子，那只鬼收敛了自身的诡异，以人类的姿态在追踪着他。

    望月一生冲着鬼咧嘴一笑，收回了目光。

    本乡健吗？

    昨晚杀了清水结爱的是千代正直所化的鬼，今天早上追来的是本乡健所化的鬼。

    也就是说，没有找到生路的人，或者说自杀失败的人的身体会完全变成厉鬼，对剩下的人进行追杀？

    这里出现了本乡健，那伊吹有弦的家里……应该也出现千代正直了吧？

    这两个家伙，又要如何摆脱呢……

    望月一生陷入了思考。

    虽然他暂时是安全的，但身后那只鬼可没有放弃。

    人的体力是有极限的，而鬼没有，他迟早会被它追上。

    在这之前，一定要想到逃脱的办法。

    办法……

    说到底，佛灭之日肉身化鬼才是重头戏，失败的人变成鬼应该只是“加餐”的性质。

    也就是说，要摆脱这两个家伙的追杀，应该不算困难，至少不会比察觉到佛灭之日的生路困难。

    清水结爱会变成鬼吗？

    或者说，在这次祭宴中死亡的人都会变成鬼加入鬼的阵营追杀人类吗？

    望月一生不这样觉得，从清水结爱的死亡画面里他只看到了千代正直。

    现在追杀自己的又只有本乡健。

    也就是说，大概率只有身体彻底异化成鬼的人，才会参与到追杀之中。

    问题是……怎么摆脱它们呢？

