    既然没有办法，那也没有待下去的必要了，所以王树林想要离开。

    “别阿，来一趟也不容易，怎么也要吃了饭再走。”

    “咱们客套啥？我是真的有事。以后再来你家吃饭。”

    送走了他们三人，两人又从新的回到大队部。

    “朝阳回来马上去首都。国栋去省城。”

    “够吗？”

    “够，我刚才清点了库存了。”

    李云贵是因为怕自己舍不得，自从决定把这两项归上面，他就再也不去厂房哪里了。

    “照说着他们也应该往回返了吧。”

    “没事的，你放心吧。”

    两人又谈了谈养鸡场的事，这下李云贵的心情好多了。

    这个可以保住，可以是自己村子的。所以现在他的全部精力都放在了养鸡场上面。

    正在这时候听到了汽车的声音。

    两人都听纳闷的，这是老杨回来了？可是他刚走没有多长时间。

    所以两人都匆忙的出了办公室。

    看到下来的是李云乔的秘书，这下两人才放心。

    接着又下来了两个人，一个李云贵认识，是大领导的秘书，另一位就不认识了。

    “李村长，魏同志。”

    “吴秘书，田秘书还有这位同志你们好。”李云贵热情的招呼着他们。

    吴秘书一马当先，另外的两个人也跟着一起进了办公室。

    “李村长也给你介绍一下，这是省日报社的胡明进胡记者。”

    两人握手。“李村长，久仰大名了。”

    “呵呵，胡记者你太抬举了，我就是一个小乡村的村长。”

    “这位一定是魏开云魏同志了？”

    两人也是握手“胡记者你好，我是魏开云。”

    “非常荣幸能够采访你。希望咱们合作愉快。”

    魏开云心里转了几个个，那个讨人厌的女人被换了？不过也挺好的。来的是一位男同志，这样也好说话。

    “胡记者放心，我一定会积极的配合你的工作的。”

    “那样最好了。咱们合作愉快。”

    “既然都认识了。那我就开始工作了。”田文超笑着说。

    “田秘书，是领导有什么吩咐吗？”

    “李村长，你看看这是上面给你和魏同志，还有你们村的表扬信。”

    李云贵听了这话，就明白了，这厂子是要交出去了。

    他接过来看了一遍，表现出来的非常的激动，“我一定配合工作。”

    “李村长过几天会有一位厂长过来负责这两项，还有市里那边也马上开始建厂，估计用不了多长时间就可以搬过去了。”田文超笑着说。

    “欢迎，欢迎，请转告领导，我们一定积极配合新来厂长的工作。”

    “李村长，这是具体的细节。还有领导的意思是你有什么想法可以去找他。”

    李云贵拿着几张纸，这是对于厂子的安排，还有工人的安排。

    李云贵看完以后交给了魏开云。

    “田秘书，意思就是等到新厂长过来，我们就可以交接了是吗？”

    “对。领导的意思是你们在新厂长来前所有的都出清楚了。这样好算账。

    至于原料。到时候你们自己交接就好了。

    这边会马上付清楚库存的货款。”

    都知道李家村现在还有贷款。所以既然接手了，前面的就一定要清楚。

    魏开云这时候看完了，他并没有意见，他们主动提出上交，这样对他们还是非常的便利的。而且给出的条件还是挺好的。

    村里一共给五十个工作的名额。

    这样每家都可以出一个工人了。剩下的十多个就让李云贵去操心了。

    “田秘书，我们没有什么意见，还是那句话，在李家村这段时间内，我们一定积极配合工作。

    还有谢谢领导给我们当工人的机会。

    还有请转告领导，过一阵，我会去找领导汇报工作的。”

    田文超明白了李云贵的意思，这是对于领导的安排没有意见。

    “好，我回去一定要转告。还有新厂长大概还有一周就到了。”

    这是以私人的好意的告知。

    李云贵和魏开云都笑着谢过了田秘书。

    “不用客气，还是李村长和魏同志高义，领导对你们二位非常的满意。”

    话不需要多说。双方都明白其中的意思就好了。

    吴秘书看着他们说完了，笑着站起来“既然田秘书的事情完成了，我们也没有什么事了。

    李村长，胡记者要留在你们村里，我们就不做陪了。”

    “两位吃完午饭再离开？都这个时间了，都是一些家常便饭。千万不要推辞了。”

    两人都摇头“谢谢李村长了。我们还是回去了，还有很多的工作。”

    “那怎么好意思，这样吧，既然两位不吃饭，有工作，我也就不强留了。我们村的养鸡场已经产蛋了，你们两位带回去一些。”

    “李村长，使不得，我们怎么能占老乡的便宜？”

    李云贵也不是傻子。“那就卖给你们两位鸡蛋。这样不算是违反纪律吧？”

    两人都笑了，都是成家的人，鸡蛋这个时候虽然不是特别的难买，但是也不是你想要买多少就有多少。

    不过今天真的不行，有外人在，好说不好听。

    “这次算了，等着我们放假过来买。”

    两个人又说了几句就离开了。胡记者一直在一边看着。

    心里挺好笑的，自己这是耽误了人家的事了。

    魏开云不愿意请这位胡记者去自己家，主要是生活太好，那样太不正常了。

    李云贵和魏开云在一起这么长时间了，当然也知道他的意思，“胡记者，魏同志家里有三个还没有一周岁的孩子，太乱了，没有休息的地方，你还是去我家住吧。”

    胡明进当然没有意见，自己只要完成了任务就可以了，住哪里，当然这边安排了。

    “那就麻烦李村长了。”

    “胡记者客气了不是？走吧，今天小魏也去我家吃饭。”

    魏开云想了想，“好，我回家说一声，一会儿就过去。”

    “那行，你家人多，是得去说一声。”

    魏开云到家后，告诉了姜心语来了一位胡记者。

    “那位女记者呢？”

    魏开云摇头，“我也不知道，反正现在采访我的换成了这位胡记者了。”

