    春意淡去的五月中旬，天使降临到我身边。

    自从小日向诞生，降临到星野家，原本平静的生活，变得热闹起来。小日向就像是一个小公主，所有人都围着她团团转，而她却偏爱姐姐宫子。

    对于星野空而言，小日向就像是天使，她吸引了大家的注意，从而让他有了更大的自由。

    小日向没来之前，妈妈会盯着他，而如今，小日向降临，妈妈的心思都集中到了小日向身上，对他的监管也没那么严了。

    这也就意味着，他有更多的时间来锻炼，只要掌握好度，让自己表面上看上去清洁干爽，那就不会被妈妈，或者姨妈姨父发现自己在偷练。

    “小日向，你可帮了哥哥大忙了。”星野空在看望星野日向的时候，在心里默默的念叨着。

    于是乎，在众人不注意的时候，星野空开始了他的锻炼新计划。或许有人会问，星野爸去哪了？哦，星野爸在星野日向出生之后来过，但很快就离开了，听他说他开始单干了，正处于紧要关头，没办法离开太久。

    神龙见首不见尾的星野爸，星野姐弟一年都不见得能见几回面，搞得很多时候星野空都以为他爸是特工，因为电影里就是这么演的，神秘特工老爸日常失踪，不是在拆核弹，就是在打击罪犯。

    为此，星野空还特意询问过他爸是不是特工，然后星野爸哈哈大笑，回道：“哈哈哈哈，阿空，你的想象力太丰富了吧，就我这样还特工？哈哈哈哈~”

    总之，星野爸是在外面赚大钱，暂时没办法回家。

    ……

    又是一个周日，确定新一不会来找自己后，星野空便准备前往梁山泊进修。而恰好，表姐穗香与阿帕查有约，一大早的，阿帕查便过来接人了。

    “带上我，带上我。”星野空一见到阿帕查，就知道自己可以节省乘车费了，而且又快又安全。

    “我们要去外面玩呢，你要一起吗？”白滨穗香问道。

    “呃……”星野空想了想，摇摇头，“不去，但可以先送我去道馆嘛，反正也不差这点路吧。”

    “可以哟。”阿帕查无所谓，反正对他而言，也就是迈迈腿的事。

    当即，阿帕查就跟出来相送的白滨元次打了个招呼，带着两小只飞檐走壁的远去了。

    “高人，高人呐！”白滨元次感叹无比。

    等到了梁山泊，阿帕查将星野空放下，自己则带着白滨穗香去和香坂时雨汇合。

    这三人经常一起玩耍，或在梁山泊内玩，或是外出去玩，总之两个达人莫名的和一个小学生玩到了一起。本来星野空也是其中一员，但由于他沉迷于外语，所以，不经常跟他们出去玩了。

    星野空连门都不用推，直接就已经进入了梁山泊，他朝前走了没多久，就看到了正在洗衣服的风林寺美羽，当即打招呼道：“美羽姐好，马大叔在吗？”

    “啊呀，是阿空啊，你好呀。马大叔不在呢，他去医馆了。”风林寺美羽微笑着回应道，“你稍等一下，等我洗完了，再给你准备零食，或者你自己去拿，反正你知道在哪的。”

    “不用了，我自己带了零食的。”星野空抖了抖身后的大书包，然后又问道，“那表哥呢？他在训练吗？”

    “兼一同学应该在房间里吧。”风林寺美羽回道。

    “那我去找表哥。”星野空一溜烟的去找白滨兼一了，一边跑，还一边大喊，“表哥，表哥，我来找你啦~”

    嘹亮的声音极具穿透力，一下子就传到了在练功房苦思的白滨兼一耳中。他的苦思一下子就被打断了，然后有些头疼的站起来，走了出去。

    “阿空，我在这。”

    星野空兴奋的跑了过来，而后一个急刹车，瞧着白滨兼一，惊呼道：“表哥，你怎么抑郁了？”

    白滨兼一无语的道：“我哪里抑郁了，别乱说啊，被我爸妈听到还真以为我抑郁了呢。”

    “可是你脸上写满了抑郁啊！”星野空盯着白滨兼一的脸，煞有其事的解释道，“不信你去照照镜子，哦，对了，我有镜子。”

    说着，他将随身携带的宇宙洪荒镜拿了出来，对准白滨兼一。

    白滨兼一借着八卦镜的镜面，情不自禁的整理了一下仪容，“看起来还挺帅的，不知道美羽同学觉不觉得？”

    星野空恍然大悟，“原来你是为了美羽姐而抑郁啊，是失恋了吗？我看电视剧里那些失恋的人都是一副抑郁的模样。”

    “啊啊啊啊，阿空，你在胡说什么呀，什么失恋，我根本就还没恋爱啊！”白滨兼一一把捂住星野空的嘴，紧张兮兮的东张西望，而后小声的叨叨，“不是的不是的，我是在想事情啦！”

    “呜呜，什么事？”星野空从白滨兼一手中挣脱，好奇的问道。

    “哎呀，就是那个啦，我明明有攻击的机会，却没能攻击，我不知道为什么会这样。”白滨兼一对表弟无可奈何，知得将目前困扰自己的问题说了出来，“真是的，跟你说了你也不懂。”

    星野空眨了眨眼，这算什么问题？有机会攻击却没能攻击，还有人会为这种事困扰？

    “表哥，是不是你想太多了？或者你心里不想打，犹豫了，否则怎么可能会错过攻击嘛。如果换做是我，有机会攻击，且我想打对方，那我一定会冲上去打了再说的。”

    白滨兼一愣了愣，若有所思的道：“我的确是犹豫了，之前逆?师父也说了，能不能在关键时刻出拳，决定了男人的价值。”

    “哇哦，这话还挺带感的，男人的价值……我的洪荒之力开始燃烧起来了！”星野空激动起来，“表哥，你的训练道具呢，借我用用呗，就是那个带电的仓鼠轮。”

    白滨兼一：“……”

