    第43章 执念36   

    周卿的嗓音好听，讲起题目来简单易懂，林墨正听得认真，难得还做着小笔记。

    

    听他突然使唤起自己来，只能咬咬牙，放下手中的水笔，到饮水机前倒了一杯水，放到他的面前。

    

    周卿端起水，不疾不徐的喝了一口，喉结也随之上下滑动了一圈。

    

    林墨喝水都是一饮而尽，看他如此慢条斯理，忍不住暗自腹诽。

    

    好在大佬喝好水，很快又细致的讲解起题型。

    

    不知不觉，窗外已是华灯初上。

    

    周卿看了眼腕表，时间不早了，拨了一下内线，成秘书已经帮他把晚餐叫好。

    

    没一会儿，一道道色香味俱佳的美味已经摆在桌子上。

    林墨其实早就饿了，暗忖果然学习比她打比赛累多了，坐着一动不动，也能饿得饥肠辘辘。

    

    周卿对着成秘书说了句：“成玲，你先回去，不必等我。”

    

    成秘书听到这句话，如蒙大赦，她家里还有个上小学二年级的儿子，每天等她回去辅导作业。

    

    虽然周总是个工作狂，可每天加班从不拉着她，都是让她先回去。

    

    成秘书对周卿还是颇为感激的，所有事情在走之前都会安排妥当。

    

    她走后，林墨这次也上道了，先给周卿拿了一双筷子。

    

    随后自己也拿起一双筷子，静等周卿开动。

    

    周卿似乎对她的懂事很满意，从容不迫的进餐。

    林墨也不说话，只快速吃着菜。

    

    很快，她就吃好，放下筷子，等周卿吃完。

    

    终于，周卿又喝了一口汤后，这才放下筷子，抽出一张纸巾，慢条斯理的擦拭唇角。

    

    一套动作行云流水，端的是一派大家风范。

    

    林墨暗自撇撇嘴。

    

    抬头正对上周卿那墨一般浓的眸子，遂不自在的转头，暗叹果然不能背地里说人，一不小心就会被抓个现行。

    

    吃完饭后，两人将桌子上的东西收拾干净。

    

    林墨正要将垃圾扔出去，却被周卿抢先一步拎在手里。

    

    “前几天做的试卷带了么？”

    

    “带了。”

    林墨点头。

    

    “你去拿出来，一起讲。”

    

    周卿说完，开门去扔垃圾。

    

    没一会儿，他回来，抽了张湿纸巾细细的将手指一根根擦干净了。

    这才坐下，翻着林墨前几天做的模拟试卷，一并讲解了，才算结束。

    

    不得不承认，这小半天的辅导，林墨的收获颇丰。

    对周卿的偏见，也有一些改观。

    

    在回去的车上，周卿开口道：“我下周出差，秦勉也随我一道去。

    你不变，还是跟现在一样过来，复习资料和试卷都有。

    你来的时候问成秘书，她自会帮你安排。”

    

    林墨“嗯”了一声，忽而看着周卿郑重的说了一句：“谢谢。”

    

    周卿对上她的眼睛，只见她琥珀色的瞳孔，在斑驳的光影下是那样晃人心神。

    

    -   

    林墨发觉在周卿补课的这段时间，成绩确实有所提升。

    于是他不在的时候，她也真的坚持过去做模拟试卷。

    

    成秘书是个很尽职的秘书，只要林墨过去，她就把所有的资料准备好。

    碰上不会的题目，就帮林墨喊之前辅导过她的实习生。

    

    人最怕有对比，经过周卿的指点，林墨发现其他人确实不如他讲解的通俗易懂。

    可能大多数人只是自己会，但如何让听的人也会，就是个技术活了。

    

    不管怎样，林墨在高二下半学期的期末考试中进步很大，居然首次进入了班级前十。

    这让班主任都十分惊喜，甚至给林母打去电话，大大表扬了一番林墨，让她课外辅导不要停。

    

    这也是林母第一次接到表扬女儿的电话。

    

    刚开始看到林墨班主任打来的电话，她心一沉，以为又是告状的电话，谁曾想居然是夸奖林墨成绩进步。

    

    林母结束跟班主任的通话后，马上给林父打了一个电话：“老林，你女儿这次期末考试进了前十。”

    

    林父这会正在外地出差，听了女儿的成绩也很惊讶，“真的？”

    

    “班主任亲自给我打的电话，还能有假？”

    

    “哦，那就好。

    墨墨这段时间确实很用功。”

    

    “希望她能保持，虽然这个成绩离进辰大还是有距离。”

    

    “一步步来嘛！”

    林父虽然也希望女儿进辰大，可相对没林母那么焦虑。

    

    “嗯，你有空也谢谢人家周卿。

    听班主任说，林墨这次的语文成绩突飞猛进，看来是周卿的功劳。”

    

    “我知道了，是该好好谢谢。”

    

    夫妻俩挂了电话，林母难得提早回家，下厨做了几个林墨爱吃的菜。

    

    这顿饭，母女俩的话照例不多，可却也没了平时紧张的气氛。

    

    林墨吃完饭回到自己房间，意外收到季城希发来的消息，“我考进辰大的法学系。”

    

    林墨看到消息，唇角不禁弯了弯。

    

    这段时间，两人都没有联系，如今他得偿所愿，她想了一下，回了两个字：“恭喜。”

    

    消息很快回过来：“只有恭喜？”

    

    林墨想了一下，又打了一句：“我还欠你一顿饭，要不，请你吃饭？”

    

    “哈哈哈，逗你玩儿的，别当真。”

    

    林墨很认真的回消息：“我说真的。”

    

    “行，不过要过段时间，我们班级集体去旅游。”

    

    “好。”

    

    尽管对他心存好感，林墨还是不善和人聊天。

    一个字把话聊死后，就拿了衣服去浴室洗澡   

    -   

    放暑假的前夕，班主任不知道从哪里得到的感悟，居然提议在高三到来之前组织一次旅游。

    说是这次放松后，大家就要进入到打鸡血的状态了。

    

    同学们个个兴奋，林墨倒是没有多大的热情。

    顾佩佩颠颠的跑她旁边，问她去不去，林墨摇摇头，表示不是很想去。

    

    小妮子拿出了磨人的一套，软糯糯的劝说：“去嘛，墨墨。

    高三可是地狱式的一年，咱们这是最后的疯狂。”

    

    说着想起什么，嘟起嘴说：“可惜石清风每次暑假都要回家，我又看不到他，不去心里更烦。”

    

    林墨好笑的睨她一眼，“合着没他，你就拉我当备胎。”

    

    顾佩佩赶紧抱着她胳膊，“看你说的，我刚听班主任说，这次会跟高三的一个班一起。

    哦，对了，就是季城希那个班级。”

    

    林墨想起季城希跟她说班级要去旅游的事，想了一下，故作勉为其难的对顾佩佩点点头：“行吧，我去。”

    

    

