    　　当谢天豪看到徐长安的那一刹那，他的脑海里便一阵空白，双腿一软，便瘫坐在地上。

    　　至于那谢家的使者，则是偏过了脸去，不想再看见谢天豪。

    　　他之前是提醒谢天豪可以适当的报复，还告诉谢天豪谢氏要对徐长安出手了，就是为了稳住谢天豪，也算是给了谢天豪一个暗示。等于告诉谢天豪，徐长安走后，他可以不用忌惮褚良，这衢州，还是他们这些大商户说了算。

    　　这话倒是没错，只要徐长安不在，但凭褚良，谢天豪压根不带怕的。可就连这使者都没想到，徐长安会杀一个回马枪，走到半路说他们漏了一个伙伴，又回到了村子里。

    　　“那些东西，我亲耳听到是赠送的，怎么现在变成了买卖了。依照圣朝律令，大型买卖需要有票据，还必须得买卖双方签字，用做以后的凭据。请问，有凭据吗？”徐长安的声音淡淡的响起，这条律法也是才颁布不久的，是为了促进圣朝收入的一条重要律法。

    　　可若是按照这条律法来行事，商人纳税额将会大幅度的上涨，特别是这些大家族的财产和赚钱速度将会大为减缓。以前圣朝对商户的收税的法子比较粗糙，便是每一年年末，各地官员便会派出商评官，由这些官员来对所有商户进行财富评估，再和上一年的财富进行对比，所增长的八成财富要当做税款。若是第一年经商，则是要收取总财富的两成；至于小商小贩，圣朝便宽容得多了，每年收的税款都是定额的，但对比起种地来说，这税款也算得上天价了。

    　　所以，圣朝对于商人并不宽容，甚至商贾之子还不能参加科举考试。

    　　但这规矩看起来残酷，却漏洞颇多。只要就这一个财富的对比，怎么个对比法，全由户部来定规矩，总有疏漏之处，而且这商评官的权力也太过了大了些。顿时，便滋生了很多大商户藏匿财产，贿赂商评官的行为。

    　　轩辕楚天其实已经意识到了这个问题，但圣朝建立不久，若是要改，便等于从根本上动了四大家族。圣朝根基薄弱，根本不敢这么做。

    　　至于轩辕炽，只是感觉到了供奉阁压根不属于他们轩辕氏。

    　　而荀法对于商税的改革，他也知道对圣朝有利，但他同样也明白，这新商税的冲击力会有多大。当时徐长安没在长安，在晋王的劝说下，轩辕炽和荀法便决定暂时先不动商户，正是妖族出头之日，切不能引起内乱。

    　　但这新商税还是准备写入律法之中，只不过要晚一些实施，这事儿得一步一步的来，但买卖票据的事儿得立马做。所以，买卖 票据

    　　这买卖票据保证了交易双方的利益，四大家族自然也没阻止，只要不改收税的法子，其余的事儿随便。

    　　但这律法才出现没几年，而且圣朝表现得并不是十分上心，所以很多商户买卖还是用老法子，压根没把这事儿放在心上。

    　　徐长安此时提出来，谢天豪低着头不敢说话。

    　　其实他们这些人做生意，强买强卖的事儿做得可不少 ，但之前律法不健全，而且他们势大，一般人也只能吃这个哑巴亏。

    　　后来，这种做生意的法子被后世一群买切糕的人学了去，也是坑害了不少人。

    　　“是买的？还是送的？”谢家的使者沉声问道。

    　　今日，他可算是丢人现眼了。

    　　此时他看了阿圆一眼，也明白了。徐长安等人是故意的，还有褚良等人的离开，也是故意的。

    　　他们就是要让谢天豪露出真面目，让谢家丢脸。谢家以侍剑阁作为谈判筹码，那徐长安便用这谢家的所作所为，以百姓作为谈判的筹码。

    　　一般来说，这些兽类都和主人心意想通 ，若是被丢下，肯定立马就能发现。

    　　偏偏等到谢天豪来了才被发现，这话无论说给谁听，都不会相信。

    　　哪怕就是等他们到了谢家谢天豪才行动，这使者相信，徐长安也会立马赶回来。

    　　看着满脸鲜血的赵铁匠，这使者并没有什么惭愧的心思，反而觉得只是徐长安太过于奸猾，谢天豪运气不好而已。

    　　既然这谢家的使者都这么问了，谢天豪自然不会再坚持 ，只能咬着牙低声说道：“是送的。”

    　　徐长安见状，点了点头道：“行了，既然如此，那你就是无故伤人，自行去衢州太守处接受处罚吧！若是有下次，别怪我彻查到底，到时候……”徐长安话没有说完，只能冷笑了一声。

    　　谢天豪见状哪里还有不同意的道理，急忙点头，如同一条被打了的狗，夹着尾巴跑了。

    　　徐长安看着赵铁匠，深吸了一口气说道：“有些抗争，要坚持到底，要彻底。命，是你们自己的；财产，也是你们自己的。想要好好生活，谁是敌人，谁是真心帮你们的，要你们自己分辨。”

    　　徐长安说罢，便带上了阿圆，一行人这才朝着谢家而去。

    　　而在不久之后，小夫子和褚良都收到了一张图纸，红色的旗帜，上面画着两把金色的交叉的锤子和镰刀。

    　　……

    　　都说大隐隐于市，谢家也是如此。

    　　徐长安没想到，这谢氏居然会在一座小城 ，夏城之中。

    　　谢氏的宅子也算不得多豪华，比起豪华程度，还不如他的长安王府和晋王府。可若是论起面积，两座王府都不如这谢府大。

    　　在夏城，谢氏有谢半城的称呼，说的便是这一座宅子便足有半个夏城大小。

    　　“我们谢氏先祖，在姬氏王朝之时，出了四位宰相。”这谢家的使者笑着说道，姬氏王朝宰相的位置，便等于圣朝尚书令的位置，可以说是一人之下，万人之上。再者，配合上这谢氏的财力与影响力，可以用四个字来形容。

    　　那便是：手眼通天！

    　 “再往前的各朝代，我们谢氏也有不少宰相，加起来有十多位！”谢氏使者自豪的说道。

    　　“不是商贾之家的人不允许入朝做官的吗？各朝各代都应该是如此。”徐长安皱起了眉头，有些不解的问道。

    　　“那是针对下面那些小家族的，再说了，人是活的，规矩是死的。”谢氏使者毫不掩饰的说道。

    　　徐长安听到这话，倒吸了一口凉气。

    　　又能经商，又能做官，便可以知道这谢氏到底有多可怕了。难怪之前能够大手笔的派出了两位摇星境去保护谢天豪，要知道，湛胥出行，暗中保护他的摇星境也不过才两三位！

    　　这些大家族才是毒瘤，对自己有利的规矩，便会用来对付百姓和敛财，对自己不利的规矩，便直接视若无睹 。

    　　徐长安叹了一口气，没有作答。一行人来到了谢府门口，门面算不得气派，甚至连石狮子都没有两座。

    　　但徐长安知道，就是和看起来平平无奇的谢氏，能够让圣朝都为之忌惮！

    　　这使者说完之后，便离去了。

    　　徐长安抬起头来，看向了那个牌匾。

    　　牌匾很新，上面的“谢府”两个字，灵动飘逸，似乎让人看到了一条从天而降的瀑布。

    　　看着徐长安看向了这牌匾上的两个大字 ，这位谢氏的使者脸上出现了自豪之色，急忙介绍道：“这字是不久前才写的，题字的人是我们谢氏的三公子，灵运公子。说起来，灵运公子和您年岁相差无几呢！”

    　　“好字！”徐长安看着这牌匾，忍不住赞叹了一声。看这字，便知道这灵运公子是个潇洒快意之人。

    　　“我家灵运公子自然不弱，只不过他懒得参与世俗的事儿 。”这位谢家的使者 看起来对这谢家的灵运公子十分崇拜，立马朝着徐长安介绍道。

    　　徐长安点了点头，忍不住多看了一眼这字。

    　　“长安王，小的只能陪您到这儿了。”谢氏的使者说完，便离开了。

    　　徐长安看着这紧闭的大门，皱起了眉头。

    　　“莫非，这是谢氏给我的下马威？”徐长安有些不自信的呢喃道，毕竟现在这大门紧闭，哪里有迎人的意思。

    　　徐长安正要上前去敲门，大门忽然打开，只见一条红毯一直往院子里铺去，两旁站满了侍女，手里拿着丝绢。

    　　这欢迎的架势，让徐长安想起了青楼，青楼欢迎贵客，一般都是这么欢迎的。虽然俗气，但总能令人开心。

    　　徐长安点了头，便顺着红毯走去，才走了两步，便有一发须皆白的老人站了出来，朝着徐长安鞠了一躬，这才带着徐长安一行人往内堂走去。

    　　走了约莫一刻钟，这才到了他们要去的大厅。

    　　徐长安带着一行人还没有踏进大厅，便看到了房梁上的燕子窝。

    　  徐长安还没来得及将目光移向大厅中，便听得到一道爽朗的声音响起。

    　　“草民 拜见长安王，长安王大驾光临，谢氏蓬荜生辉呐！”

    　　这前来迎接徐长安之人虽然自称草民，但也没有下跪。他看了一眼房梁上的燕子窝 ，笑着说道：“这些燕子喜欢来打窝，也就随它去了。这其一便是小儿喜欢燕子，其次便是据说这燕子只会 去富贵之家，所以我们谢家也就随这些燕子折腾了。”

    　　徐长安点了点头，这才看向了这位中年人，只见他身形魁梧，下巴上留着长吁，面相也有些温和，颇有儒家名士的风范。

    　　只不过，他的衣服让他的这种风范消失殆尽，他身着锦服， 与真正儒家名士的清贫不同。

    　　紧接着，许长安看向了门内的陈设，没有夸张的东西。大多都是瓷瓶和字画，这些东西，看起来有些老旧。因为这宅子本身便老，整个谢氏的大宅充满了历史的厚重感和书香气。当然，除了方才夹道欢迎的侍女和红地毯。

    　　“无需多礼，敢问前辈让晚辈前来，是何事啊？”徐长安笑着问道。

    　　谢氏派谁来接待他，便说明了谢氏的态度。

    　　徐长安自然知道谢氏为什么让他来，只不过他得这么一问，其实是想看看面前这位中年人的身份。

    　　“草民不才，是这谢氏的家主谢庆。”

    　　虽然这谢家的家主一口一个“草民”，但却从未行过草民之礼，和徐长安执的礼，也是平起平坐的礼。

    　　谢庆说着，便急忙做了一个“请”的手势，将徐长安等人请入了大厅之中。

    　　虽然徐长安的身份较高，但这谢庆还是分主宾坐下，给徐长安等人上了茶，至于阿圆，他们也给留了一个位子。徐长安等人身侧的是茶，而阿圆的身旁，上的则是新鲜的竹叶。

    　　“王爷，草民斗胆请您前来，只是还请王爷高抬贵手，放亳州百姓一条生路啊！”谢庆眯起了眼，一来就扯虎皮做大旗，笑着说道。

    　　徐长安知道他要说什么，也没回答他，只是抬起了这茶杯，看了一眼里面的茶叶，慢悠悠的说道：“这茶叶，不简单啊！”

    　　这茶叶算是贡品，徐长安在晋王府的时候喝过一次，只不过晋王府的那茶叶，成色看起来还不如 这谢家的。

    　　“王爷喜欢就好。”谢庆眯起了眼，也抿了一口茶说道。

    　　“喜欢倒是喜欢，不过有些东西不属于自己，我也不会用。”

    　　他知道 ，这是徐长安在提醒他僭越了。这可是给皇室的茶，这可是贡品。同时，也算是警告谢家莫要猖狂。

    　　从进来到现在，这谢家的姿态都放得极其的低，可他们所用的物品之类的东西，可全都在僭越。

    　  就拿徐长安坐着的椅子来说，这椅子上刻着四爪金龙，这是他们谢家能用的东西吗？

    　　甚至很多东西，就连晋王都不敢用的，被他们堂而皇之的当做寻常物品来使用。

    　　若现在的人世间是徐长安想象中那个平等的人世间，他们用这些东西自然没问题；但现在用这些东西，便足以说明谢氏的势力和野心了。

    　　“一不偷，二不抢，就能放心大胆的用。您说是不是？长安王。”

    　　这谢家的家主淡淡的说道，算是回击。

    　　徐长安笑了笑，没有和他理论。

    　　“王爷，请您高抬贵手啊！”谢庆接着说道，方才他的请求被徐长安岔开了 ，现在他又将话题引到了正题上来。

    　　“怎么个高抬贵手法？”徐长安笑着问道，他知道这谢庆肯定是要自己和褚良退步，让他做生意，但这种让妖族和湛胥有喘息机会的生意，徐长安定然不会让他们做。

    　　“亳州百姓处于水深火之中，需要粮食啊！王爷您一向爱戴子民，应该不会看着亳州百姓被活活 饿死吧！”

    　　谢庆看着徐长安，笑着说道。

    　　“可亳州，现在大部分都属于妖族，莫非谢氏想收复失地，把相柳一族赶回封印中？若是这样的话，我徐长安在此替全天下谢谢你们谢氏了。”

    　　徐长安说着，便要站起来朝着这谢庆鞠躬感谢。

    　　谢庆听到这话，便有些慌了。

    　　这收复亳州的事儿，他们可干不了。去和相柳一族大战，那可是真刀真枪，用命拼啊！他们谢氏，只想捞一点好处，高价买些粮食出去，不至于拿命去拼。

    　　“王爷说笑，那些事是你们这些大豪杰大英雄做的事儿，我们谢氏 ，只是见不得百姓饿死，所以才请王爷和褚良将军撤开这亳州的商路，运一些粮食进去。”

    　　谢庆低着头说道，发国难财资敌被他说得冠冕堂皇，脸都不红一下，不愧是做生意的行家。

    　　“哦，原来是为了百姓着想。”徐长安恍然大悟的样子，若不是褚良和剑九叔告诉了他谢家的真面目，他或许还真的就莫名其妙的答应了。

    　　而且，这谢氏找自己来商量，是为了发国难财，也是为了看自己的态度。毕竟自己的成长，超过了他们的预料，要是再这样下去，恐怕他们就无法掌控局面了。

    　　这一点，徐长安很清楚。

    　　自己和晋王如今在朝堂上的话语声越来越大，楚士廉代替荀法之后，手段可比荀法之前激烈了不少。再这样下去，必然会触碰到他们的利益。

    　　所以，这谢氏让自己来，其实就是想向控制自己父亲一般，来控制自己。

    　　“既然是为了百姓，那谢氏的粮食可以免费进入蓟州和衢州的仓库，若是不好运送，我可以安排人运送，从什么地方运送都可以。至于怎么送到亳州百姓的口中，那就不管麻烦谢氏了。谢氏为天下百姓做了这么大的贡献，自然不敢麻烦谢氏了。等粮食送到，我一定启明圣皇陛下，给谢氏重赏！”

    　　徐长安可不上他的当，他要送粮食，那自然最好。至于怎么送到百姓口中，那可不是他谢家能做主的。

    　　谢庆的笑脸僵住了，他没想到这位王爷动不动就拿百姓来感谢他。

    　　扯虎皮，做大旗 ，好像这位王爷玩得比他更熟练！

    　　天下没有免费的午餐，说句难听的，就算是亳州的人全死了，都对他谢氏没影响。但这次，是个好机会，大赚湛胥一笔的好机会！

    　　若是其它势力，徐长安倒也不会这么为难他们。可对手是湛胥，徐长安必须要逼得湛胥露出真面目，要不然让湛胥愚弄百姓，以后后患无穷。

    　　一个谢天豪都能假模假样的愚弄百姓，更不用说湛胥这样的聪明人了。

    　　从根本上来说，谢氏和湛胥没什么区别，都是为了自身利益可以什么都不顾的人。

    　　他们即便偶尔露出怜悯苍生的姿态，那也只是形势所需要；即便留下两滴眼泪，那也是鳄鱼的眼泪，当不得真。

    　　“我们谢氏的粮食也不是白来的，谢氏还有一大家子人口需要养活。所以，我们要的是通商之路！”

    　　谢庆不想再和徐长安打机锋了，低着头直接说道 。

    　　“那不行，不能给亳州和湛胥踹息的机会。湛胥对亳州百姓好，不是因为他真心对亳州百姓好，而是形势所迫。为了大局，这条通商之路，不能开。再说了，至于百姓，只要他们愿意离开亳州，回到人族之中来，自然会得到救助。至于你谢氏，若是真的算起来，不知道侵吞了多少土地。就你们的底蕴，别说养活谢氏了，有摇星境存在的家族，就算是说富可敌国也不为过！”

    　　徐长安也直接拒绝了谢庆，接着说道 ：“从妖族出现到现在，你们谢氏的摇星境，没出现过在 战场山。当初的封武山和满雪山上，也没见到四大家族的摇星境，别拿百姓做大旗了。”

    　　徐长安可不会给他们什么面子，当初若是他们这些自私的家族肯出手，湛胥哪会那么容易的打开封印。

    　　“我们只是一个小家族，天下大事，我们掺和不了。”谢庆只能硬着头皮说道。

    　　徐长安冷笑了一声，表明了态度的他便起身要走。

    　　他知道，谢氏不会放他离开，毕竟今日只是粗略的谈一谈 ，谢氏的还有很多底牌没亮出来呢！例如侍剑阁，利用好多州的经济命脉。

    　　这些东西，才是谢氏谈判的筹码。

    　　“王爷，咱们先不说这些烦心事了，来了谢氏，我们谢氏自然得尽地主之谊。素闻长安王喜欢长剑，我们谢氏过几天可能会得到一柄神龙神魄炼制的长剑，还请王爷留下观礼！”

    　　徐长安知道，他们谢氏说的长剑，自然便是自己父亲炼制的那柄针对神龙的长剑。

    　  徐长安点了点头，便留在了谢家，

    　　谢庆知道稳住徐长安了，等到他们谢氏联系上湛胥，再和徐长安谈判，再加上侍剑阁，不怕这长安王不服软。

    　　他们，要让徐长安和徐宁卿一样，帮助他们稳定敛财的局势！

    　　谢庆才松了一口气，坐回了座位上的徐长安脚边突来一道暗器，徐长安正要闪躲回击，只见这暗器便落在了他的脚边。

    　　这暗器，是一枚堂前燕状的铁块。

    　　谢庆和徐长安正要站起来，便听得一道懒洋洋的声音响了起来。

    　　“我没恶意，只不过听闻长安王喜欢喝酒，找他喝酒而已。你们的那一摊子事儿，我才懒得管。长安王，有没有兴趣啊！”

    　　声音是从房顶上传来的人，随之而到的还有一坛子酒。

    　　徐长安原本以为谢氏之中全是铜臭味的人，没想到还有这么有趣的人，自然接过了这坛酒。

    　　……

    　　相柳一族的封印中，裂天也拿到了一枚堂前燕。

    　　经过了解，他知道这堂前燕便是谢氏的信物！

    　　湛胥也着实的小心，要裂天给他堂前燕，他想办法找谢家验证过后，才答应和谢家的人相谈！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

