
　　萧彦说着说着，自己想通了。

　　他说完后，将着手里的香烟给捏灭放进桌上的烟灰缸里。

　　徐清清跟着他的身后，问道，“那你现在去找顾墨成吗？”

　　萧彦回过身子，他笑着应道，“现在就去。”

　　他嘴上说着不管萧父的事情，可是看着萧父为萧氏的事情奔波，忙碌，作为儿子，他心里不好受。

　　他对萧父的感情很矛盾，说是恨着，但是没有到恨到入骨。

　　恨里面更多地是爱。

　　“嗯。”徐清清点点头。

　　萧彦没有马上离开，他的视线落在面前的徐清清身上，他将着徐清清搂到自己的怀里。

　　“我很幸运，娶了一个好老婆。”

　　萧彦是满眼笑意地看着徐清清，徐清清从他的眼里看到自己的影子。

　　她感觉到自己慢慢地走进萧彦的心里。

　　“既然知道我好，那得好好珍惜我。”

　　“我很抢手的。”

　　“抢手？”萧彦不悦地说道，“老婆，你难道还想着改嫁不成。”

　　“你要是对我不好，我不定和你离婚，找个比你更好的男人去。”徐清清打趣着萧彦。

　　萧彦不以为然，他自信地说道，“老婆，你到哪里去找比我更好的男人。”

　　“你生是我的人，死是我的鬼，想改嫁，下辈子再说。”萧彦霸道地宣誓着自己的主权，除了这句话他想想还不够，将着徐清清搂紧怀里，俯身去吻她。

　　他刚刚抽过烟，徐清清是讨厌烟味的。23sK.com

　　在吃到萧彦满桌的香烟的时候，徐清清将着萧彦推开，“臭死了。”

　　萧彦呵呵地笑笑，没有强行地去亲徐清清。

　　他笑着，松开徐清清。

　　徐清清以为他要走人去找顾墨成，哪知道萧彦进了洗手间，他刷了个牙出来。

　　然后，把徐清清抱在怀里，重新吻了一遍，再离开的。

　　吻徐清清的时候，他不忘说道，“老婆，我刷过牙，不臭了。”

　　徐清清觉得萧彦耍赖起来像个小孩子，她觉得他很好笑，推着他不让他亲。

　　“牙是刷了，可是你身上都是烟味。”

　　“就吻吻，其他事情我晚上回来洗了澡，再说。”

　　徐清清是拗不过萧彦的，她老老实实地被他吻了一通。

　　徐清清看着萧彦离开，她想到萧彦，伸手摸着自己被他吻过的双唇，不由地发笑出来。

　　每当想起萧彦，她忍不住地偷乐，连在开会的时候，她会和萧彦发短信。

　　徐清清管理公司是出了名的严格，在她没有结婚前，徐氏的人偷偷地在背后说是徐清清是魔女。

　　开个会，要所有人把手机给静音，不许他们期间接电话发短信。

　　徐清清为了萧彦，是把自己之前在徐氏下过的命令一道道给破了。

　　不仅仅是开会期间回短信给萧彦。

　　她在开会的时候，忍不住地偷笑。

　　她在自己的办公室里换了张舒适的沙发，给过来等她的萧彦休息。

　　她允许萧彦带着盒饭到办公室，和她一块吃。

　　她和着萧彦在办公室做着情侣做的事情。

　　她，徐氏总经理在萧彦面前成了一个小女人。

　　这些，徐清清愿意做。

　　萧彦去找顾墨成的路上，他到了顾氏，顾氏的人说顾墨成刚开车出去。

　　萧彦掏出手机给顾墨成打电话，顾墨成的电话没有接。

　　萧彦想，顾墨成不接他的电话，不会是因为萧家和萧父的事情躲着自己吧。

　　在萧彦准备打电话给自己的手下，让他们调查顾墨成的下落。

　　在顾氏顾墨成的办公室里，顾墨成的助理推门进来，他慌乱地告诉萧彦，顾墨成出了车祸。

　　拿着手机的萧彦顿时怔在原地，他很快地恢复神色，问了助理，顾墨成的伤势怎样？

　　顾墨成是自己开着车离开顾家，去顾家老宅的。

　　在去的路上，通过一十字路口，红灯亮起，顾墨成停在等绿灯。当绿灯亮起来，顾墨成开着车过去，一辆大货车从左侧边快速地开过来。

　　顾墨成瞧到的时候，货车离他很近。

　　他快速地往下踩油门，再打着方向盘。

　　还好是顾墨成的反应速度快，当时的车流量不多，顾墨成的车撞上了围栏，车子好，倒没有把他撞出生命危险起来。

　　只是，在顾氏对付着萧父的节骨眼上，顾墨成出了车祸，差点死在大货车下，这事情不管是谁，都会怀疑着是萧父安排做的。

　　去医院的路上，萧彦气愤地给萧父打了电话。

　　在一次次绝境边缘，他们两个相互扶持，这中间的情意，不是利益所能分割开来的。

　　萧父根本不懂他把顾墨成当作什么。

　　顾墨成于他是朋友，是兄弟，是很重要的人。

　　萧彦一生没有什么朋友，他一直觉得如果没有自己，不会害得他的父母勉强地凑合在一起。

　　所以，对他好的人，他很珍惜。

　　能对他好的，他是屈指可数，在心里也是加倍地珍惜。

　　“我告诉你，要是顾墨成出了任何的事情，我绝对不会要你好过。”

　　电话里，萧彦好不客气地威胁着萧父。

　　他挂断电话后，开着车子赶到医院去。

　　来的时候，韩龙逸从他的小诊所赶过来。最近顾家和萧家的事情，韩龙逸知道。他回韩家吃饭的时候，韩父在饭桌上提起来。

　　韩父奇怪，为什么顾墨成对付起萧家来？

　　韩龙逸也纳闷，不过他的心思不在生意场上。他担心地是顾墨成和萧彦之间的兄弟感情。

　　为了这件事情，韩龙逸专门给顾墨成打了电话。

　　顾墨成说，他冲的不是萧彦，是萧父。

　　对付萧父，也不是想把萧氏给吞并了。

　　萧氏，他吞不下，也没有这个念头。

　　医院里，顾墨成正在包扎着伤口，他人没有受重伤，但是大货车过来的时候，他快速地打方向盘，车速过快，车头撞上栏杆的时候，他的额头因为惯性，重重地砸到方向盘上。

　　病房的门被推开，先进来的是韩龙逸。

　　“怎么了？”韩龙逸着急地问道。

　　顾墨成头上的伤已经被护士包扎好，他抬起头看着走近的韩龙逸，淡声说道，“我出车祸的事情，不要张扬出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第634章：出了车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 