
这次与哈维-韦恩斯坦通过电话交流，韦恩已经把该说的都说过了，这件事他就不准备再关注。

他相信那个犹太大胖子，绝对不会放过多赚钱的机会，本来对这件事他就是临时起意，现在一切都由那个胖子主导，剩下的就等着分享利益就好了。

把手头上的工作继续做完，抬起手腕看了一眼时间，已经接近晚上7点了。

韦恩站起身伸了个懒腰，对着讨论时尚杂志的两个女人歪了歪头。“我这边ok了，我们去吃晚餐。”

两个女人放下杂志，尼娜帮他拿起随身的公文包，一起走出了拉片室。娜奥米-沃茨搂着他的胳膊，一边走一边说道：“我们回房间叫酒店送餐怎么样？他们这的牛肉做的不错。”

“可以，只要能填饱肚子。”

对这些他都无所谓，工作了一整天了，他现在只想好好洗个澡，然后填饱肚子休息。

回到酒店房间之后，趁着晚餐还没有送过来，韦恩直接钻进了卧室的卫生间，脱光衣服站在了淋浴头下。

随着温热的水流冲下，工作了一天的疲惫，就好像都随着热水冲走了，让他又恢复了一些精神。

拍摄已经进入到了快收尾的阶段，前面的文戏都已经差不太多了，后面留下的几乎都是动作戏份，这种动作戏是以特技替身，和动作指导团队为主，他们才是专业的。

以现在的进度来看，只要后面的拍摄不出现问题，应该能够赶在圣诞节前杀青，拍摄完所有镜头素材。

“娜米？”

忽然出了一声轻微的关门声，和淅淅索索的脱衣服声。韦恩背对着房门闭着眼睛问了一句，疲惫的身体继续享受着水流的冲刷。

“你不是习惯睡前再洗吗？晚餐这么快就送过来了……”

然而还没等他问完，就感觉一个女人送后面抱住了他，并且把双手伸向了重要的地方。

“莎莉？”韦恩感觉到了不对，这个身材明显要比娜奥米-沃茨高大，立马睁开眼睛向后看去，映入眼帘的却是查理兹-塞隆的一头金发。

“你怎么进来了？”

南非美钻抬起头，目光和他对视在了一起，她淡绿色的眼睛中充满了戏谑，转到他身前抱住他说道：“我也想要洗个澡，你不介意我们一起吧。”

查理兹-塞隆没有回答怎么进来的，嘴角微微上翘，抬着头瞪大双眼看着他。她了解这个年轻导演喜欢什么，只要是送到嘴边的美女，他不会有一丝顾及，是个标准的好莱坞花花公子。

韦恩歪着头，盯着她的眼睛，抬起一只手捏住了她的下巴，低下头两个人的双唇越来越近，就在即将吻在一起的时候，查理兹-塞隆忽然伸出手推了他胸口一把。

然后俏皮的向他眨了眨眼，语气中带着一丝挑衅，说道：“我可是偷偷溜进来的，你就不怕外面那个女人突然发现？”

南非美钻眼里充满得意，他从男人的目光中，明显看到了对自己美丽身体的欣赏，知道自己绝对是符合对方的审美的。

“莎莉，我是不是可以把这当成，你在故意挑战我的耐心。”韦恩注意到了女人眼中的戏谑，伸出一只胳膊把她拉进了怀里，低头盯着她压低嗓音的问道。“你难道不知道你现在有多美吗？尤其是在浴室的灯光下。”

查理兹-塞隆轻轻扭动着身体，踮起脚尖，用力的在对方脸上吻了一下。“我喜欢你这样夸我。”

尽管知道这个男人，只会在荷尔蒙上头时才会说这些，平时完全是另一种样子，可享受男人赞美是女人的天性，南非美钻就算是心理清楚，依然还是愿意听他说。

不管他是工作时剧组中的冷面掌控者，还是平常生活中的那个头脑清醒的资本家，至少这一刻他确实为自己着迷了，就如同一个最好的情人一般。

“是吗？你喜欢？”

与查理兹-塞隆期待的不同，韦恩伸出一只手放到了她的脑后，忽然用力把他的头向下压去。“可挑衅我就必须受到惩罚，你明白吧？”

查理兹-塞隆并没有反抗，白了他一眼低声说道：“还记得庄园浴室里的时候吗？我喜欢粗暴点的方式，来惩罚我吧。”

粗暴一点！听到南非美钻的话，韦恩的眼睛瞬间就亮了，被繁忙工作压制在内心深处的野兽，似乎一下子就被唤醒了。

不过对方毕竟不是哈利-贝瑞，并没有犯过什么错误，他也不想再次让内心中的野兽失控，对待查理兹-塞隆塞隆的方式，用上的也不过就比对娜奥米-沃茨过分一点。

随着温热的水流不断冲下，浴室里的气氛也越来越高涨。

而在客厅中的助理小姐，看着娜奥米-沃茨专注的摆放晚餐，自己的的脸上一阵纠结，不知道该不该告诉这半个闺蜜，刚刚那个南非女人溜进了卧室。

时间就在尼娜的纠结中，慢慢的接近了晚上八点，澳洲美人也注意到了时间，她奇怪的咕哝着，向套房的主卧室走去。“该死的，韦恩不会在浴室睡着了吧？”

“娜米……”

还没等尼娜开口叫住她，主卧室的门被从里面推开了，韦恩身上穿着一件白色的浴袍，神清气爽的走了出来，最重要的是，后面还跟着一条小尾巴。

查理兹-塞隆一点都没有尴尬神色，向娜奥米-沃茨点了点头，向前走了几步，对身边的男人说道：“我先回房间了，明天就会离开纽约，去《神探飞机头2》剧组报道，回洛杉矶后有时间就打给我。”

说着她抬起手，在自己耳朵旁比了一个通电话的收拾，冲他俏皮的眨了眨眼，转身自顾自优雅的打开了酒店房门，走了出去。

于是接下来这顿晚餐，就在非常怪异的氛围下结束了，以韦恩的厚脸皮，压根就没把这当回事，这只是工作中的一道小甜点。

而娜奥米-沃茨虽然不是很舒服，不过也罕见的没有怪言怪语。她心里清楚得很，他们之间又不是需要负责的情侣关系，这个男人没有必要对自己解释什么，这是他的私生活。

助理小姐吃过晚餐，就隐秘的对自己老板翻了个白眼，她算是最了解韦恩的人之一，在她看来，自己的老板就是个纯粹的大渣男，只要是个贴上来的漂亮姑娘他都爱。

“怎么现在才吃晚餐，别告诉我你刚从拉片室出来？”

当韦恩把最后一口牛肉放进嘴里，还没放下刀叉时，蒂姆-伯顿推开房门走了进来，熟络的向尼娜和娜奥米-沃茨点了点头，看着他随意的问道。

他端起佐餐的红酒，仰起头一饮而尽，抽出几张纸巾擦了擦嘴，走到沙发旁坐了下来，一边拿出来香烟点火，一边说道：“你知道的，现在多做一点工作，后期剪辑时候就少做一点。”

“好吧。”蒂姆-伯顿耸了耸肩，他早就清楚搭档是个工作狂。“刚刚我接到了杰夫的电话，询问影片的大概完成时间，马上就要进入新年了，宣传推广工作和影片定档，华纳兄弟那边都挺急的。”

他这个制片经理，虽然每天都出现在剧组，可主要精力都放到了财务上，每天都要和第三方担保公司沟通，保证剧组的开支，能顺畅的运营下去。

所以对于影片具体的进度，他其实并不怎么清楚，毕竟这些事关心多了，极容易引起导演的反感。

“拍摄工作大概在圣诞节前后就能完成，不过后期制作的时间，就不太好确定了，毕竟这部片子会添加一些特效。那些繁琐恼人的工作，谁也不知道会不会顺利。”

挠了挠脑袋，韦恩深吸了一口香烟，一边在脑子里计算着，一边说道：“剩下比较重要的戏份，都涉及到了动作戏，还有结尾的那场爆炸。算了，我给杰夫打个电话吧，正好还有一些事要和他沟通一下。”

说着他摇摇头向尼娜招了招手，从她手里接过了电话，找到杰夫-罗宾诺夫家里的号码，拨了过去。现在已经晚上八点多了，这位华纳兄弟ceo肯定已经下班了。

没让他等太久，电话就被接了起来，他估计对方应该就在书房里，离电话不远。

“嗨，杰夫，我是韦恩。”他对着电话说道：“没打扰你休息吧？”

话筒里传来了杰夫-罗宾诺夫爽朗的声音。“不会，拍摄工作进行的怎么样，还顺利吧？”

“当然，我的意思是非常顺利。”韦恩边说边对坐在对面的蒂姆-伯顿笑了笑。“刚刚蒂姆来找过我，影片我会在圣诞节前后，结束所有的拍摄工作，后期制作的时间不太确定，不过，最晚五月份之前也能制作完成。”

“唔，五月份。”杰夫-罗宾诺夫沉吟了几秒，然后说道：“那时间完全来得及，我们在暑期档的开端，放到五月份第二个周末首映，你看怎么样？”

五月份第二个周末，这算是黄金档期了，而且杰夫-罗宾诺夫有自己的考虑，这个时间点如果影片大获成功，等于给华纳兄弟今年的暑期档，开了个好头。

“ok，我这边没问题，这种事发行部门做主就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70084859"  chaptername="253-回归暑期档">加入书签</a>
</div>
