    “祸害，这一切都是因为你！”

    祈亦景脸色骤变，宁憧本来就有伤要是再被弄伤还得了，冷怒涌上心头，抬脚一脚朝宁薇踹去！

    盒子迎面砸来，宁憧脱口一句国粹后果断蹲下。

    “卧槽！”

    盒子刚从头顶飞过，宁憧就看到熟悉的优美画面，然后――宁薇飞了。

    她被一脚踹到地上，脸上瞬间失去血色，动都不能动一下。

    足以见有多疼。

    “嘶。”宁憧倒吸一口凉气。

    以后招惹祈亦景要把握尺寸，绝对不能把人惹急了。

    能动嘴尽量别动手。

    这一脚她肯定承受不住。

    太凶残了太凶残了……

    宁憧忍不住看向宁海天，他眼睛瞪得大大的，明显被吓到了。

    祈亦景见她没事，心口悬起的石头落地，还算聪明知道躲……大步走向宁憧：“起来我们回家。”

    刚见识了凶残画面的宁憧乖如鹌鹑。

    小命重要啊。

    宁海天终于从惊恐中回神，紧张道：“二爷，既然你和宁憧复婚，那你刚才答应我的事还算数……”

    祈亦景转头看了他一眼，冰冷如利刃，周身的冷戾还没散去。

    宁海天一颤，生怕他给自己来一脚，可也不忍心看着到嘴的鸭子飞了。

    就在他犹豫不决的时候，赵桂玫走了出来。

    “薇薇！”杀猪般的声音响彻别墅，“薇薇你怎么了？谁把你打得这么惨，我的女儿啊……”

    宁薇被赵桂玫抱在怀里，痛得脸都是扭曲的，看起来十分恐怖。

    “祈二爷。”宁海天瞬间挺直腰杆，“不谈情面谈公理，你把我女儿打成这样，是不是该给赔偿？”

    不管怎么样，他嘴里的肉绝不能飞了。

    就是用啃用咬用扒，他也要啃下来。

    宁海天痛心万状：“薇薇可是女明星，这一脚她起码三个月不能工作，损失惨重啊！”

    宁憧最厌恶的就是宁家这副嘴脸，和狗皮膏药一样扒着人就不放，让人恶心至极却又无可奈何。

    所以她才不想让祈亦景来宁家。

    祈亦景来宁家无异于肥牛去火锅店，还是自动切成片的那种。

    祈亦景脸上闪过厌恶，看了一眼干打雷不下雨的赵桂玫，眉眼尽是寒霜，声音冰冷：“你想要多少？”

    宁海天：“五千万！”

    那个项目五千万，既然祈亦景不给项目，就直接折现给他吧。

    “什么？”宁憧失声。

    祈亦景冷漠的看着他，对司机微微颔首。

    司机拿出支票和钢笔递给祈亦景，祈亦景优雅的在支票上写下数字，随手一丢后牵起表情呆滞的宁憧往外走。

    宁海天焦急的去抓支票，像一只闻食而动的猪。

    确认数额没错后他很遗憾。

    早知道就该多要点了。

    赵桂玫把宁薇一丢急不可耐的凑过来：“给我看看。”

    刚缓过来的宁薇被摔得眼前发昏。

    “六七八……你怎么不多要点？或者帮我要会员卡？”

    “快去折现，免得他后悔。”

    ……

    贪婪的声音传来，宁憧被拉进车里后终于回神，她震惊于宁海天的狮子大开口，宁家家产加上宁家所有人的器官都没有五千万！

    更不敢置信的是祈亦景居然答应了。

    有钱也不能这么花吧。

    宁家人尝到甜头后会更死皮赖脸。

    “祈亦景你疯了？”宁憧想去把支票要回来，“你怎么能给他们五千万，宁薇哪里值那么多钱，你是冤大头中的冤大头吗……”

    祈亦景一把拉住被推开一条缝的车门，同时掐着宁憧的腰往里一抱，趁机关上关门，全程动作行云流水。

    低声吩咐司机：“去帝国大厦。”

    “好的二爷。”

    “停车停车！”宁憧急忙喊停，可司机不听她的并将升降板升起，只得看向祈亦景，“……你喊他停车啊，他们摆明仔你，祈亦景你是傻子吗？”

    她气得不停喘息，满眼不开心。

    因为太激动，宁憧甚至忘了她还在祈亦景怀里，胸口的起伏他能清晰感觉到。

    从上车开始就被骂的祈亦景眼神晦暗，不动声色的退后几厘米，盯着她生气的模样觉得有些好笑，不知道的还以为是她被宰了，低磁的声音溢出：“骂够了吗？”

    “当然没有。”宁憧气呼呼，“看不出宁家是喂不饱的吗，我帮你你还自寻死路，你说你是怎么当上祈氏总裁的？”

    祈亦景自然看得出宁家的贪婪。

    但想得到一些东西，总要付出些小小代价。不能彻底灭了宁家的希望，要留给他们一点余地，以后才好交易。

    恩威并济，才是上上策。

    况且五千万而已，叶涛都拿得出。

    “你好像和宁家关系不好？”祈亦景答非所问，眯起眼睛，“连厨师都找错？”

    宁憧一僵，她其实是不想把这些事说出来的。

    算了，也不是什么大事。

    “我和宁薇小时候被抱错了。”宁憧耸耸肩，“不过我是爷爷带大的，和他们也没什么感情，自然不用嘴下留情。”

    她生下来的时候有病，宁海天和赵桂玫夫妇本来就重男轻女，见状就想弃养她，是爷爷坚持把她救活，为此还交出了宁氏大权。

    赵桂玫不知道从哪里听来的消息，说如果和她生活在一起就生不出儿子，爷爷就带着她去了乡下老家。

    是后来要考大学才回来的。

    期间宁海天夫妇对她不闻不问，甚至还在过年团聚的时候把想要妈妈抱的她丢到马路上差点酿成惨剧，爷爷大怒，自那后再也没有来过洛城。

    她可以尊重他们，但仅限于尊重。

    他们利用她向索财这是绝不能忍的。

    “没感情？”祈亦景盯着她，如果不在意她就不会几句话轻飘飘带过，见她无所谓的说了句当然，眼神微深。

    “当然。”宁憧撇了撇嘴，一脸真诚，“所以你让司机停车，我去把支票要回来好不好？”

    支票是不可能要回来的。

    祈亦景扫了一眼挡板，眼神意味深长，目光落到宁憧白嫩的脸上，虽然她在他怀里很安分，但她在他怀里……低磁的声音从唇角溢出：“证据呢？”

