    不过，随着有资格杀生死劫的玩家越来越多，他相信用不了多久，一定会有人刷到他最想要的150刀剑书。

    而只要有人刷出来，他必然会以最快的速度将其收入囊中，以中级气运强化的强悍，只要运气不要太差, 他有信心打造出一把丝毫不亚于千刃那把五丁开山的绝世神器！

    其实即便没有更强的神器加持，以如今千城的伤害，其他大唐想要追上也起码要好几年。

    但人对极限的追求是永无止境的，何况做为一名重生者，方云在前世早已见惯各种动辄三四千的伤害，跟那些数字相比，极限伤害还未破3000的千城其实还差点意思。

    而且还有一点, 随着游戏版本的不断更新, 谁也不知道网亿哪天会忽然反应过来，一道补丁就将专用上限给封了顶。

    所以，无论是为了帮自己大唐号突破3000总伤，还是赶在网亿反应过来之前刷出尽可能多的超神级专用装备，他都没有松懈的理由，必须继续努力收集更多的150书铁才行。

    在脑海中梳理了一番思绪后，方云这才收回心思，迅速将这几个主力号解散，该挂机的挂机该刷经验的刷经验。

    搞定这些后，他直接起身离开书房，返回卧室换了套衣服便下楼坐上车朝学校赶去。

    ……

    很快，时间就来到了第二天。

    坐在教室里，方云手里握着水笔，一边听讲台上的老师讲课，一边不时在本子上记着笔记。

    在游戏里打架PK虽然很是激情, 但在激情的同时, 他也没忘记自己还是个学生, 除了游戏之外学业也不能荒废。

    不过老实说，重生回来再一次回归校园, 他却始终找不到前世那种感觉。

    每天照常上课下课，看着身边那些青春飞扬的男女同学，他感觉自己完全是一个看客，始终融入不进去。

    好在他自己倒也不在乎这些，每天就跟上班打卡一样，到点就来学校上课，下课之后就立刻回家，跟身边的同学互动很少。。

    也正因如此，如今的方云明明已经大二了，甚至再过几个月就要升大三，但他到现在都还没认全班上的同学，表现的就像是一个自闭症患者。

    对于班上这個整日独来独往的孤僻男生，大部分同学其实并没什么感觉，毕竟每个人性格都不同，有人性格外向热情，自然就有人内敛冷漠。

    不过，随着两年时间相处下来，即便平日里没太多互动，但依然有部分同学察觉到了方云的异常。

    没办法，方云虽然平时在班里表现的很是低调，但架不住他本身就人高马大长相又挺帅气，再加上穿的衣服虽然看不出牌子但质感极佳，气质上还是挺出众的。

    更何况除了气质之外，方云的学习成绩在班上也一直名列前茅，再加上似乎也没什么不良嗜好，一眼看过去妥妥就是个学霸男神。

    对于这样一个形象出众且学习优异的男生，班上的女生要说完全不动心肯定是假的。

    可惜，这个男生却总是神龙见首不见尾，每天除了上课之外，其他时间就没怎么在学校里出现过，就算想找机会跟他多聊两句都找不到。

    谷竜

    而今天的方云也是如此。

    随着上午最后一节课上完，方云照例将课本收起，然后起身就准备打道回府了。

    但刚等他走出教室，却见一个瘦小的身影忽然出现挡在了他面前。

    “恩？”

    见前路被挡，方云立刻一抬头，待看清对方的模样后顿时一乐，问道：“怎么，又想让我带你去看你的柳学姐了？”

    没错，这个来堵他不是别人，正是从入学第一天就结识的眼镜男陈帆。

    要说陈帆这个人也挺有意思，不知是不是觉得跟方云有缘，在当初入学时主动跟方云攀谈过后，之后的他就有事没事会来找方云唠嗑，时间一久两人也算是混了个半熟。

    原先陈帆只是觉得方云从开学第一天就拒绝住校，坚持一个人住校外很有个性，但后来在发现他跟自己的女神柳学姐走得很近后，这家伙立刻就下定决心，发誓要把方云这撩妹的本领给学到手。

    可惜，跟方云这种化石级单身狗学撩妹注定是自寻死路。

    没有任何意外的，随着两年时间过去，如今的陈帆除了镜片变的更厚了之外，依然无比坚挺地维持着单身狗的状态。

    如今的他也算是看明白了，有些东西不是谁不谁都能学的，况且随着认识的时间越来越久，他发现方云本身似乎跟自己一样都是单身狗一条，拜师的心思也立刻淡了下去。

    不过，虽然无缘师徒一场，但陈帆跟方云的关系倒是没受什么影响，若不是方云平时不怎么在学校停留，两人恐怕早就混成死党了。

    “别提了，柳学姐我肯定没指望了，我今天是来找你的。”

    摆了摆手，成功在教室门口堵住方云的陈帆皱着眉，开口向他问道：“你最近忙什么呢，怎么感觉好长时间没见过你了？”

    “你确定忙的是我？”

    见这家伙刚一见面就倒打一耙，方云顿时一翻白眼，“你要是少逃两节课的话，就会发现我每天都会准时出现在教室里好吗？”

    “呃……”

    被方云这么一吐槽，陈帆也意识到问题似乎出在了自己身上，挠了挠头后有些尴尬地转移话题道：“那啥，反正我今天就是专门来堵你的，走，哥们今天请你吃饭，吃完饭一起到网吧玩会儿，正好我也有点事要问问你。”

    说着，就见他根本不给方云拒绝的机会，转身就朝食堂赶去。

    陈帆是个网瘾少年这是方云很早之前就知道的事，而且他还知道对方上瘾的游戏正是如今最为火爆的梦幻西游。

    不过由于他跟陈帆所在的服务器不同，两人平时虽然也会聊梦幻，但大多时候都是陈帆滔滔不绝地说，而方云则负责听。

    不知道陈帆今天抽什么风非要让自己跟他一起到网吧开黑，考虑到服战刚结束自己最近也没什么事，方云并没有拒绝，跟着对方先是到食堂蹭了顿饭，接着就结伴来到了学校后街的蓝天网吧。

