    见到顾长生行礼，这一瞬间的胡青韵也微微躬身，“见过顾兄！”

    李忆昔也是大笑，“顾兄，无需客气，这是在下的妻子，这边请！”

    “咱们边吃边聊！”

    李忆昔邀请顾长生往餐厅而去。

    刚刚进入餐厅之中的顾长生，身体又是猛的一颤，这一瞬间的他，差点吓得直接跪在了地上，一脸的惊恐，因为此刻的餐厅之中，老白正在那里忙碌。

    作为天尊巅峰的顾长生，见识自然不是寻常的人能够比的。

    但是这一瞬间的顾长生，眼睛死死的盯着老白，感觉是自己出现了，幻觉一般，此刻的老白身上一股浓郁到极点的宝气，让他感觉到惊悚。

    顾长生仿佛看见了一个宝库一般，哪是一座仙库，里面摆放着无尽的仙兵散发出来的宝气。

    这一瞬间的顾长生，感觉自己连呼吸都快停止了。

    顾长生曾经听说过一些传言，在混沌世界之中，可是有极其可怕的神物，修炼成为了一方至尊。

    此刻看见老白的时候，他的心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到李忆昔的身边，竟然还跟随着一位神兵修成的一方至尊。

    身旁的李忆昔看见顾长生的神躯竟然猛地一颤，差点跪了下去，脸上露出一抹笑容。

    李忆昔知道顾长生肯定又被吓到了，很多人见到老白的时候都会出现这样的表情，李忆昔已经习以为常。

    但还是解释道，“顾兄，这是机器人，你应该没有见过吧？”

    “他叫做老白，能力很多，算是我的管家，以前也是厨师。”

    “他的厨艺可厉害了，现在我的饮食都是老白与豆豆负责。”

    “今日你有口福了！”

    李忆昔解释了一番，目光落在老白身上的时候，一脸的得意。

    果然现代的东西穿越到这个世界，就是有逼格。

    “尊敬的客人，请慢用！”

    忙碌完的老白，瞬间躬身，对顾长生发出了邀请。

    老白这一弯腰，吓得顾长生差点肝胆俱裂。

    神躯闪电般的跳开。

    “前辈，晚辈不敢收你的大礼。”

    “哈哈哈哈！”

    “顾兄，原来是客，那么客气干什么？”

    “快请坐，吃好喝好才是主要的。”

    李忆昔发出邀请，和一脸忐忑的顾长生坐了下来。

    这一瞬间顾长生看见老白在一旁倒酒，他的身体剧烈地颤抖了起来，根本就没有想到混沌世界之中的一方至尊，竟然在李忆昔的身边，竟然是奴仆的身份？

    顾长生非常清楚，李忆昔不但是祖神，哪怕是在混沌世界之中也应该是一尊强大无匹的祖神。

    想到自己能够和一尊强大无比的祖神交好，这一瞬间的顾长生，就内心激动。

    但是当老白给顾长生倒酒的时候，这一瞬间的顾长生非常拘谨，无比的紧张。

    他感觉受宠若惊。

    随着饭菜入口，顾长生的身体猛地一颤。

    “天地灵根！”

    “这竟然都是天地灵根？”

    瞬间醒悟过来的顾长生，心里瞬间掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到李忆昔这里吃的饭菜，竟然都是天地灵根，实在是奢侈的让他感觉到内心颤抖。

    顾长生也惊恐的感受到这些天地灵根中也蕴含一丝淡淡的混沌神力，虽然这一丝混沌神力非常的微弱，与蟠桃相比，可以忽略，但是他知道，哪怕仅仅只是这一缕淡淡的混沌神力，常年日久积累也能够让一个人彻底的蜕变。

    再加上天地灵根的效果，哪怕是一条狗，也能够化为一尊无上存在。

    今日的顾长生认知不断被颠覆。

    心里不由暗叹道：“果然贫穷限制了我的认知。”

    “弱者，果然没有资格知晓强者的可怕。”

    顾长生非常的清楚，眼前的这一桌饭菜，若是给他的话，他一定能够造出一群天骄。

    但是在李忆昔这里仅仅只是一顿寻常的饭食。

    随着各种天地灵根的入体，顾长生的身体猛地一颤。

    感觉到自己身体之中什么东西破碎。

    下一刻顾长生的那双眼睛中闪过一道精芒。

    身躯微微的颤抖，一颗心脏剧烈的跳动，感觉自己的呼吸也变得艰难了起来。

    “我的瓶颈破了，我的瓶颈破了！”

    “现在的我超越了天尊的境界，达到了九重天里的极限。”

    “一旦进入混沌世界之中，我就能够铸造出身体，踏入真神之境。”

    想到自己即将成为一尊强大的真神，顾长生激动到了极点。

    在顾长生破境的这一瞬间，吃饭的李忆昔叹息了一声。

    “唉！”

    “可惜了，最近没有好的牛肉，否则的话可以涮火锅，很久没有吃牛肉火锅了！”

    李忆昔仅仅只是感叹，但是这一瞬间的顾长生，身躯猛地一颤，总觉得李忆昔有所暗示。

    “我现在破了瓶颈，可以进入了混沌世界之中，虽然在混沌世界里，我依然是一个蝼蚁，但是也并不是非常的弱小，前辈口中的牛肉，绝对不是寻常的牛肉！”

    “因为前辈现在吃的这些饭菜无不是天地灵根，都蕴含着一丝混沌之力，前辈指的牛绝对是混沌世界真正的牛。”

    “现在我破了瓶颈，可以进入混沌世界了，难道前辈这是暗示我进入混沌世界之中，抓一头牛来吗？”

    “一定是这样，也只有那些混沌神牛做肉食，才配得上前辈的身份。”

    想到此处的顾长生，瞬间浑身一震，这可是抱大腿千载难逢的机会，立刻说道。

    “前辈，顾长生不敢隐瞒，我略有一些修为，也算是一个修行者，不知道前辈对牛有什么要求，今日登门没有什么东西线上，来日我一定为前辈带来一头牛。”

    正在感叹的李忆昔，突然之间听见了顾长生的话，浑身猛地一震，目光瞬间亮了。

    李忆昔根本就没有想到顾长生竟然是一位修行者，看起来有些落魄，就是一个凡人啊！

    心里不由感叹道：“没有想到，老头儿，还是一个修行者。”

    念头落下的李忆昔直接说道：“那就多谢顾兄了，我没有什么要求，若是能弄来一头妖牛的话更好，到时候我请顾兄涮火锅！”

    听见李忆昔的话，这一瞬间的顾长生，瞬间大喜，仿佛被委以重任了一般，立刻承诺：“前辈放心，我一定会在最短的时间内给前辈带来一头妖牛。”

