    轰！！！

    叶凡手持修罗剑，直接朝着蓬莱殿守护长老斩杀而去。

    他一剑斩出，直接将修罗九剑中的第八剑施展出来，一身力量更是统统爆发而出，没有任何留情。

    经过昨夜的炼化，叶凡已经将他服下的第五滴祖巫精血给炼化掉了大半。

    而借助这滴祖巫精血，叶凡再次筑基成功，如今他距离筑基九次只差最后两次，他的战斗力更是再次大幅度提升了。

    虽然叶凡如今的境界依旧是筑基境，但其真正的战斗力却比元婴境强者都要恐怖！

    此刻，他这一剑轰出，势不可挡，无边的血光降临，宛如一幅天幕，横压天地！

    在场的那些人看着叶凡这一击的威力，全部被震撼到了。

    此子年纪轻轻，而且境界才筑基境，爆发出的实力却达到了如此恐怖的地步，简直骇人听闻！

    他们见过跨阶战斗的天才，但从未见过跨越这么多个大境界而战斗的天才！

    这已经不是天才可以形容了，简直就是妖孽，变态！

    蓬莱殿众人都被震撼到了！

    而那位守护长老看着叶凡施展出的这一击威力，其目光一凝，眼中闪烁着冷芒。

    轰！！！

    守护长老双手结印，瞬间结出一尊大印，硬撼叶凡这一剑，两者相击，惊雷声炸响！

    顿时，一股股强劲的能量余波扩散开来。

    易天穹和其他蓬莱殿长老纷纷出手，阻挡了这余波的扩散。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，叶凡和那位守护长老的身子分别后退着。

    那守护长老闷哼一声，气血沸腾，面色泛白，盯着叶凡：“没想到你的战斗天赋竟然如此之强，倒是比那玄阴之体都要恐怖！”

    轰！轰！轰！

    叶凡没有废话，挥舞着修罗剑，朝着对方一剑一剑轰杀而去。

    他每一剑都是全力而出，而且一剑比一剑杀气重，一剑比一剑更加充满力量。

    在这疯狂的攻击状态下，叶凡体内那还未炼化完的第五滴祖巫精血开始被他迅速的炼化消耗掉。

    这位守护长老也是没有任何保留，催动全力抵挡着叶凡的攻击。

    双方的战斗极其激烈，已经超越了元婴境的层次，达到了出窍境强者的战斗层次！

    轰！！！

    很快，又是一道巨响传出，双方身子分别后退着。

    此刻那位守护长老阴沉如墨，脸色有些挂不住了。

    他没想到自己堂堂蓬莱殿的守护长老，竟然连一个后生晚辈都无法拿下，而且还是当着这么多人的脸，这简直是奇耻大辱！

    “小子，玩够了，就该结束了！”

    这时，守护长老看着叶凡冷冷地喝道。

    蓬莱印！！！

    守护长老大喝一声，滔天的真元力量爆发出来，而天地间的灵气更是疯狂汇聚而来。

    很快这天地灵气便在守护长老的操控下形成一尊巨大的大印，闪耀着刺眼的光辉，充斥着一股神圣的威压，镇压着在场所有人！

    “天阶灵技！”

    “而且还是天阶中品灵技！”

    “太恐怖了！”

    在场的那些强者看着守护长老施展出的这一招，纷纷震惊道。

    此刻，这守护长老施展出的正是一门天阶中品灵技！

    这天阶灵技可比地阶灵技要恐怖的很，两者就像是武者和修行者之间的区别，相差巨大！

    轰轰轰！！！

    随着这门天阶灵技施展出来，那尊大印在空中传出阵阵轰鸣声，滔天的威压笼罩着整个蓬莱殿，形成恐怖的压迫！

    方圆百里内的空气全部泯灭，这岛屿四周的海面更是掀起一重重巨浪，形成了恐怖的天地异象，可见这一击的威力有多恐怖！

    “去死吧！”

    守护长老对着叶凡怒喝一声，他双手一推，那尊蓬莱印直接朝着叶凡镇压而去。

    这大印轰出，直接膨胀了数百倍，遮天蔽日，宛如一座巨大的山岳朝着叶凡镇压而下，丝毫不给其任何反抗的机会！

    修罗九剑！

    第九剑！

    这时，叶凡将第五滴祖巫精血的力量全部爆发出来，催动修罗九剑中的最后一剑。

    这一剑施展出来，抽空了叶凡体内全部力量，那修罗剑更是血光逼人，一股恐怖的修罗之威弥漫而出，让人好似置身于阿修罗地狱！

    轰轰轰！！！

    刹那间，这两者的攻击便碰撞在一起，传出惊天巨响！

    当即，一股股更加骇人的能量余波扩散开来。

    这次不仅蓬莱殿诸位强者纷纷出手抵挡这能量余波，在场的其他势力强者也是全部出手抵挡这余波。

    仅仅是余波，便需要如此多的强者一起出手抵挡，可见这一击所爆发出的力量有多么恐怖！

    这一击，足足持续了十几分钟。

    最终，修罗剑芒将蓬莱印给斩灭了，而那位守护长老更是直接飞了出去，半跪在地，疯狂吐血，其束着的头发散开，披头散发，显得极其狼狈。

    叶凡则是将修罗剑插在地上，大口大口的喘着气，面色苍白，整个人消耗巨大。

    此刻，在场的其他人看到这一幕，都是被惊呆了！

    “守护长老你没事吧？”

    易天穹看着守护长老开口道，后者摆了摆手，站了起来，直接拿出一颗丹药服下，其体内的伤势迅速的恢复过来。

    “小心，老夫倒是小看你了！”

    “你已经成功的激怒了老夫！”

    “这次，你必死！”

    守护长老一脸森冷的喝道，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    蓬莱诀！

    开！

    这位守护长老断喝一声，他直接运转蓬莱殿功法，将其中的一门秘术施展了出来。

    随着这秘术施展，天地间的灵气疯狂朝着他体内涌去，使得其气息不断攀升。

    转眼间，这位守护长老的气息便比之前要恐怖几十倍，达到了一个骇人的地步！

    蓬莱殿中的其他人都不得不运转真元来抵挡守护长老的这股气息，不然他们根本撑不住，有的实力弱的更是被直接镇压的跪在地上，露出痛苦之色。

    “死！！！”

    守护长老死死的盯着叶凡，口中吐出一个字，他再次施展出一门天阶灵技，朝着叶凡轰杀而去。

    这一击，比刚才那一印更加恐怖，明摆着要彻底灭杀叶凡。

    “小凡哥哥！！！”

    这时远处被陈小萌搀扶的唐楚楚看着叶凡不由地叫道，东方昊天等人也是露出担心的神色。

    唰！

    此刻，叶凡注视着守护长老的这一击，他没有拔起修罗剑，而是一脸平静的叫道：“升龙破！！！”

    这一刻，御龙诀被叶凡催动到极致，他直接将御龙诀中的那门绝技施展了出来。

    这一刻，叶凡一身龙骨力量全面爆发出来，其肉身经过五滴祖巫精血淬炼之体所蕴含的力量全部爆发了出来！

    这一刻，叶凡聚集着全部的力量，发出一道怒吼声，其中夹杂着刺耳的龙吟之声。

    轰！！！

    刹那间，叶凡体内传出一道轰鸣巨响，其御龙诀直接从第一重巅峰突破到了第一重大圆满。

    随着御龙诀突破，叶凡这一击的威力更是直接提升到了一个新的档次，而其体内的龙玺更是释放出九道光芒，融入到叶凡体内。

    瞬间，叶凡周身爆发出耀眼如旭日的金光，直接刺的在场所有人眼睛都眨了一下。

    紧接着他们便看到了永生难忘的一幕。

    只见随着那金光闪耀而出，一条金色巨龙竟然从中破空而出，犹如真龙升天，直接朝着蓬莱殿守护长老冲去。

    轰隆隆！！！

    当场，无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起。

    那条金色巨龙直接冲垮一切，将守护长老的攻势全部泯灭，势不可挡的朝着他冲去。

    轰的一声，这位蓬莱殿守护长老甚至都没反应过来，他整个身子就直接被这金色巨龙给轰爆了，直接化作齑粉，死的连渣都不剩！

    此刻，在场的其他蓬莱殿强者都被这一击的气劲给震得连连后退，有一种要跪地臣服的冲动！

    这一刻，在场所有人全部惊呆住了，一个个瞪大着眼睛，表情僵硬，呆若木鸡！

    很快，那金光散去，而那条金色巨龙更是不复存在，只剩下叶凡还站在那，一脸冷漠的表情！

    刚才这一击，也是消耗了叶凡剩下的力量，如今的他体内空空如也！

    “没想到你的实力竟然已经恐怖到了这种地步！”

    易天穹注视着叶凡，沉声道，其语气十分沉重，可见叶凡带给他的冲击力有多大！

    唰！

    叶凡注视着易天穹，冷道：“第一件事我已经做了，现在轮到第二件事了，交出仙药！”

    “想要仙药，那得看你有没有那个本事！”

    易天穹注视着叶凡，他直接朝着对方而去，一掌轰出，蓬勃的真元力量爆发出来。

    这位蓬莱殿殿主一身实力已经达到了半步分神的地步，只差半步便可突破出窍境，晋升为分神境强者了！

    而一旦踏入分神境，便将有一个质的飞跃！

    轰！！！

    面对着易天穹的这一击，叶凡目光一凝，直接将其最后底牌灵魂力量爆发出来。

    随着灵魂力量催动，天地间风雨雷电，金木水火土等一众自然力量全部被调动而来，汇聚在一起，形成恐怖的威势，朝着易天穹轰去。

    唰！

    易天穹看到这一幕，其面色一变，震惊的看着叶凡：“你竟然拥有着如此强的灵魂力量？”

    紧接着，叶凡催动灵魂力量调动而来的各大自然力量已经降临，和易天穹轰击在一起。

    瞬间，那可怕的自然力量被全部轰散，但易天穹的身子也是后退一步。

    唰！

    这时，叶凡再次催动灵魂力量，可怕的光明力量和黑暗力量同样降临，

    这片天地，当即一半光明，一半黑暗，显得极其诡异！

    而易天穹的脸色再次一变，不断出手抵挡这光明和黑暗力量。

    轰轰轰！！！

    一番轰击之下，叶凡口中吐出一口血，灵魂力量消耗殆尽，而易天穹的身子被轰的爆退，闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    至于其他人，已经完全被惊呆了！

    “你……”

    此刻，易天穹瞪大着眼睛看着叶凡，却不知道说什么。

    他没想到此子的底牌层出不穷，完全超出了他的想象！

    随即，易天穹目光不断闪烁着，仿佛在思考什么。

    “启阵！”

    突然易天穹直接喝道。

