    看着下方这座洪荒第一城，多宝有些惆怅，又有些感慨。

    这座城，是洪荒大地最早建立起来的第一座大城，也是洪荒大地生灵数量最多的一座大城，常住生灵数量远超千万之巨。

    当初他跟师父通天游历洪荒之时，逛过不少城镇，但这座洪荒第一城，却是一直没有来过，他觉得师父似乎有些抵触。

    然而，通天只是看过这座第一城，不想再逛而已。

    就在多宝感慨着的时候，一声大喝，从城中传来，“何人鬼鬼祟祟，胆敢窥探第一城，给某下来！”

    正看着下方人来人往的一幕幕时，多宝只觉得自己被一道气息锁定，而后便见一只冒着血色光芒的毛绒绒白爪朝他抓来。

    多宝正待遁逃，才发现，自己已被那赤芒白爪拿在爪中，“误会，误会啊！黄龙师兄，救命，我是多宝啊！”

    咻的声，多宝就那样被大爪子给扯了下去，扔在地上。

    在他面前的是，一只白猿，此时正在用鼻孔俯视着他，那猿脸，直接吓了多宝一跳，好强大的猿妖。

    多宝愣了下，见对方没有束缚自己，便爬了起来，拍拍身上的灰尘，朝猿猴拱手道：“贫道多宝，乃上清道人弟子，来此是因为受大师伯邀请，来此求学，不知道友如何称呼？”

    “你是通天师叔的弟子？”猿猴愣了下，又道：“谅你也不敢冒充那位脾气不太好的师叔的弟子之名。贫道阿圆，你可以叫贫道老圆，乃是你大师伯的记名弟子，也是这第一城的守护者。”

    “原来是猿师兄啊！师弟多宝有礼了。”

    多宝一边暗自腹诽，一边再次跟老圆见礼。不仅是腹诽他家老师的不负责任，也腹诽眼前这头老猿的名字古怪。原本就是一头老猿，名字也叫老猿，这不是脱裤子放屁吗？

    “黄龙师兄和石矶师姐他们呢？还没回来吗？”他问。

    老圆想了想，说道：“他们应该在紫玉山吧！”

    顿了下，老圆又道：“既然你是受我老师之邀来此求学，那便随我来吧！我带你去办理一下入学手续……”

    要是其他人，估计老圆就随便拿块令牌打发了，但是那位通天师叔的弟子……那位师叔脾气可不怎么好啊！

    老圆觉得，要是自己对他的弟子敷衍了事，难保那位师叔不会觉得自己没面子，跑来赖在这里蹭吃蹭喝。

    别人不敢轻易叫月灵师母制作美食，那位是绝对敢叫的。

    多宝点点头，乖巧地跟着老圆，前往旁边的第一学院，边走边问道：“猿师兄，你的修为到何种层次了呢？刚才那一爪，师弟好像觉得怎么躲都躲不开呢！”

    老圆呵呵轻笑，“就你现在这点修为，要是能让你躲了，那我这第一城守护者还有脸继续在这呆着？”

    顿了下，老圆又道：“虽然你师父很强很强，是这天地间有数的一些强者之一，但在这座第一城，你最好别打着你师父的名头招摇。学院里还有两位守护者，那都是巫族强者，虽然我如今已经接近斩出第二尸，但还是打不过那两个家伙。另外还有不少老师都有大罗境的修为。所以，该低调就低调，明白吗？”

    “多谢猿师兄指点，师弟明白了。”

    多宝嘴上说着，心里却是暗暗叫苦，感觉自己以后的日子好像没那么好过了。这第一城中，强者无数，就他这不到大罗之境的修为，即便身有无数宝贝，估计也是无用。

    眼前这位已经接近斩尸第二境了，可巫族居然有强者比他还强大，难道是传说中的巫族十二祖之二？

    想想又觉得不太可能，巫族老祖怎么可能在这里坐镇。

    唉！算了，也不知道要学什么东西，赶紧学完回去，没有师父在身边，实在太没安全感了。

    ……

    此时，紫玉山。

    吴楚和红云相视一眼，都不由露出了笑容。

    黄龙起身道：“没想到通天师叔还是个急性子。师父，那弟子先过去安顿一下他，对了，主要教他些什么？”

    吴楚微笑道：“仁义礼智信，都可以教，主要还是教他一些做人的道理，让他明白什么叫规矩。虽然他的师父不喜欢规矩这些东西，但他的师弟妹们可不能跟他师父一样，那会很麻烦。”

    截教虽然在封神时期有些惨，但说起来，截教弟子许多其实就是咎由自取，除了有限的几位比较无辜之外。

    截教弟子虽名为仙人，可杀人的，吃人的，并不在少数。

    而在如今这片洪荒大地，敢光明正大这么干的，都已经被天庭给收拾掉了。在吴楚地引导和影响之下，如今的天庭，可不是原洪荒神话中的那个天庭。就是不知道，截教未来的那些个弟子当中，有没有现在就已经被收拾掉的。

    在吴楚他们于紫玉山享受美食灵酿，谈天说地之时，多宝只觉得自己进入了一个让他浑身上下都不自在的地方。

    特别是当他被安排去听课，听到授课老师告诉他们，万物生而有灵，我等能从万灵之中脱颖而出，当对弱小抱有同情，不应随意打杀有智生灵时，多宝只觉得不对劲。

    修行中人，不是应该杀伐果断吗？

    没有灵宝灵根，不是应该去偷去抢吗？

    反正他这一身宝贝，都是他这些年偷来的。

    为何要对弱小抱有同情，弱小，那就努力修行好了呀！他这一路走来，可没有多少生灵同情过他。

    要是吴楚知道他此时的心声，估计要骂一句：尼玛！谁特么没事同情小偷？你要不是通天的弟子，老子一巴掌呼死你！

    就这么浑浑噩噩过了几天，通天实在有些忍受不了这个学院的氛围，总觉得在这里面学习的那些人，都特么虚伪。

    天行健，君子当自强不息。

    他觉得都是屁！要是没个好师父，再自强不息有何用？他修行了无数岁月，堪堪步入太乙之境，可跟了他师父后，他的修为便一日千里，突飞猛进，曾经的积淀，终于迎来厚积薄发。

    他觉得这是他师父给他带来的，要是没有他师父，他再怎么努力也不会有如今的成就。

    所以，这里的一切，都让他觉得别扭。

    啊！好想回家！

