    谢瑶见了楚寒之前的表现，心中也是有了几分自信，准备好了之后，第一针就缝了下去。

    楚寒瞬间身体僵硬，双拳紧握。

    谢瑶见状，用医者安抚病患的口吻，温声安抚道：“放松些，不要用肌肉去抵抗，那样你会感觉更疼。”

    “尝试着去感受疼痛，然后主动弱化它，忽视它。”

    曾经，她的患者也有无法打麻药的情况存在，都用过这样办法安抚过，效果尚可。

    主要是这样不会影响她缝针。

    楚寒闻言，心头似乎有一根羽毛轻轻的拂过。

    她也可以这样温柔。

    疼痛紧接着而来，让他瞬间回过神来，尝试着按照她的方法去做，疼痛减轻的虽然不明显，但的确有效果。

    心头不由得有些好奇，谢瑶不仅忽然懂了医术，而且医术精湛，竟连这种降低疼痛的办法也知晓？

    接下来的缝针，虽然还很疼，但对他来说已经算不得什么，甚至可以分神出来，侧头看向专心致志给自己缝针的谢瑶。

    入眼微怔，那张认真的侧脸此刻仿佛是带着光辉的，给人一种很想就那么一直继续看下去的感觉。

    谢瑶手上的动作也很流畅，如行云流水，没有丝毫阻滞，有一种贯穿的美感。就连缝出来的痕迹都看着顺眼许多，远没有想象中的狰狞恐怖。

    这样的技巧，找遍整个万奇国也未必能找到一个。

    楚寒心头一动，一句话脱口而出，“你究竟是谁？”

    谢瑶手上动作停滞了一瞬，然后若无其事的继续，挤出一抹笑意，开口反问，“我还能是谁？不就是寒王妃谢瑶！”

    楚寒眸光一深。心中有些奇怪，他刚刚为何会有那种感觉？

    缝合很快完成，谢瑶看着面色如常的楚寒，心中不免有些惊叹。

    楚寒的忍耐力的确很强，远超她之前接触过的那些不打麻药的患者。

    “本王就说这是小伤，你还不信，非要给本王打麻醉针。”楚寒不无得意的说道。

    还好他忍了过来，不然岂不是要在谢瑶面前丢人？

    有时间该去军营一趟了，将谢瑶的办法传过去。虽然效果不明显，但能够减轻疼痛已属难得了。

    “王爷说的是。王爷英勇，自然不会惧怕这点小伤。”谢瑶顺着说道，将伤口包扎完毕之后，又打了一针破伤风，才算结束。

    因为破伤风的外形跟麻醉针极其相似，担心楚寒抗拒，谢瑶先把破伤风针的作用说了一遍，才将破伤风针取出来，给楚寒注射。

    楚寒出乎意料的没有抗拒，全程配合。

    做完这一切，谢瑶看着楚寒肩头的伤口，眼前忽然出现了楚寒飞扑过来提她挡刀的画面，话到嘴边又被咽了下去，“你……”

    “你要说什么？别吞吞吐吐的，有话就说。”楚寒瞥了谢瑶一眼，然后就那么看着，未曾移开目光。

    谢瑶感觉着楚寒的目光，想了一下，还是没忍住的开口问道：“你不是一直很厌恶我，恨我入骨吗？那刚刚面对刺客的时候，你为何又要过来救我？任由我被刺客杀了，不是刚好趁了你的意？”

    楚寒立刻收回了看向谢瑶的目光，闪烁其词，“本王哪里是在救你！本王那是在……救本王自己。”

    “你是本王的王妃，若出行一趟后，本王的王妃死了，本王却安然无恙，一定会被人说本王无情无义，冷漠残酷。本王不想听到那样的传闻。”

    谢瑶扬眉，虽说楚寒的确好面子，而且冷酷，这个理由也勉强能解释的通，但听上去总觉得什么地方怪怪的。

    “医治完了吗？若无事，你就出去吧，本王伤重，今晚就在这里睡了。”楚寒眼神闪烁，不知为何不想让谢瑶继续留下来。

    谢瑶无语，念在楚寒是个伤员，还是为了她受伤的份上，她选择不跟楚寒置气，“你想睡便睡吧，明日回自己的地方睡就是。”

    院中也有厢房，去临时将就一夜就是了。

    “本王的伤势，不可跟任何人提起。若有人问，便说本王伤势严重。”楚寒忽然正色说道。

    “知道了，”谢瑶点头，“注意别碰到伤口，明早我来给你换药。”

    说完，她在门前停顿了一下，还是走了出去。

    “啰嗦。”楚寒嘟囔了一声，薄唇的弧度微微扬起。

    ……

    “王妃！”终于看见谢瑶出来，上官玥立刻就冲进院中，来到谢瑶的面前，“王爷情况如何？你可曾治好了王爷？”

    谢瑶被拦住去路，便站住了，想起了梁芷贤的提醒，眼中闪过一抹冷色，“侧妃果然很关心王爷，在外面站了这么久都没走。”

    不论子晴的事情能否查到上官玥和公主头上，她都不会轻易放过这两个人。

    “我对王爷是情真意切，并非虚情假意，自然不会走，更不会让王爷受伤而自己毫发无损。”上官玥冷声顶了一句，追问道：“快告诉我王爷的情况！若你无法医治，该立刻去请御医！”

    “王爷的伤势，”谢瑶想起了楚寒刚刚的嘱咐，话在嘴里转了一圈，“很严重。我也是勉强才控制住伤势，后续如何还无法判断。”

    “什么？”上官玥瞬间大惊失色，连忙就要进屋，“让开！我要去看王爷！”

    那急切的神色，恨不得立刻就冲到屋子里。

    谢瑶沉吟了一下，便侧身让开了，楚寒现在是受伤的情况，应该也希望有心爱的女子陪在身边吧，看在他今日救了他的份上，她就让上官玥出入她的房间一次。

    上官玥见状，立刻推开门进屋。

    一进到屋子，上官玥就看见了躺在床上的楚寒，肩头包扎着，隐有血迹透了一丝出来，看到让人心疼。

    “王爷。”她轻唤了一声，俯身在床边，看着那张有些苍白的脸，眼眶瞬间就红了。

    听着那平稳的呼吸声，她忍着没再开口。

    楚寒睡着了，她不忍打扰。

    余光落在楚寒的肩头，看见那透出来的丝丝血色，上官玥满眼愤恨。

    为什么！

    为什么受伤的不是谢瑶，而是楚寒！

    谢瑶总是害楚寒，楚寒却对谢瑶态度改善。

    而她一直尽心竭力的帮楚寒，却换来楚寒的日渐冷漠？

    看着楚寒那张冠绝万奇国的脸庞，上官玥心头是软的。

    “王爷，”她忍不住还是轻声开口了，脸上带着期待的纠结，“你心里，还是爱着我的，对吗？”

    “……”楚寒的呼吸平稳，寂静无声。

    目光落在楚寒的脸上，她心中沉凝，忽然冒出了一个想法，等楚寒这一次伤好了之后，她必须尽快和他圆房！

