    戚望不可抑止的想起了银白书页上的第一句话。

    　　战斗，首重意志！

    　　极剑术这本从古代遗迹流传而出，被誉为当今世界第一杀伤力的秘籍中，不止一次的提到意志，拥有强大意志加持的强者，往往可以在战斗中可以爆发出超乎想象的力量。

    　　面对众人眼中的怀疑，王柳没有再多说，他习惯用事实来让人闭嘴。

    　　刘浪笑了笑，他走到立体地球前，用手凌空敲了敲光芒交织的图像，“我还记得灾变第三年的时候，各国混乱，秩序未建，末世中的人心碾压，怪兽侵袭，无处不是惨绝人寰的灾难，我带着不到一万余人，其中半数都还不是强化者，就这样东拉西扯，往返全球各地，建立了早期的人类防线，很可惜，那些老兄弟大多都折戟战场，如今活下来的也基本都在这里了。”

    　　刘浪竖起一根手指，“一万人啊，只有一万人！面对的怪兽和如今并无二样，可现在？整整一百万余万人！一百余万强化者！还有无数建制完整的各国军队！”

    　　老人并没有把话说绝，他目光在在座众人脸上逐一扫过，“当年我曾和那帮老兄弟笑言一句，不知还有多少人记得。”

    　　人群静默。

    　　迪安脑袋后仰，靠在椅背上，露出一丝缅怀笑容，轻声说道：“再来10万人，老子今天他娘的敢打太平洋！”

    　　刘浪一巴掌拍在桌子上，高声道：“畏死并不丢脸！谁没有家人？朋友？谁不留恋这美好人世？我从一开始就说过，不愿意参与此次战争的，只要在联盟提出申请即可无条件退出！没有任何处罚和后顾之忧！”

    　　“但是无论王柳此行成功失败，这一场仗，都得打！”

    　　“当年百分之九十九都得死的仗都敢打，怎么到了如今，几只仰星级怪兽就吓住了？”

    　　老人最后只简单说了两个字：“散会！”

    　　刘浪的身形变得模糊，连带着圆桌中心的五人也是身子一抖便消失在众人视线内。

    　　迪安起身，大跨步朝门口走去，朗笑道：“我辈强者，岂敢畏死？”

    　　百强榜第二十二名——迪安，率先走出大厅。

    　　俞鸦无奈的摸了摸脑袋，随之起身，朝着周围抱拳道：“诸位，我俞鸦为人师表九年整，总不能到教到最后，还不如曾经那些战死荒野的学生，在下先行一步，回见！”

    　　“俞导师！等等”

    　　又有两人起身，梁幽和曲琪琪快步追上，笑道：“看来还是要我们战争学院打这头阵了。”

    　　三人并肩走出大门。

    　　随后，其貌不扬的玲珑一言不发，沉默着走向门口。

    　　紧接着，陆续有十几人起身。

    　　“以前十个死九个，现在一百个才死一个。”有个枯瘦的中年男子缓缓站起身，走向门口，“一百万强化者的联盟，我洪长夜已经八辈子没有打过这种富裕仗了。”

    　　百强榜第二十七，甲级高等，战争楼洪长夜！

    　　一个姿色寻常的高大女子站起身，岁月已经在她脸上留下刻痕，她微笑道：“又是战争楼又是战争学院的，人类还没到只剩下这两个势力的地步吧，诸位慢行，我人类商会此次定当鼎力相助！”

    　　百强榜第三十九位，甲级中等，人类商会颜流！

    　　很快，大厅内的近百人就林林散散走了一半。

    　　终于，一位面容凹陷，头发花白，看上去颓废不振的中年男子缓缓站起身，他拄着一根拐杖，缓缓向门口走去，“荣耀也好，钱财也罢，再多的宝物也无法让死去之人复生，我公孙霍早已无欲无求。”

    　　站在门口的男子微微仰起头，手掌微拧，手上拐杖寸寸爆碎成粉末，“但这血债，我得讨回来！”

    　　百强榜第十九，甲级高等极限，野兽公孙霍！

    　　灾变十一年，太多悲痛和惨剧了，这是铭刻在每一个经历过的人骨子里的仇恨，人类的巅峰强者中，有人追寻荣耀，有人渴望权力，还有人一心想要登高望顶，但像公孙霍这样满心仇恨的，也不在少数。

    　　厅内的余下一半人中，又齐刷刷的站起一大片，这次是毫不犹豫的跨出了大门。

    　　座位中还余下十几人。

    　　无论这些人是打算观望今晚的战斗再做选择，还是选择提交申请都不重要了，大势仍在，不可能要求所有人都顺心如意，方物抱着安琪儿走出会议厅，戚望再坐了一会，仍再无人离开后他便起身。

    　　站在大厅门口，戚望看着楼下古研究门口三三二二站着的人类强者。

    　　他们互相告别之后，拔地而起，天际之上，流光四散，如花绽放。

    　　这才是真正的人类盛况！

    　　比之当年灾变初期的困窘绝望，如今的人类强者如云，拥有了一战之力！

    　　一道传音响起，是刘浪的声音，“戚望，上顶层。”

    　　黑发青年当即走向电梯，直往古研究顶楼而去，抵达顶层后，沿着过道一直往里走，最里面是一扇双开大门，即使是卓洛的办公室也在它之前，戚望推开大门。

    　　六人落座桌前。

    　　戚望当然不敢和这些仰星强者平起平坐，得到刘浪眼神示意后，他站在了刘浪的凳子身后，目不斜视，静静候着。

    　　张康、王柳两人视若未闻，拥有一双狭长丹凤眼的妖娆女子双手交叉，抵着下巴，饶有兴趣的望着刘浪身后的黑发青年。

    　　米国的汤姆森和揭罗对视一眼，一头金发如狮子般的男子以纯正标准的周夏口音缓缓开口：“刘院长，这会议让你这徒弟旁听，不太好吧。”

    　　汤姆森，百强榜第七，实际上的人类第二强者！

    　　但在座的几人都心知肚明，单论实力而已，除了王柳是拔尖其他人一筹外，其余四人各有千秋，这排名在外人看来有高低，可实际上并无差别，第七的汤姆森就一定比第十的揭罗强？

    　　没打过！

    　　这些顶尖强者之间，基本没交过手！

    　　双方实力的判断，都是由流传着的那些战斗视频来判断，甚至于自己亲眼所见的都少之又少，毕竟都是坐镇一方的定海神针，哪会轻易离开各自国度，至于王柳就不一样了。

    　　天南海北，无地不去，杀得无数怪兽胆寒，七凶退避，这等硬实力是杀出来的。

    　　揭罗点头，脸上的血巫刺青微微蠕动，“刘院长，我们接下来要谈的事情，知道的人越少越好。”

    　　老人神色平静，缓缓道：“无妨，他寿命短缺，只有一年，熬不过去自当带着这些秘密深埋地底，可他若熬过去了，则可视作第二个王柳。”

    　　汤姆森和揭罗眼神闪烁，将视线望向其余三人，王柳、张康和青婴都未曾反对，两人便作罢不再多说，六人面前此刻同时浮现一块光幕。

    　　“那好，咱们现在就开始吧。”青婴左手握拳，托着半边俏脸，略显慵懒，她纤细手指在桌上一滑，三份视频出现在各自光幕前。

    　　“一个个来吧。”青婴指着前两个由白青石发送回来的的视频，说道：“我们很早前就怀疑地灵榜卡森和方物有可能是异族身份，但并无证据，此次他们联手前往周夏96号城市猎杀蜿蜒者，杰克安的身死没有什么破绽，至于白青石这一段，你们怎么看？”

    　　揭罗指着视频里背负长刀的男人问道：“此人是谁？”

    　　卡森、方物、白青石都是各国组织和势力熟知的面孔，可这个男人却陌生至极，年纪和卡森等人相仿，但实力却不相上下，人类之中何时涌现过这等天才？

    　　青婴随意道：“林七，过往空白，两年前突然崛起的天才，查不到根脚，身份成谜，此次侥幸躲过蜿蜒者攻击后对幸存的方物、卡森起了贪念，欲独吞蜿蜒者尸体，被两人反杀，当然，以上说辞皆由卡森和方物陈述，后续并未找到林七尸身。”

    　　汤姆森将视频来回播放，皱眉道：“我从未听说有怪兽被砍下头颅后还有余力使出这等强横攻击，而且从视频上看，白青石是当场死亡，而卡森和方物皆是被一击击穿，如此伤势，竟还能活下？”

    　　青婴答道：“医院底下发现钢铁魔蛛的蛛网和强大的原初病毒气息，这只蜿蜒者不同寻常，且尝试过进化，手段未知，至于伤势，反正卡森重伤不治了，方物因念力原因，闪避的要害偏移一些，活了下来也可以理解，联盟已经验过伤势。”　　揭罗缓缓道：“那问题就是出在这林七身上了，一个人再怎么隐藏踪迹，也不可能过往成谜，什么也查不到，他在二年以前究竟去哪了？是何身份？虽说如今许多人口资料信息丢失，但据情报所说，他是一名荒野流浪者，既然有如此实力，再怎样也应该在荒野有所行踪或信息可查，平白无故就冒了出来，未免太匪夷所思了。”

    　　桌上六人无言。

    　　过了一会，面容清癯的张康缓缓道：“我和林七有过一面之缘，从细微处观人，我认为他没有问题，不会是异族，个人意见，仅供参考。”

    　　张康并不认为一个会把憎恶尸体葬在强化者陵园，并不贪图这一份钱财富贵的小子，会是异族。

    　　老人平静说道：“灾变年前，信息缺失，这点怀疑还构不成证据，还有人有其他意见或异议吗？”

    　　众人没有说话。

    　　刘浪划掉两个视频，说道：“卡森已死，林七失踪，两人不予关注，方物嫌疑仍未消除，依旧交由卓洛监控观察，此事就按老规矩走，暂且搁置，待证据确凿再行商议，各位有异议吗？”

    　　其余五人逐一摇头。

    　　得出结论后，青婴打开最后一个视频，缓缓说道：“这是三年前，桐洋市覆灭的时候拍摄到的，当年的桐洋市，和如今全球共计二十五座二级基地市的沦陷，如出一辙！所以可以断定，有一个或者说一批，能够自由幻化成人类和怪兽的异族！”

    　　女子妩媚俏脸上终于涌现一抹肃杀之色，“所有城市的沦陷，均是因人为破坏了城市防御系统！”

    　　这些基地市的覆灭太反常，太快了！

    　　人类早就有这样的怀疑，如今有这视频为证，可以确定异族这一事实的存在！

    　　青婴看了一眼刘浪，后者朝她微微点头，青婴随手便双手在桌面上一拉，光幕翻转，一张张详细的扫描雷达检测图出现在众人眼前。

    　　“这是我们收集到的其中一些基地市，在覆灭前的一段时间里，城市防备中心方圆十里内的扫描图，所有地方都一样！”青婴指着图上的一个个红点，“凡是在覆灭前，周边都出现了批量的Y.a和原初病毒气息，据查探，皆是不知从何而来的半感染者！”

    　　“结合目前我们掌握到的信息，这些异族极有可能掌握和使用原初病毒，所以我们可以得出以下推论：潜伏在人类中的异族，有一批无法彻底掩去病毒的气息，所以伪装混迹于半感染者中！”

    　　闻言，张康紧锁眉头，问道：“不知从何而来？所有半感染者在进入基地市的时候就会被登记在册，经由安全局统一监控，外界的半感染者不可能通过城市防御检测系统进入，这些人是凭空出现的？”

    　　白袍男子突然说道：“易容！”

    　　张康五指来回轻触，缓缓道：“你的意思是，他们本就是存在基地市内的半感染者中的一部分，行动的时候以特殊手段改换了面貌？嗯……这就说得通了。”

    　　青婴玉手一招，收回所有光幕，她缓缓说道：“经由各方商议提出草案是将所有基地市的防备中心，守卫外扩十公里，增加病毒检测设备，禁止任何半感染者靠近。”

    　　“随后抽调一队甲级强者，以王柳为首，以这次战争为契机，引出潜藏在暗中的异族，尝试得到更多信息。”青婴强调道：“这次战争，我们的对手不光是怪兽，更要小心的是这些异族！”

    　　刘浪点头道：“王柳是最高机动力和战斗力，他此次战争的对手是异族，至于怪兽一方，就算天塌了，也得靠你们顶回去！”

    　　张康、汤姆森、揭罗三人神色不变。

    　　他们已经是人类战力天花板，核心决策人员，所以早在之前就明白这一点，但倘若让外界的甲乙级强者知晓此事，指不定还怎么翻天，毕竟有不少人都把王柳的这一应急机动队当成救命稻草。

    　　王柳平静说道：“以上我相信大家都没有意义，但全球各处基地市和聚集点内的半感染者人群如何处理，几位有何看法？”

    　　“集中管制，亦或者……”

    　　白袍男子眼神清冽漠然，“全部驱逐？”

    　　站在一侧的黑发青年面色无喜无悲，他仰起头，无声轻吐一口长气。

