    第709章第709：每一个配得上初窈

    没有人注意到初窈说的是“不烦恼找对象”，而不是“不着急找对象”。

    不过，刘青都也没有放弃追问。

    他笑道：“没事，你还是可以说一下择偶标准，应该有很多单身男同胞想知道。”

    初窈眨了眨眼：“其实这个没有特定标准，更多的是看眼缘和感觉。”

    刘青都点点头：“那倒是。”

    他又看向裴奇娜和姜舒望，似是猜到他想说什么,裴奇娜立刻说：“我的想法跟窈姐一样。”

    姜舒望也道：“我也是。”

    刘青都又看向时景，略微迟疑后才开口：“小景你还小，先不考虑找对象的事。”

    他眸光一转，话题也转到程嘉安身上，“小安，你就得抓紧了,家里人估计很着急吧？”

    “急坏了。”程嘉安一脸无奈,“我也没那么大年纪吧？”

    刘青都似乎颇有感触，“读书的时候千叮万嘱不能谈恋爱，得好好学习，然后一毕业又要催你结婚。”

    “对对对。”程嘉安连连点头，“真的是这样。”

    刘青都感慨道：“哪有办法做到嘛。”

    “我妈有一次还很离谱，初窈算半个当事人。”程嘉安看向初窈，“你说出来给大家笑笑。”

    初窈挑了下眉，笑道：“事情发生在某天上午，嘉哥忽然在朋友圈刷屏自己的自拍。”

    大家都露出好奇的神色，目不转睛盯着她。

    初窈：“我给嘉哥点赞评论了帅哥，然后嘉哥忽然私聊我，问我有没有对象。”

    裴奇娜猜到了什么，“该不会是嘉哥的妈妈偷偷用嘉哥手机……”

    “猜对了。”初窈打了个响指，笑得眉眼弯弯，“阿姨为了嘉哥的终身大事操碎了心。”

    程嘉安双手一摊，一脸摆烂：“我也没办法，恋综也上了，可就是没看对眼。”

    初窈提议道：“要不然你贿赂一下刘老师,让师母给你介绍一下。”

    “好主意。”程嘉安竖起大拇指,视线落到刘青都身上,“刘老师，我的终身大事就拜托师母了。”

    刘青都一脸哭笑不得：“这个我不敢随便答应，改天你来家里，亲自跟你师母说。”

    程嘉安：“行。”

    他懂了，刘青都的太太想帮初窈介绍对象，多半是有男生对初窈有意思。

    就好比他跟初窈关系好，经常有人想让他在中间牵线。

    但每次都被他拒绝了，因为他觉得那些男人没一个配得上初窈。

    程嘉安把初窈当成妹妹，看谁都觉得不合适。

    夜渐深，气温也比白天低了好几度，摇曳的树叶也变得潮湿起来。

    初窈打了个哈欠，拢了拢身上的外套，“好困，我想去睡了，你们接着聊。”

    “时间也不早了。”姜舒望站起身，“我也去睡了，明天还要早起。”

    裴奇娜也点点头：“是啊,明天节目组一定会搞事。”

    她不觉得苏倾北真的会做人。

    “那行。”程嘉安也站起来，“我们都早点休息，明天才有精神对付节目组。”

    苏倾北不服气地皱眉：“你们有点过分，我没那么坏好不好？”

    嘉宾们只是看着他笑，什么都没说，转身走向各自的房间。

    裴奇娜找了件黑色的衣服，踩在凳子上将摄像头遮住，“观众朋友们也早点睡哦，明天见，拜拜～”

    “你们要先去刷牙吗？”姜舒望拿着电动牙和牙膏问她们。

    裴奇娜眨了眨眼，“你先去吧。”

    初窈看向姜舒望，语气惊讶，“你要去刷牙了吗？吃点零食再去呀。”

    “我不爱吃零食。”姜舒望摇摇头。

    “你吃过辣条吗？”初窈问。

    “辣条？”姜舒望在记忆中搜寻了一番，感觉有点印象，“我好像听过。”

    旁边的裴奇娜像挣表现的尖子生，举手道：“窈姐窈姐，辣条我吃过。”

    “你喜欢吗？”初窈看向她。

    裴奇娜点头如捣蒜，“喜欢，小辣棒我也超喜欢的！”

    初窈眸光亮了起来，像是遇到了知己，“那你想吃吗？”

    “经纪人不同意。”裴奇娜一脸无奈。

    初窈眼眸弯了弯，就像窗外那轮被乌云遮去一大半的月牙儿，“那他现在不是不在吗？”

    裴奇娜眨了眨眼，忽然露出惊喜的神色，“有道理，经纪人不在，就是我为非作歹的好机会！”

    初窈郑重地点点头：“没错！”

    姜舒望的视线在初窈和裴奇娜之间流连，眉心微蹙，带着几分沉思。

    辣条真的那么好吃吗？

    她抿着唇，眼神带着几分犹豫。

    姜舒望突然也有点想试试辣条的味道。

    可她又不太好意思自己说出来。

    这时候，初窈和裴奇娜抬头看向她。

    初窈：“舒望，你要不要跟我们一起吃辣条？你没吃过，说不定会喜欢。”

    裴奇娜：“舒望姐姐，真的可以试试，不是经常吃没事的。”

    姜舒望内心稍稍松了一口气，唇角微微上扬，笑道：“也许真的可以试试。”

    她将手里的电动牙刷放下，随即又想到一个问题，“可是我带来的零食里面没有辣条。”

    “没关系，我带了。”初窈打开行李箱，从隔层的袋子里拿出三包大辣条。

    “窈姐你居然带了！”裴奇娜一脸惊喜。

    初窈刚好带了三包，分给两人后，刚好剩下一包给自己。

    姜舒望垂眸看着手里的辣条，忽然道：“要不然我这包先不开，试一下你们的，我有点担心自己吃不习惯。”

    “可以呀。”初窈做了个“ok”的手势，“那你先拿一条试试。”

    裴奇娜：“你一定会喜欢的。”

    姜舒望咬了一口辣条在嘴里咀嚼，眼里渐渐流露出惊艳之色。

    这小玩意那么好吃的吗？

    她迅速吃完这根辣条。

    初窈和裴奇娜都一脸好奇地看着她。

    “怎么样？”

    “是不是很好吃？”

    姜舒望对上两人的目光，脸颊微红，有些羞赧地笑道：“很香。”

    初窈和裴奇娜都笑了。

    姜舒望打开属于自己的这包辣条，递了一根给初窈，“这是刚才那根。”

    初窈愣了愣，倒也没有拒绝，而是大大方方地接过，“太好吃了，一根也不舍得放过。”

    深夜，窗外的凉风从远处的山谷吹来，乌云渐渐散去，月明星亮。

    房间里，三个女明星围坐在一起吃辣条，满脸欣喜和惊艳。

    (本章完)

