    来到菩提树下，秦弈没有即刻干活，先低头看了看树荫。

    之前和孟轻影明河在时幻空间折腾得以年计，大家当然是交流过不同信息的，对于这树荫直通北冥魔渊的事秦弈当然是知道了。

    树荫便是树的投影，便如忘川是阳间的投影，恶念是本体的投影，故纠合在一起，形成了独特的交会。

    所以其实不是直达北冥，而是直达忘川。

    如今忘川已经被孟轻影带回幽冥，那么此地投影就当是直接送到幽冥去，与北冥没什么关系了。

    秦弈观察主要就是为了确认这一点，他可不希望羽裳安安在魔渊蹲着，身后忽然冒出一群和尚的投影。

    这一点没问题就行。

    至于依然存在的剥离净化之效，悲愿应该是有办法停止的……扶桑树自身绝对没有这种被动光环，这本来就是悲愿施了某种法则在上面的结果。

    只是不知道至今没有停止的原因，究竟是他自己说的“三天不够”呢，还是内心并不想停？

    无论是哪一种，秦弈并没有打算和悲愿较真，大事将变，能多团结几个人也是好的，没必要先撕个死去活来。

    至于自己要熬这个净化……其实尝试一下也是不错的磨炼。

    人最难认清的，是自己。

    自以为是良善之人，自以为侠骨仙风，实则内心藏了多少魔性，多少恶意，在什么时候可能凸显，在什么时候会主导了自己……自己知道么？

    若说探赜索隐，那么认清自己是不是也属于一个环节？

    算是自找的历练吧。

    无相之途，总是要想方设法从各个方面去尝试探究的。

    流苏钻了出来：“你是自己有意尝试一下？”

    “是啊。”

    “如果没扛住被净化了，当了和尚怎么办？”

    “这不还有你吗？见势不对就帮我止住呗。”

    流苏很是无语：“我自己也在净化范围。”

    秦弈笑道：“我就不觉得有什么能难倒你的，这净化对你都能有用也太离谱了。”

    流苏有些小骄傲地仰着头，口中却还是道：“你若是存有那种，我能随时帮你停止的想法，那自己的历练探索之效就大打折扣。”

    “嗯……我知道。这些年来，你始终放手让我自己面对各种事情，都是为了这一点。”

    流苏哼哼两声，对这只臭猫能理解自己的用意感到很是满意。

    秦弈笑道：“但是棒棒，不管我怎么想，你总是在这里。当我们身处此地，这个净化剥离的效果已经潜移默化在作用了，我总不能把你丢出去？”

    流苏颔首，倒也没纠结，哼哼道：“在这就在这了，你敢把我丢出去试试？”

    秦弈脱口便道：“就算丢了我自己，也不可能丢了你呀。”

    流苏笑嘻嘻的。

    “反正只要我们在一起，就没有什么搞不定，历不历练的重要吗？”秦弈笑着捧起流苏，一屁股坐在菩提树下捧着它摇啊摇：“菩提树上菩提果，菩提树下你和我~”

    流苏很难得地从^变成了v，随着他的摇摆一荡一荡的，显然很是开心。

    很快却又觉得不对……这不又是秦弈把她当猫撸了吗？

    不行。

    流苏板起脸，从秦弈手里一溜烟钻了出来，坐在了他的脑袋上。

    “……”秦弈眼睛上看，看不到流苏，却看见了一个果子垂了下来。

    流苏笑嘻嘻道：“乖哈，请你吃果果。”

    远处静坐的和尚们脸都绿了，纷纷转头去看方丈。

    悲愿站在禁地外，无奈地看着这对儿瞎搞。

    菩提树的菩提果，在他们寺内属于最顶尖的产出，五千年一结果，只有四十九枚，寺僧有大功德者才得以赏赐一颗的。

    主要效果是获取先天阳气，与日同升的普耀与辉煌。于佛家而言，是普照世人，是渡化人间，是明心见性，直证菩提，佛家修行一日千里都没问题；于道家意，则是日月之轮，宇宙之辉，太阴相对，太阳之本，阴阳相生，成就太极。

    此时秦弈是卡在无相大关，单靠这个破不了关。若他已经是无相，估计一颗都能让他升一层，若是乾元，中期直破后期估计都没太大问题。但无论如何，能量储存在身又不会丢，早晚能发挥作用，比如突破无相之后就直达二层、或者省却一个漫长的巩固期。

    须知别人无相每升一层都是千年之功，此物几乎可以等同于千年苦修。

    如此神物。

    结果这俩货，说是来感悟一下太阳之意，却直接把人家果子给摘了……

    老衲什么时候答应过给你果子了？我特么自家僧侣都不够分呢……

    算了。

    跟这一对吵个啥……

    一个是远古人皇，睥睨天下，这树都是她锤死金乌留下的，不然还轮不到他们和尚呢。

    一个是当代人皇的师父、现任妖王的男人、北冥如今的实质掌控者……凤皇与冥河两世纠葛的中和剂，人族与妖族万年仇怨的缓冲点，神州与海天不相往来的中间人……他还对天枢神阙有着连他自己都不知道的影响力。

    若说大劫将至，那么此劫之中最扑朔迷离的核心点就是此人，他的任何举动都会带来最不可测的变数。

    若有外人够资格得菩提果，那就是他了。悲愿本来就觉得他“半步无相还不够”，助他一把也是可以的。

    只不过……吃菩提果简单，你要承受的净化洗礼就更严重了，原先只是在树木的光环范围内，现在是从口而入，效果能是一个级别？

    你真顶得住？

    真想来做和尚对吧。

    悲愿冲着和尚们微微摇头，示意不要阻止这俩货的任何举动，看他们玩。

    那边秦弈拿着果子，做贼似的看了一圈，和尚们纷纷偏头不去理他。秦弈赔笑了一下，低声道：“怎么不经同意就摘果子？”

    流苏板脸：“和尚都没多话，你倒话多。”

    “……”秦弈无奈道：“我觉得这果子可能不能随便吃，吃了真要变和尚了。”

    流苏便问：“如今没吃之时，你什么感受？”

    “只在树边，暂时感觉还浅。这个臭盘子设计的套路是慢慢温水煮青蛙，让人不知不觉剥离了恶念而不自知。我们是明知道此效，心里有所准备才能隐隐有所觉，一般情况下根本就不会知道……当初轻影能自我察觉警醒，可真是不容易。”

    “孟轻影来头太大，这盘子都是她前世所创，等于都是自己玩剩下的，能一无所觉才是稀奇。”流苏道：“她厉害的倒还真是自我的坚持，在不知不觉净化已深的时候居然能挣脱出来，这可了不起。”

    “也就是说，我们此时既然明知道这种效果，效果就差了？”

    “不错……正因为你明知道这里有净化效果，预先做了抵御，这种温水煮青蛙的套路对你也就没有意义。没意义倒也罢了，你自己所需的感悟变得只是隔靴搔痒，有个什么用？若是不吃这果子，你要在这里坐到天荒地老？”

    秦弈挠了挠头。

    看来还真要拼一把了。

    就不信了，这辈子居然还能做和尚？以自己这桃花，塞十个果子进来也做不了和尚吧，吃桃子还差不多……

    秦弈下意识伸手入怀，摸了摸很可能在将来会变成明河躯体的建木果实。

    真好摸。

    