    顶楼无边泳池，一具尸体面朝下，浸泡在水中，披头散发，身体多处割伤，大量的血早已将池子染红。

    泳池边，聚集了不少人。陈茉莉跪在地上，捂着脸痛哭失声。

    人群七嘴八舌地议论。

    “这，这是咋回事哇？”

    “看样子像是自杀……”

    “我看不像，身上还有伤呢。”

    “可惨！”

    “这人谁认识呀？”

    ……

    方宇站在泳池边，目瞪口呆。

    “还是被抢先一步了……”

    眼前的景象，无疑是此次副本任务中对“血池地狱”地模拟。

    “血池地狱:凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱，投入血池中受苦……”

    方宇在心中默念与之对应的地狱刑罚。

    可问题是，对于死者孟镁钰的罪业，只有他们三个人知道。

    如今陆星已死，唯一的知情者便是陈茉莉。

    难道是她？

    看着跪倒在地，痛哭失声的陈茉莉，方宇又感到十分疑惑。

    这个女人，极有可能就是玩家。可是，细看之下，又不太像。

    说不定在演戏呢。

    方宇得出结论，一个箭步冲上去，挤开人群，来到陈茉莉跟前。

    “怎么回事？”他问，“你不是……”

    陈茉莉抬头一看，见是方宇，哭得更凶。

    她肩膀一抽一抽地，脸上涕泪横流，惊恐、无措、慌乱、脆弱的情绪，相互交织。

    “我，我……”

    好半天，她才嗫嚅起来。

    “怎么回事？你倒是说啊！”

    有人看不下去了，急得大吼。

    如此恐怖的死亡，无疑在人群中引起了巨大的恐慌。大家迫切想要了解真相。

    陈茉莉情绪失控，又被众人诘问，眼下更是崩溃，根本说不出话，只顾着嚎啕大哭。

    要是演戏的话，这演技也太真实了。

    方宇心中腹诽，嘴上却安慰她道:

    “你先别急着哭，先把你了解的情况跟大家说一下……”

    “是呀！这位小伙子说得没错！你这样哭哭啼啼，有啥用啊！”一位中年大妈在一旁插嘴。

    陈茉莉顿了一下，发现周围全是怀疑的目光，不觉心中一寒，赶紧将事情经过说了一遍。

    原来她将孟镁钰送回房间以后，给对方倒了点热水，又安慰了几句，便离开了。之后，回到房间洗了个澡，躺下睡觉。半夜突然听见顶楼传来一声尖厉地嚎叫，她便跟着上到顶楼，就看到了眼前可怕的一幕。

    “是我发现的尸体……”

    刚才那位插嘴的大妈跳出来说道，“昨儿个傍晚，我不是搁这泡澡嘛，手链不小心落在上面了，这不，半夜才想起来……那手链可值老钱了，我寻思着可不能被人捡了去，赶紧从床上爬起，急匆匆跑到楼顶……”

    大妈说着，抬起手腕扬了扬，给大家看她戴在手腕上的金色链子。

    这么一来，事情就变得相当复杂了。

    陈茉莉是具有重大作案嫌疑的人，只有她才知道孟镁钰的罪业，假设她是玩家，这一切就说得通了。

    可是，这中年大妈，大半夜的跑到顶楼找什么手链，也不得不令人想入非非。

    “这可怎么办啊！”

    “是呀，好端端的出来玩一趟，怎么碰上这倒霉事！”

    人群中恐慌的情绪正在急遽扩散。

    这个节骨眼上，忽然从楼下传来一阵急匆匆地脚步声。

    不一会，就看见一个高高瘦瘦的身影蓦地冲了过来，正是那个痴迷侦探小说的南无影。

    他三步并作两步跑到泳池边，用食指顶了顶鼻梁上的镜框，目光如炬地扫视众人一眼，最后看向泳池里的浮尸，眼中透出一阵激动的光芒。

    “大家不要乱动！不要破坏现场！”

    他吼叫着，猛地跳入水池，朝着尸体游了过去。

    众人都被他这一波骚操作震惊了。

    什么玩意？一上来就装作一副行家里手的样子，大喊着什么不要破坏现场，转眼自个儿却跳进了泳池……

    不过大家心里鄙视，嘴上却没说什么。毕竟，谁也不愿意去管这一摊子烂事。更别提去泳池里捞尸体了，谁敢沾上这晦气？

    正好有个愣头青，跳出来冒充什么侦探，他们也就乐得袖手旁观，静待事情发展。

    还别说，那南无影倒还不是叶公好龙之辈，胆子够大，那么可怕的场面，说跳就跳。眼下已经游到浮尸旁侧，在那观察一番，最后竟然拖着尸体，往泳池边游了回来。

    众人见状，纷纷退避，都怕得要死。

    南无影将尸体拖到池边，喊道:

    “谁来搭把手？先把尸体弄上岸……”

    围观众人面面相觑，半天没人应声。

    方宇倒是不怕，走过去帮着把尸首拖了上岸。他也很想看看，死者的具体情况。

    将尸体仰面平放，南无影拧了拧衣服里的水，皱着眉头看了看情况，指着尸体对方宇道:

    “你看，死者面部虽说有些许浮肿，但还远没有变形，这说明浸泡在水里的时间并不长……”

    他说着，又像个专业人士那样，伸手翻了翻死者的眼皮。不过倒是没看出个所以然来。

    “还有，死者身上的伤口很奇怪……”

    这一点方宇其实也看出来了。并且，他还知道凶手为什么要这么干。

    那南无影却是一头雾水，挠着头道:

    “真是奇怪！凶手为什么要切开死者身上多处大动脉？难道是为了放血？这样地谋杀方式，可是少见……”

    “为什么要放血呢？莫非是某种神秘的献祭……”

    不得不说，这南无影还真是有两把刷子，至少想象力足够丰富。

    “管她是怎么死的，赶紧报警求救吧！”

    人群中有人喊道。

    “是啊，你又不是侦探，搁这逞什么能耐？”

    南无影被说得有些尴尬，不过他倒也没有生气，只是理性地分析道:

    “目前这种情况，我们身处荒岛，手机没有信号，唯一的办法就是让导游用国际海事卫星电话，与外界取得联系……”

    “你们谁下去把导游喊上来？”

    “我去！”

    一个年轻人主动站了出来，问清楚了导游陆星所在的房间号后，便马不停蹄地跑下楼去了。

    过了一会，他又急匆匆跑回来，抱怨道:

    “你们是不是把房间号搞错了？我叫了半天都没人答应……”

