    “师父说你还有一种秘药，不知道这两日，你制好了没？”

    李福成此时才相信，李郸道是和庙里做了生意。

    连忙拿出了秘药出来：“刚刚制好的，还新鲜。”

    茱萸接过药，一看：“怎么这么小？”如果说六味地黄丸有梧桐子大小，其他的丹丸，比如止咳丸，也有龙眼子大小，这个就只有绿豆，黄豆，大小了。

    难怪李郸道说一粒化成十粒来。

    “什么是阳亢？”茱萸问道。

    “就是容易阳气失去制约，欲念上头，一日行房数次，仍然不能停下，时间短促，且容易盗汗，久之，就会容易风邪入体，更容易加重肾虚，得各种病。”李郸道解释道：“此秘药是调养用的，所以份量不能多，填补元气，固本培元。”

    可怜茱萸长得丑，并无人看上，还是个童子鸡，平日里传统手艺不在话下，此时一听，多次，短促，盗汗，当下就问道：“我有一个朋友……”

    结果不止茱萸有一个朋友，陈东石他也有一个朋友，连李福成也有一个朋友。

    看来大家交友都很广泛嘛！只是不知道他们的朋友是不是同一个人。

    茱萸此时心中却是：“师父他怎么会订这种药？难道师父也？也是，师父自师娘和他吵架离开回到湘西去了之后，肯定也是郁郁寡欢，无以为乐，看来我要多多关心关心师父了。”

    “你这个药有什么名字没有？就叫蛇鞭丸？”茱萸问道。

    李郸道笑道：“此药名为君子丸，意在，君子坦荡荡，小人常戚戚。”

    却是在内涵他们，说自己有个朋友，一直不坦荡。

    可惜几人文化水平不高，没有听懂李郸道的梗。

    反而道：“君子丸！好名字。”

    然后就要问李郸道买一些，替他那个朋友治病。

    李郸道回答：“这些是你师父订的，你找他拿就是了。”

    但是既然他都说他有个朋友了，肯定是不肯的，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    茱萸道：“我自己订一批，帮我朋友拿的，不好向师父要。”

    说罢就拿了一颗碎银子：“我先订个十颗。”

    陈东石也有意买，可惜他太穷了，平时拿药都是算老李家看着他爸爸情分上接济，这个丹丸也不好意思开口。

    李福成则是反正自己是药铺的主人，要拿要用还不就是记账的事情吗？

    李郸道看了银子就笑：“你师父的单子太大，先不做，你要拿现钱，我立马给你了，这是一丸作十丸的样子，你要十丸，是小十丸，还是大十丸？”

    “哦！哦！我说这么小一粒，原来是一丸分作十丸了，既然如此，那就小的先来五十丸吧，此药既然是秘药，那如何服用呢？”

    “饭后以温水吞服两丸就可，配合六味地黄丸一起吃，有奇效。”

    “嗯，嗯。”

    五十小丸就是五大枚，一枚定价原本是一百文的，不过田巫把蛇鞭价格定得那么高，鲜重一斤三百文，干重一斤就是一千二百文了，所以李郸道不得不抬高价格。

    现在暂时提高了五十文钱，也就是一大丸是一百五十钱，小丸是十五文钱。

    茱萸既然要五十丸小粒的，当场就给他了。

    只见他问道：“可以用黄酒服用吗？”

    李郸道想想道：“一斤黄酒十丸，放进去，就是简易的药酒了，平时服用也可，不过酒贵，现在也不让酿了。”

    茱萸却道：“供奉神明需要酒水，我们庙里自然是不缺的，你若想要，倒是可以送一坛给你。”

    李福成馋酒喝，想要答应下来，李郸道却道：“不急，要酒的时候，我自己去找田巫要。”

    茱萸付清了钱，把丹丸用自己的小瓷器瓶儿装起来。

    李郸道看看已经没有什么需要准备的，于是道：“咱们去看看陈家媳妇吧。”

    出门着呢，往那边赶，路上还看见了那个与自己相熟悉的货郎，把货柜放下，搭起了小幕布，演起了木偶傀儡戏，吸引了好些小朋友观看。

    见李郸道看向他，还对李郸道对视一笑。

    到了陈家，李老爷子就在门口往里面张望着。

    “爷爷！”

    “爹！”

    李福成和李郸道叫道。

    陈家和李家就是邻居，走几步就到了。

    李宝京道：“陈家小子，你怎么把你家媳妇捆起来了？我耳朵虽然不灵了，可心眼灵，你媳妇刚刚丧了娃，哭也是正常的，你怎么把她绑起来了。”

    却是李宝京喝茶溜达，听到了陈家媳妇的哭泣。

    李福成道：“爹，你误会了，陈家媳妇得了疯病，又不吃不喝的，不得已这么做，现在要治他。”

    李宝京瞥了眼李福成：“你什么时候会治疯病了，我怎么不知道？”

    李福成尴尬极了。

    李郸道连忙道：“是请了田巫的弟子一起来看看。”

    李宝京看了茱萸，可能是被茱萸的丑陋面容震惊了：军中男人和其多，什么样的丑八怪老子没见过，今儿长了见识。拄着拐杖摇摇头走了。

    李宝京少去求神拜佛的，自然不怎么清楚庙里有什么人物。

    茱萸却一眼清楚，毕竟他这个长相，从小已经受到了太多歧视，对这个比较敏感，但是田巫教导得好，他也是习惯了。

    推开门，进入其中，就见床上被牵牛绳帮着，手，脚，已经磨出血来了。

    李郸道感觉自己等人是人贩子，土匪一样的反派。

    呜呜咽咽的，披头散发，不似人相。

    “昨天吃了一些，如今才有力气哭。”

    李郸道看看：“安神香有用吗？”

    陈东石道：“她有用没用我不知道，昨天我睡得倒是踏实。”

    茱萸问道：“安神香？你还会调香？”

    修行路上性命功，巫师通鬼神，多修性功，以求死后也可变作鬼神，获得另类的长生不死。

    存神，冥想，打坐，如此可观气，夜游，遇鬼神。

    但杂念繁多，难见真性，就需要用安神香之流。

    再者，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿，不食者不死而神。

    神明食气，他们要达到神明的高度，自然模仿神明。

