    莫元空说出这个名字的时候，视线一直锁定在冷初洛的脸上，试图从其细微的表情变化，来验证这个想法的真伪。

    可是冷初洛的神情如常，只是表现出恰到好处的诧异，随即只听冷初洛轻声道：

    “那你认为林兄为何会出现，或者说他也有另一层身份？”

    莫元空回答道：“人界会，这次最大的赢家是人界会，那位血公子的出现，总会在不经意间帮助人界会，也是帮助你将计划更加完善。”

    冷初洛拿起酒坛饮下一口，这看似豪迈的动作，却也凸显出一份另类的优雅：“哦？所以你认为林兄是人界会的人，那么他究竟是谁呢？”

    说到这冷初洛的眼中多了一抹意味不明的神色，其实林陌的这双重身份不是没有破绽，但想到那帝释天的实力，九成九的人都不愿意将其联系到林陌身上。

    只因若一切为真，那就太恐怖了，二十多岁的青年，不仅位列地榜第二位，且剑境达到了第五步，这根本不符合这方世界的常规。

    莫元空沉默了，论智慧他并不逊色于欧阳赤离等人，甚至在其身上还有一种远超其他智者的优势，就是耐心。

    可说到底，他还是难以打破以往的认知，毕竟若一切的真相和自己所假想的一样，那么林陌真的是一个怪物，一个这方世界中孕育出最恐怖的怪物。

    “无论他是谁，已经不重要了，但我清楚一点，人界会的八部众其真实身份迟早会有被揭开的那一天，只因人界会的野望太大。

    在势力扩张初期，一个神秘的首领确实能给这方势力带来不少隐性的优势，但到了后期，这种伪装反而会成为被其他人诟病的攻击点。”

    冷初洛摇了摇头，没再多解释，莫元空并没有去过风云城，大骷疆域的风云城，所以他并不知晓，只要风云城还在，风云城中的居民还在，那么人界会就永远屹立不倒，只因在那些人的眼中，人界会之主·帝释天已是他们心中唯一的神。

    随即他转移话题道：“你将侯文禹和卢至都托付给我，这倒让我占了一个大便宜。”

    接下来的计划中，侯文禹所掌控的雷神军能起到关键性作用，莫元空此举已经让冷初洛欠了一个大大的人情。

    莫元空看到冷初洛不再提之前的事，也没再纠结，顺着冷初洛的话说到：“若你只是冷盟主，我不会让侯文禹跟从你，若你只是人界会的龙王，我会让卢至跟着你，但侯文禹手中的雷神军自有更好的去处。

    可你即是冷盟主也是人界会的龙王，这注定了一件事，曾经的大霆疆域，已彻底沦为你的掌控之中。

    若侯文禹和那些雷神军不跟从你，或者想要前往其他三大疆域，你会如何选择？”

    “杀。”声音很轻，但其坚定之意显而易见。

    莫元空突然笑道：“这才是我认识的龙王，霸道无双的龙王。

    不过我还有一点很好奇，你是怎么找到我的下落的，我承认人界会的情报系统确实能在此方世界中排进前五，但之前大霆的混乱，以及金霆域之战。

    让你人界会的情报系统近乎陷入半瘫痪，而我除了在卢至离开造化山庄时，泄露过自己的踪迹外。

    平日里都隐藏的很好，那段时间也正是人界会对大霆情报掌控最弱的时候。”

    冷初洛笑了笑，拿起酒坛再饮一口：“你怕是忘了，我们之前于造化山庄聚集是为了什么。”

    莫元空恍然大悟的点点头，神情突然变得有些古怪：“若我是忘玄燕，即使选择帮助你，但关于我的踪迹这么重要的情报，也绝对需要你拿出相应的筹码交换。

    除非你搞定了媚邪月，那个女子怎么说呢，有些可悲。

    你这位无双公子虽在江湖上没什么沾花惹草的风流韵事，但......”

    冷初洛打断道：“你误会了，媚邪月没有你想的那么愚蠢。

    而且我们之间的关系也不是你认为的那样。”

    莫元空也适时点到即止，捧起酒坛就开始豪饮，不一会儿一坛好酒就被他喝的一滴不剩。

    冷初洛见此叹了口气：“你这喝法，真是暴殄天物。”要知道他从林陌那里顺点东西，可是很不容易的。

    莫元空一手将酒坛摔碎，大笑道：“真是好酒，酒就应该这么喝才对，好了叙旧也差不多了，下面该我们的三招之约了！”

    “三招？恐怕三百招都未见得能分出胜负！”冷初洛同样拿起酒坛一口饮尽，摔碎酒坛后，眼神看向莫元空，爆发出十足的战意！

    藏在其袖口内的白霜好似也察觉到冷初洛此刻的心情，直接融入其后背，化为一道图腾纹身！

    冷初洛的境界开始暴涨，天人合一境后期！天人合一境大圆满！真武境初期！

    这次图腾附身远不像之前阴阳境那般，能够直接跨越一个大境界。

    但冷初洛双手开始结印，道门九字真言在其身侧流转，这一次冷初洛展现出自己更深的一张底牌！

    太始通天章！三清降神！始·青玄祖炁玉清元始天尊妙无上帝！

    冷初洛的境界继续提升，真武境中期！真武境后期！真武境大圆满！

    顷刻间他的境界已与面前的莫元空完全相同，只差一线便可踏入阳神境！

    莫元空全身的气势完全爆发，在四周万千雷霆的汇聚下，俨然一尊雷神降临一般！

    可是面对身前这位全身道意缠绕，神威无双，好似主宰神王的冷初洛时，那点气势反而如同弱者最后的倔强。

    莫元空知晓在气势上自己已经输了一筹，于是直接发起攻击！

    诡异的黑色雷霆在其右拳汇聚，一拳轰出，好似将对方拖入雷狱，无穷无尽的雷霆之力顺着此拳，疯狂的向着四周蔓延！

    雷王诀·天雷破！

    冷初洛回以一掌，汹涌澎湃的掌劲猛然轰出，隐约间有龙鸣之音响彻天地，这一掌不仅威力强横，还有一种唯我独尊的霸道！

    这正是当时林陌交给他的八部众功法，但在冷初洛的改良下，早就脱胎换骨！

    霸秦神功·霸者横栏！

    拳掌相对！风云变幻！天空仿佛都要裂开一般！至此，双王之战！正式开启！

