    当WCG将重新举办的消息出现在广大民众的视野范围内时，圈内的网友都沸腾了！

这一次是真正意义上的整个电竞圈的沸腾！

英雄联盟在当前状况下固然人气最高。

但毕竟这只是一个项目，英雄联盟，代表不了整个电竞圈。

有几个青年没经历过那段岁月呢？

从游戏厅，到网吧，从红警到魔兽，97拳皇等等。

这些都是一代人的美好回忆。

而这些，曾经却在一个赛事上，被全世界的爱好者所热爱并观摩着。

这个赛事，就是WCG。

“韩国终于干了一件人事。”

“不过这个赛事也有我们这边支持的吧，但有一说一，Smilegate公司可以，不枉我当年在穿越火线里面买了无数次七天M4S和花狙。”

“穿越火线啊，mmp我的an94还在仓库里放着……”

“Smilegate这个公司原来就是做穿越火线的那个啊，好久没玩了，回头去玩一玩。”

“你们讨论的话题好奇怪啊，这次只有LOL和dota的项目嗷。”

“楼上的是真蠢，这只是复活赛，复活赛懂吗？意思就是试试水，只要这次赛事在全世界范围内的效果不错，那肯定就会有下一届啊，那么下一届肯定就不止是这两个项目了，我特么好想看人皇……哎，岁月不饶人啊。”

网络上的议论经久不绝。

WCG重开更是被顶到了百度热搜和微博热搜第一的位置。

并且拳头官方还公布了投票时间，将会在明天中午12点的时候开放，为期三天。

全部实名投票！

“我心目中的最佳阵容就是Sac，我要投给Sac五人！”

“白痴，一个队伍只能两个选手不知道吗？让我看看……李队长上单，打野香锅，中单的话小虎？adcuzi，辅助meiko怎么样？”

“小虎就蒜了吧，他状态不稳定还有点混……”

“能不能投韩国选手啊，我想投肉鸡……”

“你觉得现实吗？这次官方已经说了，既然采取这种方式来进行比赛，那么我们队伍的名字就是CN，CN战队混进去一个韩国人有意思？”

“MD韩国人是你爹？”

“暴躁老哥消消气，主要是国产中单的确是有点难找……”

贴吧乱作一团。

各种各样的阵容全都有。

就在这般乱哄哄的氛围中，很快，第二天中午到了。

打野方面，香锅和明凯占据了半壁江山。

而且香锅还要更胜出那么一点点。

其余的位置，除了adc之外，Sac队员一骑绝尘。

就连中单位置上都是左手霸占了榜单第一的位置。

至于李牧……就不用说了。

李牧目前的人气在世界范围内几乎都是NO1的存在。

更不用说是国内。

比faker小一岁，而且实力又强，长得又帅。

国外国内的小姐姐们都很喜欢的鸭。

对Sac而言，这是甜美的痛苦。

队员们实力和人气都获得了网友们的认可，但是……

两个名额的情况下，对Sac几乎等同于一个。

李牧是必占一个名额的，这一点毫无悬念。

所以剩余的两个名额很有可能会发生争夺。

这是风哥不太想看到的。

Sac的五个队员平日里和兄弟没什么两样，这里的兄弟可不是指什么表面兄弟，五个人臭味相投，连一开始不怎么说话的左手都渐渐骚了起来。

至于老贼……一开始他就很骚，这个没跑的。

风哥最担心的是会因为这次的名额使得队员们之间的关系产生隔阂。

与此同时，韩国也在进行着相同的事。

韩国人比较少，榜单上选手与选手之间的差距也比较鲜明。

只不过在筛选的时候，韩国这边对于上单的要求会更加严格。

他们可不会严格遵守谁投票第一就谁去的理念。

而是打算依靠实力。

在这之中，韩国的下路组合最优先的敲定了下来。

去年LCK的三大adc，bang、尺弟、鼠王，这三个人的票选都凉了。

反倒是刚刚从LPL回来的deft和mata牢牢把控住了下路投票组合的榜首。

中单毋庸置疑是faker，没有任何的悬念。

而后只剩下打野和上单位置的选择。

通过对线、打团等一系列的裁定判断，韩国这边金石明得到了一个非常蛋疼的数据。

上单方面，通过操作、意识、单带、补发育能力、打团这五个方面的综合分数来评判的话，位列上单第一的位置是Kiin……

打野第一的是tarzan……

这特么就很尴尬了。

某间办公室内。

Kiin顶着两个黑眼圈走了进来。

最近他听说了韩国这边传的沸沸扬扬的WCG赛事，但一直没心思去理会。

他整个人已经处于极端消沉的状态了。

tarzan也好不到哪里去，紧跟在Kiin身后，头发油的往锅里涮涮都能炒菜了。

看到皇两人这般模样，金石明本来想要先习惯性的训斥一下，可话到嘴边却又说不出来了。

“WCG，你们去不去。”

金石明开门见山的问道：“赢了进名人堂，说光宗耀祖夸张了，但是绝对在韩国电竞史上能留下浓重的一笔。”

金石明之所以有想让他们两人去打的念头，也是因为这个版本的更迭过后，上路基本不需要带节奏了，注重对线能力和带线技巧即可。

上单也很难带起节奏来，都是下路为王的趋势。

在个人能力上，Kiin经过测试是排列在所有上单第一位的。

金石明觉得也许再给他一次机会会好一点？

听到这个奖励，Kiin和tarzan眼睛里几乎同时迸出了一点点的亮光。

他们回国后都快要成为全韩国的电竞老鼠了。

这一会去LPL那边打训练赛当真是丢人丢到了姥姥家，现在两人还会经常做噩梦，导致睡眠时间严重不足。

名人堂两个年轻人不是特别的了解，但听起来就很高大上好嘛！

然而很快，Kiin似乎就想到了什么。

“中国那边的上单是谁？”<br[笔趣阁 www.biqugew.xyz]="">
他的声音带着一丝颤抖。

金石明眉头一皱：“你应该知道的，按照那边目前的投票，肯定是Sheepherd带队。”

“那我不去了。”

Kiin掉头就走。

“我……我也不去了。”

tarzan扭头看了看Kiin，又看了一眼脸色极端阴沉的金石明，却是咬咬牙也掉头溜了。

</br[笔趣阁>