    这边，联邦里，因为魔心鬼王的一点谋划搞得无数人焦头烂额。

    另一边，秘境里，江山也为了那不知道存不存在的提升实力的秘宝而绞尽脑汁。

    “好像没什么特殊的地方啊？”

    用力的伸了个懒腰，僵硬的脊椎发出阵阵爆豆般的“噼啪”之声，江山停下手中的动作。

    他开始怀疑美美的话了。

    他们已经在这里无头苍蝇般寻找了十几个小时，但却几乎一无所获。

    不论是园艺工的草木探测还是占星术士的占星术，甚至连采矿工和猎人都试过了，全部无功而返。

    这也让江山不禁开始质疑起美美“毒蛇百步之内必有解药”的理论了。

    “不一定非得是草木之类的，还有可能是装备或是某种一次性的技能啊。”

    美美努力维护自己提出的说法，但却被江山无情戳破：

    “就算是这样，那我也应该能占卜出些许线索吧？可我的占卜结果却是‘无’。”

    江山摆事实讲道理，让美美顿时脸色涨红，一句话都说不出来。

    难道我真的又错了？

    美美沮丧不已。

    “等明天吧，等【帝玉】冷却结束，我们直接护着香香冲出去。”

    江山懒得再做无用功，直接一锤定音。

    美美默然，也没有再坚持。

    虽然她才是这个队伍里实力最强的人，全队唯一的大腿，但女王派她来毕竟是为了保护江山和香香的安全，而不是让她来当队长，最终决策仍然要由江山来定。

    “回去吧，这里也没有什么好找的了，今天好好休息一天，明天咱们就直捣黄龙，斩了这破树！”

    江山给两位队友打气，但两只妖精仍然有些无精打采。

    美美是因为自己提出的建议又一次被证实错误，心情自然沮丧；而香香则是单纯的失落了。

    总共十层的关卡，到现在已经过了五层，她却几乎一点作用也没有。

    就算是美美将军，不也终于发挥出战斗人员的重要作用了吗？

    可她还是这样，活脱脱一个吉祥物。

    她也想和江山美美一起并肩战斗啊！

    美美说这一层可能有类似香香花苞的奇物时，天知道她有多高兴！

    可惜，终究是一场梦。

    香香缓缓的振动着背后四翼，跟在江山身后。

    前面，江山仍在和美美讨论明日的攻坚要点：

    “狂战士职业必须要受伤才能拥有足够的战力，这一点有点不太适合我们这种既要保护又要突围的队伍，但占星术士可以极大幅度上增幅你的战力，再加上新得到的几个技能，跑路是不难的，甚至就算把那巨木反杀也不是没有可能……话说，如果真的斩杀了那株巨木，会不会有额外的奖励？”

    江山兴致勃勃的谋划着明日的战斗，顺便问了美美一句。

    “不会，因为我们根本就不可能杀死那株巨木。”

    美美仍然不客气的怼了回去。

    “你想太多了，就算你的占星术士辅助实力再强，哪怕能把我提升到五阶，也不一定能做到这一点，不说别的，光是那庞大体型所蕴含的磅礴生命力就足以让我们束手无策了。”

    “所以，我们真正要做的，其实就是逃跑？”

    “没错，所以到时我们必须保护好香香，不然在那种危机四伏的环境里，一旦走失就麻烦了……咦？香香呢？”

    正讨论的起劲，美美无意识的抬头扫了一眼，却忽然发现，本来一直跟在江山身后的香香，竟然悄悄的不见了踪影！

    是谁干的？

    几乎瞬间，江山和美美脑海里闪过了同一道身影。

    “是他？”

    二人异口同声，震惊的对视一眼。

    下一刻，美美瞬间爆射而出，灵觉全开，扫视周遭密林；而江山原地占卜，双管齐下，试图找到香香。

    二人心里，杀意翻涌，怒意升腾。

    不论如何，活要见人，死要见尸！

    所幸，事情没有发展到那么恐怖的方向。

    美美的身形不过刚动，江山的占卜还未开始，香香就自己追了上来。

    “江山！美美将军！我发现了一处很奇怪的地方！”

    香香激动的大叫着，靠近江山与美美二人。

    可越靠到近处，香香的速度却越来越慢，最终减到了零。

    “怎、怎么了？”

    迎着两道恐怖的视线，香香不禁缩了缩脖子，弱弱道。

    江山沉着脸收起手中的天球仪，一把捞住她小小的身子。

    “诶？诶？怎么了？抓我干嘛？”

    香香拼命挣扎着，却挡不住江山的大手，被江山毫不留情的装进了自己的口袋，牢牢镇压起来。

    “现在指路吧，那个奇怪的地方在哪里？”

    江山一脸平静道。

    此时才折返飞回来的美美则是一脸怒火。

    身处如此危机四伏之地，更有大敌隐于暗中，竟然还敢落单？

    你要是出了事，我怎么跟陛下交代？

    美美选择性的无视了江山已经做出的镇压，摩拳擦掌的扑上去，决定好好教训一下这只不听话的小妖精。

    下一刻，江山的痛呼声响起：

    “美美！你打我干嘛？”

    “哎呀，不好意思，不小心打偏了。”

    美美无辜的声音随之响起。

    你们俩挨的这么近，在教训香香的过程中，“不小心”打你几下，也不是什么不理解的事，对吧？

    这可不是什么复仇嗷！

    于是，在这第五层的密林之中，三人再次闹成一团。

    …………………………………………

    与此同时，联邦边境。

    某处深山里。

    穿着白大褂的中年男子一如既往的哼着同样的小调，做着同样看不懂的实验。

    无数机械零件在他面前翻飞，一切似乎都和当初没有丝毫区别。

    熟悉的黑雾再次翻涌，一个一脸阴厉的瘦削男子从中走出。

    一切都一如往昔。

    “仪式中断了？”

    又是白大褂挑起的话头，仍然是嘲笑的口吻。

    “中断了，该死的联邦不知道发现了什么，疯了一样的自查，好在他们的重点都是城市内部，不然我们的计划也要受到波及。”

    瘦削男子脸色阴沉。

    “什么我们的计划？和我有什么关系？这明明是你这个疯子自己的注意。”

    白大褂一脸不爽的反驳。

    瘦削男冷笑：

    “诡械，难道你被那群联邦狗招安了？怎么怕到这种程度？”

    白大褂，也即是瘦削男口中的“诡械”听了这话，竟然丝毫不以为忤，厚着脸皮应了下来：

    “对啊，邪雾你羡不羡慕？”

