    陈峰知道她是一个说到就会做到的人，既然对方已经放出这样的话，他今日不现身是不可能的了。

    但是现身也需要等待合适的时机。

    在场的人中，没有一个能与这影后抗衡的。

    “你们说那陈峰还敢不敢出现？”

    “不好说，虽然没见过他真人，但是根据传闻和他的那些战绩来看，他应该不是一个畏首畏尾的人，据说那人张狂无比，而且总能以弱胜强。”

    “我看他这回就是怕了，之前他敢那么狂，是因为三朝八国的最强者只有化神境三重左右，他可以仰仗学府那位，可是眼前之人远非学府那位能抗衡的，他也没了依仗，自然是要躲起来了。”

    众人各持说法，有人觉得陈峰不行了，也有人觉得面对完全无法抗衡的强敌，没有必要来送死，躲起来是明智之举。

    混在人群中的陈峰已经回复了木讷沉默的样子，众人的议论他并不在乎，只是默默地退到人群的最外围，但是并未离开，此时离开肯定会被影后注意到。

    “希望能联系上那疯女人。”

    陈峰取出自己的灵牌，灵力输入其中，默念着前世一个烙印在他心中的灵牌号，也不知道如今比前世早了十几年，那个疯女人所用的灵牌是不是前世他知晓的那一块。

    嗡嗡~

    手中的灵牌震动，在陈峰的期待中，他的灵牌不负所望，联系上了对方，一个女人的声音传来，带着疑惑：“谁？”

    虽然对方只说了一个字，但是陈峰一听就知道，说话的人就是前世那位。

    前世陈峰前往天岛时，遇到一个女子，一个强大到令陈峰都快要绝望的女子，他每次前去挑战都被对方轻松打得抱头鼠窜，这样强大的人，后来却不知所踪，仿佛人间蒸发一般。

    “不知此时的她，比起影后怎么样。”

    陈峰心中想着，嘴上对着灵牌说道：“你左边胸脯上有个刀型胎记。”

    他知道如果回复对方自己是谁，对方听完之后肯定会直接断开灵牌连接，因此他并未去回答对方的问题，而是说出了一句能够勾起对方跟他继续聊下去的话。

    果然，那女子在听到这句话之后虽然陷入了沉默，但是灵牌的连接却一直没断开，说明对方还想要继续。

    此时天岛上的一个闭关洞穴之中，一个女子正手持灵牌僵在那，她容颜姣好，可赛天仙，只是身材平板没什么看点，一头长发还乱糟糟的，身上的衣物也有些大，不太合身，感觉松松垮垮的，让人想起了不修边幅这个词。

    她僵持了几个呼吸，脸上有些羞红，但更多的是疑惑、惊奇和警惕。

    她的左边胸脯上确实有一个刀型的胎记，可是这件事只有她自己知道，从未让人看过，也没告诉过任何人，难道对方是自己那位从未谋面的生父？或者其他从来没见过的亲人？

    “我知道你的身世，并且就在天岛之下，本想当面将这事告知于你，但是此时天梯口被暗影排名第三十六的强者拦住了，不允许任何人登岛。”

    在女子感想发出询问之时，陈峰抢先说道。

    第一句话令女子惊奇和诧异，而这第二句话说出之后，瞬间就将女子心中对他的好奇心拉到顶峰，她一直都在寻找自己的身世，在她的记忆中，对父母只有一个模糊的印象，只记得一句话：不要为我们报仇，活下去。

    每当想起这句话时，都会让她感到伤心和痛苦。

    这份痛苦和迷惑困扰了她三十年，一直得不到解答，可如今答案出现了，而且离她如此近，她怎么可能放过。

    “你叫什么？”

    她没有再问陈峰具体是谁，只想知道一个名字。

    “葬灭。”

    “等我！”

    对方说完就断开了灵牌连接，陈峰知道那疯女人要出岛来找他了，以他对那个疯女人的了解，在听到有暗影强者拦路之后还敢出岛，说明她拥有无惧暗影强者的本钱。

    在陈峰心中，此人才是目前圣武皇朝年轻一辈中的第一人，甚至是六朝九国地界的青年强者第一人，也正是知道有这么一号人存在，所以当初在皇城皇宫之中，听到姬霸说说自己是圣武皇朝年轻一代的第一人时，陈峰才觉得可笑和不屑。

    时间一分一秒的过去，影后给出的最后通牒时间即将流逝殆尽，所有来看热闹的人，心中的期待也提上升到了顶峰，但是陈峰却迟迟没有出现，直到时间只剩下十分钟，人群中的陈峰终于看到天梯上面走下来一个外形乱糟糟的女子。

    还是熟悉的外观，让陈峰不由的露出一抹笑意，想到前世被此人暴力支配的恐惧，他心中又不由得苦笑连连。

    所有人也都注意到了那个走下来的女子，无人知晓她是谁，但是有一点可以肯定，那就是此女实力不弱，否则上不了天岛。

    她在这种关键时候出岛干什么？

    影后虽然背对着那女子，但除了陈峰之外，她是第一个发现岛上有人下来的，并且她已经针对性的释放自己的杀气，警告出岛之人，然而对方选择了无视她的警告，依旧脚步平稳地朝岛下走来。

    影后心中自然有些不快，但此时更多的是震惊，在她灵觉的感应中，下岛之人梅走出的一步都很奇特，和她自己很像，应该也是在行走时都不忘修炼，是一个追求极致的修炼狂人，她下岛的每一步，跨出的速度、力度、距离，方向等等，都把控精准，分毫不差！

    当女子走到距离影后只剩下一步之遥时，影后终于停止打坐，转过身去看这个与自己拥有“同类”气息的女人。

    “你好，可以让一下吗，我来找个人。”

    面对影后，她面色平静。

    真正的强者与强者之间对峙，有时不一定要经过厮杀，仅仅只需要一个眼神，就基本能大概判断出谁强谁弱。

    影后虽然表面上没有什么变化，但是心中已经已经感到惊奇，一个眼神的交锋，她就竟然有一种胜负难料的感觉，没想到圣武皇朝这样的小国，竟然会有能够与她不相上下的同龄人存在。

    她的任务时杀陈峰，没有必要节外生枝，于是默默让开。

    “竟然让开了！”

    “天啊，这女人是谁，竟然能让暗影的人让道？”

    围观的人炸了，对这个外形有些邋遢的女人充满了好奇。

    “谢谢。”

    女子道谢之后走下了天梯，对着人群问道：“谁是葬灭？”

