    <!--go-->    除了此前嘉文四世和盖伦触发过的拜师任务外，已经有很久没有出现过任何任务了，而这次一出，竟然还是个主线。

    阿方索有些诧异，点开任务说明最后的那串‘……’，更加详细的任务说明浮现到了脑海里。

    【时空错乱，一只无形的大手在不断的篡改宇宙的历史，英雄们流离失所、家国破灭，符文大陆支离破碎，由此诞生了数之不尽的多元宇宙，而它们中的大多数，如今已经在错乱的时空中不复存在了】

    【这是最后的符文之地，它本该也像别的多元宇宙一样，在那只大手不断的微调下支离破碎、灰飞烟灭，成为被亡灵统治的混沌世界】

    【但大法师瑞兹及时的意识到了这一点，他联合了许多有识之士，与那只无形的命运大手相抗衡，试图找到真相，解救这片大陆，但命运的车轮仍旧无法阻挡，这片大陆已经岌岌可危，越来越多的混乱让这个世界很快就要失去生机了，他们的时间还有三年】

    【你能看到事物的本质和真相，你的到来成了唯一的变数，也是符文大陆最后的希望，完成主线任务，拯救这片最后的符文大陆】

    看完任务介绍，阿方索愣住了。

    来到这个世界两个多月，他一直都有种隐隐的感觉，好像自己来到这里是身负着某种使命一样。

    但一来系统没给过提示，二来当适应了这里的生活之后，舒适的生活让他也慢慢的融入了这里，甚至已经不再觉得自己只是个外来者了。

    可没想到等自己快要彻底融入，准备开始好好享受生活时，这份儿使命感却突然到来了。

    无形的大手在不断的篡改宇宙历史？

    “……”

    阿方索的脸色渐渐肃穆。

    搁别人或许很难理解这句话，要换成大法师的话，那大法师估计能马上就解读出一万种可能，什么创世神、什么宇宙魔王、什么星宿命运……可对阿方索而言，这只所谓的‘无形大手’，却似乎有迹可循。

    作为一个曾经LOL的铁粉儿，从联盟成立的第一天起，阿方索就痴迷过与它有关的所有东西，他是看着符文大陆怎么从一开始的没背景到有背景，再看着它真正的创造者——拳头公司怎么每年‘吃书’的。

    卡牌大师从一个好吃懒做的出卖朋友之徒，变成了为朋友两勒插刀的忠肝义胆；维克托从一个嫉贤妒能的小偷变成了救苦救难的大好人；诺克萨斯从原本残忍暴虐的侵略者，变成了公平公正的代表，正义的德玛西亚反倒成了虚伪的白莲花；

    最惨的就是苦说大师了，刚出来时被冲师逆徒劫，为了力量而杀害，可到后来，劫成了因为保家卫国才接触黑暗力量的爱国者，反倒是苦说大师，突然从死了变成没死成不说，还想要跟着徒弟一起混，结果邪恶力量洗脑，成了一心想要统治符文大陆的野心家和独裁者……

    叛徒成了孤胆英豪、悲惨的大师却摇身一变，成了最大的反派BOSS，还有比这更惨的吗？

    其实还真有……比如当年火爆无比的战争学院，在拳头的干涉下，居然生生被从历史里抹除了，人家苦说大师就算变反派，好歹也还存在过、精彩过，可这战争学院，却是连存在的痕迹都不复存在了。

    而阿方索来到这个世界后，一开始时接触到的各种与认知不同之处，比如赵信的年龄和身世、比如德玛西亚不再禁魔等等。

    刚开始时他也质疑过、好奇过，但慢慢的身在局中之中，也就开始将这些事儿当作了正常，甚至认为在另一个世界的所谓‘LOL’，不过只是一个巧合的游戏罢了，游戏里的一切，自然与真实的世界没有任何的关联。

    直到此时主线任务的提示出现，阿方索才猛然惊觉过来。

    原来，游戏与真实的世界真的息息相关。

    就像蝴蝶效应一样，游戏里所发生的一切，也将对这个真实的异世界符文宇宙，产生各种折射的影响。

    拳头吃书的老传统，在地球上只是玩家们吐吐槽而已，属于茶余饭后无聊的消遣，可在这里，却害得符文大陆支离破碎、英雄们国破家亡……

    而他，就是来改变这一切的！

    阿方索不太清楚自己如何才能做到这一点，但他大概明白命运为什么会选中他这样一个普通人，而不是选择像大法师那样天才式的人物去拯救世界了。

    因为无论他们如何优秀、如何聪明绝顶，可只要他们身在局中，就不可能看到真相，也不可能真正的救得了符文大陆。

    任务介绍中有一句话说得很清楚，因为只有阿方索这个外来者，才能看到事物的实质与真相。

    坦白说，阿方索想象不出来自己能怎么拯救这个世界，倘若一切都和他想象的一样，多元符文宇宙的各种覆灭都是因为拳头公司吃书的话，那他身在这个世界，又怎么能与远在另一个宇宙的拳头公司交流，制止他们篡改历史、影响这个世界呢？

    阿方索定了定神。

    车到山前必有路，不管这系统是哪位大神赐予自己的，或许等自己将主线任务推进到那一步时，就能明白一切了。

    而在那之前，自己应该更疯狂的去获取各种收益了，因为他要对抗的，或许都不止是几个神明那么简单，而是超越这个宇宙的、另一种层面的力量。

    想要做到那一点，自己至少要超越这个世界的所有人、包括神才行。

    看到阿方索突然陷入沉思，大法师还以为他想到了什么，静静的等待在一旁并不催促，直到看到阿方索渐渐回过神来，大法师才问道：“有什么问题吗？”

    “没问题。”阿方索淡淡的一笑，眸子中精光一闪：“放心吧大法师，我不会让嘉文四世出事儿的。”

    ∈∈∈∈∈∈∈∈∈∈我是分割线∈∈∈∈∈∈∈∈∈∈∈

    PS：给大家道个歉，昨天的章节出现了严重失误，娑娜不应该开口说话，有好几位书友在章节说里提到了，万分抱歉，而且在这样的情况下，今天都还有几位朋友给我投了推荐票，感动之余也十分惭愧。

    主要是这几天家里有点事儿，需要我早晚去接送孩子，早晨8点前就要出门，所以那章写得太急了，没考虑清楚就弄了上来，这绝对是我的问题，现在已经重新修改过了上一章，基本内容没变，只是把娑娜的对话改成了琴音来表达。

    由于我目前主要是兼职，所以每天其实也就两章的量，偶尔遇到点事儿还要吃存稿，之前发三章那几天就基本都是存稿，现在存稿没了，家里最近事儿又比较多，所以暂时先改回每天两章更新，分别为每天中午和晚上12点。

    说句题外话，疫情反复爆发，其实现在钱真不好挣，我看我也快失业了，虽然对家庭而言是个沉重打击，但对我而言，我觉得也是个新的开始。

    这本书其实学习了很多，每位书友的留言都是我成长的一次过程，或许一两个月后就有机会试试把写书当成职业，到时候会一天四五更保底这样的。

    能提前预感到，将兴趣当成职业的难度和枯燥，但人嘛，为了生活总是要拼一把的，等那天真的到来时，我会玩儿命更新，也希望大家能继续支持我哦~~<!--over-->

