    “呼！”

    “陇西猴子国王”剩余的那只左手臂向着凌泽快速的拍了过来，这一巴掌的气势很是凶厉，一看便知这是“陇西猴子国王”的盛怒一击。

    这让凌泽没有办法再继续的扩大战果，只能是快速的拔刀闪开，以防被直接的拍飞出去。

    而那“陇西猴子国王”却是不管不顾，它现在只想要抓住眼前的这个家伙，然后把他给捏的粉碎！

    不过凌泽非常的敏捷灵活，他在那怪物手掌上直接是垫步一点，在那“陇西猴子国王”抓住他之前，他整个人就已经是借力做出了一个前空翻，翻到了“陇西猴子国王”的背后面。

    这一次这个“陇西猴子国王”的反应就很快，它没有再像被凌泽突袭的时候那样呆住，“蝎毒”对它的影响似乎也正在因为“疼痛”、“流血“而慢慢的减弱。

    “陇西猴子国王”继续的伸手向着在它背后的凌泽拍去，攻击的姿势虽然很是奇怪，但却逼迫的在它背上的凌泽无法趁机再多做什么，只能是快速的躲避离开。

    凌泽从这“陇西猴子国王”的肩部滑下去了一些，躲过了那一巴掌，他手中的杖刀【雪澜】重新变为反握，直接是用力的扎在了这怪物的后腰部，整个人挂在了那里。

    “滋滋滋！！！”

    “轰！！！”

    “陇西猴子国王”的庞大的身躯，给了凌泽的帝具很好的发挥空间，凌泽直接用手中臣具【雪澜】的刀尖作为炮口射出去了一炮。

    来自帝具【浪漫炮台·南瓜】的一炮，在“陇西猴子国王”的身体内部炸开了花。

    这一炮将凌泽的杖刀【雪澜】插入的地方射了个对穿，在这危险种的身体正面开出了一个不大不小的血洞。

    在射完这一炮之后，凌泽迅速的一脚蹬在“陇西猴子国王”的背上抽刀跳离，落地之后他立刻转身面对这高大的“陇西猴子国王”，准备迎接对方的攻击。

    胸前被炸了一个窟窿的“陇西猴子国王”并没有就那么简单死去，它迅速的转过身向着凌泽扑了过来，庞大的身躯有着异样的灵敏矫捷，尽管它已是身中剧毒、伤势惨重。

    “当！！！”

    做好准备的凌泽抬起刀，挡住了这家伙如同回光返照一般的猛烈反扑，但是那手臂上传来的巨力，还是让凌泽被击退了好几步。

    而那“陇西猴子国王”锲而不舍，根本不给凌泽任何调整的机会，它十分干脆的举起自己的那只左手，继续的不停向着凌泽打了过来。

    它的那只手就如同是一根巨棒一般，不停的在向凌泽进行着猛烈的攻击，一波接着一波。

    这“陇西猴子”国王似乎也是有着特殊的能力的，它的那只左手此时变得十分的坚硬，和凌泽的【雪澜】交击发出了如同钢铁之物相击的声音。

    如果不是因为“蝎毒”的原因，刚才它没有反应过来的话，凌泽可能还真的不一定能够斩断它的那只右手。

    由此可见，盖伊的猜测可能并没有错，这个身形庞大的”陇西猴子国王”，已然是拥有了媲美于特级危险种，远超一级、二级危险种的能力，正是凭借着这种强大的能力，它们才拥有了在这附近称王称霸的资格。

    不过这“陇西猴子国王”显然是并不懂什么拳法的，它并没有研发出什么脱胎于自然的“猴拳”之类的东西，它的进攻毫无章法可言，完全就是在凭借着自己的一身蛮力和敏捷的速度在战斗、在硬锤凌泽。

    但凌泽并没有因为这怪物的猛攻而乱了方寸，他双手正手握刀将杖刀平举于胸腹处，每当这怪物打过来，他便会主动的出手拦击，随后便借着这怪物的攻击向后退去，从而卸掉一些那可怕的力量。

    没有人能够一直保持这种猛攻不停歇，就算凌泽现在面对的这个家伙并不是一个人，但这句话却也同样的适用。

    这个”陇西猴子国王”本身就中着毒，而且还被凌泽给突袭重创，此时能够依然保持如此的勇猛，就已经够不可思议的，而它这种不正常的状态，要是能一直维持下去才叫奇怪呢。

    其实凌泽是应该着急的，毕竟他需要的战斗，是在电光火石之间结束的快速战斗，一直纠缠的缠斗并不是凌泽的强项。

    虽然战斗才刚刚开始，但是凌泽已经是开始倒数自己的战斗时间还剩余多少了，目前精力值距离见底还有大半管，他必须要在这段时间内打倒“陇西猴子国王”。

    凌泽努力让自己的心态放平，有时候有些事情，往往都是因为心态出了问题，才会导致本来可以做好的事情最后得到了坏的结果。

    他现在要做的就是耐心的寻找机会，抛开那些“时间到了没打败这只“陇西猴子国王”该怎么办”的问题和杂念，专心于眼前的战斗才是最重要的。

    “当！”

    凌泽再一次挡住了这怪物的一击，而在顺势后退了一步之后，凌泽却是找到了那一转而逝的战机。

    刚刚甩出去一顿猛击“欧拉”的“陇西猴子国王”，此时突然的出现了一点点的肌肉僵直。

    一直不停歇的猛攻没有见效，最终它不得不品尝了这么做的代价，它手臂的肌肉因为负荷的使用而出现了一些微小的僵硬。

    虽然这种问题其实并不足以造成太大的影响，但是靠着帝具【五视万能·观察者】把握住了战机的凌泽，却是完美的抓住了它行动的这个僵直点。

    凌泽迅速的俯身向着“陇西猴子国王”面前冲了过去，这把陷入僵直的“陇西猴子国王”给吓了一跳，但是它的僵直只是一瞬而已，反应过来之后它立刻便做出了应对。

    它抬起了一只腿，向着冲着它的腿冲去的凌泽就是一脚踢了过来，这要是被它给一脚踢中，恐怕是要比被一爪子打中还惨。

    不过凌泽利用身体的速度和柔韧性，迅速的一个贴地侧身转弯，绕过了“陇西猴子国王”踹出来的腿，他的表现就如同是一枚旋转的小陀螺一般，十分的灵活奇异。

    “噗呲！！！”

    那“陇西猴子国王”一只脚踢空，另外一只自然是不再有什么东西能够帮助它防御。

    凌泽手中拿着刀，对着那“陇西猴子国王”树干一般粗壮的小腿，就是狠狠地劈了下去。

    这次的效果很是不错，那粗壮的小腿应声而断，而“陇西猴子国王”也是直接的失去平衡趴在了地上。

