    大长老的心里掀起了滔天巨浪！

    高人！

    眼前之人绝对是高人！

    随手就把他身上的毒给解了，而且还让处于瓶颈的他瞬间突破。

    这等实力与手段，他见所未见，闻所未闻。

    不过他想破脑袋也想不通，赤州哪里来的这等强者？

    而此时……

    萧凡并不知道大长老的想法，要是知道他一定会腹诽不已。

    自己就是一个没有办法修炼的普通人，哪里高了？

    “估计因为是修士的原因，所以我才能够把他身上的毒一次性除掉。”

    萧凡施展三才针法后，检查了一下大长老的身体，发现对方体内的毒完全被驱除了。

    而他数日前给虎妞妈驱毒，当时并没有把虎妞妈身体内的毒素完全驱除干净。

    等到驱完毒，萧凡开口道：“大长老，你感受下，应该没有问题了。”

    其实不用萧凡提醒，大长老也感觉到自己的身体，好得不能再好了。

    身体内的源毒被清理了不说，就连实力都有了突飞猛进的增长。

    “前辈，我现在确实完全恢复了。”

    大长老站起来，微微躬身，说道：“感谢前辈的救命之恩，以后前辈有用得上祈渊的地方，请尽管开口。”

    当听到前辈两个字的时候，萧凡微微皱眉。

    不过当他听到祈渊承了他的恩情后，心里又高兴了起来。

    又有一位修士欠了自己恩情，以后自己又多了一个靠山。

    “好，要是我有什么事情需要帮忙的话，不会跟你客气的。”

    萧凡笑了笑，发现天色快要黑了，继续道：“大长老，不知你可有时间，要有时间的话，不妨到我那里去吃个晚饭？”

    他已经跟大长老建立了简单的关系，自然要进一步巩固加深一下。

    “这……前辈，我恐怕不能去你那里吃晚饭了，我还有很重要的事情要做。”大长老略一犹豫，拒绝了萧凡。

    其实他很想去萧凡那里，但是现在源毒在扩散，他必须要去找镇长把镇上的百姓都迁移走。

    不过他刚说完，忽然反应过来萧凡是一位高人，便激动的说道：“对了，前辈，祈渊有一事相求。”

    “大长老，你别叫我前辈了，我叫萧凡，你叫我名字就行，或者跟着镇上的人一样，叫我先生也可以。”

    萧凡总感觉前辈两个字听着刺耳，不想让大长老叫他前辈，紧接着又道：“你有什么事情尽管开口，我能帮的，会全力去帮。”

    毕竟是一位修士的请求，萧凡自然得认真对待。

    “先生，是这样的，在凤凰镇郊外出现了一处毒气之源，那毒气已经开始向外扩散了。”

    祈渊迅速改口，对萧凡说道：“一天后，整个凤凰镇都会被毒雾笼罩，如果凤凰镇的百姓不迁移出去，他们恐怕凶多吉少了。”

    “所以我想请求先生去把毒气之源给封印了。”

    萧凡闻言，好奇的问道：“毒气之源是什么东西？”

    不过他心里暗自嘀咕，祈渊是修士都封印不了的毒气之源，自己怎么可能封印得了？

    “要不，先生跟我去看看？”祈渊犹豫一下提议道。

    萧凡想了想，点头说道：“行，那就麻烦大长老带路了。”

    祈渊闻言脸色一喜。

    萧凡愿意跟他去看看，就代表愿意出手了，高人这么厉害，肯定能够镇压毒气之源。

    想到此处，祈渊腾空向南郊的方向飞去。

    只是他飞出一段距离之后，发现萧凡没有跟来，又飞了回来，忐忑道：“怎么，先生不愿意去吗？”

    “大长老，我就是一个普通人，不会飞，能不能麻烦你带我一程？”萧凡有些尴尬的回道。

    听到这话，祈渊愣住了。

    萧凡不是高人吗，怎么是普通人了？

    不过，他也没有太在意这件事，毕竟有些高人的做事风格本就很奇怪。

    想通此点，他配合道：“那先生可注意了，我要带你起飞了。”

    说话的同时，他用灵力包裹住萧凡，腾空而起。

    “这种腾云驾雾的感觉真好。”

    萧凡这还是第一次被修士带着飞上高空，这种感觉是以前从未有过的。

    就算在地球上也不可能有。

    这种感觉十分奇妙。

    而且因为被祈渊的灵力包裹着，他飞在空中的时候，连风都没有，跟他站在地上一样的感觉。

    太平稳了，比在地球上坐飞机还平稳。

    很快，祈渊带着萧凡落在南郊，他指着远处的源毒说道：“先生，你看那毒雾最浓的地方，下面就是毒气的源头，我们必须想办法把毒气口封印了才行，不然会有源源不断的毒气喷出来，污染周围。”

    萧凡向祈渊所指看了过去，他果真发现远方有一团很浓的黑雾，黑雾下面有个毒气口，不断有毒气从中喷出来。

    “大长老，这毒气之源是怎么出现的？”

    看了一会儿，萧凡好奇的问道。

    不怪他要提问，主要是眼前的情况超出了他的理解。

    祈渊猜测萧凡肯定是知道毒气之源是怎么出现的，但是对方要装不知道，他也只有配合着回话。

    “其实七界和我们人一样，也是有生命的，我们人如果吸收了有害物质，身体肌能就会异常，久而久之会生各种各样的病，七界也是一样的。”

    “这毒气就和我们普通人打喷嚏、打嗝、放屁是一样的，我们是因为肠胃不舒服导致的，而七界是因为内部出现了问题，所以就会向外界喷射各种气体。”

    “而这些气体都拥有剧毒，我们统称它为源毒，而喷射毒气的源头，被叫做毒气之源。”

    祈渊向萧凡解释完后，又期待看向萧凡，郑重道：“先生，这毒气之源关系着两个镇上的百姓，关系着成百上千个家庭的生计，如果先生能够封印它，还请您一定要出手。”

    “大长老，十分抱歉，我……心有余而力不足啊！”

    萧凡有些为难的说道：“你们修士都封印不了，我一个普通人，哪里有这样的能力？”

    听到萧凡不愿意帮忙，祈渊的心渐渐沉下去了。

