    关于洪总的事，江小白又在近日给江父打了一通电话，明里暗里的问了一下。

    江父可能是怕这种龌龊事会污染到自家单纯的女儿，所以就语焉不详的含糊过去了，没有提汤总对洪总的那点事。

    但江小白还是得到了确切的答案——

    洪祯完了。

    他的乐享是别想留住了，至于他本人会不会落到汤总的虎口……这个就得看他自己本事了。

    这样一来江小白也算放了心，看来自己弟弟应该是安全了。

    就在她等着周末到来时，网上却是多了一条新闻——

    “抢劫惯犯团队终落网，大快人心！”

    不得不说，蔡星河的事情还是让网友觉得有些闹心的，他名气不小，突然人设崩塌丑闻缠身，让很多女友粉都大呼崩溃，在网上闹出了不小的风波。

    所以看到这个明显是正能量的标题时，网友们就精神一振，点了进去。

    被抓的头子叫杜某，今年四十三岁，男，曾实施了多次抢劫，比如拦路抢劫以及入室抢劫。

    大小案件加起来有近百起，盗窃过的物件中最为贵重的是一个价值近百万的玉观音像。

    他们是团伙作案，一共有四个人，这个杜某是个带头的，也是最有经验的，从二十岁那年就已经开始做些偷鸡摸狗的事，后来技术渐涨，这才越干越大。

    这家报社先是描述了一下杜某做过的坏事，然后就说明了他被抓捕的过程——

    在闹市抢包，被热心市民追赶，过十字路口时被交警逮住。

    被抓的人起初只有杜某，杜某落网后，警局通过对比指纹和面部识别，才知道他原来是个惯犯，而且还是干过不少大案的人。

    他落网后也就交代出了同伙的踪迹，于是另外三个人也都落网了。

    文字下配有视频。

    只见这里是一个川流不息的十字路口，交警小哥正站在路中间指挥交通。

    然后杜某就出现了，视频中用小红圈标注了他的身影，只见他手里拿了个什么东西飞快的跑着，但是在路过交警小哥附近时，交警一个上前就把他给逮住了。

    拎住后脖颈以后就把他给制服在地，后来人群渐渐围了过来，视频也就结束了。

    只是在这个视频中，被圈圈标注的不仅杜某一个人，还有一个是穿着大衣戴着帽子的女子，她是用蓝圈标明的。

    而文字里也提了一句，说这位就是热心路人，也正是有她的提醒才让交警注意到了异常并及时上前抓住了犯人。

    网友们看完视频后都笑疯了。

    “他被抓的那一瞬间我觉得真爽！”

    “哈哈，正跑的时候突然被揪住了命运的后脖颈。”

    “这人也是傻的，你跑哪不好，竟然往人家交警脸上跑！不抓你抓谁！”

    “胆子真大，在闹市上都敢抢劫，一看就是干过很多次但都没被抓住的老手。”

    “抓的好，这种人就该严惩！”

    “后面的小姐姐好厉害，而且胆子好大啊，敢一个人去追坏人。”

    “你们仔细看，她跑的好快，再给一点时间说不定就能追上那个杜某了。”

    “我敢用我单身二十年的眼力打保票，这个小姐姐绝对是个美女。”

    视频是街头的摄像头拍的，离的稍远，但清晰度还不错，可即使如此也看不清女子的容貌，因为挡的太严实了。

    但是她行走间的气质感觉，还有身材等，很明显让她跟周围的人区别开来，所以这个网友的话得到了很多人的认可，并给他点了赞。

    抓到坏人是喜事一件，见义勇为更是如今社会很提倡的好事，所以这条新闻的社会反响很不错，没多久时间就直接登上了热搜第一。

    在大约三四个小时后，警方也发了微博，罗列了此人的罪名，然后发了一段采访他的视频——

    警察：“你为什么要抢劫？”

    杜某已经被剔了头，手上戴着镣铐，长相就是个平凡人，看不出什么异常，他说：“因为没钱。”

    警察：“以前抢劫盗窃来的钱呢？”

    杜某：“兄弟们都花完了。”

    警察：“花在哪了？”

    杜某：“吃香喝辣抽烟喝酒找小姐。”

    警察静默了几秒，“为什么要当街抢劫，不怕被抓？”

    杜某：“因为快过年了，得改善生活。”

    警察：“你们有胳膊有腿的，为什么不卖卖力气工作，而要干这些犯法的事情？”

    杜某：“那还不是因为来钱快吗？”

    警察：“那你就不怕坐牢？现在被抓了，你什么想法？”

    杜某：“怕，咋不怕？睡觉都睡不稳……想法就是我其实可以不用被抓的，我也没想到那女的追那么快，唉，轻敌了！”

    说着就气恨的拍了一下大腿。

    视频应该是剪取的片段，警方放出这一段就是痛斥这种人没有良心不知悔改，幸好抓的早，否则还不知道会酿出多少事端。

    网友们看的是既想骂人又有点想笑。

    “找小姐哈哈哈……兄弟生活过的挺滋润啊。”

    “轻敌了……所以那妹子跑的是有多快？”

    “过年了，得改善生活，没毛病老铁。”

    这种人明显早就没有了三观和道德底线，明知触碰了法律却一脸的无所谓，像是毫无畏惧一样。

    教化是教不了了，只能被法律制裁了。

    不过网友们在感叹完后，就对那个追人的妹子更加好奇了。

    然后在当晚，一个卖栗子的小哥发了微博——

    【举个栗子：这个小姐姐真的超厉害的，她和朋友本来正在排队在我家摊位上买栗子，排了半个多小时才快排到，可这时有顾客包被抢，那个妹子第一时间就冲过去追赶了，后来她的朋友也过去帮忙了，临走前还让我给她留着栗子。我留了，可她们却没回来……不过没关系，以后只要你们来买栗子，就永远免排队，给你们我们店的至尊vip！】

    然后，他也发了一段视频。

    这个视频应该是附近商户自己装的摄像头拍摄的，在这里能清晰看到这家栗子店排长队的情景。

    然后，一个刚买完板栗的妹子的手提包突然就被一个男人给抢走了，然后他拔腿就跑。

