    不得不说，对于现在的叶欢来说，听到慕容长安的声音，简直就是听到了天籁。

    这家伙早不来晚不来，偏偏在她束手无策的时候到来，这不是老天都在帮她么？

    瞌睡来了就有人送枕头，想不高兴都难。

    于是，她在这屋子里四下一扫，飞快的拿起一把凳子，在慕容长歌惊恐的目光中一下将他送去了黑甜梦乡。

    将慕容长歌扔到床上用被子裹好，叶欢这才整理了一下衣衫，提着那把凳子打开了门。

    慕容长安举手正要敲门，冷不防面前这扇门一下开了，露出叶欢的身影。他礼貌的笑了笑，“叶公子。”

    叶欢点点头，态度疏离，冷淡道：“不知三皇子此来，有何见教？”

    慕容长安温和道：“没什么，刚刚宴席已然散去，我差下人煮了醒酒茶带了过来，顺便也来看看太子哥哥怎么样了。”

    叶欢点点头，探头看了一眼他身后奴仆端着的醒酒茶，佯装考虑了一下，这才让开身子，道：“进来吧。”

    慕容长安走了进来，奴仆将醒酒茶放在桌上后，便被他打发了出去。

    叶欢关上门，此时这屋中只剩下他们二人，叶欢一步步逼近慕容长安。

    慕容长安看了一眼寝宫里面，“叶公子，太子哥哥已经睡下了么？”

    叶欢已经悄无声息的走到了他身后，闻言笑了笑，语气古怪道：“是啊，太子殿下刚刚已经睡下了！”

    “了”字一出口，叶欢手上骤然发力，一阵劲风掠过，凳子呼啸着便向慕容长安拍了过去！

    但慕容长安是清醒的，反应也极为迅速，几乎在叶欢抡起凳子时，他就发现了异常，连忙闪身让过，叶欢这一下便拍了个空。

    叶欢一击不成，倒也并未气馁，趁势逼近，手中凳子再次抡起，二话不说又向慕容长安砸去。

    慕容长安搞不清楚此时是什么情况，还以为叶欢发现了他的不良居心，躲闪间眸中杀气渐起，便也不再留手，向叶欢攻来。

    慕容长安一旦用上心来，叶欢就根本没了招架之力。她此刻没有武功，虽然脑子反应够快，但因为身体没有得到锻炼的原因，根本跟不上脑子的节奏。再加上那凳子拿在手中也着实有些沉重，她挥了两下就没什么力气了。

    慕容长安早看出来她似乎会几手三脚猫功夫，但显然不是经常练习，身体跟不上速度，只拆了两招就被打得落花流水。

    他脸上不由露出一丝狞笑，“是你自己撞上来的，可不要怪本皇子心狠手辣。”

    叶欢此时却好像被吓傻了一般，完全忘记了反抗，双眼呆呆的看着慕容长安身后，惊惧道：“太……太子殿下！”

    “什么！”慕容长安吓了一跳，条件反射转头向后看去。

    “就是现在！”叶欢眼疾手快，趁此机会抡起凳子就朝慕容长安后脑勺砸去。

    慕容长安刚一转头就发现自己上当了，旋即耳边劲风大起，他连忙闪避。叶欢却已预料到他的动作，他这么一闪避，不偏不倚刚刚撞上叶欢砸出去的凳子。只听得一声闷响，慕容长安闷哼一声，便被一凳子砸倒在了地上。

    这一切只发生在电光火石之间，这一场打斗亦是惊险无比。只是动静有些大，惊动了守在外面的奴仆，当下有人便问道：“殿下，可是发生了什么事？”

    叶欢稳住声音，沉声道：“无事，不可打扰太子殿下歇息，退下！”

    门外传来几个奴仆恭敬的声音，接着便是他们渐渐离开的脚步声。

    叶欢松了口气，平息了一下气息，这才起身将慕容长安拖到了床上，与他哥慕容长歌并排躺在一起。

    “我人真好，为了你们兄弟增进感情，我冒了多大的风险啊。”

    叶欢站在床前看了看二人，忽然又想起了什么，伸手便剥掉了二人的衣衫，又将慕容长安的手搭在了慕容长歌腰上，做出一副亲密十足的模样。

    系统：“恶……宿主你在做什么？咱们可是正儿八经的BG剧本，你这么做万一过不了审咋办。”

    叶欢将二人的姿势摆放好后，拍了拍手道：“什么BG剧本，你的女主还要和我走百合剧情呢。好了，不说了，现在咱们该遁了。”

    系统：“我有一种不祥的预感，这个剧本恐怕被污染了。”

    叶欢：“你什么意思？”

    系统担忧道：“万一他俩明天醒过来发现是这样的，会不会从此以后就走上了耽美之路啊。”

    叶欢哈哈一笑，“这样才好，如果男主喜欢上了男配，那他和女主就不会HE了，这样一来，我的任务不就完成了么！多好啊。”

    脑中虽然与系统对着话，但实际上叶欢却身形敏捷的跳出房间，大摇大摆的离开了三皇子的府邸。

    这时候宫里已经不能待了，明天早上太子一醒来肯定就要来杀她，所以最好的办法就是赶紧趁着夜色能跑多远就跑多远。

    好在她临走之时顺走了慕容长歌身上的令牌，这枚令牌可以让她在宫中来去自如。

    出了宫，叶欢马不停蹄的回到白天落脚的那家客栈。她被徐然带走时，已经暗中与慕容清和约好了，他会在这客栈中等到天明，若是叶欢没有来与他见面，他就去杀了女主，结束这个重置剧本。

    当然，女主死于他人之手，任务就会判定为失败。

    客栈里只有那间房还亮着灯，叶欢沉默了一下，这才敲响了房门。

    几乎在敲门声响起来的那一瞬，门便被大力拉开，灯光中慕容清和又惊又喜，激动的抱住了她。

    “你、你回来了！”

    叶欢愣了一下，然后慢慢放松了紧绷的身体，轻轻拍了拍他的背，“嗯，我回来了。”

    “快进来！”

    慕容清和一下子反应过来，将叶欢让进屋里。叶欢才刚刚进屋，还未来得及坐下，猛的便被慕容清和一把按在了门边，二话不说几乎没有给她一点喘息之机，便垂头向她吻了过来。

    “太好了，太好了……你终于回来了。你知不知道我有多担心，你又不让我跟着，我真的……害怕你这么一去就不回来了……”

    这一吻似乎就有些收不住，叶欢也从开始的些微抗拒到渐入佳境，两个人都有些情不自禁。

    忽然，叶欢脑中出现系统贱兮兮的声音，“哎呀，好害羞啊，这时候是不是应该拉灯了，不然就会被河蟹了。”

    叶欢骤然清醒过来，下意识里便将慕容清和推了开来，喘着气道：“不、不行！”

    慕容清和看着烛光中她那水润红肿的唇，神情间既是激动又是恼怒。他冷哼一声，毫无预兆间一把将叶欢打横抱起，恶狠狠道：“不是跟你说过么，不要对着一个男人说‘不行’！今天，本王就要让你知道知道，本王到底行不行！”

    被扔到床上时，叶欢整个人都是懵的，同一天遭遇两次非礼，求心理阴影面积！

