    第22章 布局

    叶凡几人回家之后，叶凡给赵婉儿安排到了自己的房间，叶发给自己找的房间是最大的一个，床也挺大的，叶凡想着是时候给自己找一个暖床压坏这个颜值达到90分正好可以。

    叶凡洗完澡之后，安排几个女性神影士兵也将赵婉儿刷洗了一遍，然后将只穿着肚兜的赵婉儿强行送上了叶凡的床。

    叶凡并没有对赵婉儿怎么样，只是搂着他睡，毕竟现在都还小，以后有的是机会。

    系统：“赵婉儿忠诚度减三，赵婉儿忠诚度减一。”忠诚度减少的声音此起彼伏，不过叶凡并没有在意。

    不过时而系统又有声音：“赵婉儿忠诚度加四，赵婉儿忠诚度加一。”叶凡有一些懵逼，而这时赵婉儿的心中则是无比郁闷：这家伙到底想干啥？把我强行撸到了床上，又不对我动手，这到底是干啥？

    第二天一早，叶凡看着熟睡的赵婉儿，并没有管他直接起床，看了看赵婉儿的忠诚度，睡了一觉非但没有减少，反而增加到了20，这让叶凡有一些懵逼，不过也没有多管。

    叶凡想了想，今天该怎么做？叶凡感应了一下，魂力还是45级，并无变化，于是看了看时间距离离开武魂殿已经有三个多月，穿越过来也有近四个月，不过就是这仅仅的四个月时间，让自己的魂力从普通人达到了45级，平均下来每月回力至少提升十多，这简直是非常恐怖的了。

    叶凡首先是接收了一下神隐面具传来的消息。

    叶凡通过消息得知整个大陆之上，自己的神隐士兵们已经开了500家普通客栈，100家酒店，还有50家赌场，同时还建立了十个比较巨大的分布，那500家客栈当中，平均每家就有将近100位神隐士兵，100家酒店当中，每家都有近500位神隐士兵，在那50家赌场当中，每一家都有1000位神隐士兵，至于那巨大分布每一个都有将近5000人，至于除去他们吃喝拉撒和叶凡普通开销，每月大约可赚取5~10万金魂币，这已经算是巨大的。

    叶凡，感觉真不错，然后又接收了一些信息更加有趣的是，在天斗城内竟然没有一家属于自己的产业，其余两大超级城池，新罗城和武魂城也都没有自己掌控的产业，这让叶凡觉得这三个地儿房价，物价都太贵，根本无法开呀。

    不过其他的城池，基本每一座都有自己的一个客栈或者酒店，甚至是地下赌场，巨大的巨点。

    叶凡想了想，这倒是不错，然后再按中通过神影面具传消息，给在到处的人说道：“收集有关唐三，以及他身边之人还有武魂殿，新罗帝国，天斗帝国，七大宗门还有一些拥有魂斗罗级别以上强者势力的大事，除此之外。除非我着急，否则都别见面，以防暴露。”

    叶凡想了想，自己现在的情报网，除了新罗城，天斗城，武魂城这三大大城池当中并未分布，其他地带都分布了，叶凡顿时觉得自己掌控了整个大陆最大的消息网络。

    (本章完)

