    别墅客厅中的几个人把视线不约而同的转向坐在沙中，十指交叉支着下巴，沉默不语的赵天宇，等待着他最终的拍板决定。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    良久，赵天宇才缓缓吐出一口气，对罗昊问道：“傻小子，你怎么打算？是打算继续把这次的事情作为暗之龙的训练目标，还是打算向龙穴求援，不管你怎么打算，我都不会有意见。”

    “如果你打算向龙穴求援，我也不会给你们六个人不合格的成绩，并且会给你们重新制定暗之龙的训练目标。毕竟这次事情的复杂程度，确实是之前未曾预料到的。”

    出乎宋萱的意料，赵天宇居然把最终的决定权交给了罗昊，让罗昊决定事情的处理方法。

    在行动过程中，面对突变的情况，如何进行决断，也是对一个行动指挥官的考验。

    罗昊把手在自己的裤子上搓了搓，从茶几上拿起那张黑色骷髅面具，还有那张马弗里克进入商务大楼的照片放到一起，说道：“地狱火四阶段历练中，暗之龙历练是唯一的实战历练。既然是实战历练，那情况会变得复杂也很正常，所以我的打算就是搞他！”

    “反正之前已经搞掉了暴君和黑曼巴，再加上一个赤鸟也没什么不可以！相反如果向龙穴求援，很有可能会打草惊蛇，如果赤鸟与霓虹国防卫省情报本部之间真的存在什么交易，也会使他们提前进行交易，一旦生物疫苗和血液样本被赤鸟的人带走，后果不堪设想！”

    “真是什么样的师傅教出什么样的徒弟，我就知道不管是你，还是你师傅都不会乖乖听话。”

    宋萱有些无奈的摇了摇头，从自己身后的沙上拿出一个档案袋，递给罗昊说道：“这是关于周海军的最新情报，今天早上十点送来的。”

    显然宋萱对于罗昊、或者赵天宇会有这样的回答，是早有准备。

    “根据我们最新获得的情报，马弗里克在昨天下午进入大厦后，就没有再出现过，所以他们之间的交易应该还没有开始。”

    宋萱从一沓照片中挑出其中的一张，推到罗昊和赵天宇的面前，说道：“而在今天早晨，周海军在一小队亡灵队员的保护下，带着一只银色箱子进入了千田医药研究所。这个银色箱子中应该就是生物疫苗和血液样本。”

    “因为这种生物疫苗，还有血液样本都需要冷藏保存，而千田医药研究所的医学实验室能够为生物疫苗和血液样本，提供低温储存条件。”

    罗昊打量着自己面前这几张从远处，使用高像素单反相机拍摄的照片。

    千田医药研究所有六层楼高，呈矩形环绕设计，四周竖立着高约三米的高压电网。除此以外，周围还有戴着黑色骷髅面具，手持武器的“亡灵”队员在巡逻，楼顶上也布置了狙击手，防御力度非常大。

    罗昊看着手中的照片，眉头紧锁，面对如此高的守备力度，正面突入的难度很高，因为极容易被对方的布置在楼顶的狙击手现，而一旦行踪暴露，自己这些人就非常有可能直接被对方包饺子。

    所以只能避开医药研究所周围，负责守备的“亡灵”特勤班想办法避开楼顶狙击手的监视，潜入医药研究所。

    “师娘，有没有医药研究所内部的照片，一旦开始行动，我们需要最准确的找到生物疫苗，以及血液样本的位置所在，然后赶在对方的增援抵达之前，离开医药研究所。”罗昊看着宋萱问道。

    这个时候，一封加密的电子邮件送到宋萱的平板电脑上。宋萱拿起平板电脑将邮件点开，先把邮件的内容全部看了一遍后，把平板电脑递给罗昊，“这是特勤组队员伪装成医药研究所工作人员，潜入医药研究所后传回来的最新情报。”

    罗昊接过宋萱手中的平板电脑仔细查看起来，里面是一组用手机和胸前针孔摄录机偷拍的照片和视频。

    照片将千田医药研究所内部的情况，以及存放生物疫苗和血液样本的位置，全都拍摄了下来。

    生物疫苗和血液样本，被存放在千田医药研究所四楼实验室的低温保险柜中，这个保险柜从设计上就与罗昊之前所见过的任何一种保险柜不同。保险柜上不仅有芯片钥匙孔，还有用以验证指纹的小方块液晶屏。

    罗昊手指在平板电脑的屏幕上滑动，将这个保险柜放大后，摩挲着下巴自语道：“这个保险柜看来很棘手，似乎不是那么容易就可以搞定。”

    宋萱起身上楼到自己的书房拿了一台笔记本电脑，在键盘上快的敲打几下后，把笔记本的屏幕转向罗昊，说道：“这是瑞士某医药科技公司最新研制的保险系统，防弹防爆防核设计，设有芯片钥匙、指纹双重保险装置，打开保险柜需要芯片钥匙和指纹这两把钥匙同时开启，缺一不可。另外这种保险柜与建筑物相连，杜绝了被人连锅端的可能。”

    “那也就是说，在我们对千田医药研究所行动之前，先需要弄到那两把可以打开保险柜的钥匙才行，否则就算费尽力气进入了医药研究所也是白搭。”周柏对比着平板电脑和笔记本电脑上，两个除了颜色以外，其他全都一模一样的保险柜，说道。

    “不错。”

    宋萱从罗昊手中拿过平板电脑，将邮件中的视频全屏播放，视频中除了立川遥、周海军、马弗里克三个人之外，还有一个在之前照片中没有出现过的霓虹国男人。

    宋萱把视频暂停在这个之前照片中从未出现的霓虹国男人，然后从笔记本电脑中翻出一张照片，说道：“谷齐建仁，男，现年三十六岁，曾服役于6上自卫队北部方面队第九旅团，二佐也就是中校军衔。五年前，在休假回家的途中生车祸，被一辆疾驰的货车撞死，随后就没有了他的消息。”

    “直到两年前，他化名井上冈，并且进行轻微整容后，以这家国际远洋贸易公司ceo的身份出现。根据我的推测，谷齐建仁很有可能是被亡灵特勤班招纳，并且成为了亡灵特勤班的脑。”

    ...