
　　只要不死，就会再接再厉。

　　两个男人，四只手地往帝宝身上摸去。

　　司冥寒明明已经精疲力尽，但在那手指碰到帝宝之前，被他直接扣住，用力扭转，只听到骨头啪地一声断了。

　　不过那男人也只是惨叫了一声，就像是感知不到痛一样，整个人再次扑过去。

　　门砰地一声被人撞开，穿着黑色衣服的无咎看到角落的一幕。

　　直接飞身过去，凌空一脚，将趴在司冥寒和帝宝身上的两个男人踹开。

　　玻璃对面的帝家三兄弟从来没有这么紧张过，每一秒都是对心脏的凌迟。

　　在门被撞开，那道身影直冲而上后，绷紧的神经才松了下来。

　　“阿宝？”无咎上前。

　　抱着司冥寒脖子的帝宝愣了下，泪眼汪汪地看着面前的人，哪怕是有声音，她依然是警惕着。

　　无咎将头盔拿下来，“阿宝，是我！”

　　“无……无咎……”帝宝眼泪涌出来。

　　“有我在，我会保护……”无咎的话还没说完，身后的男人朝她后背扑过来，让她身体往前一冲，差点亲上阿宝的脸。

　　亲阿宝的脸很开心，关键是，不喜欢被陌生男人碰，给她脸黑的，杀心顿起。

　　无咎手臂一甩，身体一翻，五指张开，对着那人的下颚攻击，咯嘣一声，人没了。

　　在剩下的那个人扑过来时，无咎闪身背后，手如刀刃，直插脊椎骨。

　　那人身体挺了下，便倒在了地上，一动不动。

　　“快走！”无咎去拉帝宝，但司冥寒不撒手，就好像谁来都别想让他放手。

　　刚要说点什么，有人快速进门。

　　穿着和无咎一样的黑衣。

　　无咎立马要冲过去。

　　“是我。”刀刃开口。

　　无咎脚下一顿，差点没刹住车。

　　刀刃上前去拉司冥寒，问，“阁下在哪里？”

　　帝宝说，“在镜子对面……”

　　刀刃一愣，抬头。

　　看到的是镜子里的他们四个人，还有一地的死相各异的尸体。

　　他表情眼神在稍作变幻了下后，低头问，“司先生怎么弄？”

　　帝宝的腰一直被司冥寒给压着，根本动不了。

　　刚才没感觉，现在觉得腰都要被勒断了。

　　她用手轻轻地摸着司冥寒的脸，“没事了，我们可以走了，出去给你解药。司冥寒？”

　　司冥寒泛红的黑眸动了动，盯着帝宝，但是没有聚焦，呼吸一直很粗重。

　　他的脸被摸得很舒服，蹭着她的手，然后掐着她腰的手更紧。

　　帝宝在感觉到司冥寒的不受控制，脸都红了，尴尬地看向刀刃和无咎。

　　“得罪了！”刀刃说完，一个手刀劈下去。

　　司冥寒晕倒在帝宝的身上。

　　外面响起了脚步声，刀刃脸色一变，“快走！”

　　无咎先冲出去，拿着枪，在那帮人一出现在视线里就拿着枪扫射。

　　没人敢把脑袋冒出来。

　　偶尔开两枪，那也是盲打。

　　刀刃拖着司冥寒出来，帝宝跟在一旁，尽量往电梯处移动。

　　监控室被破坏，秦颂所在的总控制室内是可以看到游轮里的所有监控的，只要技术上转换下即可。

　　看着屏幕里躲避追杀的无咎他们，秦颂阴阳怪气地说，“这就是你想要的结局？反正我是不满意。”

　　司垣齐没说话，只是面无表情地看着屏幕画面里逃跑的人。

　　接着，无咎回头，拿着枪对着监控器射击，屏幕小方块变成了黑色。

　　这时，整个游轮颤了下，就像是两级地震的幅度。

　　“怎么回事？”秦颂问。

　　斯大临还未拿起对讲机，对讲机里便有了急切的声音，“不好了，有人进攻！好像是帝家的援兵！”

　　秦颂脸色微变，帝家还有援兵？不是已经都被他控制了么？

　　看来，核心机密如果没有被解锁，帝家就永远灭不掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　他使了眼色，斯大临立刻转身离开，亲自参与战争里去。

　　武装直升机在上空盘旋，重机枪，狙击手，武装分子从天而降之前，就已经将游轮甲板上的巡视人员给灭了个干净，几乎就在一瞬间的速度。

　　或者从水里冒出来，从远处看，就像是往游轮上攀爬的密密麻麻的蚂蚁。

　　将游轮包围，开始从外部往内进攻。

　　下面不断有人上来，拿着枪对射，在甲板和最上一层之间抗衡。

　　炮火连天，死伤无数。

　　帝宝司冥寒刀刃无咎进入电梯，直达顶层。

　　电梯门打开，就看到武装分子‘啊’地一声倒地而亡。

　　刀刃看到冲过来的人愣了下，虽然也是全身武装，但戴着的是骷颅口罩，画着白森森的牙，一直拉到耳根，很好分辨。

　　“喰种……”刀刃说。

　　“什么？我们的人？”被无咎扶着的帝宝似乎不太清楚。

　　但刀刃知道，这是帝家的秘密部队，不到关键时刻是不会召唤的，“嗯。”

　　喰种人走过来，“这层被控制，阁下在哪？”

　　刀刃说，“你们躲房间，我带他们去，无咎，你看着他们。”

　　司冥寒被弄进房间，躺在床上，面色不正常，哪怕是昏迷，呼吸都特别的粗重。

　　药性根本就不能自我化解，总要想个办法的……

　　帝宝朝司冥寒小腹下面看去，转头对无咎说，“你在外面守着行么？”

　　“阿宝，你要做什么？”无咎问。

　　“帮他解药。如果不解，我怕他会有生命危险。”帝宝说。

　　无咎点了点头，“好，别担心，我会一直在门外的。”

　　说完出去了，将门关好，站在外面。

　　无咎扭头看着上方的监控，走到地上武装分子的尸体旁，拿起枪，没开，整个抡过去。

　　砰地一声，监控器被砸烂了。

　　“嗯！”司冥寒身体里的药性让他醒了过来，没有看清面前的人，直接扑了过去——

　　“啊……”帝宝被压制住，本能地挣了下。

　　看着上面只是压着她却忽然僵住的男人，赤红的黑眸依然是涣散的状态，她的心微微地抽痛。

　　为什么不动了？

　　是因为听到她的声音才如此克制着么？

　　连身体都在不停地颤栗，如同处于失控边缘的猛兽，随时要发疯。

　　帝宝眼眶发热，伸出手摸向他的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1256章 有我在免费阅读。https://xs.23sk.com 