    龙文牧击倒白浩，另外一边，绯小鱼的一通剑招把曲中意逼得连连后退。

    曲中意曾经被龙文牧斩断双臂，现在双臂已经被接上，实力上与曾经相差无几。不过在绯小鱼面前，依旧难以招架，仅仅几招间就落了下风。

    绯小鱼实力最初就胜他一筹，天妖之战时候的一场场苦战，也让绯小鱼有了巨大的长进。

    再多的闭关修炼，也比不上真正的实战较量来的长进巨大，仅仅初一交手，就把曲中意压得还不了手。

    另外一边，其他还有不少弟子，虞大帅双手抱怀往他们面前一站，血刀往腰间一挂，那些弟子各个都往后退。

    在青云堡里，谁还没听过血刀之名。传言天妖之战的最后一场，血刀上台，刀不出鞘，人不移步，光是站着不动就能败敌于前。

    血刀之名被传得神乎其神，面对这种人，弟子层次的人谁敢上前。

    十几人被虞大帅一个人震慑，都在往后退缩。

    虞大帅鼻孔朝天，鄙夷四下，宽大的裤子里，小腿肚子有点发抖。

    客栈里轰隆隆的巨响，绯小鱼又是一招凌厉的剑招破开曲中意的防御，把曲中意击倒在地的同时，长剑已经点在他的咽喉上。

    曲中意不再乱动，往旁边吐出一口血沫。

    外面轰隆隆的交战声，而客栈里已经尘埃落定。

    “有本事你们就杀了我！”曲中意恶毒的喝道，眼里全是不甘。

    曾经的他甚至比绯小鱼强出一筹，而现在，绯小鱼要打败他，根本不用尽全力，实力的差距显而易见。

    龙文牧没去管昏迷的白浩，来到曲中意的跟前。

    “你们别以为赢了我就能安然离开。今天你们谁也别想走！”

    龙文牧在他跟前蹲下，云淡风轻的说：“好好的青云堡天骄不做，我不明白你为什么要跑来蹚这浑水。”

    “今天我们三名天妖师在，你们插翅难逃。想去出阳国救人，你们痴心妄想。”

    龙文牧咋舌，他跟白浩间的矛盾，纯粹是因为白浩的嫉妒和不甘。但他跟曲中意的矛盾，却是难以化解的。

    他跟白浩也许还能好言相谈，但跟曲中意还真没什么好说的。

    “听说你跟那个送往出阳国的女人有些关系？”曲中意应该是无意中听过一些传闻，冷笑频频，“那女人如今嫁入出阳国，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不看看自己是什么样子，我看你是痴心妄想……”

    曲中意如今落败，只能言语上讽刺，但他话音还没落下，只听啪的一声，脸偏向一旁，脸上是个猩红的掌印。

    龙文牧摆着挥掌的姿势。

    “臭小子，如果有一天你落到我的手上，我要你求生不得求死不能！”曲中意极尽恶毒的从牙缝里挤出声音。

    不过下一刻看见龙文牧脸上邪魅的笑意，他的恶毒就立马消散了。

    龙文牧拎住他的衣领。

    “你要做什么？”曲中意突然有种不好的感觉。

    龙文牧根本不跟他多说，伸手点出，一股火力灌进他的丹田。

    落阳天火在他腹部砸出一团火光，曲中意脸色骤然大变，惨叫一声。

    周围见到这一幕的人无不缩头，连一直不为所动，站在一旁的风笑生都皱了下眉。

    火光在曲中意的腹部炸开，他周身气息一落千丈，双眼一翻白直接晕了过去。

    “你废了他的修为？”绯小鱼不可置信。

    她制服了曲中意，虽然打从心底里讨厌曲中意，可没想过废他修为这种事。

    以前他们是青云堡妖师榜前三，彼此间也算熟络。虽然道不同不相为谋，可也做不到废人修为这种地步。

    眼看着龙文牧毫不留情的把曲中意的修为废了，绯小鱼都有些发蒙。

    “他们今天能拦我们一次，明天就会来拦我们第二次。少个仇敌，能少点麻烦。”龙文牧拍拍手站起来，解释的语气听上去也敷衍至极，丝毫不把废了青云堡天骄当做一回事。

    不以为意的朝着门外走去，其他弟子哪敢拦他，都是尽可能躲得远远的。

    绯小鱼有些看不懂他，风笑生也暗叹摇头。

    龙文牧在宗门里面的时候规规矩矩，也是顾及到宗门的形象。他的这种收敛，怕是让很多人根本没了解到他的本性。

    心狠手辣，做事毫不留情。谁敢在他面前以敌人自居，多半都没什么好结果。

    他还是小妖师就如此，如果有一天让他修炼到极致，又该是个怎样可怕的人。

    在风笑生看来，云帝这次的做法怕是大错特错了。有这么一个人，不去极力拉拢，反倒把他逼迫到了敌人的地步。是损失的同时，也是多了一个潜在的大敌呀。

    龙文牧走到客栈外，外面轰隆隆的巨响，战斗还在继续。

    弟子层次的人不是这次追兵的主要力量，这次的追兵里面最为麻烦的是天上的那三人。

    这次有三名天妖师追来，龙文牧之前也没料到。他们这边的天妖师不过两人，能不能应付的了都还两说。

    龙文牧现在还没办法介入天妖师的那种层次的争斗里，只能静静的在下方看着。

    要说他一点都不焦急那是假的，不管打倒曲中意也好，打倒白浩也好，都不是主要的。如果无法对付那三个天妖师，今天一样会有麻烦。

    “上面打得怎么样了？”虞大帅缩着头上来。

    以他们现在的层次，能隐约看见上面的交锋，但谁占据优势却看不真切。

    风笑生从旁边走上前：“眼下情况，对方怕是占据优势。”

    龙文牧闻言，心里稍稍一沉。

    长孙候和绯烈若是不敌，他们肯定躲不过天妖师的追赶。一旦被带回青云堡，就再不可能离开的了。

    天空上，五名天妖师竭尽全力的交锋。

    就像风笑生说的，这一战确实是陆万博等人占据上风。

    人数上多了一人，从开战起就占据了优势。

    绯烈和长孙候两人联手，交手才这一阵就暗中吃了几次亏。

    绯烈掌中火力涌动，心中焦急如焚。

    身处对战中，他清楚的知道，如果继续这么打下去，情况肯定不妙。

    交手又一阵，他身上连中两掌，气息有些不稳。

    长孙候情况比他好不到哪儿去，承受着陆万博连绵不断的攻势。

    陆万博上次就在长孙候手里受过伤，所以此刻出手全是下杀手。

    长孙候冷静的应招。

    在接下陆万博的一通猛攻之后，长孙候突然浑身一震，脸上浮现妖化的痕迹。

    陆万博正一掌攻来，看见他的这种变化，暗叫不好。

    上次就是在长孙候的这招下吃了亏。

    另外两个和绯烈交锋的天妖师皆都扭头看来，黑袍下传来惊讶的声音：“妖化？”

    长孙候妖化一动用，气息立刻暴涨，在陆万博退离之前，一掌轰在他的胸口上。

    陆万博吃惊的同时全力抵御，但是哪能应对妖化的这股蛮力。

    胸口凹陷一块，吐出一口血，朝后跌飞。

    长孙候再是一指点出，落在陆万博身上，陆万博惨叫的摔了下去。

    绯烈都吃了一惊，长孙候的妖化和龙文牧的完全不同。龙文牧是纯粹失去理性，而长孙候分明还保有神志。

    击退陆万博之后，长孙候丝毫不犹豫，再朝一个黑袍人攻来。

    两个黑袍人对视，在接了几招之后，竟是毫不犹豫的抽身撤出战圈，什么话也不说，掉头便疾速的飞离。

    绯烈本想追，长孙候却已经一个闪身落回龙文牧的身边。

    “臭小子。”长孙候低声喊道。

    龙文牧上前一步，一只手搭在他肩头，长孙候的妖化慢慢的散去。

    直到妖化痕迹彻底的消失，长孙候绷紧的身子才重新软了下来。

    他能动用妖化，但只是短暂的时间。如果不能及时分出胜负，连他自己都会有危险。

    而且他的妖化非得在龙文牧在场的时候才能施展，否则一旦动用，必然无法变回来。刚刚的情况，他动用妖化也是冒险为之，不过好在他动用妖化的时候已经将对方给全部击退了。

    绯烈这时候才悠悠飞下来：“那几个家伙，跑的倒快。”

    那两个黑袍人离开的速度太快，绯烈也追不上。不过他回来的时候，手头却拎着一个人。

    他大手一挥，陆万博被扔了过来。

    此刻的陆万博衣领上全是血迹，披头散发，分明是被长孙候妖化时候给重创了，之后便被绯烈给生生擒了来。

    陆万博捂着胸口，嘴角还挂着血迹。

    “要杀便杀，休要羞辱人！”陆万博凶狠的历喝。

    “我封了他的修为，他现在动用不了妖力。”绯烈哼了哼道。

    陆万博表情虽然凶狠，但无法动用妖力，也就身体素质强横了点，根本掀不起什么风浪。

    一般天妖师即便战败，也不可能被人所擒。

    但是他被长孙候突然的妖化打伤，而另外两人又弃他于不顾，这才被绯烈封了修为，给抓了回来。

    一众青云堡的人都颤颤巍巍的立在一边，连一同出行的天妖师都败了，他们又能怎样。还不是生杀予夺都在对方的手里。

    “哼，通通杀了灭口，找地方埋了。”长孙候道。

    绯烈和风笑生都扭头看他，颇为无语。

    龙文牧龇牙，杀人简单，但自己还没疯狂到那种地步。

    陆万博暗暗咬牙，他宁肯被杀，也不要成为人的阶下囚。只是这样子，连反抗的力量都没有。

    龙文牧来到他面前，有绯烈看着，也不用担心他会怎么样：“陆万博，我们之间虽然有些恩怨，但你一介天妖师，心肠不至于狭隘至此，就非得阻我到这种地步？”

    “食君俸禄，忠君之事，何须多言？”陆万博猩红的眼睛盯着他。

    “是云如龙让你来的？”龙文牧问。

    “是又怎样？”

    还真是云如龙的命令。

    第一次被云如龙召见的时候，云如龙跟龙文牧坦诚了很多云轩国的秘辛。甚至在他说出将来要把云轩国交给云嘉的时候，龙文牧一直觉得他和自己多少有些意气相投。

    不过在那之后云如龙的性情就好像突然大变了，不管是承诺出阳国的要求，还是当日让十几个天妖师埋伏自己，甚至是今日的追杀，有太多太多让龙文牧觉得不可思议。

