    万化大禁天中，神光万道。

    萧叶的身影，已经被坍塌的混沌淹没了。

    而命运主宰的真身才刚刚临进，被挡在万化之外的三主强者们，便一个个东倒西歪。

    他们的先天神体在不断颤鸣，至高意志都消散了，一身修为像是被削去了，变成了凡人。

    “无缺的命运主宰，这么强大吗？”

    小白、真灵四帝等人，望着那被诸多大道奇景簇拥的命运主宰，都是心中苦涩。

    什么道。

    什么法。

    在身处高维的命运主宰面前，都统统不够看了。

    不过。

    他们却没有任何惧意，反而战意升腾。

    自作出决定的时候，他们就有了赴死的觉悟，这是他们的坚持。

    只是，在最后时刻，不能冲到萧叶身边，与对方并肩，是一种莫大的遗憾。

    “诸位，准备誓死一战吧！”

    真灵四帝中，一身粗布麻衣的铁血，一声长啸，体内有奇异的血在流淌。

    那是逆天神源之血——破维。

    此神血乃是古神主宰，专门为萧叶所凝练。

    按理来说。

    以铁血大帝的境界，根本无法和这种神源之血契合，也动用不了才对。

    可铁血大帝心性的确非同凡响，在闭关揣摩的这些年，亦研究出一些妙用。

    此刻，他竟然能一定程度催动破维神源之血，无惧命运主宰的无上意志，恢复了一定的战力。

    “战！”

    随着铁血大帝的带头，小白、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡、奇点神灵等等强者，都是脚步踉跄的，合力朝前冲去。

    在命运气息的遮盖下。

    他们像是一群凡夫俗子，用最简单的方式，对命运主宰发起了冲锋。

    萧叶和命运主宰之战，吸引了了整个混沌，所有生灵的注意力。

    但凡有能力者，皆在施法观望。

    “这是一群人杰！”

    “我似乎明白了，为何三主群族，能发展到如今的地步了。”

    当下，有先天神灵忍不住叹息道。

    那可是身处超维的命运主宰啊，连世上其他主宰，都不敢去挑衅。

    结果。

    这群三主强者，却敢于这般奔赴而来，只为心中的坚守，这份胆魄，令人钦佩。

    只是，自此以后。

    混沌中将再无三主了。

    同一时间。

    混沌中各大先天神灵群族，都是大震动。

    既因三主强者们的举动，也因命运主宰那等冷酷的话语。

    “主宰大人……”

    “不如，我们出手吧！”

    太神群族之界中，一尊身似神龙的太神，对着虚空发出了颤音。

    他名为埃尔伊。

    在一众天道榜太神陨落后，他受到太神主宰的青睐，在接受对方指点后，将要名列天道榜了。

    命运主宰的话语，让他回忆起，当年命运主宰血洗混沌的黑暗景象。

    三主群族固然可恨。

    可若三主强者，真的被命运主宰猎食，只会让对方更强，更加难以应对。

    这不只是三主之劫，也是混沌神灵的劫。

    “这么多主宰共存一世，命运再想猎食，哪里有那么容易。”

    “况且，若真要抗击，也要等到翼神、达摩神主宰先出手。”

    埃尔伊的询问，得到了回应，让前者微微叹息了起来。

    世上的主宰，也是分阵营的，在这种时候，也无法同仇敌忾。

    太神群族之界深处。

    太神主宰那算不得如何雄伟的身躯，被万千流光所笼罩，像是屹立在混沌的尽头。

    他一双天道之眸，正冷漠望着万化的方向。

    可下一刻。

    他像是发现了什么，有一种莫名的情绪在弥漫。

    “九黎，这么多叠纪未见，你对另两尊高维主宰，还是有这么大的成见啊……”

    与此同时，一道颇为温和的声音，不知从何地传来，在太神群族之界中炸响。

    这声音不算嘹亮，但却有一种莫大的伟力，让一众太神双耳嗡隆，神格都像是要炸开了，神色更是震怒。

    是谁敢这般，直呼太神主宰的名讳？

    “你……你……”

    然而太神主宰，却并未动怒，反而身躯为之一僵，遥望无尽虚空处。

    似乎那里，有什么让他都为之忌惮的事物出现了。

    至于翼神、达摩神群族之界中，主宰级的无上意志，同样在汹涌澎湃。

    不过。

    开口者，却并未继续传音了。

    轰！

    圆满混沌的百个小禁天中的沉星，于此刻爆发出史无前例的道音，交汇成天道神曲，瞬息间鸣动混沌，横扫了五大禁天。

    “是他！”

    “他明明已经衰退了，为何还能释放出，这般强大的气息！”

    “到底发生了什么？”

    其他大禁天的主宰，也是心生警觉，天道之眸中写满了震惊。

    当世的先天神灵，则是震撼莫名，不知发生了什么。

    不过很快，他们就知道了，是谁出世了。

    因为此刻，转生大禁天中，早已蒙尘多年的古神群族之界，像是注入了无穷的活力，陡然爆发出至神之光，冲破了山河万朵。

    同一时间。

    混沌中。

    不论是古神柱，还是和古神相关的事物，都是长鸣不止。

    正在重建古神群族势力版图的英韶、比伯利、车源侯、红犼等古神，全部都是身躯大震，他们的神源之血，情不自禁的沸腾、翻滚，在欢呼雀跃，甚至都要溢到体外了。

    “主宰大人！”

    “是主宰大人归来了！”

    这些古神们，在呆滞片刻功夫后，全部都是激动长啸了起来，眸子赤红一片。

    自古神主宰出现意外后，对方也现身过。

    但皆没有像今日，能带给他们这么大的冲击。

    这让一众古神们，内心都浮现一个大胆的猜测。

    或许……

    古神主宰，已经恢复了！

    “主宰大人，求求你救救萧叶！”车源侯反应过来，连忙对着虚空祈祷。

    对于萧叶，他们古神一方，也是担心不已。

    实际上，根本不需要车源侯多言。

    因为在那天道神曲，所带动的霞光中，已有一尊身穿金黄色长袍，身似云烟的身影，从沉星小禁天中走出了。

    他的意图明显，眨眼间就完成了横跨大禁天之举，直临万化。

    其威严的话语，传遍九天。

    “命千流，吾的传人，你也敢伤？”

    （第二更到！）

