    吱~

    野猴王惶然嘶叫，奋力挣扎，身上的伤口不断迸裂，血水飞溅，染红了金黄色的皮毛，分外扎眼。

    然而——

    不管它如何挣扎，那看似随时都要崩断的柳枝，却韧性十足，野猴王挣扎的越激烈，反而被束缚的越紧。

    燕小北心有不忍，想将柳枝抽回来，倏然间，掌心闪过一道碧绿色的光芒，随之整条柳枝变得如同翡翠般晶莹；

    下一秒，拼命想要挣脱束缚的野猴王，出人意料的安静了下来，四肢紧紧的抱着树干，血肉模糊的猴脸上，竟然出现了一抹诡异的享受神态。

    燕小北浑身一震。

    莫非……

    这柳枝不禁能够让树木植物恢复生机，还能够帮助动物治疗伤势？

    是了。

    林木断绝生机，是为死；动物伤势过重，若不能得到及时救治的话，那也只有一个下场。

    ——死！

    那，如果换做是人……

    正想着，野猴王突然又有了动作，两只前爪不停的在身上挠来挠去，像是在梳理毛发，又像是在抓虱子解馋。

    燕小北仔细一看，立刻目瞪口呆。

    原来，就在他刚刚走神的工夫，野猴王身上那些触目惊心的伤口，不但止住了血，而且在慢慢结痂……

    或许就是伤口结痂，奇痒难耐，才导致野猴王不停的抓挠。

    意外之喜啊！

    燕小北没想到，一根小小的柳枝，竟然有这么多神奇的妙用，一时间喜不自禁，对其余神通也愈发的好奇。

    看来，是时候抽时间，好好研究研究这五行神通了。

    按捺住心中的惊喜，燕小北见晶莹如翡翠的柳枝恢复原状，便顺势将其抽回，一脸享受模样的野猴王，‘咚’的一声摔在了地上。

    吱吱~

    野猴王翻身而起，在苹果树上来回蹭了蹭，随后望向燕小北的眼神中，警惕全无。

    燕小北见状，试探着往前走了两步。

    野猴王非但没有半点敌意，反而转过身，撅起了猴屁股，似乎是让燕小北看看，钢叉扎屁股留下的伤口，也已经结痂，正在慢慢恢复。

    燕小北哭笑不得，靠近野猴王，伸手摸了摸它的猴头，野猴王吱吱叫了两声，表现的极为顺从。

    不过。

    也并非没有遗憾。

    野猴王脸上那巨大的撕裂伤，虽然在柳枝的治疗下，恢复了一些，但看上去依旧恐怖吓人，无形中添了几分狰狞。

    燕小北将柳枝重新缠回腰上，伸懒腰打了个哈欠，踢踢踏踏的开始往自己的破窝棚走。

    野猴王亦步亦趋，紧紧相随。

    燕小北好奇道：“你跟着我干嘛？伤也帮你治了，难道还想吃几颗桃子？做猴可不能太贪心啊！”

    吱吱~！

    野猴王连叫了几声，紧接着便仿佛被人耍猴人驯化过似的，朝燕小北连连作揖，一双猴眼却始终盯着他腰间的那根柳枝。

    燕小北明白了，失笑道：“你是想让我帮你再多治疗几次，对不对？”

    吱吱~

    野猴王用叫声回应，而后便飞快的蹿到一株桃树上，接连几个纵跃，与此同时不停的四处张望，仿佛在巡视自己的领地。

    卧槽！

    难怪人们说一个人精明，经常用‘猴精、猴精’这个词汇了，眼前的猴子可不就成精了么。

    这他么，是要跟自己做交易啊！

    野猴王的用意很明显，它帮燕小北看守果园，燕小北用柳枝继续帮它治疗伤势，各取所需。

    燕小北想了想，单靠二狗子看守果园的话，难免显得有些势单力薄，若是有了这野猴王，至少那群野猴子再来祸害果园的时候，威慑力会大大增加。

    而且，燕小北看的出来，这野猴王一旦伤势痊愈，肯定会重新夺回王位，到时候自己的果园，或许就可以避免一些不必要的损失了。

    昨天，被这群野猴子祸祸了二百斤左右的水蜜桃，燕小北现在想起来都心疼不已。

    嘿！

    猴子看桃园！

    西游记中孙猴子看桃园的一幕，真实再现！

    燕小北越想越乐，挥手朝蹲在树杈上的野猴王，道：“成交！不过，丑话说在前头，你要敢趁小爷不在的时候，祸害桃园。

    小爷扒了你的猴皮，做猴皮裙！”

    吱吱~

    交易达成，野猴王在果树上一阵乱蹿，弄的满树的桃子、苹果噼里啪啦的往下掉，就像下了一场水果雨。

    燕小北虽然知道并没什么损失，可看在眼里却还是忍不住心头直冒火，抽出柳枝，凌空一甩，细软的柳梢当即发出一声音爆。

    呼——啪！

    野猴王吓得差点没一个跟斗掉下树，眼见燕小北双眼喷火，仿佛要生吞了它猴脑的模样，立刻叫了两声，乖乖蹲在了树杈上。

    汪汪！

    这时，二狗子叼着一只野兔，贼溜溜的跑了过来，将野兔放在燕小北脚下，那一双狗眼盯着柳枝，便再也挪不开了。

    咋个意思？

    欠抽？

    燕小北看着二狗子怪异的举动，有点丈二和尚摸不着头脑，但二狗子望着自己手中柳枝的眼神，分明就是充满了渴望啊。

    我勒个去！

    自己抽野猴王的时候，这货不会躲在哪个犄角旮旯偷看吧？

    一念及此。

    燕小北忍不住浑身一激灵，这他么的邪乎事儿，真是一件接一件，贱狗子，既然找抽，那本主人就成全了你。

    啪！

    燕小北扬起手臂，一柳枝朝二狗子身上抽了下去。

    嗷——

    二狗子疼的凌空三百六十度大回旋：小主人，你偏心，你抽猴子的时候，明明它很享受。

    为啥子，抽到二爷身上，贼疼捏！

    燕小北笑骂道：“我说不抽，你非得找抽，那本主人怎么能厚此薄彼，伤了你的狗心呢！”

    说着，又是一柳枝抽了下去。

    嗷嗷嗷！

    二狗子撒丫子就跑，等跑远了，还不忘回头看一眼蹲在树杈上，幸灾乐祸的野猴王一眼，呜呜叫着露出獠牙：臭猴子，你给二爷等着！

    燕小北回到窝棚，开着手中柳枝怔怔出神：紫香椿树、桃树、给野猴王治疗伤势的一幕幕，在脑海中犹如走马灯一般，不停的闪过。

    尤其，当他想起老爹瘫痪的双腿时，便有一种跃跃欲试的冲动，却最终长叹了一口气：“唉，还是算了，就老爹那暴脾气，我要真拿柳枝抽他一下，估计得捶死我。

    咦，不对啊！”

    燕小北不知想到了什么，突然坐了起来，看着自己的右手掌，抽出枕头下的水果刀，一咬牙就准备刺下去。

    就在这时，果园外传来一阵焦急的呼喊声：“小北哥，小北哥，你在不在，你家出事了！”

    ……

