    第1165章 开挂？（注意戴口罩，勤洗手）

    多次的实验后，陈飞得出一个结论！

    他作为梦境空间的创造者，梦境空间里的主宰，是不能够直接对某一个外来者发起攻击的。

    那样的直接接触，会导致目标记忆封锁被破坏，强行唤醒他们的记忆。

    所以他只能通过改变环境，改变剧情的方式进行干预式的攻击。

    比如创造出一只强大的五级变异丧尸或者是进化兽，又或者是一群丧尸的疯狂围追堵截。

    有他这个梦境空间的主宰在，无论那些人躲藏在哪里，最终都会被丧尸找到，然后无限重复一次次的逼入绝境。

    梦境空间的第三天.....

    陈飞一面完善着梦境空间内的一些场景和细节，一边监控着梦境空间里的这些进化者。

    其中一个长相阴柔的男人，是最先意识到梦境空间的反常的。

    这点出乎陈飞的预料！

    因为在他看来，这样的反应，应该是要在第五天到第七天才会出现。

    基于这点陈飞判断这个人应该是有着相当不错的实力，甚至有一定的概率是四大势力中某个势力的首领！

    陈飞在将这个进化者转移之前为其更新了新的标记，有这个标记在，进入阴面末世之城后，无论他藏身在哪里都会被丧尸发现，陷入一个无限求生的环节。

    陈飞给出的设定也是相对合理化的循序渐进的剧情，在进入阴面的末世之城后，先遭遇的是普通丧尸的袭击。

    能够撑过第一阶段后，属于目标进化者的记忆会被释放出一部分，会重新经历一次他们记忆中觉醒成为进化者的过程。

    之后就是一级变异丧尸，二级变异丧尸，三级变异丧尸，循序渐进的增加。

    极限是陈飞所理解的六级变异丧尸！

    只要目标能够成功通关陈飞的设定，坚持到最后，那么理论上他就会重新获得全部的记忆，发现梦境空间的异常。

    但在那之前陈飞会先一步的将目标送出梦境空间，让其再经历一次梦醒的经历，双面记忆的冲击，必定会让他的意识陷入一片混乱之中。

    按照陈飞的这一套完备的设定，目标能在梦境空间内清醒的几率很小。

    除非是其本身有着强大的实力，或者是觉醒了一种成长空间极大的能力。

    陈飞密切的关注着那阴柔男子的状态.....

    一切都如陈飞所设定的那般，在梦境世界的切换之中，男子一部分的记忆全部被封印在阳面的繁华都市之中。

    这部分记忆无论目标在阴面的末世之城内做了什么，都是无法再被唤醒的，除非是离开梦境空间，或者是重新返回代表一重的浅层梦境的阳面繁华都市。

    “啧啧啧....这兄弟可以啊！”

    陈飞看了一遍，阴柔男子末世初期的求生过程，在心中啧啧称奇！

    最开始，在末世初期，绝大多数的幸存者都是利用周边的环境来击杀丧尸的。

    这阴柔男子也不意外，但是其果决的判断力，是很多人都无法与之相比的。

    正常人的迷茫惊恐期有几天甚至更多，而他只是在窗边和电视里观望了半天的时间，又打了的几个电话确认情况，然后就果决的开始了行动。

    阴柔男子家的小区比较老旧，防盗门是那种推拉的栅栏门，栅栏门之后是一道声音很大的铁皮门。

    阴柔男子用拖布杆，长西瓜刀和胶带，这三样物品就制作出了一根简易的长矛，然后利用栅栏门去攻击门外的丧尸。

    不需要做什么实验，男子也知道要攻击头部一击致命的道理。

    在清理完丧尸后，他用敲击铁栅栏的方式来吸引其它楼层的丧尸，直至敲击铁栅栏防盗门没有丧尸再聚集过来为止。

    之后男子将开始清理整栋楼的丧尸，挨家挨户的整合整栋楼的食物物资，期间也遇到两个其它的幸存者，一个女子一个少年。

    但男子却没有带着他们，因为在他看来这些都是累赘，会大幅度的降低他的生存几率，所以他只是给了女人和少年一些食物和物资，并没有什么特殊的照顾。

    和陈飞当初的作法相同，男子没有预先知道会发生什么的能力，无法提前规避，而丧尸病毒爆发的前几天正是最为混乱的时候。

    一面要提防丧尸，一面还要提防一个个惊慌的幸存者。

    在开车的时候遇到这么几个同样开车的幸存者，若是被对方的车撞击，又遭遇丧尸基本上是十死无生。

    所以要等情况稍微稳定一些，选择一个相对合理的路线，才能够实施逃离的计划。

    陈飞很好奇男子的能力，在其它幸存者都处于稳定阶段的前提下，他一直关注到男子觉醒获得能力。

    男子的能力，有些特殊，他可强化他接触的一切物体，不包含活物和自身。

    一把普通的匕首在他使用能力后，锋利的可以轻易的斩断其它匕首，且不留一丝痕迹。

    普通的衣服在被他使用能力强化后，会有和防弹衣相当的效果。

    最为明显的是对手枪的强化，一把手枪在被男子的能力强化后，其威力比起散弹枪也不弱分毫，高爆，高范围，随便一枪即使打不到丧尸的头颅，也能够一枪将其冲击的倒飞出去。

    最让陈飞觉得羡慕的，是根据进化等级的提升，男子这种强化的效果也是在跟着提升，无论是对抗变异丧尸，还是进化者那都是十分强力的能力。

    虽然男子的个人实力一般，但是其身上带着一套强化+13的，闪闪发光的装备！

    所以别说同级，就是越级打怪男子也有着十足的底气！

    靠！

    挂比！

    陈飞在心中不愤的骂了一句。

    随后他想到了自己，想到了系统爸爸，默默的撤回了一条消息......

    没办法，这男子有这样的能力，是很难搞定的，只要是常规的发展剧情，那么他在末世之中还是可以横行无忌，所以必须要针对他！！！

    陈飞开始在一定合理的程度内，增加丧尸的数量，变异丧尸的出现的频率，提升变异丧尸的等级，而这也确实给男子造成了多次十死无生的威胁险境。

    但凭借能力的无耻，男子又多次九死一生的从险境中成功的逃离，然后实力暴涨.....

    陈飞整个人都不好了....

    第一个来到深层梦境，阴面末世之城的进化者就这么难搞！

    也难怪这货能够那么早就发现梦境空间的问题，出现记忆封印松动的情况。

    现在这阴柔男子的状态还算是稳定，没有任何记忆松动迹象，可这并不是陈飞所在乎的！

    陈飞在乎的是这货要一命通全关的事实.....

    一旦这男子击杀了作为阴面末世之城关卡BOSS般的六级变异丧尸。

    那么整个梦境空间将会出现结构不稳的情况，随后在阴面末世之城的进化者们的记忆枷锁都会出现松动。

    这男子对梦境空间来说就是BUG！

    必须要处理修正！

    否则必定会有大量的玩家利用BUG狂刷经验值和金币，猛发育一波从而影响整个游戏的平衡。

    去你妹的挂比！

    你被本游戏公司永久封号了！

    陈飞怒踢阴柔男子下线！

    提前的宣布了这个人的梦境游戏体验时长到期的事实....

    做完这一切，陈飞发现自己那是神清气爽，整个人都通透了许多！

    开始将注意力放在陆续进入深层梦境的‘玩家’们。

    不过客观的来说，刚才那阴柔男子到能力，陈飞是真的心动了，这绝对是一个很强力的能力！

    掠夺之后赋予求生小队的核心成员，直接就会成为继孔雪之后的另一大辅助！

    别的不说使用强化能力强化C级合金的武器，强化反坦克狙击枪，那所产生的质变陈飞想想，自己都觉得恐怖。

    根据阴柔男子的表现，陈飞觉得这货的进化等级绝对不低，不过若是有机会，他还是会尝试着去掠夺男子的这个能力....

    (本章完)

