
　　“姐，快点换衣服，我带你出去玩。”温晚叫。

　　“哎，来啦！”温欣在洗手间应。

　　她刚倒完时差起来，正在洗漱。

　　“我们去哪儿玩？”温欣走出来。

　　“带你去我常去的那家酒吧，那里特别刺激！”温晚朝温欣眨眨眼。

　　“那会不会很乱？”温欣有点迟疑，平时她也不是没去过酒吧,不过都是跟霍知洲去的，自己去还有点怕。

　　“不会，别听国内那些人胡说八道，他们根本没见过世面。再说你怕什么，还有我呢。”

　　“哦！”温欣应了一声，换了一条白色连衣裙。

　　“你就穿这个？”温晚翻白眼，“拜托,我们是去酒吧，不是去游乐园！”

　　“那穿什么？”温欣脸一红，她平时都是这样穿的。

　　再看温晚，她穿着一条银色紧身连衣裙，短的到大腿根，大V领，胸露出一大半。

　　好看是好看，可是太露了。

　　温晚找出一条黑色紧身裙丢给她，“穿我的！”

　　温欣把裙子换上，和温晚那条几乎一模一样，不过因为是黑色显得皮肤更白，身材更性感。

　　“这样好看多了……”温晚看到温欣丰满的身材有点酸，没想到她还挺有料的，比自己还大。

　　不过这样更好，更能吸引男人的注意。

　　温晚隐下眼中的嫉妒，故意上下打量，“你这妆容也不行，太清淡了，我帮你化化。”

　　帮温欣化了个烟熏妆,温晚才满意地点点头，“这样才像去夜店的样子！”

　　“这……会不会太……”温欣拉了拉短得快露出屁股的裙子，还有衣领，有点不自在。

　　“怕什么，霍知洲又不在。你现在不穿，以后可就没机会了。”温晚撇撇嘴。

　　“可是……”温欣脸红起来。

　　“要不你还是别去了，明天回去算了，这么怕霍知洲还说什么单身旅行？回去做你的乖宝宝去！”温晚故意激温欣。

　　“那、走吧！”温欣抿抿嘴，既紧张又觉得有点刺激，以前一直是个乖乖女，还是第一次穿成这样。

　　温晚的嘴角扯了一下，脸上的阴笑一闪而过。

　　两人来到酒吧，里面已是人声鼎沸，震耳的音响，闪烁的霓虹，把酒吧里衬得如梦似幻。

　　温晚拉着温欣走过去，温欣才发现中央还有个脱衣舞娘在跳舞，妖娆的身姿引得边上一群男人尖叫，有些一边吹着口哨一边叫着什么。

　　温欣目瞪口呆,还能这样？

　　其实国内也有些地方有，不过霍知洲不会带她去罢了。

　　就是去也是那些高档会所，在包厢里玩，看不到那些涩涩的东西。

　　温欣早已见怪不怪，自那次算计苏青橙不成，反被靳琛报复，她就破罐子破摔了。

　　到了国外更是经常带不同的男人回去过夜，早习惯了。

　　看到温欣一副没见过世面的样子不禁冷笑，又满是嫉妒。

　　凭什么她一个蠢材能得到霍知洲那样优秀的男人的呵护？

　　以后还会成为霍家的少奶奶，享不尽荣华富贵。

　　自己哪里比她差？

　　从小到大自己比她漂亮，比她聪明，成绩比她好，凭什么她就过得比自己好？

　　她不就是清纯可爱吗？如果她不纯了，看霍知洲还会不会要她？

　　温晚本来有些阴鸷的脸在温欣看过来的时候马上扬起了笑脸。

　　“姐，你要喝什么？”

　　“随便吧，你帮我点！”温欣完全信任温晚，好奇地四处打量。

　　两人坐下没多久，就有两个金发碧眼的帅哥过来搭讪。

　　温欣英语不好，偷偷问温晚，“他说什么？”

　　“他说你很性感！”温晚笑着说道。

　　温欣脸一红，还从来没有人说过她性感，还是这样的大帅哥。

　　虽然霍知洲也帅，不过外国人的帅不一样，这人眼睛那么蓝那么深邃，看起人来好深情，让人脸红心跳。

　　“他们说想请我们喝酒！”温晚在温欣耳边说道。

　　“那怎么好意思？”温欣脸红。

　　“那有什么，这在国外是很常见的！”温晚呵呵一声，和边上的男人打的火热。

　　过了一会儿，三人站起来，温欣连忙问，“怎么了？”

　　“他们邀请我们去他们家玩！”温晚笑着说道。

　　“这不好吧？”温欣脸色一变。

　　“你别想多了，不只是我们俩，他们家在开派对，很多人的，怕什么？”

　　“你没见过吧，去看看人家外国人都是怎么在家开派对的。”温晚撇撇嘴，一副温欣没见过世面的样子。

　　“那好吧！”温欣讪笑一声。

　　两人坐上两个男人的车，很快到了一栋别墅前。

　　里面灯火通明，热辣的舞曲声从屋里传出来。一对情侣在门边接吻，走进里面，也是挤满了人，大家一边喝酒一边扭动着身体。

　　有人朝他们打招呼，温欣既紧张又新奇，被里面的氛围感染也兴奋起来。

　　温晚拉着温欣加入人群，随着音乐开始扭动起来。

　　有其他男人围了过来在她们身边跳，温欣也放开了，越跳越开心。

　　“我去拿点饮料，你在这等我！”温晚在温欣耳边大声说，音乐太响小声根本听不到。

　　“好！”温欣跳得正嗨，没有多想。

　　温晚从一个帅哥手里拿过两杯饮料，帅哥丢了两粒什么进杯里，温晚一挑眉，心照不宣。

　　从人群里挤过去，把饮料递给温欣，两人一边喝一边跳，越跳越嗨。M.23sk.com

　　霍知洲忙完，看看手表，这个时候温欣应该已经倒完时差，要不要打个电话问问她在干什么。

　　拨通电话却没有人接，也不知道干什么去了。

　　霍知洲有点不放心，想着明天还是去一趟把人带回来，她要出去玩以后自己带她去就是了。

　　订了第二天的机票，霍知洲把事情安排好，回家收拾行李。

　　第二天，候机的时候，手机突然传来连续的提示音，似乎有人传了很多信息过来。

　　霍知洲打开手机，十几张图片跳入眼中。

　　每一张都那么不堪入目，温欣衣不蔽体，身边的男人也没穿衣服，每一张还是不同的男人。

　　霍知洲气得脸色铁青，手机狠狠砸在地上，四分五裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第536章 玩嗨了免费阅读。https://www.23sk.com 