    经过饭桶先生的交待，一个姓陈的户部员外郎受到晋商的收买，无意间将漕运的事情告诉了晋商，并获得了几百两的报酬。

    八大家的晋商本就与建奴有勾结，暗中传送情报，于是毫无犹豫的将这份重要情报传给了清军。

    在将情报传出的时候，八大晋商在京城的粮铺就开始大规模的收购粮食，因为他们知道，等清军截掉了上百万石的漕粮后，京城粮食短缺，必然价格暴涨。

    粮食都被他们囤积了，京城粮食短缺，外面的粮食又不容易进来，粮价自然随自己定，到时候还不赚的盆满钵满，这就是所谓的国难财！

    “没想到温体仁这老东西无能是无能了点，眼光倒是毒辣，当日一眼就看穿了此间的隐秘。”朱慈烺此刻还真有点佩服温体仁这老东西的政治嗅觉。

    一切事情都清楚了，朱慈烺开始准备行动了。

    这一天，在原本戒严的京师中，永定门和朝阳门城门大开，数千辆运送粮食的马车源源不断的从新城驶向京城，勇卫营和新营一万多大军全员出动，沿途保护着运粮车。

    数千辆运粮车挤满了京城的几条主街道，如此震撼的场面让全城再次沸腾，八大晋商依然使用老套路，称这些其实是沙子，并不是粮食。

    然而让他们打脸的是，运粮的军士们当着众多百姓的面，将粮食从车上卸下的时候，多次“不小心”划破了粮袋，顿时白花花的大米撒了出来。

    看到这里，京城的百姓这才彻底相信这些堆成小山高的麻袋里装的就是粮食！

    同日，皇太子下了一道令旨，称张家粮铺乃是大明诚信之商人，这批粮食均由张家粮铺在京城中的所有粮铺代售，同时粮价不变。

    同时朱慈烺还亲自题写了一幅‘张家粮铺’的匾额，赐给了张家粮铺。

    这些百姓们可算是放心了，无不奔走相告，慌乱的北京城很快的就稳定了下来，人们也不再抢购了。

    朱慈烺又以皇太子的身份下了一道令旨，由官府出面组织，京城之中的粮商成立一个粮商协会，对京城中的粮铺进行规范整顿，避免恶性的竟争、随意哄抬粮价。

    张大彪毫无疑问的坐上了粮商协会的会长之位，他事先联络的一些徽商优先加入了协会，其他粮商见状也纷纷加入，只有八大家的晋商拒绝加入。

    粮商协会会长张大彪率先将自家的粮库全部打开，按照以往的低价继续大规模的出售，在他的劝说和鼓动下，一些徽商纷纷响应皇太子的号召，将自己的存粮也拿出来按平时的低价售卖。

    其他第三方的粮商见状，有些犹豫不决，纷纷看向晋商。

    几家晋商想趁机低价购买徽商的粮食，结果被锦衣卫盯的死死的，李廷表甚至还暗中使坏，让人组织百姓围堵晋商的粮铺，并暗中放火烧了几个晋商的粮库。

    第三方的粮商见状也只能跟着卖，朝廷都插手组织协会了，除了晋商那些倒霉玩意，也没几个人反对，他们要是反对，只怕家中粮库不保了。

    见粮价逐渐下降，八大晋商顿时急了，到处撒钱找乞丐散布谣言，结果找了半天，京城中居然一个乞丐也没有了！！

    朱慈烺既然掌握了所有情况，也见识了一次八大晋商的手段，此次他又将从良乡缴获的粮草全部压上了，自然不允许出现意外。

    他早已下了令旨让顺天府和五城兵马司的人，收监了京城中所有的乞丐，并以扫黑除恶的名义对京城中的各处混混做了一次大清理。

    朱慈烺有些遗憾，皇明时报正在印刷，过几日才能正式发行，如果现在能发行，他也没必要费这么大的劲，直接在报纸上喷死这些狗汉奸就行了！

    就这样折腾了几天，京城的乱局逐渐被平定下来了，粮价也恢复到了以往的价格，连朱慈烺都没想到会这么快。

    最近的京城之中，人们茶余饭后，皆是表达对皇太子的赞叹。

    崇祯皇帝得知后，兴奋不已，连连夸赞朱慈烺聪慧，为父分忧。

    户部尚书侯恂等大臣们更是对这位皇太子赞叹不已，一些朝中大臣见皇太子如此得势，开始慢慢向其靠拢，好混个从龙之功。

    朱慈烺知道，这事远远没有解决，从新城运来的几十万石粮食维持不了多长时间，毕竟京师人口近百万。

    京畿的危机还没结束，各处进京的粮道随时会被清军截住，只有彻底赶紧清军才能恢复京师的危机。

    清军每一次入关，少则劫掠一两个月，多则十个月，这次清军截下了百万石漕运粮食，后勤补充更加无忧。

    想到这里，朱慈烺立即让腾骧夜不收全营出动，侦查京畿所有清军动向，特别是天津一带的清军，要求其配合张凤翼的大军行动，夺回清军粮草，断其后勤。

    军事行动充满了变数，朱慈烺对张凤翼并不看好，于是开始做两手准备，他首先将目光盯住了八大晋商在京城的存粮。

    自己和徽商的粮食不够用，晋商的屯粮可是多的一塌糊涂，他们之前收购了那么多粮食，原本准备大发国难财，没想到被徽商搞黄了。

    存了那么多粮食，用不着不是浪费吗？浪费就是可耻！朱慈烺同志一向节俭，痛恨这种可耻的行为，因此，他决定将八大晋商在京城的粮库充公，为国捐资！

    朱慈烺开始算计这群晋商了，他特意抽了时间与皇帝老子交谈了一番，把八大晋商与建奴勾结的事情讲了一遍。

    按照朱慈烺的意思，把八大晋商的卖国行为宣扬出去，再借此机会抄了八大晋商在京城的所有粮库，进而进军山西，杀八大汉奸家族个片甲不留。

    崇祯听了之后脸色难看，他万万没想到这些商人居然通敌卖国！难怪这些年来大明对建奴实行的经济封锁都不管用。

    同时崇祯有些犹豫了，晋商的势力他多少知道一些，要对他们动手，万一搞不好，恐怕会激起整个大明王朝地主和商人阶层的逆反，产生的影响将会不可估量。

    想了半天，崇祯皇帝这才言道：要不我们把这些卖国贼子偷偷做掉吧！说着还用手在脖子那比划了一下。

    朱慈烺无语，这他娘的叫什么事儿？皇帝还教太子搞起暗杀了！

    朱慈烺把头摇的跟拨浪鼓似的，连称不行，那不是我的风格。

    朱慈烺见崇祯看向自己异样的眼光，只好认怂，解释说，其实他是担心杀了人，粮食也落不到国库。

    朱慈烺想要的不仅是汉奸头上的脑袋，更想要他们手中的钱粮，用这些粮食彻底平复京师粮荒。

    崇祯皇帝重新打量着朱慈烺，发现自己严重低估了自己这个太子，小小年龄比自己还猴精？

    二人又捣鼓半天，崇祯坚持不同意此时铲除八大晋商，理由是风险太大了，谁也不知道他们在山西的势力有多强。

    朱慈烺想想也是，连大同总兵王朴都是出自八大晋商的王家，山西各镇兵马的指挥使、游击将军之类的军官还不知道有多少是八大家族的人，确实不能太过冲动。

    在朱慈烺保证能抄出百万石粮食的时候，崇祯犹豫了，二人又商量了一番，最后终于敲定了结果：端掉八大晋商在京城的势力，将事态控制在京城，不能牵扯到山西晋商，不能牵扯过多的朝廷官员。

