    那一道浩荡星光落入阵来之后，整个大阵亦是为之动荡了下，待光芒徐徐散开，张御就自里现出身来，他一身玉色道袍，眸中光芒似若银河流转，身周玉雾星光飘舞不已。

    林老道看了眼，心中更为紧凛。因为他记得，这一位正是他在上回传讯之时累他险些崩散身影之人，而且以他眼下的道行，竟然看不出此人之深浅。若说卫道人是道法高明，深沉难明，这位就是飘渺莫测，如观道玄。

    但是不管如何，对方已然是落入他阵中了，要想对付起来其实反倒容易了，不过在当前，熹王才是最主要对手，其他可以容后再说。

    他不动声色的合了阵门，对着张御执有一个道礼，“这位同道请随我来，熹王的预备军势随时可能会到，我们耽搁不了多少时候了。”

    张御这时问道：“我有一问，林长老既在阵中，可曾见到熹王麾下万灵所的生灵么？”

    林老道摇头，微露凝重道：“至今未曾见到，我疑熹王将此摆在了身边，并不肯先放了出来。”

    张御略作思索，他倒觉得这个可能不大，据朱宗护说，万灵所里的生灵没人知道有多少，但有一个“万”字之称，可见数目是不少的。光是上次征伐就一次拿出了十二头来，这次如此重要的斗战怎么却是一头都不曾带了出来？

    再说眼下分明已是到了最为危险边缘，却仍是未见，这就很不正常，他觉得里面可能有什么玄机。

    林老道这时又言道：“这位同道，此些我们找到熹王便知答案了，如今那卫道人元神在外阻我，不如道友与我先联手将他元神杀灭如何？”

    张御看了他一眼，这应该是这位方才与之对战吃了不少亏，又不清楚他的具体实力，一时没有把握冲击王舟，所以想与他联手试着先对付此人元神。

    他问道：“林长老，你与那卫道人既是交过手，可知其人擅长何等手段么？”

    林老道也是说不清楚，每回斗战到最后，他只是见到一道光芒一闪，自己元神意识便就断绝，但他也是要脸面的，故是含糊其辞道：“这人无论道行、斗战经验都是高明无比，身边应该还有一件厉害宝器，故我难以匹敌。”

    张御见他这般说，也大概知晓林老道完全不是此人对手，这样也是问不出什么具体东西来了，故他不再多言，直接道：“那就请道友带路吧。”

    林老道言道：“为免意外，我等当以元神会他。”

    张御自无不可，只他没有运使元神，意念一转，身上只是一道化影飞出，他有身印为持，哪怕不用身印分身，只要遇到的不是与他一般层次的修道人，一般的分身也足以应付了。

    林老道投去一眼，却是无法分辨出来，只道：“道友请随我来。”

    身为大阵之主，阵中一切变化都是知悉，他知道卫道人那元神还在原来那处等着自己，故是直奔那处环厅而去。

    在阵力推动之下，只是须臾之间，两人就闯入了其中。

    卫道人元神正站在此间，他顶上有一个宝玉似的眼目闪烁不定，时时往外张望，似是在搜寻着什么。

    当察觉到有两股力量闯入进来，意识到方才林老道久久不至，原来不是因为畏避不战，而是去找帮手了，只是另一股力量气机飘渺莫测，似是渊深无比，连他也看不透深浅，他也是谨慎了许多，先是伸手一推，一道法力屏障霎时张开。

    下一刻，随着两股力量突入进来，这层屏障霎时破碎，可令他意外，林老道的法力通过这次碰撞他仍是能清晰掌握，而另一道气息却是依旧看不出底细来。

    两道光芒一闪，张御与林老道二人都是出现在了大环厅的主厅之内，两人一同望向对面站立着的卫道人。

    张御看到此人之后，眸中神光一闪。

    林老道可以说达到了神气寄虚的层次，看得出应该是用了取巧手段，不过力量层次到了就是到了，无关乎手段。

    但是这一位却有些奇怪，像是超脱了寄虚之境，又像是停留在此境之中，好像上下游移不定，这等情况也是他未曾见过的。

    他念头一转，心中不禁有了一个猜测。

    卫道人在两人撞入进来时就已有了准备，这刻见到二人，法诀一拿，却是使了一个“寄主夺正”之术，这是将元神存续与王舟和诸多环厅连接在了一起，那么只要环厅和王厅的灵性还存在，元神一时就无法被打灭。

    这放在当下，称得上是非常高明的一招。

    方才对付林老道一人自不必施展这等招数，但是同时对付两人那就不一样了，不可能再如之前那般从容出手了，更别说还有另一人的底细他也吃不透，当然要用最为妥善的手段。

    只是就在他如此做时，张御却是一挥袖，一道心光绽放出来，刹那间照遍整个环厅，卫道人不由一凛，因为这一次神通的运转，他居然没能成功施展出来，而是被生生隔阻住了！

    他立刻察觉到了这名敌手的不简单，这位不但预判了他的举动，还准确无比的拦截住了他每一分神通的变化，没有一丝一毫的遗漏，这不但需要深湛的法力，还需要高明的眼光和道法修为。

    林老道也是察觉到了卫道人施法受阻，他不由精神大振，也是适时拿捏了一个神通。

    他方才来此数次也不是什么都没有做，每一次到来之后，都会暗暗种下一缕血秽之气，而他每一回元神及外躯被林老道打的爆散之后，散下残余精元都会加固这分血气。

    而一旦等到机会成熟，他就利用邪魔手段，将这个环厅祭献了出去，从而到达将卫道人元神杀死，将此处单独坏去的目的。

    若是眠麓那边没有答应派人前来助战，那么他下来就会再一遍遍试着与卫道人元神相斗，试着用血气完全污秽此间，最后再施展此术，现在张御这里可以牵制住卫道人，不怕对方阻碍，那他正好提前一步施展。

    虽然为了对付一个元神暴露了自己的一个手段，不过考虑到下来所需做之事更为紧要，这也算不得什么了。

    随他顺利出这门神通，一道血气霎时蔓延出来，笼罩住了整个大环厅，其像是一只赤色大手所包裹。

    卫道人元神先前察觉到时，不是没有试图阻拦，然而他每回一运法，就被张御破解或是克制，后者站在那里一直没动，也没有发动任何进攻，可却是将他一身神通手段限制得无从发挥。

    林老道这时望了卫道人一眼，得意一笑，在他法力推动之下，便将整个环厅祭献了出去，霎时间，大环厅像是经历了万千载岁月，短短片刻内腐朽崩溃，卫道人在此术影响之下，身影也是变得虚实不定起来。

    他无视了林老道，只是深深看了一眼张御，随后身如光烟一飘，连带着被一并化去了。

    林老道此刻感觉到，那些被炼化的精气灵性都是融入了大阵之中，自己此前数次吃亏竟一时都是补回来了，不觉心满意足。

    他向张御提议道：“这位同道，那位卫道修的实力十分了得，方才竟是有那等寄托于灵性之中的神通，还不知他背后藏有多少手段，现在熹王王舟与那些环厅灵性合若一体，易守难攻，太过厉害，不若我等就方才之所为，将那些环厅逐一拔除，最后再是与之一战如何？”

    张御自是清楚的，这位除了这位担心熹王王舟之内的守御坚强，难以一气攻破之外，主要还是在于想要设法借他之手炼化各个环厅，好增强巩固自身实力与周围阵力。

    但他并不反对此事，消杀这些环厅没什么不好，现在坚守之人无不是熹王的亲从，若能打灭，等熹王一亡，眠麓将来可以更好接手熹王遗留下来的势力。故他道：“林长老是主阵之人，既然林长老这般认为，那就如此做好了。”

    林老道大喜，当下转运阵力，运渡己方二人往其余环厅落去。

    而此时此刻，熹王王舟之上，卫道人也是意识一震，他此刻神情凝重，从袖中拿了一枚玉佩，抛给不远处的那名造物炼士，道：“林由从眠麓城域找到了一个帮手，我未必拦得住，你拿着此物，稍候可助你从阵中出去。”

    熹王从未见过卫道人如此郑重的模样，诧异道：“怎么，连卫上师你也无法对付么？”

    卫道人道：“诸派大能我都是有闻，但是此人我从未听说过，也未曾见过，其用之法也与诸派大不相同，我以为这人应该是天人，且是天人之中的了得人物。”

    他知道天人有一个特点，就是天人可以死而复生，若是再加上这等深厚修为，那么这就是一个根本无法击败或者杀死的对手了。虽他现在不知道诸玄修境界越高之人越难复还，可面对敌手，他必须把这一层可能考虑进去。

    就在他们说几句话的时候，他感到又一座环厅被炼化了去。

    他对那造物炼士道：“时间紧迫，我需准备一物。稍候这二人若至，我会设法阻挡这，你自己择机离去，不要试图来帮我，这样的斗战你还插不上手。”

    造物炼士看了熹王一眼，后者果断道：“就按卫上师的吩咐行事。”

    ……

    ……

