    第331章出场

    最近厂里的货车忙得要命，三个司机轮轴转，鲜有休息的时候，实在是腾不开空。

    邱梅便带着弟弟妹妹坐大巴一路换乘去省城。

    路上邱梅也没怎么休息，还在盘算着再买辆车，只是一手的车实在太贵，二手的又不是那么容易遇到的。

    霍橙的玻璃厂现在也起死回生了，再让人家卖车可是万万不能了。

    这次的粮食减产的确影响重大，然而却成了食品厂的一个机遇。

    在市面上各类食品厂家或减产或涨价时，安叶食品厂却因为始终如一的优良品质和超高性价比进入越来越多消费者的视线。

    甚至在省城都有一定的销量。

    当然这也和邱梅指定的销售策略有关，外面的销售越多，能销售的渠道就越多，松山县的第一食品厂感受到了压力，重新想回来谈合作。

    然而风水轮流转，这次却被邱梅拒绝了。

    她现在完全不再需要第一食品厂拓宽销路了，对方提出的垄断销售渠道根本就是认不清形式。

    明知道安叶食品厂的规模在不断扩大，还在幻想着自己成为他们的附庸，让邱梅甚至有种哭笑不得的感觉。

    她隐隐约约有种预感，这种死板僵硬又没有太高效率的国营厂子说不定随着政策的开放会逐渐丧失竞争力，最后落到破产的局面也说不定。

    当然那些锐意进取的厂子依旧能发挥出背靠大树的优势，保持着无法撼动的地位。

    邱梅一路上都在想这些事，低头一看怀里的小家伙已经睡着了。

    坐在旁边的弟弟则在本子上写写画画。

    邱梅提醒道：“车晃对眼睛不好，休息会吧，再说了，现在高考都结束了，干啥那么用功。”

    邱河朝着姐姐笑了笑，“高考结束了，我的学习之路还早着呢，姐姐不也在操心厂里的事？”

    邱梅被说的摸了摸鼻子，顿时不好意思再劝了。

    两人各做各的，一路上的时间过得很快。

    邱梅发现去省城的时间似乎比以前缩短了点，仔细注意了下，发现是因为修路的缘故。

    以前路上颠簸不平，偶尔车坏在半道司机下去临时修的情况也是有的。

    也不知道从什么时候开始，县城到省城的主路上竟然铺了沥青路面，不但大巴平稳了许多，路途也快了不少。

    以前每次到省城差不多都要到黄昏了，今天竟然中午就到了车站。

    “云云，醒了。”

    邱梅晃了晃小云宝，后者闭着眼还在呼呼大睡，嘴角还有可疑的水渍。

    邱河：“大哥，红烧肉好了啊？”

    小云宝猛地从姐姐怀里坐起身，“吃饭啦？”

    要不是邱梅反应快，差点被撞到下巴，忍不住捏了捏小云宝的鼻子。

    “小贪吃鬼。”

    小云宝委屈，“二哥骗我！”

    邱梅把她放下来，“没骗，走吧，咱们找个吃饭的地方，让咱家小猪来点菜。”

    小猪就小猪吧，在吃的面前小云宝毫无原则，乐呵呵地跟着姐姐。

    带着弟弟和妹妹，邱梅自然想吃点好的。

    找来找去，找到了省城最大的一家国营饭店，恰好还没过饭点，店里黑压压都是人，连个落脚的地方都没有。

    邱梅刚一进去，视线随意转了圈，最后定格在窗边一家人的身上。

    一对夫妻带这个小男孩的普通组合，只是这家人的颜值可半点不普通。

    小男孩的年龄看着和小云宝差不多，生了一副好相貌。

    邱梅忍不住盯了人家看了几眼，小声道：“我还是头一次见到和咱们小云宝一样漂亮的小朋友。”

    (本章完)

