    顾楠一收回目光，走到夜老身旁坐了下来。

    倦爷目光里带着狐疑，在顾楠一和夜老的脸上来回看了几眼。

    真是奇怪，顾楠一和夜老长的还真像呢，想到当初见这丫头第一面时，他就毫不怀疑认为顾楠一就是夜家的千金，直到和江老父子见面之后，他才得知顾楠一的真实身份。

    不过让他疑惑不解的是，顾楠一既然和夜家没有关系，为什么夜老去哪儿都喜欢带着这丫头？

    “夜老哥似乎很喜欢楠一这丫头呢。”倦爷笑着说道。

    夜老的目光朝在场的几位扫了一眼。

    “呵呵，给大家正式介绍一下，楠一不是外人，她是我的亲外孙女！”

    “什么？顾小姐是您的外孙女？”冬向晚很是惊讶。

    但是稍稍冷静以后，她又觉得这个真相在意料之中。

    夜老如此精明的商界大佬，如果不是某种特殊原因的话，怎么会把夜家金字招牌的百年老店和国贸商场拱手让给一个外人？

    倦爷疑惑道：“夜老哥，我记得你只有尚宇一个儿子，怎么会突然冒出一个外孙女呢？”

    “说来话长，其实尚宇还有一个妹妹，在她两岁时，我们一家人出海游玩遭遇了绑架，那孩子不幸被劫匪丢入海里，我本以为她已经不在人世了，直到见到楠一后，才解开了封尘四十多年的秘密，楠一的母亲叶海兰正是我的亲生女儿。”

    在场的几人瞬间明白了过来。

    倦爷一脸感叹，他和平城叶氏的两位老人关系不错，自然也认识叶海兰。

    只是没想到命运竟然如此戏剧性，自己那个早逝的大侄女竟然是北港夜家的千金小姐？

    仔细一想，实在是太不可思议了。

    “老哥，我与海兰的养父母颇有交情，海兰那孩子也是我看着长大的，真没想到她竟然是你的女儿，难怪我一直觉得楠一和你长得很像，不愧是有夜家人的基因啊。”

    倦爷一番话让夜老听得心情大好。

    夜老对顾楠一道：“楠一，倦爷你是认识的，给你介绍一下这三位朋友，这位是冬泰集团的副总冬向晚，这位是青山新能源项目的研发人窦维中，旁边这位则是窦教授的儿子窦彤，今天我带你过来见这几位朋友，是关于新能源开发研究项目启动的问题，窦教授是这次的项目发起人，目前他和他的团队正在研发新能源相关的研究。”

    通过夜老这番介绍，顾楠一明白了老爷子今天的一番深意。

    上次老爷子说要把新项目交给她来开发，今天把她带过来算是正式带她入伙了。

    顾楠一的心思刚闪过，夜老对在场的几人道：“我年纪大了，对于新兴产业方面也不太了解，所以窦教授，新能源这方面我将全权交由楠一来负责，今后有什么需求直接找楠一就可以。”

    一直没说过话的窦维中有些惊讶地看向顾楠一。

    “顾小姐看上去年纪不大吧？”

    夜老知道他在担心什么，笑着道：“呵呵，楠一今年十八岁，正在读高三，再有一个多月就要参加高考了。”

    窦维中缄默。

    夜老不是在开玩笑吧？

    难道他真的认为新能源项目是小孩子过家家的新兴产业吗？还是说夜老他根本不把这个项目放在眼里，所以才会交给自己这位刚成年的孙女来负责？

    这不是开玩笑吗？

    窦彤听不下去了，觉得夜老这是在轻看他们。

    他冷声道：“夜老，新能源项目必然会是未来的大趋势，我和父亲是真诚想和夜家合作，因为只有夜家有能力来快速带动这个产业，因为我知道您旗下涉及了很多汽车、手机、电能公司以及煤矿石油和芯片研发项目，所以我们青山研究室所的新能源开发项目如果能和夜家合作，将是一场双赢的局面。”

    夜老看向窦维中：“令郎虽然年纪轻，但他颇有学术研究者的性格，想必今后在学术领域会有一番不错的作为。”

    窦维中谦逊道：“您过奖了，这孩子可能是跟在我身边久了，对新能源研究方面很有兴趣，他最大的梦想就是能将我国的新能源产业发展起来。呵呵，夜老，不是我自负，在未来二十年之间，新能源一定会涉及到我们生活里大大小小很多领域，所以，现在正是跨入蓝海期最好的时机，我觉得您应该重视这个项目研发。”

    夜老点了点头，对窦维中道：“窦教授，我正是因为很重视这个项目，才会把楠一带出来，她如果接手了新能源开发，一定会为你带来意想不到的惊喜，请相信我！”

    窦维中和窦彤父子不再说话，看到夜老自信十足的样子，他们心里有些动摇。

    难道，这位顾小姐有什么特别的能力？

    这时，冬向晚开口说道：“夜老，您打算对青山投资多少资金？”

    夜老道：“这是一个长远项目，也是一个急缺顶尖人才的领域，所以我准备拿出5亿美金，其中一亿美金主要用于人才引流，只要是全世界各地的人才，不管对方是哪个国家的人，我们都应该极力争取。”

    当听到夜老的投资金额，冬向晚和窦维中、窦彤父子都安心下来。

    能拿出五亿美金来投资这个项目，说明夜老是很重视新能源方面的未来趋势。

    既然他选择让顾楠一亲自负责这么一个大项目，也许这丫头的确有什么过人之处，毕竟身为华国首富的夜家掌权者绝不是傻子，他也不会拿出几十亿华币来给自己什么都不懂的外孙女过家家。

    “好，我明白了，我们冬泰集团也将出资三亿美金入股这个项目。顾小姐，希望我们能合作愉快。”冬向晚微笑着伸出手递到顾楠一面前。

    顾楠一礼貌地伸出自己的手握住了冬向晚的手。

    就在两只手接触的瞬间，顾楠一的眼前迅速出现了一些画面。

    有水、有船、还有热闹的音乐和许多年轻男女在甲板上欢快舞动的身影。

    紧跟着，画面转到海面上，听到“扑通”一声巨响，水面溅起了大片浪花……

    顾楠一心里很纳闷，为什么她总是在接触冬向晚时才会出现这些预知画面，而对其他人却没有呢？

    她的灵力似乎是有选择性的，这在之前是从没有过的情况，所以眼下她也不知道这种断断续续的预知能力究竟是因为什么。

