    “小南前辈，就算蝎大哥正在闭关修傀儡，也不用这么着急给我安排新队友吧？他看起来一点都不懂艺术的样子。”

    迪达拉看着眼前要成为自己新队友的君麻吕，露出几分不满之色。

    他们可是艺术二人组，来一个不懂艺术的队友，那是格格不入。

    “这是佩恩的指令，需要你们一起完成一个任务。蝎现在没空，君麻吕是最好的人选。”

    “好吧。不过就这一次啊。我还是喜欢跟蝎大哥一起组队。虽然他的艺术观我不太认可，但好歹也是玩艺术的。”

    迪达拉勉为其难地接受。

    君麻吕则是正在打量迪达拉。

    两人的年纪相差不多，在君麻吕加入晓组织之前，他就是年纪最小的成员。

    见迪达拉同意，小南便先行离去。

    至于任务的事情，不归她负责，之后长门会再次通知他们两人。

    “君麻吕是吧？我记得你是跟角都前辈组队。怎么突然安排到我这里来了？”

    迪达拉颇为好奇。

    “组织招募了新的成员，那人更合适和角都前辈组队。所以我就空出来了。”

    “哦？这么说你是被选剩下的啊。鼬介绍进来的人，这么差劲吗？”

    迪达拉调侃道。

    跟鼬有关系的人，他都带着几分敌意。

    毕竟他曾经被鼬血虐过一次，从此以后就对鼬有了莫名的执着。

    左眼的修行也是针对写轮眼而做的。

    所以在看到君麻吕的第一眼开始，迪达拉就对他没多少好感。

    察觉到迪达拉的态度，君麻吕嘴角微翘。

    “迪达拉前辈，我听说你的艺术是爆炸，不知道能不能领教一下。”

    “领教？我怕你会发出惨叫。我的艺术下，可是没多少活口。”

    “试试看。”

    “有点意思。鼬介绍进来的人，我也想看看你的手段。不过在战斗之前，我想知道，鼬在招揽你进来的时候，是不是也对你用了幻术？”

    “用了。不过，他没成功。”

    “没成功？”

    迪达拉瞳孔一缩，没想到眼前的君麻吕居然能够抵御鼬的幻术。

    “那他是怎么击败你的？”

    “你为什么会觉得，他击败过我？当时的情况应该叫做不分胜负。我倒是曾经听说过，你中了鼬的幻术，差点自爆了。不知道是真的还是假的。”

    迪达拉听到这话，立刻就破防了。

    “那是以前！要是现在我再和他一战，一定能够战胜他！”

    “真的吗？我不信。”

    不得不说，这句话真的能够将人的血压拉满。

    最起码，迪达拉现在的血压是满了。

    “臭小子，我杀了你！”

    迪达拉将右手插入腰间的包里，掌心的嘴巴快速吞食着起爆粘土，随后吐出一只只飞鸟。

    “去！”

    粘土飞鸟从迪达拉的掌心展翅飞出，以极快的速度冲向了君麻吕。

    “艺术就是爆炸！喝！”

    随着迪达拉的一声低喝，飞驰而出的粘土飞鸟在君麻吕的面前直接炸开！

    烟尘四起！

    “嘁，我还以为有多厉害，结果连我一招都挡不住。”

    迪达拉刚说完，烟尘散去后，露出的却不是君麻吕受伤的身躯，而是金色的圆形防护盾。

    缚道之三十九！

    圆闸扇！

    “这是什么忍术？发动的速度居然这么快？而且还防住了我的起爆粘土？”

    迪达拉露出惊讶之色。

    “你的艺术，就只是这样吗？”

    话落，圆闸扇也消失不见了。

    面对迪达拉这样的忍者，君麻吕的应付方案就是先打服对方，然后再征服对方。

    如此一来，他才能够继续接下来的计划。

    迪达拉还是一个热血少年，没什么心机，只要打赢对方，剩下的事情就好办多了。

    “混蛋，没想到你还有点手段，接下来我要认真了。”

    迪达拉的双手都插入了忍具包中，起爆粘土在掌心之嘴的吞食下，快速凝聚出一个个起爆弹。

    咻咻咻！

    一个个起爆粘土被迪达拉以极快的速度投掷而出，朝着君麻吕而去。

    这一次，君麻吕没有动，他肩膀上的皮卡丘蠢蠢欲动。

    “小家伙，去吧。修行了这么久，看看成果。”

    “皮卡！”

    得到了君麻吕的许可，皮卡丘一跃而起！

    它双手朝后，握住了雷刀牙的刀柄，随后双刀出鞘！

    哐当！

    雷刀牙在皮卡丘的双手中起舞！

    星爆气流斩！

    只见皮卡丘在化作一道雷光，以极快的速度挥舞着手中的双刀。

    一连十六刀！

    每一刀落下，都能够砍中一颗起爆弹。

    而起爆弹在碰到刀上的雷光时，直接变成了哑炮。

    雷克土！

    整个忍界被查克拉属性克制最严重的人就是迪达拉。

    他也是唯一一个因为属性克制而败北的忍者，属实有点惨。

    片刻间，雷牙刀上的雷光已经舞到了迪达拉面前。

    “什么！”

    迪达拉大惊失色，当下快速后退，右手一扔，一只白色的巨大飞鸟出现在他身后。

    乘鸟而起！

    迪达拉飞上了天空，避开了皮卡丘的攻势。

    “这只看起来像松鼠的家伙居然会用雷遁？那两把刀好像也不是简单的刀。该死，居然被一只小小的通灵兽给克制了。”

    迪达拉的脸色极为难看，他怎么也没没想到，一直站在君麻吕肩膀上，打扮奇怪的通灵兽，居然会用如此威力的雷遁。

    他的起爆粘土直接被克制了大半。

    “皮卡！”

    见迪达拉脱离了自己双刀的攻击范围，皮卡丘颇为不满。

    “哼，小东西，有本事你电上来啊？”

    见皮卡丘因为打不到自己而气急败坏的样子，迪达拉忍不住出言嘲讽吧。

    “小家伙，你满足一下迪达拉前辈吧。十万伏特！”

    君麻吕开口说道。

    这样的要求，他当然要满足一下迪达拉了。

    “皮卡皮卡丘！”

    得到君麻吕的命令，皮卡丘当即释放出金色雷霆。

    “什么！”

    看着以极快速度袭来的金色雷霆，迪达拉大惊失色。

    这雷遁的攻击范围这么远吗？

    就在这千钧一发之际，迪达拉连忙跳下粘土白鸟，避开攻击。

    轰！

    在金色雷霆的电击之下，粘土白鸟坠落了。

