    而萧辰此刻停下了脚步，因为在他的面前，有着一处巨大无比的风暴。

    是不一般的风暴，可以说成是法则风暴。

    萧辰并没有贸然靠近，在前方，很远的距离，都是这风暴区域，这方圆万里，看不到尽头。

    当然，萧辰相信，想要绕开这里，也是可以的，之前路过一些地方，也有类似这里的地方，只是范围没有这么大而已。

    法则真意碎片都被这风暴给吸收进去了。

    偶尔，还会有法则碎片从这里飞过，只是距离太远了，萧辰知道自己无法得到，也就没有动手。

    不过经过这么一会的观察，萧辰也是注意到，这风暴似乎可以将法则真意碎片吸进去。

    因为有一些碎片的飞行轨迹并不是这里，但却被一股无形的力量所拉扯，然后进入其中。

    “在一些区域，都是由强大的武者攻击造成的，这里如此范围，也不知道是怎样的强者造成的，而且法则与法则之间，也是有着说不清的联系。”萧辰心中暗道。

    这里的风暴，明显要比周围平静区域的法则更加混乱，但是同样的，也更加强大。

    其实这里并没有任何吸力，这些法则碎片之所以会这样，只是因为这里的法则力量强大而已。

    “或许在里面，可以得到更多的碎片。”萧辰眼睛一亮。

    他想要深入这片区域，一是萧辰认为想要到达下一个区域，必然是这个方向，而第二个想法，当然就是可以获得更多的法则真意碎片了。

    虽然越是深入，法则真意碎片的数量也在增多。

    但是可惜的是，想要得到这些碎片，并不太简单。

    至今为止，萧辰的效率也不高，看到的碎片，只能是得到一小部分而已。

    毕竟这些碎片的速度实在太快了，要是顾忌其中一个，很有可能就会失去得到另一个碎片的机会。

    所以萧辰想要进入其中，看到这么多碎片被拉扯进入其中，那或许在这风暴里面，或许会有不少的法则真意碎片。

    不过里面究竟有什么，也只有进去才会知道了。

    “先试试。”

    单数萧辰也不是莽撞之人，血脉咆哮，帝经运转，使得萧辰身上那强大的神力出现，一拳轰出，将眼前的风暴轰出一道入口。

    “看来攻击还是有效果的。”

    萧辰也就是想要试试，自己的力量，是否可以撼动这里的风暴。

    要是他无法撼动，那也没有必要进去了。

    这里的风暴轻易可以撕裂自己的力量，而且自己的攻击也无法动摇风暴分毫，那他进入其中，估计怎么死的都不知道了。

    虽然尝试了一下，但是萧辰在进入风暴的时候，也是十分谨慎的。

    “轰！”

    当萧辰身上的力量碰触到风暴时，发出强烈的轰鸣声，强大的力量，似乎想要撕开萧辰的身体一般。

    而萧辰身上，紫金神力释放，保护着萧辰的肉身。

    刚一踏入其中，所感受到的，与外界完全不同，这里有着强大的剑气，而这个风暴，则是由剑气所形成的。

    “神剑风暴。”

    萧辰内心震惊，当初挥出这一剑的强者，必然很强，这剑之意境已经不能说是意境了吧。

    “不知道我的肉体在这里，是否可以撑得住。”萧辰感受到这里的力量，无形的剑气，无法撕破自己神力防御。

    一开始也是为了稳妥起见，所以萧辰踏入之前，让自己防御达到最强。

    此刻，萧辰身上也是有着雷霆之力，与金色光芒，还有神魔炼体术。

    这让萧辰的肉身也是无比的强大。

    神力渐渐收回，最后萧辰的神力量无法抵御剑气的攻击，落在了萧辰的身体之上。

    萧辰可以感觉到，那强大剑气划过他的身体，带来的疼痛感。

    低头看去，漏在外面的皮肤，有着一道白印，很快就恢复如初。

    “看来之前的炼体还是很有用的。”萧辰心中暗道。

    一路走来，炼体方面就没有落下过。

    从一开始的天雷锻体，形成雷神体，到后来的血脉传承，战天霸体还有神魔炼体，都是无比强横的炼体手段。

    不仅让他的肉身强大，也让萧辰体内蕴含的神力也强大无比。

    到达真神之境的时候，萧辰也了解到，要是神力强大的武者，肉身也不会差到哪里去的。

    在尝试之后，萧辰也放心了，这里虽然剑气强大，但是对他来说，造不成影响。

    所以萧辰也没有停顿，向着风暴的中心行去。

    “到了真神境界，想要让肉体更加强大，则需要法则淬炼才可以。”萧辰边走边感悟。

    这里的剑气，都有着一缕剑之真意在其中，可以淬炼萧辰的肉身。

    “我的血脉可以配合任何功法，而雷神体也是一样，而这个天魔帝经，虽然是功法，但也是一个炼体帝经。”萧辰心中思量。

    现在运转战神决还有天魔帝经，他的肉身就会变得十分强大，还有神力也是如此，只是单纯的气息外放，就让一些境界比自己高的人畏惧。

    而萧辰知道，他得到的这天魔帝经只是残片，而完整的，则是不灭天魔帝经。

    可以让肉身变得强大无比。

    “恩！此子到是不错，竟然利用法则真意去淬炼肉身。”万钧眼睛一亮，评价道。

    虽然随着境界的变强，武者各方面素质都会提高。

    神王肉身，就要比真神强大不少，但是要是特意的锻炼肉身那又不一样了。

    虽然真神武者肉身不弱，但是又有谁敢用肉身去抵挡法则攻击？

    不会有这样的人，但是，特意修炼肉身的人，有着强大的炼体术，并且修炼成功，完全可以说同境界无敌的存在。

    因为同境界的人，最强手段就是法则攻击，但是这样的攻击，根本无法对其造成伤害，还要怎么大。

    而万钧就是这样一个神君，这也让他在天武觉无人愿意去招惹他的原因，肉身实在太结实了。

    “哼，小道。”金宫主冷哼，这萧辰他也是知道一些的，心中自然不爽。

    