    9、芥前辈你为什么只是看着？

    用有些出戏的话来描述，路明非印象里自己所看到的最后的画面，就是天空中出现了一个长的贼像是漫画《游戏王》里以埃及神赛特为原型设计的巨神怪兽‘巨神兵’般的东西，然后他一拳下来整个城市整个大地都被破坏了。

    那场景简直像是好些年前特别火爆的电影《2012》，路明非当初还跟叔叔婶婶家一起去电影院看过，那特效哗啦啦的让路明非格外记忆犹新。

    但是......在那之后呢？

    这不是路明非第一次身体昏迷但精神依旧活跃了，他在那片仿佛永无止境的下沉中精神世界里努力回想，努力回忆自己昏迷之前究竟都发生了什么。

    地震、火山喷发，大地与山在毁灭，然后......对了，是海，海浪、海啸突然从崩坏的大地之下涌出，然后哼哼的一巴掌抽在了路明非的脸上，硬生生的将它拍晕了过去。

    ......怪事了，自己怎么会将海啸袭来的感觉想象成‘被抽了一巴掌’？

    路明非有些无语。心说自己这被楚子航跟卡多克吐槽是胡说八道式吐槽的习惯貌似越来越严重了。

    据说达芬奇说这是有点轻度的神经衰弱，算是精神分裂的前期征兆，然后大碧池又不知道第几次的警告路明非别再用那个模拟他人思维的能力了。

    “你这个思维模拟压根就不是什么特异功能，而是你精神反应过于快速导致的副作用，普通人也会不自觉的换位思考别的想法，但你不行，你的思维速度太敏锐了，直接结果就是你去揣摩别人的心思那就更精分没区别。”

    末了，达芬奇还补充了句：“你学习功课成绩一直上不去，可能也是因为这个，你对学习不感兴趣，所以过于敏锐的思维放大了这部分的感情，导致你不感兴趣的东西死记硬背都记不住，感兴趣的东西一眼就能记下来。”

    路明非想了想：“我觉得广大游戏玩家应该都有类似的感受。”

    ......不知不觉又想歪了。

    胡思乱想。

    思维紊乱。

    明明打游戏的时候注意力能集中到多线操作，但一旦无聊下来，脑子却跟放空了没啥区别。

    总是忍不住的走神。

    路明非其实挺喜欢这种走神的感觉。

    只要脑子一放空，很多东西就能被不自觉的遗忘掉，比如作业没写完课代表在催啊、新一期的《小说绘》要出了可没钱买啊、上次从小天女那借的钱还没还啊、文学部搞团建去看电影结果自己被忘了啊什么的。

    这么一说，路明非突然想起来，过去有过这么一次的情况，当时好像是陈雯雯跑到网吧里将他拽出来的，陈雯雯捏着鼻子皱着眉，忍受着刺鼻的烟草味，美少女的突然进入吸引了一大群在黑网吧上网冲浪的少年的注意力，门旁边翘着二郎腿的家伙都下意识的摆正了姿势。

    陈雯雯亲自来找路明非，让路明非觉得受宠若惊，同时觉得贼自豪，尤其是面对那些羡慕嫉妒恨的看着自己的路人的目光。

    离开了黑网吧，路明非觉得自己像是偶像剧里的小奶狗，他问陈雯雯你居然知道我在这啊？

    陈雯雯一边拍打着长裙驱赶着异味，一边抱怨着对他说你参加这次看电影团建活动的钱还是找我借的呢，钱都交了就算要退款你本人也得来。

    这么一说的话......路明非突然又想起来了两件事。

    一个是他当初为啥总是做陈雯雯将她从黑网吧捞出来去打职业的白日梦，原来是这个原因啊？

    另一件事情他原本忘的比较彻底，向来是当时他对那次团建活动本身真的不感兴趣吧？

    对，路明非想起来了，那次团建活动是几个活动部门联合举办的，主角不是陈雯雯也不少文学部，而是篮球部的楚子航，当时苏晓樯据说还在单恋楚子航（虽然路明非私底下没少损她说小天女只是单纯泡了这校草然后来显摆罢了），因此路明非习惯性的找大姐头借钱的时候找不到人，于是才欠了陈雯雯的钱。

    原来自己在那个时候就已经跟楚子航有过交集了啊？

    人的大脑真是奇妙。

    路明非日常胡思乱想。

    仿佛只要这样，就能忘记只身一人的......孤独。

    ——突然

    路明非听到了一个少女的声音。

    “嘿！”

    少女的口吻戏谑，语气集齐恶劣，丝毫没有掩盖自己恶意的意思，然而这个声音很好听，好听到光是听到路明非都下意识的觉得这是个美少女。

    美少女嘛......哪怕是性格恶劣的部分，只要跟美少女这个要素来个融合，那就能变成听上去很可爱的属性，比如‘小恶魔系美少女’什么的。

    “路小哥，你听说过一个词吗？”

    “什么？”路明非下意识的问道。“还有你是谁？难道是这次的黑幕吗？还是另一个普雷拉蒂定位的新角色？”

    小恶魔系美少女没有理会路明非的话，似乎对他完全不感兴趣似的，只是自顾自的说道：

    “——蔷薇一梦”

    “这次的故事，会是非常‘恶作剧’般的故事哟~”

    “你再说什——”

    路明非无法说话了。

    让他觉得莫名有既视感的海啸嗖的一下突然又冒了出来，一股脑的将他卷了进去。

    “我dio尼玛的——”

    【难度：25】

    【路明非的‘灵感’：1D100=91】

    “我特么是《数码宝贝大冒险》里被海啸冲到数码世界里去的被选召的孩子吗！？”

    骂咧咧的吼出了这么一句话，路明非的意识陷入了恍惚......

    也不知道是不是又来错觉了。

    路明非总觉的这海啸糊在自己身上的感觉跟被往人抽了一巴掌似的。

    ☆

    路明非在仿佛被抽了一巴掌的感觉中，恍惚的苏醒。

    知觉逐渐恢复，细细嗦嗦的声音传到了他的耳朵里，路明非恍惚间听到了几个很熟悉，但一下子想不起来是谁的声音，他们的对话声断断续续的传到了路明非的耳朵里。

    “......我们自己都自顾不暇......”

    “但是也不能就这样放着认识的人不管啊......”

    声音逐渐清晰，路明非的触感也逐渐回复，他越发觉得自己可能是被人在精神世界里一巴掌抽醒的。会是谁做了这种事情？这次的幕后黑手那个小恶魔美少女的谜之声吗？还是路明非那货终于放飞自我女装来跟自己交流了？

    胡思乱想着，路明非发现自己现在正被人背在背上，身上传来了柔软的触感......嗯？

    路明非愣了愣他明明听到了至少一男一女的声音，怎么背着自己的人是女性？难不成这个难得让女的来背自己？

    呆！哪里来的渣男！我路某人虽然瘦了点但也是个男人好吧！迦勒底伙食不错尤其是清姬特别喜欢做那种特别油腻特别高热量的重口味料理，路明非最近胖了几斤也不奇怪，怎么会有渣男让女生来背自己呢？

    想到这路明非顿时来了精神，瞪大了眼睛就从背着自己的女生背上下来，然后就打算责备......但路明非定睛一看，却什么话都说不出来了。

    路明非张大了嘴，大的仿佛可以玩里面塞进去个鸡蛋，他觉得自己现在眼睛肯定瞪的特别大，估计有那个原法国元帅吉尔斯那么大！

    “你们怎么会在这里？”

    话语没经过大脑思考就脱口而出。

    也不怪路明非这么惊讶，甚至有些惊悚，之前路明非没想起来，只是觉得声音有点耳熟，但现在仔细一看——

    先前背着自己的是陈雯雯，与陈雯雯说话的是赵孟华，除此之外还有几个眼熟的面孔，都是老同学，路明非下意识的想要一个个报名，却尴尬的发现自己只记得赵孟华跟陈雯雯的名字了。

    路明非只觉得尴尬，特别尴尬。不过看面相似乎是当初同学会那次人全冒出来了吧？

    这是怎么回事？

    赵孟华手里有些违和的扛着把长枪，看模样应该是AR枪族，赵公子冲路明非翻了个白眼：“怎么会在这里？我们也想知道啊，你还记得自己记忆里最后的画面么？”

    “被人打了一巴掌。”

    “对，我们记忆最后都是突然被大火.....啥？”赵孟华话说到一半愣了愣。

    路明非连忙改口：“是两巴掌——啊呸！不对，是海啸！对，我被跟‘数码世界的呼唤’似的海啸给卷走了，然后就出现在了这里......？”

    路明非这才回过神来，将视线从几个老同学的身上移开，开始打量起了四周。

    ——城市

    化作废墟的城市，末日背景下的城市废土，看不远处那块掉在地上的牌匾上的文字似乎是在美国，翻译机器依旧在工作，并为路明非指出这里是现代美国的芝加哥火车站附近。

    画面风格让路明非不由得联想到了育碧公司的游戏《全境封锁》或者顽皮狗的《美国末日》。

    ......自己又穿越了？这是跑到了美国芝加哥里来了？

    这样的想法在路明非的脑海中闪过，但很快路明非又否认了。

    他的视力很好，眼尖的他看到了一头躲在高楼瓦砾碎块后面的魔物的犄角。

    而且，路明非又看到了一个奇怪的东西。

    在视野的正上方有一串似乎是计算时间的数字，数字在不断的变化，仿佛跟倒计时似的。

    路明非突然想到了自己之前的吐槽，以及种种诡异的既视感......难不成，这次特异点的环境特性不是法兰西的十字教场地了，而是跟那部无数人童年回忆的老动画《数码宝贝大冒险》类似吗？

    数据的虚拟世界......数码世界？

    这并不算扯淡，因为包括路明非在内的迦勒底员工们，平时其实早就习惯了在拉普拉斯电脑魔内的虚拟空间里训练了。

    这次的特异点或许与那个类似，只是......体积大了无数倍，从‘数据空间’变成了‘数据世界’、‘数据特异点’。

    “......但这也无法解释你们为啥会出现在这里啊？”

    “你在碎碎念什么呢？”赵孟华用力拍了拍路明非的肩膀，“你难道没听到BB的话吗？要是不能在倒计时归零的时候活着搭上列车，我们全都会死！你明明是我们离看漫画动画什么的最多的吧？《杀戮都市》你不知道吗？”

    ......B.B？那是谁？

    路明非再度扫视了身边的人一圈，发现这些自己基本叫不出名字的老同学们，手上不是带着武器，就是扛着塞满了东西的背包，似乎是在......搜集物资？

    “......简直像是在打游戏似的。”

    路明非忍不住忍不住摇了摇头。

    “这就是游戏。”赵孟华的目光有些暗淡，“我们都是BB手里的玩具，用拼命挣扎求生的方法给她取乐的【预选赛】......你怎么什么都不知道？BB没跟你说？”

    路明非一只手摸了摸自己的腰，确认了礼装还带着，另一只手则是蹭了蹭自己的脸。

    “我好像知道你说的BB是啥了，这两唤醒我的两巴掌没准还是她打的......哦对了，就当是游戏好了，你们现在要去哪里？”

    “......芝加哥火车站，那里是BB给我们安排的据点。”

    赵孟华指了指其他人，又顺手将陈雯雯身上的包裹扔给了路明非。

    “算了，也没指望你这个一直叫不醒睡得跟猪似的一问三不知的家伙，要不是雯雯坚持实在叫不醒你我们都打算放弃了......你跟其他的新人一起走吧，帮我们拿行李就好，只要回到迦勒底的人的身边，至少暂时是安全的。”

    路明非随手接过了包裹，但在听到赵孟华嘴里的话后，再度愣住了。

    “啥玩意？迦勒底的人？”

    “对。”

    路明非冲赵公子指了指自己身上的迦勒底制服：“知道这是什么吗？”

    赵公子觉得不明所以：“什么？你的衣服怎么了？”

    路明非彻底无语了。

    就在这时，一名女性从赵孟华嘴里的‘新人们’中走了出来，她来到了路明非与赵孟华身边，她扫了陈雯雯一眼，不知为何目光有些冰冷，看的陈雯雯打了个哆嗦，只觉得莫名其妙，下意识的摸了摸自己的脸。

    “因为他跟......我，我们才是迦勒底的人，我们身上的就是迦勒底制服，你嘴里的迦勒底人又是怎么回事？”

    赵孟华看着这个语气冰冷的女人，明明手里端着枪，不知为何却有些怂，一下子答不上话来：“什么？我不知道你在说什么......救了我们的人的确自称是一个叫迦勒底的组织的人啊？”

    路明非的注意力此时却不在老同学们身上了。

    因为他认出来了，这个语气冰冷，带着黑框眼镜扎着双马尾的女性不管怎么看都是......

    “芥前辈？”

    ......是芥雏子。

    “上次是奥菲利亚，这次是芥前辈你啊？”路明非虽然有些惊讶，但似乎也仅此而已了。

    路明非没有生疑。毕竟奥菲利亚的确提到过，A组众人虽然都掉到了虚数之海里，但因为她在最后发动了自己的魔眼，因此其他A组成员都有可能‘刷新’到特异点内的某处，继续帮助迦勒底攻略特异点。

    芥雏子没有回路明非的话，似乎是打算默认就是这样了。

    芥雏子以莫名强悍的气场震慑住了在场的普通人类们，她皱了皱眉，看向路明非。

    “路......”

    似乎是想要叫路明非的名字，但芥雏子卡了好几秒，似乎实在是叫不顺口似的，没有说出来，最后改了个有些不客气的称呼。

    “......后辈，你带着礼装吧？能战斗吗？”

    芥雏子话音未落，惊呼声便从人群中炸响，不知何时，他们居然已经被一群模样古怪的四足魔物团团包围，这些魔物看上去像是狮子，但有些很多头，有些还长着蛇类般的尾巴。

    赵孟华脸色逐渐变得难看，周围拿着武器的人们也纷纷子弹上膛：“是逗留太久了吗？”

    ——奇美拉

    路明非自然认识这些魔物的学名。

    路明非顿时觉得有些棘手。

    “我能够战斗，但是这些奇美拉有远程攻击手段，想要保护这么多人......我现在体内没有玛尔达了，所以做不到掩护所有人，芥前辈你有什么办法吗？”

    路明非的意思其实是希望芥雏子掩护他进行战斗。

    这个思路本身很普通，但芥雏子接下来的话却让路明非傻眼了。

    芥雏子瞄了眼几个正忿忿不平的抱怨的人，他们怒视着路明非的方向：“都怪这个家伙拖慢了我们的速度！”“我就说别管这个呆头呆脑的家伙的！”“赵孟华你管好自己的女人别他妈的犯圣母病！”

    路明非毕竟在圣王那当大统领的时候经历了很多，所以很淡定的忽略了这些声音，但芥雏子却有些受不了。

    “没必要保护这些人类，我们去找他们嘴里的迦勒底人，或许是沃戴姆那家伙，也就他会闲得无聊保护这些令我恶心的人类了。”

    芥雏子的语气很冰冷，但口吻却非常自然，这种怪异的口吻让路明非觉得......嗯，芥雏子估计也不是什么正常人。这并不奇怪，毕竟迦勒底都是些稀奇古怪的玩意。

    只是......

    路明非叹了口气：“那啥，虽然不知道他们为啥会在这冒出来，但有不少人是我的老同学来着......”

    路明非挠了挠头，说这话的时候有些心虚：“虽然很多我都叫不出名字，但我”

    “你想显摆是吧？”芥雏子打断了路明非的话，“装什么呢，你的感情都传到我的心里来了，你要做就做吧，反正我是不会帮你保护人类的。”

    路明非叹了口气，尴尬归尴尬，心虚归心虚，但他是真的想要保护这些人的，不仅仅是因为很多是有印象的熟面孔老同学，更因为......他现在有力量。

    除非是面对强力的英灵，否则只是这种程度奇美拉群的话，对他来说困难的不是自保，而是如何保护下所有人。

    虽然体内没有玛尔达，虽然身边没有英灵，但路明非身上还是带着武器。

    在经历了与圣王的合作期之后，终于完善到了能够实战用的装备——

    既然芥雏子摆明态度不肯帮忙，路明非也不好再多说什么，毕竟对其他人而言危机近在咫尺，奇美拉们正在逐渐包围过来，慌乱的普通人们正在四处寻找能让自己安心的掩体。

    “路明非！你在干什么！”

    被赵孟华拖着往附近商店里躲的陈雯雯惊呼出声。

    “......有句台词我一直想说一次了。”

    路明非没看她，背对着这自己的初恋，像是在告别似的，他抬起了手，竖起了大拇指。

    “请看好了，我的变身。”

    魔术瓶·强化·启动

    魔术瓶·恢复·启动

    解放身体的力量，在这基础上，身体便达到了足以支撑新装备的使用要求。

    虽然，说是新装备，但其实早就得到了，只是直到法兰西之后才实用化而已。

    在两个魔术瓶的基础上，再度插入两个新的魔术瓶。

    “兔子——俊敏形态”

    “Saber——亚瑟”

    插入完成。

    “——Henshin！”

    ←to be continued！

