    不得不说，霍靖弈还是很给她面子的。

    　　他脱掉外套后，就唱了一首歌。

    　　绚烂的灯光下，光影浮动，气息撩人。

    　　“我想装作听不懂的样子\/给我一床被子\/让我梦到你最初的样子\/Ithoughtitwon'tbelikethis\/我想过所有的理由\/想要走到最后……”

    　　包间里的女人喊了起来，几个男人也跟着喊。

    　　叶佳期真是没想到，霍靖弈唱歌真好听。

    　　而且啊，就跟十八九岁的大男孩一样。

    　　唱完歌，霍靖弈走到沙发前。

    　　抓住叶佳期的手腕，将她杯中的红酒一饮而尽。

    　　她的身上，依然是那清淡的香气，和第一次见面时，一模一样。

    　　他靠近她，滚热的呼吸拂在她的耳边。

    　　叶佳期脸一红，避开。

    　　“霍总。”她不自在地看了他一眼。

    　　倒是霍靖弈更放得开，低低笑了：“叫什么霍总，上次在你手心上写的字又忘了？记性这么差，老了怎么办。”

    　　说罢，他抓起她的手。

    　　只不过，手心已经没有字了，只剩下深深浅浅的掌纹。

    　　叶佳期拽了拽，想抽出自己的手。

    　　但霍靖弈不让。

    　　“你喝醉了。”叶佳期看向他。

    　　霍靖弈也看着她，竖起两根手指头——

    　　“才喝两杯而已，怎么会醉。倒是看着你，会醉。”

    　　他深沉的目光落在她的脸上，瞳孔里满是她的身影。

    　　嘴角边挂着上扬的弧度。

    　　叶佳期伸出手，扶住他的脑袋，让他看向其他几个女人。

    　　“嗯，那你再看看几个更漂亮的，就该不省人事了。”她笑道。

    　　“不，看她们……会解酒。”

    　　叶佳期笑得更厉害了：“这么会撩妹。”

    　　“只撩你。”霍靖弈意味深长。

    　　“好了，我当真了，该你跳街舞给我看了。”

    　　“好。”

    　　霍靖弈答应她的事，自然不会食言。

    　　包间足够大。

    　　叶佳期托着头看向他，目光迷离。

    　　霍靖弈一开跳，几个男人立马吹口哨！

    　　“oh，oh，oh……”

    　　女人也跟着尖叫。

    　　叶佳期看着一群人在闹，心情真的好了很多，积压在心里头的那些阴霾，渐渐散了。

    　　就好像是漫无目的地走了很久，忽然，眼前多了一盏灯。

    　　虽然霍靖弈这人是贱了点，但舞跳的还不错。

    　　跳完后，众人纷纷鼓掌。

    　　叶佳期也拍着手。

    　　霍靖弈走过来摸摸她的头，笑道：“开心了？”

    　　叶佳期递了瓶矿泉水给他——

    　　“嗯，开心。”

    　　他接过叶佳期递来的水，拧开瓶盖。

    　　霍靖弈在她的眼中发现了熠熠光泽，知道她没骗他。

    　　“你们几个继续唱歌。”霍靖弈指了指其他几个女人，“对了，让人送点啤酒过来。”

    　　“好，霍总。”

    　　一个女人应了一声，随即扭着腰走出去了。

    　　叶佳期有点热，脱了外套。

    　　“你又改喝啤酒了？”她看向霍靖弈。

    　　“不喝，助兴的，等着。”

    　　霍靖弈神神秘秘地看向她，眼中闪过狡黠的光彩。

    　　其余几个男人开始拿起话筒唱歌，包间里声音很大，震耳欲聋。

    　　霍靖弈坐在叶佳期的身边，贴心地给她倒酒、拿小零食。

    　　（哈哈，每天看到大家的留言都好萌啊，是啊，老乔的媳妇要跟别人跑了，啊哈哈……）

