    “受美国经济危机影响，俄国大量银行受到波及，不到三天,俄国银行接连破产了五家，俄国经济受到前所未有的重创······”

    “x教授您好，为什么俄国经济会突然崩溃呢？”[搜索最新更新尽在www.KL05.com]

    x教授咳嗽了一声，严肃的说道：“这个，我们就不得说一说俄国的经济结构和俄国银行的产业分布了。”

    在观众们期待的目光下，x教授好半响才继续说道：“众所周知，俄国的经济之所以繁荣，是因为有银行的支撑。

    本身这是可以一直支撑下去的，但问题是美国经济突然崩溃了。然俄国银行恰好在美国经济繁荣时期在美国买了不少股票，这下这些股票全部都变成了废纸，银行资金链条马上出了问题，结果没有钱放款，这就导致俄国经济的直接崩溃。而俄国银行手上又有大量的资产，这些资产每个月都是能够收上来不少效益的，经济危机一来，这些收益也就全都没有了，简直是损失惨重啊！所以俄国经济崩溃的罪魁祸首就是美国经济危机……”

    “x教授分析的真是太精辟了······”

    “啪啪啪……”一阵猛烈的鼓掌声……···

    整个第三世界联盟的高级成员国的舆论力量基本上都被中龘华帝国所掌控，中龘华帝国在舆论媒体方面下了大力气进行整合，甜枣加大棒，甚至走出动黑帮进行威胁等等，以及动用大量资金扶持自己的舆论媒体，在这些手段下，第三世界联盟的各高级成员国的主流舆论媒体全部都陷入中龘华帝国的掌控之中。

    而这种掌控是很隐蔽的，是以私营企业的身份掌控，大体上被分成了十几个公司，看似公司不同，老板也不同，但实际上这些舆论媒体的老板都是中龘华帝国『政府』。

    这些舆论媒体集体发力，就俄国经济危机的问题全部媒体都将原因归结于美国的经济危机。

    没有谁说，这一切的原因都是华东集团干的。

    这些媒体的说法最主要的错误就是‘资金链’的问题钱对于亚联储来说想印多少就能印多少。

    钱还会没有。

    只是不愿意给而已。

    就连尼古拉二世都被忽悠住了，尼古拉二世搞经济真心不擅长，同时在中龘华帝国的忽悠之下，对这次经济危机的真实本质也未看明白。

    目前尼古拉二世很富有，而且是非常的富有。

    由于尼古拉二世有亚联储的股份，使得尼古拉二世的资产已经突破百亿亚元大关。

    在如此富有的大背景下，尼古拉二世只要维持统治就可以了。

    经济危机会影响民生尼古拉二世联盟飞到中京去找夏钧，希望能够得到中龘华帝国的支持，以挽回俄国经济。

    尼古拉二世对于夏钧住的中京紫禁城很是羡慕，此时尼古拉二世富得流油，比夏钧的钱还要多，自然也想搞个这样的工程。

    不过考虑到还要和苏联开战，尼古拉二世暂时还未开始大规模的挥霍。

    在紫禁城内夏钧会见了尼古拉二世，就俄国经济危机问题，一起商议对策，最终得出的结果就是，以稳为主。

    所谓稳，就是先维持统治。

    以统治角度出发，对尼古拉二世来说是很有杀伤力的心想这个女婿真是会为他着想，看来女儿嫁得不亏。

    维稳的方法主要就是两个第一个是加派警龘察，严格控制舆论。但尼古拉二世又信不过俄国警龘察和军队，上次他被赶下台就是被自己的军队给赶下台的，因此夏钧答应向俄国派驻十二万武龘警，以维持治安，同时抽调两个师进驻古比雪夫郊区，以保护尼古拉二世安全，并派遣一营的特种兵保护尼古拉二世住宅周边的安全和出行安全，这才让尼古拉二世放心下来。

    第二个就是恢复基础生活物资供应，让俄国人不会饿死冻死，以防止那些俄国穷鬼走投无路下可能发生的暴龘动。

    至于具体的恢复经济的计划，还得慢慢商议，中龘华帝国在这方面也是没有经验的，得慢慢商议出一个靠谱的方案。

    对于经济萧条的原因，夏钧把美国佬拉出来当挡箭牌。

    夏钧告诉尼古拉二世，钱我们是有的。只是美国经济崩溃太快了，我们的准备依旧不足，结果被打了个措手不及，没有及时调整才导致了俄国经济崩溃。

    在夏钧的忽悠下，尼古拉二世终于是放心的飞回了古比雪夫。让尼古拉二世最为放心的是，夏钧答应他加大对俄国的援助。

    随即，中龘华帝国马上派遣了十二万武龘警进入俄国，与俄国警龘察联合进行防暴演习，以加强俄国社会安全。

    至于俄国经济嘛！暂时三四年内可能是没有办法的。

    俄国经济陷入冰点将比美国更加可怕，因为俄国将采取基础物质供应制度，这也就更加打击了俄国的生产。

    俄国经济崩溃之后，最开心的自然就是华东集团了。

    华东集团感觉下跌程度还不够，又暗中推波助澜，把俄国经济狠狠撸下去，然后再大肆收购俄国的不动产。

    随着俄国的企业大规模的破产，这些企业全部都被华东银行和工商银行等华东集团的银行的包皮银行所接收。

    一些包皮银行已经破产了，因此直接由华东集团的银行进行接受，其中主要就是华东银行和中龘华帝国工商银行两大.银行，但都属于华东集团独股的银行，实际上属于一家银行。

    随着俄国的民族企业大规模破产，俄国的民族资本遭到了十分惨重的打击，就算是没有破产的俄国企业，其股票价格跌得一塌糊涂，对于有价值的股票，华东集团开始暗中低价收购。

    同时由于经济萧条，除了股市中的股票，俄国社会经济生产资料价格不断贬值。

    毕竟上市的企业无法代表全部的生产资料，只能说是占一部分的生产资料，而经济大萧条的主要好处，就是资本雄厚的银行可以乘机收购股市上市企业的股份同时还可以收购各种社会生产资料，主要为不动产。

    这种模式和古代的地主兼并自耕农的方式是很像的但也有本质的区别。

    古代的地主兼并自耕农的方法就是给自耕农放高利贷，自耕农家中遭灾破财了还不起钱，就得出卖土地。如果是遇到天灾，地主凭借雄厚的家底可以硬撑过去，而自耕农家底薄则撑不过去，这时地主则利用雄厚的财力大肆兼并土地，在遭遇天灾时土地收购成本是非常低廉的，而天灾不可能一直持续，只要一旦恢复过来，地主就能源源不断的收回利润。

    而在资本社会，这种泡沫经济的本质也和古代的地主们兼并土地的方法是没有区别的，唯一的区别就是古代的地主没办法大规模的人为制造灾害，而到了资本时代资本雄厚的银行家们则可以利用金融规则人为的制造经济萧条。

    富者愈富的现象，是一个颠扑不破的事实。贫者愈贫的说法，也同样真实可信。

    自古都是如此！

    也正是有了矛盾的存在，人民才会不断的进行创造，以求自己能够过上好的生活，从而不断的进步。

    『共产』主义是一个十分美好的体制，这一点不可否认只是生产力还未发展到那一层次，因此只是空中楼阁。

    而发展到了这一时期出现了一种更为恐怖的掠夺模式。

    那就是靠压榨其他国家，来实现自己国家的富裕，从而大程度上消除内部矛盾，在这样的情况下，这个国家外部的威胁会越来越少，内部矛盾也会很小，这是最高明的统治方式，这也就是美国所采用的一种模式。

    这是踩着其他的国家上去的一种模式。

    中龘华帝国此时也一定程度上走上了这种模式，毕竟在这个时代，你不踩别人，别人就会踩你。

    这是一个缺乏世界霸权的时代。

    英国虽然名义上还拥有世界霸权，但已经不稳固了，表面上虽然还是霸主，但实际上已经不被中美两个超级大国所承认了。

    这个世界只允许一个霸主的存在。

    和一山不容二虎一般的道理。

    美国经济一崩溃，整个世界的经济秩序都『乱』套了，第三世界联盟凭借快速的反应，算是大程度上稳住了，但俄国中招了。

    但俄国的中招，实际上是中龘华帝国所『操』控的。

    而中龘华帝国的出口业遭到了很严重的打击，不少商品初现了积压，这些积压的商品很快都被『政府』给收购去了。

    传销开始了。

    数千名传销头目，带着上万人前往世界各国，开始了有组织、有预谋的传销活动。

    中龘华帝国调动了商业间谍、地下黑帮等等力量，以协助这些传销头目。

    中龘华帝国的商品还是未被列入反倾销行列的，因为中龘华帝国的商品出口到其他国家，还是原来的价格。

    并未通过降价来在其他国家增加销量，这也使中龘华帝国的商品没有被其他国家阻挡在门外。

    而被阻挡在门外的，主要是美国的商品。

    本来，此时经济秩序混『乱』到这个程度了，中龘华帝国的商品出口按照原来的价格是不好卖的才对。但问题是，中龘华帝国的商品却大量向其他国家出口。

    其他国家也发现了问题，派人调查后发现，中龘华帝国的这些出口商品全部都积压在仓库里卖不出去，而进口商全是中国的资本。

    看到这样的现象，没有哪个国家去管的，人家来送钱的，何乐而不为呢？

    反正这些商品在他们国内不是很好卖，最终只能是积压在那里，而进口关税他们已经收了。

    亏的是中龘华帝国的资本。

    大概一个月后，这样的进口行为才停止。

    但很快，在各国都不再注意的时候，那些积压的中国商品突然开始卖出去了一些，紧接着，大量的商品销量突然猛增。

    传销开始了！

    由于经济秩序比较混『乱』，加上那些传销组织受过专业培训，搞传销的时候比较低调，因此一开始并未引起注意。

    这些传销的商品出售价格，一般都严重高于市场价。

    这是最诡异之处。

    既比市场价还要高出许多，却卖得很火爆，这是严重不符合市场规律的现象。

    由于各国经济遭到打击，很多走投无路的投资者。

    这些投资者成为传销的主力军，同时还带动了很多有钱人加入这种传销之中。

    汗，忘记了，昨天我貌似更新了。。。(未完待续）