    顾雪嗔道：“我这不是在跟你商量吗？你整天为了资金愁眉苦脸的，现在人家主动送钱过来，你怎么又患得患失了？

    我刚才问过余家燕了，前提工程已经投入了六千多万，接下来购买设备还需要投入三千万，原材料采购起码也要两千万，再加上各种开销，起码还需要五六千万，你去哪里搞这么多钱？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“我倒不是嫌钱多，而是陈百万当年跟戴山交往密切，他的钱基本上都是从戴山那里赚来的，我担心将来会有什么麻烦。”

    顾雪嗔道：“你这不是瞎操心吗？当年从戴山那里赚钱的人多了，只要是正当生意怕什么？钱又不是抢来的。

    陈百万在戴山还没下台的时候就金盆洗手了，这都是多少年前以前的事情，如果陈百万有问题的话还能逍遥到现在？再说，又不是陈百万入股，而是以谢新玲的名义入股。”

    李新年盯着顾雪说不出话，因为他实在想不通顾雪的用意。

    她明知道谢新玲曾经是戴山的马子，可居然这么卖力地帮她做说客，难道她就不担心谢新玲跟戴山之间有什么经济纠葛？

    没想到顾红居然也在一边帮腔道：“我看，你倒也没必要因为戴山跟陈百万的关系而过于谨慎，你又不是白拿他的钱，只不过是投资。

    说实话，就算他的钱有问题，跟你也没关系，关键取决于你是不是需要这么一个股东，其他的股东是不是同意接受这笔投资。”

    顾雪急忙说道：“我昨天已经跟如兰谈过这件事了，如兰的意思是只要老旦没意见，她也没意见。

    老秦那边应该也没问题，我们总共五个股东，余小曼没有表决权，现在三个已经同意了，你不同意也没用。”

    李新年气哼哼地说道：“这么说你们已经串通好了？”

    顾雪嗔道：“怎么叫串通好了呢？我这也是为了公司的发展嘛，实际上我看中的还不仅仅是这一个亿的资金，而是将来的产品销售渠道。

    谢新玲在美容行业摸爬滚打了十几年，拥有不少人脉资源，比如她的总公司老板在全国都有连锁店，而我们最初的产品主要是保建品和化妆品，我们正需要谢新玲这样的人加盟。”

    李新年倒也承认顾雪的话有点道理，可总觉得顾雪拉谢新玲入伙有点令人费解，只是当着顾红的面不好问。

    迟疑了一会儿，奇怪道：“这到底是你的意思还是谢新玲自己的意思？她怎么不亲自跟我说这事呢？”

    顾雪说道：“其实，谢新玲也知道你肯定有顾虑，担心你一口回绝她，所以才让我来跟你说，只要你同意，资金很快就能到位。”

    正说着，床上的双儿忽然啼哭起来，顾红急忙从床上抱起女儿说道：“哎呀，小宝贝可能饿了，我抱她去妈那里喂奶了。”

    顾红出门之后，李新年恶狠狠地盯着顾雪说道：“你的度量可真不一般啊，我问你，你到底啥意思？为什么偏偏要拉戴山的马子入股？”

    顾雪盯着李新年说道：“正因为她是大山的马子，所以我才要拉她入股呢。”

    李新年一阵愕然，狐疑道：“你这是哪门子道理？”

    顾雪小声道：“你以为谢新玲的钱真的是陈百万的吗？说白了就是她自己的钱，你说她的钱是哪来的？还不是大山给她的，这种钱咱们不要白不要。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，随即骂道：“你这婆娘该不会是晕了头吧，如果这些钱真的是老戴给她的，岂不是等于赃款？”

    顾雪摆摆手说道：“什么脏不脏的，这世上哪有干净的钱？我虽然看不透大山，但有一点还是有把握的。

    退一万步来说，就算老戴最后被抓，他也绝对不会供出自己的马子，何况，谁知道谢新玲曾经是大山的马子？”

    李新年楞了一会儿，低声道：“你这婆娘是不是心理变态啊。”

    顾雪嗔道：“变态又怎么样？我可是为公司着想，你就让我变态一次吧。”正说着，外面传来了脚步声，妙兰进来说道：“他们都准备好了，该出发了吧。”

    由于第二天顾红要赶去马达县参加赵源工厂的奠基礼，而谭冰和顾百里也不打算参加第二天的工厂落成典礼，所以，在余家燕的陪同下，李新年提前安排家里人参观了自己的新工厂。

    正如余小曼拍摄的穆澄园厂区全景图一样，经过半年多的工程建设，整个穆澄园已经焕然一新，一座现代化的工厂掩映在青山绿水之间，不知道的人还以为是疗养院呢。

    谭冰一般很少夸李新年，这一次把整个穆澄园走了一遍之后，难得把李新年夸奖了几句。

    就连一向挑剔的顾红也不得不对李新年另眼相看，如兰似乎也很满意，只是抱怨自己的种植园没有了。

    李新年一时高兴，暂时把谢新玲入股的事情抛到脑后。

    瞥眼看看身边的女人，只见顾红姐妹，如兰母女，再加上余家燕、余小曼和谢新玲，几乎每一个都够得上女神级别的大美女，就连丈母娘都显得一副雍容华贵的模样。

    一时心中得意，心想，赵源明天倒是邀请了不少大人物参加奠基礼，但肯定没有自己这边的美女多。

    不过，只有老丈人顾百里没有发表任何评论，李新年走到他的身边，问道：“爸，怎么样？还入得了你老人家的法眼吧？”

    顾百里一脸严肃地点点头，说道：“还行吧，毕竟是花了六七千万砸出来的嘛。”

    顿了一下，又伸手指指前面的水库说道：“那个水库应该建的更低一点，位置有点高了，万一决堤的话，你这厂区岂不是整个都要被淹了？”

    李新年没好气地说道：“爸，你就不能说句吉利话吗？”

    这时，余家燕走了过来，冲李新年抱怨道：“刚才我妈打电话来说明天普源寺的和尚来不了了。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“怎么？你还请了普源寺的和尚？”

    余家燕解释道：“我倒不是请他们来参加典礼，而是图个吉利，请普源寺的圆通和尚带几个人过来念念经，算是新工厂开个光。”

    李新年笑道：“新工厂落成还要开光？又不是和尚庙落成。”

    余家燕嗔道：“这是我们的地方乡俗，新开张的店铺工厂都会请普源寺的和尚来开光，当然一般人也请不来圆通。

    还是我妈前几天亲自去普源寺跑了一趟，圆通和尚看在我妈的面子上才答应亲自来的，连捐助的两万块钱都给了，现在突然说不来了。”

    谭冰说道：“不来就算了，搞几个和尚来这里显得有点不伦不类呢。”

    李新年忽然想起了开元县青龙观的真阳道长被抓的事情，疑惑道：“怎么突然不来了？难道出了什么事？”

