    “你什么意思？”

    贝尼特嗅出了马雷克话语中的火药味儿。

    “我说你没资格守护这座城市，难怪最近一段时间，城市里的超凡案件不断增多，如果每一个启蒙者都被你这样粗暴的对待……”

    “那么他们对你、对这个城市一定充满了怨恨。”

    “也许，这一次的超凡事件也是因为你某一次的恶意迫害。”

    “你说什么？”贝尼特冷笑一声。

    “我们已经查清楚了，这一次超凡事件的凶手是一个签订了生命契约的二阶超凡者，我们锁定了他在……”

    “等等！”

    贝尼特似乎突然想明白了什么，闭上了嘴。

    “原来你的目的是这个。”

    “是什么？”马雷克追问道，贝尼特却不再回答。

    “先生，关于今天的事，我很抱歉，我突然想起一个重要线索，这关系到前天的那起超凡事件。”

    贝尼特不再继续纠缠，而是转头看向市长华莱士。

    “等结束了这次超凡事件的调查，我愿意继续讨论卢达的失踪问题……”

    “不用了，你哪也不用去了！”马雷克打断了贝尼特的话。

    “市长先生，这真的是一个很重要的线索。”贝尼特看向市长，“这也许可以让我们早点找到凶手！”

    随后他又面向马雷克，“卢达失踪了，我实在太心急了，等解决了这次超凡事件，我愿意和你好好谈一谈。”

    计划发生意外，贝尼特已经不愿意继续多待，他只想找个借口快点离开。

    “我说了你不用去了。”

    马立刻挥了挥手，“你所谓的线索不重要！”

    “不重要？！”贝尼特提高音量。

    “你是个猎魔者，是利亚姆城的超凡屏障，我知道城里的事情和你们没多少关系，但你不能因为这样就不关心这里的超凡事件！”

    “不在乎城里居民的死活！”

    贝尼特抓住机会质问道。

    “谁说我不在乎？”马雷克冷笑一声，得到他的示意，吉尔多将身上的包裹递了过去。

    打开包裹，解开包扎的兽皮。

    随后一颗苍白的头颅出现在众人眼前。

    “这是什么？”

    市长和贝尼特都一脸疑惑。

    将头颅摆放在一张桌子上，马雷克拍了拍手。

    “凶手，这次超凡事件的凶手。”他盯住贝尼特的双眼。

    “你口中所说的二阶生命契约者。”

    “我们已经找到了他，解决了这次超凡事件。”马雷克似笑非笑。

    “在你忙着报复，忙着进行压迫，忙着拖慢整个调查进度的时候，我们解决了这个问题！”

    “这真的是那个凶手？”语气中虽然有些疑惑，但是长先生似乎已经相信了马雷克说的话。

    “这不可能！”已经不知道是贝尼特第几次吼出这句话。

    “你们没有任何线索，怎么可能找到凶手？”

    “很简单啊！”马雷克笑着耸了耸肩。

    “因为你们别有用心。”

    “因为你蠢。”

    “你们掌控这个城市已经太久了，久到大家已经习惯了你们的调查进度，哪怕在这个过程中有很多人死了，可奇怪的是最后还要感谢你。”

    “你说的很对，你不配合我们的调查，也不分享任何消息，这种行为很难让人相信，你们是利亚姆城的守护者。”

    “什么时候整个城市的安危也成了你的筹码？”

    “这是假的，他是个替罪羊，你杀了他，然后把所有的罪恶……”

    “贝尼特，你怎么了？”马雷克冷笑的打断了对方的话，“连最基本的判断能力也失去了吗？”

    “我很怀疑你现在的精神状态。”

    “找不到真正的凶手而去栽赃嫁祸，这有意义吗？”

    额头上的青筋暴起，眼皮突突直跳，贝尼特想起了那天晚上两人之间的交谈。

    “这次超凡事件的调查，我退出！”

    马雷克的承诺似乎还在耳边回荡，眼前发生的一切荒谬的让贝尼特感觉自己的智商受到了侮辱。

    所有的事情串联起来，这让贝尼特感觉整件事情背后似乎有一只无形的大手在操纵着。

    似乎从那天晚上的会面到现在都是一场彻头彻底的阴谋。

    “马雷克，你陷害我！”贝尼特觉得自己想通了所有事情。

    “我也不想啊。”

    队长一脸无奈，贝尼特的目光让他想起和他分别时那些女人的幽怨。

    滚吧，提起裤子就不认账的东西。

    我真想退出的。

    而事实上我确实什么也没做。

    是手下的小弟太生猛，睡了一觉，打了几炮，案子就解决了。

    这和谁说理去？

    “队长是个信守承诺的人！”这时候西格蒙突然插嘴道。

    从之前的交谈中，西格蒙已经知道事情的一些经过，他们的这位队长不是不想调查，而是为了暂时化解西格蒙与贝尼特的矛盾，做出了妥协。

    把争取到的机会又放了过去，主动退出了这次调查。

    西格蒙心中充满了感激，但他不想队长继续在帮他吸引火力了。

    放着这只毒蛇躲在暗处天天阴谋算计，不如让对方的怒火直接爆发出来。

    他的大蛇真的是饥渴难耐了。

    三阶超凡者的味道应该会很不错。

    “队长答应你会退出就一定会退出！”西格蒙义正言辞的说道。

    “这次超凡事件是我调查出来的！”

    西格蒙看向贝尼特，随即便将自己的推导经过挑拣着复述了一遍。

    有些东西从结果逆向推倒就会变的容易很多，一些莫凌两可的事情也可以用猜测或运气来搪塞过去。

    这就让整个推导流程变得合理了很多，至少听完整个调查经过，所有人都会相信凶手身份的真实性。

    “还是年轻人啊，和我当年时候一样。”

    队长马雷克默默的感慨着。

    年轻人，我不是想和你抢功，而是在保护你。

    西格蒙这小子脑袋虽然不错，但还是需要磨练的。

    马雷克默默的想着，同时修正对西格蒙的看法。

    旁边的蒙塔娜却双拳紧握，“原来他是从现实的角度解决了这次超凡事件，我就知道这种思路是正确的，原来在这个问题上我们的看法是一致的。”

    “这家伙还真是特别。”

    蒙塔娜莫名的有些欣喜。

    “这案子我也帮了忙的，为什么没人提到我？”吉尔多心中默默流泪。

    和其他几人复杂的情绪不同，此时贝尼特心中只剩下了窘迫、怨恨和羞耻。

    “原来是他！”

    脸颊抽搐，贝尼特已经记不清这是第几次了。

    似乎从第一次见面时开始，他面对这个年轻人就处处受挫。

    啪啪啪。

    脸都被人打到地上了。

    内心深处，无数的负面情绪躁动，突然间贝尼特感觉额头发痒，下一刻，他猛地低下头，双手捂住脸颊……

