    就在他们如此想着时，却见张明伟忽然微笑一下，然后向崇祯皇帝说道：“我想要陛下之心头肉，还请陛下成全！”

    “……”听到这话，所有人都有点傻眼，这是什么意思？

    甚至有些心思阴暗一点的人，立刻便想着，该不会兴国公携胜归来，此时声望无人能出左右，就要害皇上，要篡位吧？

    这样的戏码，好像自古以来也有不少啊！

    崇祯皇帝也是有点愣神，不过他很快就回过神来，立刻看向张明伟身边的坤兴公主，他的女儿朱媺娖。

    果然，就听张明伟接着也是转头看了下他身边的朱媺娖，看着她有点惊愕的脸色，伸出左手去，一把握住了朱媺娖右手，看到朱媺娖的脸色突然像红透了的苹果，便微微一笑，又转回头，依旧抓着朱媺娖的手，向崇祯皇帝说道：“陛下的女儿，坤兴公主朱媺娖，文武双全，琴棋书画样样精通，一直随同我南征北战，又知书达理，贤良淑德，更是知我懂我，是我认定之人生伴侣。还请陛下恩准，成全我娶坤兴公主为妻的心愿！”

    在张明伟看来，人生最重要的是什么？就是要开心！

    而他所认为的开心，不是说权势有多大。一如崇祯皇帝，权势为天下第一人，可是要做好这点，他就必须要日理万机，天天做作业，压根就没有休息日，还得被困死在这紫禁城，根本没有什么旅游的机会。

    如果是大明的藩王，那就更可怜了，因为皇权的唯一性，这些藩王就被圈养，完全的悲剧了。

    身为锦衣卫指挥使，他其实早就知道了崇祯皇帝商量多日，最终给他的封赏是什么。但是，他真不稀罕。

    赐姓朱，封王，可在海外择一地就藩。

    对古代人来说，赐国姓是荣耀的事情；但是，张明伟不稀罕，他可不想改姓。至于选一个海外之地就藩，他其实也不乐意。因为他一直认为，自己的根就在华夏大地，自己就是中国人！

    而且不管是当皇帝还是当王，如果要想是一个负责的，那绝对会被俗事拖累死，天天996，不对，是997，哪有幸福可言！

    再说了，如果是当一个闲散王的话，和现在的国公有什么区别？不就是俸禄高一点而已，他又不缺这点俸禄！

    张明伟自己所认为的开心，其实在一开始的时候就和崇祯皇帝讲过了。在大明中兴之后，传授传授自己从后世带来的学问，然后和自己爱的人，一起去游山玩水，逍遥过日子，多好！

    当然，之所以一直会有这个心愿，也是有原因的。

    后世的时候，读书之前那是读书，家里也不富，压根没有旅游的机会。读完书参加工作了，那得天天工作，加班是常态，为了能有一个舒服点的房子，又兼职写书，连周末或者放假都不放弃更新。旅游便成了一个奢侈的想法，是他一直想要有的心愿！

    上辈子没法实现，这辈子，不但在北京最好的地段拥有了一处非常大的豪宅，而且光是商铺就有三十多间。

    如今有个养大了的媳妇，天天朝夕相处，刚才向崇祯皇帝所说的，也绝非是为了崇祯皇帝的面子而故意夸的。朱媺娖是真不错！

    还有，撂后世的话，这个媳妇还会给他先找一个妾？想都不用想，那是违法的事情！

    如今中兴大明基本已经实现，一边教教学生，兴致来了便带着妻妾去游山玩水不香么？

    看看大漠风光，再去住些天海景房，想看雪了又可以去北方，逍遥自在，以前做梦都不敢想的！

    唯一的缺点，就是这个时代还不够现代化，这让现代化环境中成长起来的张明伟有点遗憾。

    但是，大明所有的人力物力，他照样可以用，就像玩种田游戏一般开始种田，攀科技树。

    在后世，所有人都会记住他这个奇才，天才，圣贤，这样不也很好！

    虽然这个时代的人，可能想要的荣华富贵，是一级级地往上封，不过来自后世的张明伟，想法就和他们不一样，他想要的日子，就是这样的日子！

    至于爵位，国公已经足够，还少了很多顾忌，逍遥又自在！

    他在想着这些，朱媺娖也是在想着。

    之前一路来的时候，张明伟压根没有和她提过有关婚事的任何事情，这让她心中很是着急，不过没有表现出来。

    在她看来，自己都已经成了老姑娘了。虽然之前可以说建虏未灭，何以家为，可是，如今不是灭了建虏，光复了辽东么，怎么先生还是提都没提？

    可是，这个事情，要是她自己来提出来，总觉得太害羞。因此，朱媺娖想着，等回京之后，让母后去想想办法，从侧面问问先生，到底什么时候娶自己？

    她是真得没想到，有的时候，爱情来得太快，就像龙卷风！

    如此大众广庭之下，在父皇面前，在文武百官，皇亲勋贵面前，先生竟然不要父皇事先定好的赏赐，而是自己提出了要求，一定要父皇答应。

    在这么多人的面前，突然之间把她一顿子猛夸，顿时夸得她心中就和喝了蜜一样的甜。哪怕她南征北战，见多了世面，依旧还是红透了脸，低着头，心中却是美滋滋的。感觉到先生那温暖的手，她也用力握得紧紧的。

    此生得遇先生，真是老天之恩赐！

    崇祯皇帝听到张明伟对他女儿一顿子猛夸，然后摆出你一定要答应把女儿嫁给他的姿态，便看看女儿的害羞幸福神情后，当即哈哈大笑起来，心中的畅快，任何人都能听出来。

    先生当着这么多的人夸他女儿，他心中的高兴，真得是难以形容的！不是因为别的，就因为他是朱媺娖的亲生父亲！

    等他笑完，就听他对张明伟笑着说道：“先生之愿，朕准了！”

    这个时候，他忽然非常地佩服自己，当初果断地把朱媺娖叫了来，陪同在先生的身边，这个事情真得是无比正确！

    而文武百官听到张明伟这话之后，很多人都是吃惊。

    他们自然没想到，兴国公提出的第一个条件，他们还能理解的话，毕竟活着就和圣贤比肩，这也是他们读书人出身都非常渴望的事情。

    但是，这第二个条件，他们以为以国公如今的权势，大丈夫何患无妻，又怎么可能会在意一个公主，天下女子随便选都可以。

    一旦兴国公公开娶了坤兴公主的话，按照大明礼制，那是绝对不可能再参与政务，也不能带兵打仗，就没有军权了！

    当然了，崇祯朝的这些年，已经有很多传下来的礼制，都已经被破坏了。可是，这毕竟是礼制，兴国公在大众广庭之下提出来，他是想放弃军权了？真得以后就传授新学了？

    一时之间，文武百官中，至少有很多人为兴国公这么选择，感觉很是遗憾。要换成他们的话，那绝对是爵位权力更重要！

    不过如同王承恩和堵胤锡等熟悉崇祯皇帝和兴国公的人，却没有这么想。因为他们知道，兴国公太重要了，就算他成了皇上的女婿，当了驸马，可是崇祯皇帝绝对还是会非常在意兴国公的看法，会经常咨询他的意见。

    就是如今天下太平，兴国公已经没有再掌军权的必要。否则的话，一旦有战事，信不信皇上第一个想到的，还是兴国公。

    至于那些规矩，对于皇上来说，只要涉及到兴国公的，那就是用来破的！

    他们在这样想着，崇祯皇帝从作为父亲的角色中回过神来，就感觉先生这么大的功劳，只是答应他这两个早已知道的事情，总觉得有点对不住先生。

    要知道，如果没有先生的话，大明早就灭亡了，他也早就上吊自杀，尸骨都早寒了。

    因此，崇祯皇帝便又认真地对张明伟说道：“先生，可还有其他心愿？”

    当初他说过，只要张明伟帮他中兴大明，他愿意和张明伟平分天下。

    他对张明伟的信任，以后会怎么样不知道，可如今的他，还是一如当初的！

    因此，他便觉得还是亏欠了张明伟。

    张明伟听到崇祯皇帝的这个问话，当即呵呵一笑道：“刚才我已经说了是两个心愿。不过陛下既然又问，那我想知道，以后我出门，可以公款报销不？”

    “先生，什么是公款报销？”崇祯皇帝没听明白，便疑惑地问道，态度很认真。

    其他听到的人，心中也是无奈，国公老是说些他们听不懂的话，这学问太高深了！

    张明伟当即哈哈一笑，只是开个玩笑而已，没想到皇上如此认真，便笑着解释道：“要是我以后出去游山玩水的路费，陛下给报销……付钱不？”

    “……”崇祯皇帝听得无语，还以为是什么事情，竟然是这等小事！

    随即，他便明白了张明伟的意思，知道张明伟已别无所求，感动之下便立刻认真地点头道：“付，朕一定付！”

    随后，他便又认真地补充道：“先生大婚之事，朕也要大办特办！”

