    76人队休息区。

    一群人也都看着秦昊，眼神有些异样。

    尽管之前秦昊就告诉过大家，自己今天可能会投很多三分球，他的解释是“想要挑战一下自己的极限”。

    反正今天这场比赛也是无关痛痒，众人自然没什么意见，都表示让秦昊只管投就是了。

    可是这才打了没几分钟呢，秦昊已经投了5个三分球。

    当然，命中率还是不错的，进了三个。

    可是这样疯狂的出手，还是让76人队上下吃了一惊，感到有些诧异，这超出了他们的预期，本以为今天秦昊顶多也就是比平时再多投几个，顶天了也不会超过二十次三分出手。

    但这会儿看来，二十个能不能打住怕是都不好说。

    “怎么都这样看着我？”秦昊摸摸鼻子，也有点不好意思，但这事儿没办法解释，只好道：“可能今天三分会投的有点多，但我有分寸，相信我，我这么做有我的理由。”

    “好吧。”

    “没事，反正今天就是无所谓的比赛，就算是输了也没什么，你只管投就是了。”

    “就当是三分大赛了。”

    众人纷纷开口。

    这话说的，什么叫“输了也没什么”？

    秦昊听得无语，摇摇头，只好默默祈祷，希望今天能有收获吧，如果能够再次完成蜕变，那一切都值了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    卢克教练干脆将伊戈达拉换了下去，换上了塞申斯，让塞申斯来组织，秦昊专注进攻，找机会投三分就是了。

    反正今天这情况，大概秦昊也没兴趣组织了。

    先是步行者队进攻。

    这几分钟秦昊三分命中率不错，5投3中，也帮助76人队领先了6分，步行者队不会允许秦昊随便刷分，也不能允许输太多。

    尽管这比赛输赢不会影响什么，步行者队也能接受输球，但前提是不至于输的太多，比如输个几分，十几分都没关系。但要是输输个二十几分，乃至三十分，那不能接受。

    毕竟，他们也是要脸的，这还是他们的主场呢。

    “挡拆。”

    乔治拿球，要了个挡拆，然后顺势突破，冲向内线，迎着内内跳起，先找了个身体对抗，然后滞空把球打进。

    分差4分。

    等到回到防守端，步行者队加强了对秦昊的防守，一看到秦昊过了中线，芬森立刻扑了上去，同时乔治也往这边靠拢。

    甚至步行者队其他球员，希伯特、韦斯特、希尔，也都瞄着秦昊这边，如果芬森被甩开，他们会立刻补防。

    感受到对方的防守，秦昊微微皱眉。

    这次他并没有选择投三分，而是一个变向加速，过掉了芬森，然后冲进内线，一个轻松地抛投打进。

    当然，这只是为了迷惑对方，让对方放松警惕，仅仅过了一分多钟，秦昊就重操旧业，借住一个反跑来到外线，不等防守人跟上来，接到队友的传球转身就是一个三分。

    这一下太快，芬森没能跟上，不远处的乔治也没能及时扑过来，等两人到位已经晚了。

    唰！

    一声轻响，再进。

    “怎么防的，又让人家投进一个三分。”

    “防好啊，你们是傻子吗？知道秦要投三分还不知道防好，提前补防，要不干脆直接包夹，别让他接球啊。”

    主场球迷怒了。

    这已经让秦昊投进4个三分球了，这才第一节呢，对他们来说这就是一种耻辱，不能容忍。

    步行者队球员也是心头恼火，感到不爽，不用主教练吩咐，他们开始提前换防，或者可以说是包夹，一直有两个球员跟在秦昊身边，一个死贴秦昊，一个则横在秦昊和队友之间，切断他的接球路线。

    如此一来，秦昊想要找到好的三分机会就很难了。

    不过这并不能让秦昊放弃投三分，只见他自己抢下篮板球，推进到前场之后立刻三分出手，距离三分线还有一米多，又是一个超远三分，完全不讲道理，让人们纷纷吐槽。

    砰！

    这次没进。

    “活该，这也投，想什么呢？”

    “真把自己当上帝了？以为随便扔都能进，篮筐又不是你家的，三分球是这么投的吗？”

    一时间，主场球迷开心起来，冲着场上大声讥讽。

    ......

    中国。

    和很多人一样，对于76人vs步行者这场比赛人们兴趣不高，因为觉得这就是一场可有可无的比赛，无关痛痒。

    看这样的比赛，还不如看雄鹿，又或是爵士、猛龙。

    毕竟这些比赛要么关系到季后赛排名，要么就是关系到季后赛席位，都是关键之战，甚至可以说是生死之战，赢了就能进季后赛，输了就ga**over，只能回家钓鱼。

    连体育五套都没有转播76人vs步行者这场比赛，而是转播的另一场，爵士vs猛龙的比赛。

    目前爵士位列东部第九，但和第八的勇士队只相差一个胜场，勇士队也还剩下一场比赛，如果爵士队能赢下猛龙，而勇士队输掉了最后一场比赛，那么双方的战绩将持平，爵士就能挤掉勇士，进入前八。

    而东部的猛龙队目前位列第九，和第八的凯尔特人相差两个胜场，但猛龙队还有两场比赛，也还有一线机会。

    所以毫无疑问，这样的比赛肯定会很精彩。

    但在网上还是能找到一些平台，可以看76人vs步行者的比赛直播，比如**网等......

    所以一些76人队的球迷，秦昊的粉丝，就转而泡在网吧里，就为了看这场比赛。

    余阳七中外边的网吧里更是人头攒动，看比赛的人不少，毕竟秦昊已经是余阳七中的名片了。

    “我去，又是一个三分，秦昊今天怎么尽投三分啊？”

    “这有什么，平时秦昊一场比赛不都扔十几个的吗？”

    “今天不一样，你没发现吗，今天秦昊出手特别多，而且几乎全部都是三分出手，这才第一节呢，要是四节打完，不得扔二十个啊？”

    “二十个就二十个呗，我就是来看秦昊投三分的，要不然今天这场比赛又没什么看头。我跟你说，我现在专门练三分了，一放学就去操场练，还有好多人和我一样，只要三分练好了，说不定也能像秦昊那样一场比赛那个二三十分呢。”

    一群人议论着。

    一个细心的学生忽然惊咦了一声，指着左下角的观看人数显示：“你们看，怎么多了这么多人？”

    众人看去，也吓了一跳。

    之前比赛刚开始那会儿，观看人数才十几万，但这会儿已经变成了四十几万，且还在不断增长......

