    “放了你？倒也不是不行，就看你有多配合了。”黑衣女子淡淡一笑。

    马九阳连忙喊道：“大侠，只要能够活命，我什么都答应，都配合！您老肯定是要对付陈阳那小子对不对，嗨，那小子贼不是个东西，您可千万别看外面传言我和他关系不错，那都是假象啊！之前，这小子居然趁我不在，偷了我不少钱，那可都是我养老钱啊！偷钱也就罢了，更可恨的是，我之前认识了个红颜知己，结果陈阳那小子也背着我去勾搭人家！”

    说到这里，马大师痛心疾首：“您看看，这种狼心狗肺的东西，我岂会和他亲近？待会，就请大侠手刃这混球，我感激不尽！”

    “原来如此，这陈阳居然是这样的人……”黑衣女子点了点头，笑道：“你放心，如果你配合好，待会让他喝下这杯酒，我会如你所愿，不仅让他死在你眼前，而且，还会给你大量的财富，让你以后成为花夏首富！”

    “真的吗？啊，太谢谢了，大侠放心，小的一定配合！”马九阳就差没拍胸脯保证了。

    “他一会就到，你先穿衣服，然后坐在桌边来吧。”女人呵呵一笑：“我不管你用什么办法，反正要让他喝下这杯酒。”

    马九阳哆哆嗦嗦的爬起来，然后穿上衣服，坐在了桌边，看着桌上的那杯酒，忍不住问道：“大侠，这……这是什么酒？”

    “这你就别管了，总之，是可以让陈阳求生不得求死不能的酒。”女人瞥了马九阳一眼，道：“你再这么哆嗦下去，他看见了，恐怕会起疑心。”

    马九阳连忙道：“大侠，我这是即将杀掉这个混蛋，心中激动难以自己啊。但大侠请放心，一旦我进入了状态，我就会立刻镇定下来！”

    刚说到这，就听见外面传来了陈阳的大喊大叫：“老马，老马，你这家伙在哪？搞什么飞机啊……”

    女人深深的看了马九阳一眼：“如果不配合我，你的下场，你可有想过？即便今日不方便动手，但日后……我有一千种办法，让你一觉醒来的时候，发现自己在奈何桥边躺着！”

    “我……我懂，我一定配合！”马九阳忙不迭的点头，并且做出保证。

    女人也不知道信没信，身形一闪，来到了马九阳卧室的窗户边，飞身离去。

    可尽管她已经离开了，马九阳却始终能够感觉到，自己依旧是被她给盯着！这个感觉，绝对不是错觉，行走江湖多年的马大师，对这一点还是非常肯定的。

    “啪……”房门忽然被推开了，以如今马大师的身份地位，胆敢在九阳道馆如此张狂，直接推他门的，也就只有陈阳了。

    陈阳推门而入，顿时就一呆，因为马九阳穿得整整齐齐，坐在桌子前面，桌上摆着几样下酒菜，什么卤鸡酱牛肉花生米之类的，一应俱全。

    “呵呵，来啦？快快快，过来坐，好久没有一起喝一杯了。”马九阳笑眯眯的招呼道，而且，他果然如之前所说，他一旦进入状态之后，马上就不会抖了。在陈阳推门之前，他还在哆哆嗦嗦的，但现在却一切如常。

    陈阳呸了一声，骂道：“靠，你一个电话打来，我特么还以为你被人绑架了呢！结果，你居然在这里喝酒吃肉？”

    “嗨，你现在可是大忙人啊，我不想点办法，怎么把你骗的过来？”马九阳哈哈一笑，连忙招呼：“快来坐，为了等你我可是忍着一直没有动筷子啊！”

    “大清早的就喝酒，真没谁了……”陈阳嘴中嘀咕，但还是坐下了。

    马九阳笑道：“有一些地方，可是有喝早酒的习俗。再说了，我这么早喊你，你肯定也没吃早饭对不对？来来来，别墨迹了，喝酒喝酒。”

    陈阳端起了酒杯，却是忽然狐疑道：“老马，你该不会是被人绑架要挟，然后在酒里给我下毒了吧？”

    马九阳脸不变色心不跳，嗔怪的瞪了陈阳一眼：“你小子放什么屁呢，老夫这九阳道馆，如今在江湖上那也是声名赫赫，哪个不开眼的跑到这里来绑架老夫？合着在你心中，老夫居然是这样的人！真是气死我了，想当初，咱爷俩还没钱的时候，一瓶最便宜的二锅头，都是宝贝，但咱们俩也是分着喝。现在倒好，发达了，就把当初的那点儿情义，当狗屁了？滚滚滚，不喝算了，赶紧滚！”

    陈阳哈哈大笑，意味深长的看了马九阳一眼，举起了酒杯说道：“老马，你这人啊，虽然没什么优点，但还算是个朋友。”

    说完，他就端着酒杯要一饮而尽，马九阳看见这一幕，眼中出现了几分惊慌之色，这该死的家伙，老夫都提示到这个地步了，你居然还没反应过来？但下一刻，他愕然的发现，坐在桌子边上的陈阳，已经消失不见。

    “嘭……”一声轻响，在窗户边传来，马九阳扭头看去的时候，发现自己房间的窗户，已经完全碎裂。

    窗户外，陈阳凌空而立，看着九阳道馆屋顶上方的黑衣女子，淡淡的笑道：“没想到这么快就见面了，只是，堂堂明王，也开始玩这种虚头巴脑的手段了？”

    黑衣女子娇笑一声，兜帽放下，露出一张娇艳无比美的好似用电脑合成出来的脸庞，赫然是安林会的明王，也是九黎一族的后裔。

    “当真是士别三日当刮目相待，我也没想到，就这么几天时间没见，你居然已经是筑基中期了。”

    明王在发现陈阳是筑基期中期的修为时，已经知道，自己这个计策怕是无法成功了。

    因为同为筑基期中期，陈阳的精神力只要不是太弱，应该可以感知到她的存在。只是，陈阳进了马九阳房间后，表现的好似根本没有发现她的存在一般，所以，明王才抱着几分侥幸心理，继续等待。

    给陈阳准备的酒，的确是好酒，但里面也是加了一些佐料的。

    一旦陈阳喝一口，明王就有把握，今日在这里将陈阳斩杀！

