
　　宇宙海混沌气流虚空中，一艘战船正在前进，在战船内的正是宇宙海八雄之一的‘觉合真神’。而在另外一片区域虚空中，九层塔楼也在前进着。它们俩的目的地是一样的，便是那横行魔神的小型宇宙。

　　同时，宇宙海中有不少强者都在朝那赶去。

　　“觉合真神（银河领主）（神眼真主）（九头魔主）……”横行魔神同一刻，同时向宇宙海内众多真神传达讯息，“就在刚刚，我的小型宇宙本源没有再被吞吃，我也乘坐宫殿至强至宝去查看，界兽不在了！界兽它消失了！”

　　消息传出。

　　各方赶来的真神强者，还有许多没赶来的强者，都震惊了。

　　“横行魔神，你说它消失？它这才吞吃多久，这才仅仅一天（天，乃地球一脉常用时间单位，宇宙海通用语翻译为地球语的换算时间单位）而已，就消失了？”觉合真神大惊，要吞吃一颗小型宇宙本源需要八天左右，一天才吞吃多少点？

　　“横行！”九头魔主也传讯急切道，“吞吃一天就消失？难道有真神和它交战？”

　　“没有！没有任何一个强者和它交战。”横行魔神回应道。

　　“它没有遭到任何攻击，就吞吃小型宇宙本源一天，就无缘无故消失了？”神眼真主也急了。

　　“对，就是直接消失。”横行魔神很确认。

　　……

　　九层塔楼内。

　　原本还有着一丝笑容的罗峰，才接到这讯息时脸色顿时变了。

　　“这下……麻烦大了。”罗峰缓缓道。

　　旁边的洪、火穹也都表情郑重。

　　谁都不傻，都看出了此次界兽行动蕴含的‘危险’之处。

　　洪低沉道：“它吞吃小型宇宙本源仅仅一天就消失，且是在没任何强者攻击它的情况下，说明它是自愿消失！如果是因为一些特殊原因，比如是界兽巢穴内出现动静呼唤它，它要急着离开也就罢了……可若是没任何其他因素，它就离开。那便代表它更加谨慎更加小心了。”

　　罗峰轻声道：“对，如果它吞吃这个小型宇宙一天，吞吃那个小型宇宙本源一天，这么一来……短短一天时间，我等如何赶得及？根本无法形成包夹围困！要杀它就更难。”

　　火穹连道：“这次吞吃一天，下次吞吃一天，同一个小型宇宙，被吃上七八次……怕就完蛋了。”

　　“这比盯着一个小型宇宙连续吞吃，还要可怕。”洪也脸色难看。

　　“不急。”

　　罗峰皱眉道，“先等等看，看它下一步怎么行动！看它下一步行动，即可确认……它是因为特殊原因偶尔如此做，还是很的打算这么干。”

　　“嗯。”火穹、洪也都点头。

　　星辰塔则是停了下来，便悬停在混沌气流虚空中。

　　整个宇宙海，所有真神们都明白界兽这么干意味着什么，个个担心。他们期盼着，期盼着只是因为特殊原因才导致界兽这样的。

　　时间流逝。

　　一天、两天……一个月、两个月……

　　界兽一直没有再出现。

　　“界兽没出现！”

　　“界兽上次吞吃火虫真主的小型宇宙，可是吞吃过半的，它完全能吞吃过多。可这次才吞吃一天……却消失这么久，说不定便是有重要事情，去什么地方了。”

　　“上次仅仅吞吃一天就消失，或许就是有事情。”

　　真神们都渴望着最后的一种情况。

　　九头魔主、罗峰、觉合真神、骸主等一个个也同样如此期盼，毕竟面对手段众多的界兽，他们也希望真神越多，联手应对才更好。

　　……

　　转眼，离界兽吞吃横行魔神的小型宇宙本源已过去半年。

　　混沌虚空中。

　　“呼！”

　　“真是舒服。”界兽舒畅的甩了甩它的尾巴，“之前吞吃的那个属于横行魔神小型宇宙的部分本源，我已经完全转化成我的力量！我的实力又强了一些……哈哈哈，我实在太聪明了。在巢穴中，要杀死吃掉一头界兽是何等艰难的事，很久很久才能吃一头。且还有贝迪在那！而在这……这些小型宇宙就放在那，根本没一点抵抗力，任由我吞吃。我的实力会不断增强，增强度比贝迪他们还要快。”23sK.com

　　“到时候我回去，定能成为最后的王。”

　　“等那时，扫灭一切小型宇宙，我再去吞吃那原始宇宙。哈哈哈……”

　　界兽得意无比。

　　“该下一个了，选谁好呢？”界兽思忖着，“那几个最厉害的暂时放弃，下一个，就瞳魔神吧。”

　　哗！

　　随即界兽直接一个瞬移消失在了这一片混沌虚空中，耗费了一天多时间，论瞬移赶路等，它要比宇宙海真神快的多。仅仅一天多时间，便从远离众多小型宇宙的区域，赶到了瞳魔神的那一颗小型宇宙外的虚空中。

　　“小型宇宙本源。”界兽遥遥看着远处大概的轮廓，“最美味的食物，还能增强我的实力。”

　　“开始吧。”

　　界兽伸出宛如青蛙舌头般的长舌舔舐了下整个大嘴，随即它周围开始弥漫起黑色雾气，并且一道道曲折的光线开始直接延伸向虚空，延伸不知多少光年，渗透进虚空中。随即……便开始了吞吃！

　　……

　　瞳魔神此刻正坐在神树树顶的一座宫殿内，这神树，乃是他小型宇宙内最高最古老的一颗神树，当初他构架小型宇宙时，便是以这神树为中心构架出来的。

　　“不好！”

　　瞳魔神猛的睁开眼，斑斓色彩的脸上露出惊色，“界兽来了！”

　　……

　　界兽来了！

　　界兽在吞吃横行魔神小型宇宙本源一天就消失之后，半年后，又出现了！

　　这让整个宇宙海都紧张起来。

　　“瞳魔神，盯紧了，看紧了。看这次那界兽到底吞吃小型宇宙本源多久！”神眼真主第一个传去讯息。

　　“你乘坐宫殿至强至宝直接过去，看紧它。”罗峰也传讯道。

　　一个个强者传讯。

　　瞳魔神却是慌了，连传讯给众多真神：“诸位什么时候赶到，我可不是那界兽对手。”他上次就和洪去探了一次界兽巢穴，那次他就重伤，直至现在都没好，怎么敢去和界兽交手？当然乘坐在宫殿至强至宝内去探查探查，他倒是赶的。

　　他清楚，只要不出宫殿，则没事。

　　“放心，我们正在赶来。”罗峰传讯道。

　　“银河肯定去，靠近你的骸主也会赶去。”神眼真主传讯。

　　……

　　有着其他强者给底气，瞳魔神当即乘坐着一艘灰色战船，飞出自己的小型宇宙，朝界兽方向赶去。

　　片刻。

　　“界兽！”瞳魔神一眼看到远处的界兽，虽然那头界兽是高大金色身躯且类人形，可瞳魔神却知道……连宇宙之主都能轻易变幻，这诞生出的可怕生命‘界兽’变幻个模样自然是轻而易举的。

　　“界兽，滚出我的区域。”瞳魔神躲在战船内，施展着领域类至强至宝，透过领域，去攻击界兽，同时传音怒喝。

　　单单领域，如同挠痒痒，界兽根本不在乎。

　　“哼。”

　　界兽瞥了远处的瞳魔神一眼，不屑一顾道：“愚蠢胆小的瞳魔神，你就只能躲在那船内，还想让我离开？你若是敢出来，我轻易便能灭杀你。”

　　“你……”

　　瞳魔神大怒，可界兽说的没错，他是不敢出去。

　　“可恶的界兽，滚出去。”瞳魔神燃烧着神力催着‘领域类至强至宝’，凝聚领域威能，形成巨大的彩带，远程艹控施展着秘法，一次次攻击远处的界兽。

　　然而，凝聚领域来当兵器，比一般的攻击至强至宝还要差些。

　　又没有机械流宝物振幅！

　　且瞳魔神又是擅长幻术、灵魂攻击等，他知道界兽才叫真正擅长灵魂攻击，所以才艹控领域攻击……只是任凭他如何攻击，又没机械流宝物振幅，又非他擅长，威能之弱……界兽真的就当是微风拂面。

　　“真弱，真弱。”界兽不屑一顾，连影响界兽吞吃小型宇宙都做不到。

　　一天后。

　　“你就躲在战船内吧，你的小型宇宙，终会被我吃光的。”界兽肆意笑着，随即一个瞬移直接消失离去。

　　瞳魔神脸色顿时无比难看：“瞳、瞳魔神，它走了！”

　　……

　　“又是仅仅吞吃一天！”罗峰脸色铁青。

　　“灾难，来了。”洪摇头。

　　……

　　宇宙海所有强者都知道了这一讯息，都无比愤怒且无奈。

　　界兽吞吃了瞳魔神的小型宇宙本源一天后，再度消失。

　　半年后，界兽再度出现，又吞吃了洛甄真主的小型宇宙本源一天，随即消失。

　　半年后，再度出现……

　　每次出现，必吞吃一名真神的小型宇宙本源一天。都是过了半年才会再出现，为何总是过上半年？三种可能，一是它的吞吃天赋每次施展，都需要间隔一段时间，二是它可能需要时间来‘消化’，三是它的特殊爱好。

　　十一年后。

　　“界兽每次出现，都是出现在弱的真神的小型宇宙外！我早说过……当初浩雷星主、震迦王、虬岩祖神很可能就是界兽一方的，浩雷星主死了，可震迦王、虬岩祖神还活着。他们对宇宙海了解非常多。”罗峰怒而传讯，“你们就罢了，你们几个主要是在自己的小型宇宙。而我，独占两块区域。都分别靠近两颗小型宇宙，为何我所在的这区域……那界兽一直没来？难道我的位置，也让震迦王、虬岩祖神知道了？”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十八篇 第二十一章 灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 