    第142章李楠的能力！

    连夏柳都猜到郭进已经死了，

    以李楠的智商，她不可能猜不到！

    这让李楠有一种深深的危机感！

    讲真的，

    李楠一开始是非常看不起宁颜的，可是现在，宁颜所表现出来的能力，以及实力，已经远远超出李楠的想象！

    在李楠看来，

    她好不容易才抱住宁颜这颗大树，如今郭进死了，她已经失去了利用的价值！

    毕竟，

    她原本存在的最大意义，就是宁颜可以通过她，去获取郭进的讯息！

    可现在，郭进已经死了！

    既如此，

    李楠如果还想让宁颜继续对她另眼相看，她就必须表现出其他能力！

    虽然她很漂亮，

    但，李楠不是那种脑残花瓶！

    李楠的层次其实并不低，以她的见识，她深深的明白一个最简单的道理，

    ‘美貌跟任何一张牌一起出都是王炸！唯有单出是死牌！’

    很多女人仗着年轻貌美，各种作死，对男朋友呼来喝去，

    但最终往往大多数都不会有任何好下场！

    要么分手，要么直接被抛弃！

    对于真正的大人物而言，

    更是如此！

    李楠非常清楚的知道，以宁颜现在所拥有的实力，宁颜是绝对不可能缺女人的！

    再漂亮的女人，宁颜都可以轻松得手！

    她李楠漂亮吗？漂亮！

    但，

    如果单纯是漂亮，那么，过了新鲜劲儿，宁颜估计就对她提不起任何兴趣了！

    毕竟，

    比李楠年轻貌美的女人多的是，宁颜凭什么对她一直关注？

    也正是因为如此，

    李楠才迫切的希望，她可以向宁颜证明她的能力！

    其实那位刘成刘副总真的就是一个二百五，他以为他可以用两千万的欠款这件事，来刁难宁颜，

    可事实上，

    宁颜多的是法子把这笔钱给要回来！

    别的不说，

    宁颜一个电话，让赵天龙往那家公司老总面前一站，估计那位老总就得浑身直哆嗦！

    不过，

    既然李楠主动要求要做这件事，那么，宁颜也非常想要看看李楠的手段到底有多强！

    “行吧，”

    宁颜淡淡说道：“那这件事，就交给你了！”

    李楠勾了勾宁颜的下巴，俏皮说道：“那就请宁颜爸爸拭目以待咯！”

    宁颜笑了笑，“我提醒你一句，就算失败了，其实也没事儿，你可以一直待在我身边的，毕竟，像你这么听话的女儿，我也未必舍得随便丢掉！”

    李楠吃吃笑着说道：“少来！男人的嘴，骗人的鬼！不用猜我都知道，宁颜爸爸一定还有很多其他的乖乖听话的女儿！”

    宁颜一笑置之！

    ……

    欠凯越两千万不给的公司，是南丰集团，老总林南丰当年也算是凯悦集团董事长的老朋友，

    然而，如今凯越董事长病重，林南丰死活不愿意给钱，摆明了是要耍赖。

    毕竟，

    如今所有人都知道，凯越集团的处境极其艰难，说不定哪天就要倒闭！

    一旦凯越倒闭，

    稍微动点脑子，想想办法，这两千万岂不是就不用还了？

    南丰集团顶楼，

    林南丰正坐在他那豪华敞亮的办公室抽着雪茄，李楠突然推门而入。

    秘书急声道：“林总，我们拦不住！”

    林南丰略一颔首，示意秘书先出去，然后扭头冲李楠微笑着说道：“李总亲自造访我们南丰，这是我林某人的荣幸，请坐！”

    李楠还真就没抻着，直接坐在林南丰面前，笑吟吟说道：“林总，我不喜欢兜圈子，开门见山，想必您也知道，我今天为什么会来您这里吧？”

    林南丰抽了个口雪茄，平静说道：“自然是知道的，不就那笔两千万的款子嘛！”

    李楠自顾自的点了根女式香烟，“林总快人快语，那我也就不抻着了，那两千万的尾款，对南丰集团来说，九牛一毛，不值一提，我不明白，林总为什么非要卡着不给钱？”

    林南丰吐了个烟圈，淡淡说道：“我从来都没说过不给嘛！只是要晚几天而已，最为关键的是，那个项目，当初是我和季董事长一起做的，可现在……”

    话还没有说完，

    李楠便直接插话道：“可现在，季董事长病重，所以剩下的两千万尾款，您就不打算给了，对吗？”

    林南丰耸了耸肩，突然话锋一转，“李总，你虽然是凯越副总，但，说穿了，你也是打工的，那两千万无论我给还是不给，都绝对落不到你的手里，你用不着如此事必躬亲吧？”

    ‘咯咯咯咯！’

    李楠突然笑出声，抿着嘴说道：“既然林总都把话说到这个程度了，那我也直说了，我过来，就是走个过场，并没有打算真的把那两千万拿走！”

    林南丰眯了眯眼，“李总此言当真？”

    李楠幽幽叹息一声，道：“良禽择木而栖！如今，凯越风雨飘摇，说不定哪天就要倒了！我只是个女人，自然也要为自己留一条后路！林总，您应该明白我的意思吧？”

    林南丰眉头一挑，“李总的能力，在业内是有目共睹的，可惜如今的凯越，一团乱麻！如果李总有兴趣，可以来我们南丰集团！我保证，绝对不会亏待你！”

    李楠娇笑道：“这才是我今天特意亲自来见林总的目的！”

    “季晚秋的能力根本不足以支撑偌大的凯悦集团！”

    “不过，我既然来了，就必须给季晚秋一个交代！”

    说话间，

    李楠直接走到林南丰身后，取出手机说道：“来，林总，合个影，笑一个嘛！回头我拿着照片回去给季晚秋复命，也好让她知道，我已经尽力了！”

    林南丰并没有在意，脸上露出一个微笑，可就在此时，李楠却突然探身，直接轻轻一吻！

    与此同时，

    ‘咔嚓’一声，画面定格，拍照完成！

    林南丰脸色一沉，呵斥道：“李总，请自重！你这是要做什么！？”

    李楠笑魇如花，冲林南丰眨了眨眼，娇嗔说道：“哎呀，林总，您说我要干什么？我只是想要跟您表达我的诚意嘛！”

    林南丰上下打量了李楠几眼，顿时就忍不住有些心猿意马。

    虽说林南丰根本就不缺女人，但，连他都不得不承认，李楠真的很漂亮！

    如果只是漂亮，那充其量也就是个花瓶，可问题就在于，李楠还是凯越副总，

    征服这种女人，

    对林南丰而言，还是非常有成就感的！

    “来，”

    “再拍几张！”

    ‘咔嚓！咔嚓！咔嚓！’

    李楠伸出剪刀手，非常俏皮的样子，拍了一堆照片，又浅浅聊了几句，然后便告辞离去。

    林南丰拿出纸巾，擦了擦脸上的口红印，开始谋算是不是真的有可能挖墙脚，把李楠挖到他的南丰集团！

    毕竟，

    像李楠这种能干能力又强的漂亮女人，真的不多见了！

    林南丰并不知道的是，

    就在他想入非非的时候，另一头，李楠拿着手机，打印了一堆照片，

    直接去了他林家别墅！

    (本章完)

