    第18章：残缺神通，下山的念头   

    顾长生五感附随在神识中，一个不措被黑石吸了进去，眼前显示一黑，随即刺眼的明亮传来。

    

    他缓缓睁眼，神识似乎落入了某个奇妙的空间。

    

    而这个空间的大小竟然看不到边际，他以圣虚境巅峰的神识覆盖了数百里的范围也不到底。

    

    “这不会是传说中的小世界吧？”

    

    顾长生隐隐猜测，毕竟这个大小，足以自成一界了。

    

    而就在这时，远处的天空中，无数士兵幻化而出，交织在一起厮杀。

    

    顾长生暗暗心惊，这些每一个士兵的气息竟然都比之半步问道境的夏天阳要强了无数倍，甚至是天差地别！   

    而这样的强者，在空中的那个战场中，竟然只是个小兵的角色？

    

    顾长生发现，这些战争波及不到他。

    

    仿佛他与这个战场并不在同一个维度，此刻的他以上帝视觉参与其中。

    

    而就在这时，五名比之小兵更为强大的修士腾空而出，联手杀向远方的一人。

    

    而那人，负手而立，即使面对五名强大无比的敌手，也依旧巍然不动。

    

    与顾长生预料的一样，一番激烈的厮杀后，那人以一敌五，击败了另外五个修士。

    

    而那人使用的是一种奇异的神通，似乎能吞噬各种能量为他所用。

    

    愈战愈强，战力仿佛毫无止境一般。

    

    另外五个修士便是被他生生耗死，一一斩杀。

    

    “好厉害的神通。”

    

    顾长生眼中露出一抹垂涎。

    

    战争在继续，五名修士被斩杀后，其代表的那一方兵败如山倒，被杀戮殆尽。

    

    而就在那人以为胜利的时候，异变突生！   

    身后的虚空泯灭，数双黑手探出。

    

    杀机俨然，在瞬息之间将他拍成了碎片。

    

    然而那人生命力恐怖如斯，即使如此也没有当场殒命，而是强行将碎成肉沫的肉身还原。

    

    顾长生看的暗暗心惊，这般手段，早已远超修士所能达到的。

    

    那人嘶声怒吼，打破了虚空而逃，却在最后一刻，被那身后的虚空黑洞中激射而出的利箭穿透，生机泯灭！   

    只是他依旧不甘就此死去，拼死破开了虚空，落入其中消失不见。

    

    而顾长生则是看到了虚空的那头，是一个生机俨然的世界。

    

    他心中已经隐隐有了猜测，幻象到了这里便消散。

    

    无边无际的空间中，一个金色的圆丹虚浮，顾长生的操控神识靠了过去。

    

    “这是？”

    

    顾长生谨小慎微的将神识探入其中，脸色顿时大变。

    

    一股强横无比的霸道信息涌入了他的神识，烙印其上。

    

    良久后，顾长生的神识从黑石中退出，手里摩挲着黑石，面无表情的端坐许久。

    

    随后轻轻吐出一口浊气，这才有了笑意。

    

    “好机缘。”

    

    他心中暗暗喜悦，没想到黑石中藏着一份恐怖的神通。

    

    名为《吞天饮海》，修炼大成，不仅可以无限回血，吞噬一切化为己用。

    

    更是能在攻伐交战中，凭此生生不息，以一敌多。

    

    只要不是差距太大瞬间被诛灭，同境界的几乎难以杀死。

    

    有了这个，顾长生相信。

    

    即使只是修炼到小成，也足以抗衡星霄境的修士而不落下风，是一个真正能跨境而战的神通！   

    不过最让他大感意外的是，这份神通并非来自此界，恐怕其来历还需要他自己日后探明。

    

    而他不想探明都不行，因为这份功法是残缺的，一式七份。

    

    每一份都只能将功法修炼到一个阶段，只能极其七分，才能真正大成，发挥其全部威能。

    

    一想到这，顾长生就有些头大。

    

    不知道的还以为是七龙珠，集齐七颗龙珠召唤神龙。

    

    而且此界的范围也宽广无垠，七份啊，得找到何年何月。

    

    不过好在并非毫无人性，得到每一份神通，都能感应到另外六份。

    

    而就顾长生的感应，其中一份就在大夏境内。

    

    只是具体在哪，他并没有感应到，隐约是在南方传来。

    

    他走出洞府往南边眺望而去：   

    “恐怕是要走一遭了。”

    

    他不知道还有没有人得到了这些神通碎片，若是有，恐怕要已经在寻找的途中。

    

    这么变态的神通，谁也不会轻易让给谁。

    

    顾长生也不会，他眼中闪过一缕寒芒。

    

    有了利益冲突，这修行界的残酷，才算是彻底认清。

    

    而就在这时，系统声音传来。

    

    “叮！恭喜宿主触发支线任务！”

    

    “我的东西只能是我的，谁拿，谁死！”

    

    “领悟了修行界残酷，任务发布。”

    

    “收集神通碎片补全，奖励：40米大刀。”

    

    顾长生面色古怪，这都能触发支线任务，这运气也有点逆天了。

    

    本来自己也不打算放弃这门强悍的神通，这下有了任务的驱动，那更不容错过了。

    

    只是40米大刀是什么鬼，还能这么社会的吗？

    

    顾长生稍微想了想自己扛着40米大刀和别人斗法的模样，顿时打了个哆嗦，太辣眼睛。

    

    重新回到洞府，他沉吟一下，并没有直接修炼吞天饮海，而是从系统中提取了另一个神通《身外化身》   

    一月后，天枢派后山，兽林外围，高耸入云的苍天大树下。

    

    一人半蹲在一根粗大的树枝上，身体隐藏在树冠中。

    

    他呼吸平衡，眼神锐利，身上衣服破损的厉害。

    

    露出其下鼓鼓的肌肉，爆发力十足。

    

    而他身后，则背负着一块等身巨碑。

    

    一人一碑的重量，让粗壮的树枝都有些变形。

    

    下方，悉悉索索的声音不断响起。

    

    青年全神贯注，隐藏在树叶中的双眼透过空隙观察四周。

    

    “不见了！”

    

    他瞳孔骤然收缩，原先盘踞下方的妖兽的地方不知何时空落落的。

    

    大意了！   

    他神色肃穆，双眼不断扫射四周，连呼吸都絮乱了些。

    

    而就在此时，他眼睛骤然眯起。

    

    整个人如同离弦的箭一般，从高达数十米的树枝中一跃而下。

    

    下一刻，一条粗壮如同水桶的巨蟒瞬息而至。

    

    血盘大口腥臭无比，一口咬空！   

    而那处则是青年方才所在的位置。

    

    巨蟒大怒，身缠着树干，长达十数米的半截蟒身遥遥一探。

    

    就要将身处半空的青年叼走，眼看下一刻就要葬身蛇腹。

    

    青年眼中沉着冷静，将身后巨碑解下。

    

    于半空中踩风接力，身形陡然扭转，一碑横出！   

    

