    “衍生者。”

    长官呼唤着雷洛，他的精神波动很平静。

    生物以生存和繁衍为第一要素，而在长久的进化过程中，在超体星即将陷入绝对冷寂状态的绝望前，超体星人在投身高等宇宙法则武器的研究过程中，逐渐被宇宙的浩瀚冰冷所侵染，变成了一种绝对理性的精神体生物。

    雷洛从震撼中惊醒。

    不知不觉，他感觉到月光精神力状态的自己，渐渐开始虚弱，那是因为远在星幕之地实验仪器中的自己，即将力竭。

    作为超体星人的长官，他自然察觉到了雷洛的状况。

    他平静道：“根据科学大臣的计算，在超体星发动星体虹吸攻击后，这个世界500个公转后，将超过洛纲瓦西临界值，届时星体自然能量将处于低磁压状态，进而星体虹吸可以通过外溢的自然法则，汲取到这个世界的星体精华。”

    他稍稍停顿了一下。

    “但由于这个世界发动了微观反制法则武器，将自然能量狂暴化，因此星体虹吸攻击速度降低了100倍，也就是50000个公转后，将突破洛纲瓦西临界值，你能否给予我一个准确的时间，这个世界究竟过去了多少公转？”

    5万年？

    雷洛低沉道：“虽然不知道具体时间，但应该不会再超过10000公转了。”

    “嗯。”

    长官对于这个答案很平静。

    “你的回答已经加入了信息数据库，根据之前衍生者们带来的信息，科学大臣曾推测过，这个世界4000~5000公转时间内突破洛纲瓦西临界值的概率为85.59%，5000公转时间以上的概率为9.27%，届时超体星将重新复活，超体人为感谢你们付出的努力，将会给予你们衍生者超体星人的新身份。”

    得到这个答案，雷洛心底一沉。

    竟然只有不到区区五千年了？

    届时这个世界，将会因为自然元素能量的源源不断流逝，亏损星体精华总质量，进入崩溃瓦解的死亡倒计时？

    站在文明的角度，星幕之地的人类已经有万年历史，塑造出了灿烂的文化，与夜幕之地血衍文明的战争持续了数千年，却从未将之击溃，探索到大陆深处奥秘。

    原因便在于，万年以来，人类文明在教廷统治下，始终处于3.5级的阶段，没有对夜幕之地形成碾压性的绝对力量！

    现在自己竟然得到了星幕世界的死亡倒计时，只有区区不到五千年了！！！

    宛如晴天霹雳。

    雷洛一瞬间产生的无力感，对于物种灭绝的惶恐感，内心最深处的邪恶意念，甚至让他忍不住产生依附于这个强大文明，让人类像曾经的古兰文明一样。

    只有这样，人类才能在数千年后，以超体星人的新身份，继续生存延续下去。

    “衍生者，既然你已经恢复了记忆，得知了自己的使命，那就请你回到这个世界，完成自己的使命吧。”

    长官边说着，边向雷洛释放了一道精神力光丝。

    “你的精神状态实在太弱了，作为你恢复记忆的礼物，我将超体星人的一部分进化奥秘赠予你，帮助你完成自己的任务使命。”

    不由分说，一团淡银色精神力，涌入到雷洛的精神光团中。

    这种感觉，竟与永月歌颂者战斗时，体表包裹的那层精神力光华加持，如出一辙！

    永月歌颂者正是依靠肌肤上一层诡秘的精神力加持，才会在速度、力量展现出非同一般的强横，力压奥尔黛、奥黛丽、雷洛三人，最后因为自身进化弱点，被盐伤害，进而被击杀。

    雷洛能够充分感受到这股力量的强大。

    但按照长官的话所说，这仅仅只是超体星人的本能而已，就像人类本能会挥舞拳头一样。

    豁然。

    一股剧烈的吸扯力，从虚无中传来。

    灵魂精神意识状态的雷洛，不由自主溃散着，回到体内。

    就像憋在水中的潜泳者，总会筋疲力竭浮出水面一样。

    呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

    实验仪器内，原本淡绿色的生命液体精华，此刻已经变得无比清澈，雷洛筋疲力竭大口喘息着，本能看向自己的胳膊，淡淡月痕已经彻底消失。

    他走出实验仪器，任由身上的液体滴落，狼狈落魄迷茫之色，看着这间秘密实验室内的一切。

    刚刚发生的一切，仿佛梦幻。

    突然。

    随着雷洛体表被一层月光精神力包裹，“咻”的一声，他竟然化作了残影，瞬息之间，出现在二十余米外的实验室大门口。

    缓缓低头，他看向自己的双手，看向自己皮肤上包裹的这层精神力薄膜，虽然外面是温暖的半上午阳光，但他的内心，却是无比冰凉。

    嘀嘀嘀。

    这个时候，水晶球有人联系自己。

    雷洛打开后，竟是古博导师！

    他勉强掩饰住自己的僵硬，努力让自己流露出一抹微笑，打开了水晶球光影联系。

    “导师，你怎么来了？”

    古博正要说些什么，但看到雷洛此刻的状态后，微微皱眉。

    看着宛如落汤鸡一般狼狈的雷洛，憔悴疲倦的面目，古博沉默了一会儿后，平静道：“我在你的实验室，你先过来一趟，有一个秘密消息要告诉你。”

    “好。”

    雷路这才察觉到自己的狼狈，强颜一笑后关闭了水晶球光影联系，在最快时间整理好衣物后，离开了秘密实验室。

    ……

    太阳能源实验室，已经成为赤脊岭的绝对中心。

    如今太阳能源实验，又在原有的地下两层和地上一层基础上，再盖了四层，常驻高等科研学者27人，实验助手84人，成为公国少有的高等实验室之一。

    而赤脊岭也因为公国多年来投入的巨量资金，成为了秘密战争兵器的科学研究之城，规模虽然远不及弗拉迪克，但也算得上公国的北方重镇了。

    外界只知道，公国正在大力投资赤脊岭城，似乎在研究某种战争兵器。

    至于太阳能源实验室，研究得战争兵器究竟是什么，公国有具体情报消息的人，不超过二十个。

    其中。

    作为雷洛的导师，格兰自然科学院副院长，皇家魔法师顾问团成员之一，古博正是其中一个。

    “导师。”

    雷洛从实验室中走出，看向自己的导师，返祖克隆研究者古博。

    “雷洛博士。”

    一名负责招待古博的长相甜美实验女助手，向雷洛行礼，雷洛点头后，挥了挥手，示意她可以离开了。

    古博笑呵呵道：“这丫头很机灵。”

    雷洛闻言，轻轻摇了摇头，一边给古博倒茶，一边道：“是肖康两年前招来的小学员，负责安排一层的招商事宜，确实很机灵，我几次想要提拔她，就是白星不太同意，您应该知道，这胖子有点不老实。”

    肖康经过这十余年发展，因为曾经在赤脊岭大力投资的原因，随着赤脊岭地位的提高，他也水涨船高，成为公国炽手可热的新贵。

    这胖子的胃口也越来越大。

    不但利用雷洛和古博的关系，将商务开展到了格兰皇家科学研究所，这些天更开始忙着进军不朽要塞，并且进行得相当顺利。

    归根结底，还是因为雷洛和皇帝陛下的一层关系。

    “呵呵呵呵。”

    古博也摇头一笑。

    年轻人那点事，已经不是他这个年纪能够讨论的了。

    “导师，这次来赤脊岭，有什么事吗？”

    雷洛心情很糟，不自然的便表现出来。

    “哦，是皇帝陛下让我来催促你尽早完成实验，教廷近期有一系列大动作，根据秘密情报，似乎是夜幕之地的那些邪神们，突然纷纷撤出了死亡沼泽，实在奇怪。”

    “离开了？”

    雷洛一怔。

    原本按照计划，裂变辐射武器的实验将在半年后进行，原因便是教廷被夜幕邪神们牵扯，无暇关注这里，雷洛必须要尽可能保证万无一失。

    但是现在，那些夜幕邪神们，竟然突然撤离了？

    若是教廷关注到了实验室……

    “有把握吗？是不是……发生了什么事？”

    古博关切道。

    雷洛深吸口气，他想要诉说什么，却不知从何说起。

    想了想后，他竟再次陷入沉思，房间安静下来。

    许久之后。

    雷洛突然抬头，看向古博道：“导师，如果当你得知，有一个令你绝望的强大存在后，你会怎么办？”

    古博楞了一下。

    顿了顿后，他缓缓笑道：“有多强大？”

    “比光明造物主更强大！能够毁灭这个世界的强大！”

    古博缓缓一笑，在雷洛的不解中，拍了拍雷洛的肩膀。

    “那不就是在说，我们学者道路是正确的？光明造物主并并非能够主宰一切的唯一真神吗？呵呵，如果能够得到这个生物的标本，掌握了它的力量，我们学者不就等于拥有了毁灭世界的力量？”

    呃……

    在雷洛的久久无言中，古博看向雷洛，仿佛在看未来。

    “虽然不知道你遭遇到了什么，但你是我最优秀的弟子，是格兰自然科学院年轻一代学者们瞻仰的对象，格兰学员们可望不可及的传说，一位掌握着无与伦比浩瀚知识的公国博士，你是公国的未来，如果连你都解决不掉的麻烦，其他人也绝不会再做得比拟更好了。”

    “导师！”

    雷洛讷讷看着古博，许久后，他低下了头。

    “谢谢。”

    深吸口气，他再次抬起头看向古博道：“请转告陛下，三个月后，太阳能源实验室将在干布沙漠进行裂变辐射武器实验，敬候光临。”