    林展鹏的话一出口，现场就顿时一片死寂，无论是赵扬风一方的扬风基地等人，还是刚来此处没歇脚的张毅三名元老，全体目瞪口呆。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “抓起来？人质？”赵扬风重复着这两个关键词，眼神忽然热切又活跃了起来，望向三名元老隐隐光。

    林展鹏的话可一点没错，他们已经和狼牙是完全统一战线的状况无法改写，想要能够有更好展唯一的就是正面对待他们共同的敌人，并且赵扬风对当时倾巢大战元老团强行命令他们北部战区撤兵的事，一直记恨在心。

    就是因为这件事，导致了北部战区的所有战团都被人诟病，尤其是在倾巢大战最终胜利的结果人尽皆知后，与狼牙带领主力军取得大胜一对比，他们北部战区的几个战团跟逃兵有什么两样？

    还不如南部战区的全军覆灭！

    所以在林展鹏有些逾越的话说出之后，赵扬风非但没有在意和不满，反而在脑海里冒出了另一想法。

    要不干脆……

    一不做二不休！

    三名上京远道而来的元老顿时往后退了一步，看着一群虎视眈眈望着自己的扬风基地之人，有着狼入虎口的感觉。

    “什么叫归顺狼牙？”这时候的张毅反应过来，一颗心即将沉到谷底。

    在场的所有扬风基地高层，都面带诡异的神色，看向问的三名元老再也没有之前的畏惧，取而代之的就如同看向自己的猎物。

    这时候的赵扬风忽然话，带着毅然决然：“什么都别说了！抓起来！要做就做场大的！”

    “什么？”张毅三人大惊，完全没想到会有这种结果。

    但是一切都已经来不及，当场就冒出来一批人，直接将三位位高权重的元老抓走。

    林展鹏面上的笑容再也藏不住，看着三名元老被强行带走的场景，悄然给藏在远处的狼牙暗部成员比了个手势，一名毫不起眼，一直在屋外围观等候的士兵立即掉头就走。

    不久后，一则比所有渠道都更全面也更快的消息，就这么呈到了狼牙情报部的6玟丞手中。

    “哟？这赵扬风……”6玟丞一拿到这消息就出一声惊咦。

    “怎么了？”旁边的袁敏好奇问。

    6玟丞啧啧称奇：“扬风基地归顺狼牙后，上京派了三名元老过去，这赵扬风直接把人给拿下关起来了！”

    袁敏也一愣，而后哈哈大笑：“真是让人大开眼界，没想到这赵扬风在做了一场糊涂过头的极端事件后，竟然开窍了！”

    6玟丞笑着拍了拍旁边的最新报告：“现在五名说客已经有两人拿下了至关重要的两大基地，剩下的三人也在不同基地争取，五人被分配到的那些地段，如果都能一举拿下的话，就能将所有与狼牙联盟的基地串联起来。”

    “到时候老大出兵，也就不用一处处打过去，直奔上京就行。”袁敏接过话，很是激动。

    “但是环绕上京的那几个基地，我们怕是没什么可能将之搞定。”6玟丞看着地图，随后又一皱眉。

    袁敏望着6玟丞目光所触及的地带，问道：“这处地方，老大为什么画了个圈不让我们踏足？”

    6玟丞想了想，开口道：“这是曹氏研究所的地理位置。”

    袁敏一惊，手中的笔都差点跌落在地：“那这些周边的基地？”

    “没错，这些基地连暗部都渗透不进去。”6玟丞严肃的说道：“不仅如此，所有进入曹氏研究所的暗部成员，我们都一直没能接触上，至始至终都消息全无。”

    “这曹氏研究所什么来头，不像是普通组织。”袁敏忽然察觉到了事情的严重程度。

    6玟丞叹口气：“老大都查不出来，更何况我们？”

    ——————

    在狼牙情报部接到暗部递来的消息不久，有关扬风基地归顺狼牙，并且扣押了三名上京元老的事，一下子就在各处地方炸开，闹的沸沸扬扬！

    先接到消息的就是几大跟狼牙联盟的基地，众上将及基地高层都再一次被这忽然而来的情况，冲击的无话可说。

    各基地内又一次6续召开了会议，不过由于这段时日楚涵的事情频频生，他们已经习以为常没再如同第一次那样火急跳墙，而是一个个不慌不忙的参与到了讨论中。

    “这楚涵到底想干什么？从安定到上京到扬风，闹腾了个遍！”

    “等我们以为他还会继续的时候，好，他一个转折去了南署，直接把南署给拿下了。”

    “这也就算了，当他还知道收敛做点实打实的事，但拿下之后把南署交给段氏基地，这我就不懂了！”

    “谁能懂？这还没完，干完那一票他又不知道什么时候折回了安定，竟然把承运基地也搞定归顺狼牙！”

    “结果兜兜转转，从承运又再去了扬风，我要被楚涵绕晕了！他这路线也太诡异了吧？”

    而除却这几大基地的众人在讨论楚涵的动机，当下知道扬风也归顺狼牙的大部分人，更多的则是在消化这一消息的震惊程度，但最接受不了这状况所带来连带效应的，则是上京基地。

    嘭！

    叶子博狠狠将手中的杯子摔在地上，砸了个粉碎：“他赵扬风扣押了张毅三名元老？！”

    “千真万确！”汇报的士兵惊恐而答。

    在场的一干元老团都被这传回来的情报所镇，这也是他们最为始料未及的事。

    “赵扬风的脑子进水了？他疯了他！”

    “竟然敢扣押元老，还是三名？”

    “他这是要跟我们上京作对！他找死！”

    “跟狼牙合作，哦不对，是归顺狼牙，这本身就代表了一种立场。”

    “但是也不能直接扣押元老吧？他以为他是楚涵？！”

    “都和狼牙统一战线了，还有什么事情做不出来？”

    “我们这里知道即将会爆一场大战，其他人也不是傻·子，这会儿都处于该战队的边缘，就看选谁。”

    “但是扣押元老的这种极端事情，谁也没想到赵扬风竟然真的做得出来。”

    “从南署到承运再到扬风基地，楚涵显然已经开始动手，这是要跟我们死磕啊！”