    张富强迟疑道：“据摊主说，这个女人应该不是镇上的人，多半是附近哪个村子里有钱人家的老婆。”

    李新年眯着眼睛抽了几口烟，一脸不解道：“可我觉得奇怪呢，这个女人怎么能一眼就认出谭河军的车呢？范先河分析说这个女人可能知道谭河军开什么车，或者认识谭河军。”

    张富强犹豫道：“永昌镇是个小地方，谭河军又是这里砖瓦厂的厂长，他那辆车也算是永昌镇的豪车了，只要是本地人，即便不认识他本人，也有可能认识他的车。”

    李新年点点头，说道：“这倒也是，毕竟是小地方，不过，这个女人也真够大胆的，作案之后居然还敢出现在菜市场。”

    张富强提醒道：“现在还不能确定她就是偷走你女儿的那个女人，也只能暂时认定她和本案有联系。

    警方这两天把周围的四邻八乡闹的鸡犬不宁，也没找到嫌疑人，所以，这女人才会这么肆无忌惮地在菜市场附近给你传纸条。”

    李新年犹豫道：“我估计这张纸条不应该出自这个女人之手，从内容来看基本上可以断定是个男人干的。”

    张富强谨慎道：“难道你丈母娘认识的人当中没有值得怀疑的对象？”

    李新年摇摇头，说道：“她不认为这是针对她来的，而是有人想挑拨我们的关系。”

    张富强迟疑了一会儿，问道：“这事要不要告诉范先河？”

    李新年一摆手说道：“先不急，警察动不动就闹得满城风雨，万一走漏了消息惊动了这个女人，她可能永远不会露面了。哼，警察这么多人折腾了几天，这么重要的线索居然都没有掌握。

    妈的，说实话，他们跟你比差远了，同样都是通过小女孩在做调查，可他们到现在还在查永昌镇会开车的女人。

    万一这个女人的驾驶证不是永昌镇的呢？他们岂不是要查到头发白？我看，就应该让这些饭桶全部下岗，范先河的位置应该让你坐。”

    张富强急忙摆摆手说道：“我可不敢。”

    “附近村子里的有钱人？”李新年嘴里嘀咕了一句。

    接着，似乎想到了什么，一拍大腿说道：“先不告诉范先河，我们自己干。”

    张富强惊讶道：“自己干？可我们没有人手啊，并且对这一带也不熟悉。”

    李新年一摆手，说道：“无妨，永昌镇附近也没有几个村子，有钱人就更少了，恐怕谭河军都能扳着手指头说出几家，何况还有一辆黑色的轿车，排查的范围并不大。

    对了，赶紧回头，你别跟我去县城了，你就留在永昌镇，我给谭河军打个电话，让他给你开车，他对本地很熟悉，你给我一个村子一个村子的找，务必要找到这个女人。”

    张富强迟疑了一会儿，疑惑道：“万一真要找见了呢？我们怎么办？总不能自己抓人吧？”

    李新年咬牙切齿地说道：“抓人又怎么样？老子非干死她。”

    张富强瞥了李新年一眼，嘀咕道：“据摊主说，这女人虽然看上去四十多岁了，却风韵犹存呢。”

    李新年瞥了张富强一眼，说道：“别瞎扯，老子用别的方式干死她。不过，你找到这个女人之后必须第一时间通知我，没有我的话先不要轻举妄动。

    咱们必须先摸清楚她的老底，范先河起码有一点说的不错，也许抓到这个女人也不见得就能抓到幕后指使者。

    最重要的是必须先搞清楚双儿是不是在她手上，如果找不回双儿，就算干死这老表子又有什么意义。”

    虽然已经离开永昌镇十几公里了，可在得知张富强的最新发现之后，李新年决定让张富强留在镇上继续调查，并且把他送回了镇子，然后自己一个人开车去了吴中县城。

    走到半路，李新年忽然觉得有必要跟顾红分享一下张富强的最新发现，尽管这条线索是不是能把女儿找回来还是个未知数，可毕竟算是有点头绪了，也许顾红知道这件事之后明天就不会再去普源寺了。

    另外，顾红这几天却确实备受煎熬，整天病恹恹的，几天功夫就瘦了一圈，把这个消息告诉她也可以提振一下她的精神。

    这么一想，李新年就戴上耳机拨通了顾红的手机，等了好一阵电弧才接通，还没等他开口，顾红就不高兴道：“哎呀，好不容易刚睡着就被你吵醒了，什么事啊。”

    李新年知道顾红最近一直都为了女儿失眠，难得睡个安稳觉，一时有点内疚，说道：“我不知道你在睡觉，不过，确实有个跟双儿有关的好消息，不然我也不会吵醒你了。”

    顾红果然马上就来谨慎了，急忙问道：“怎么？你这么快就到县城了？什么好消息？”

    李新年说道：“这个消息不是来自警方，而是我的司机从那个送信的小女孩那里了解到的，简单点说吧，有个摊主认出了那个女人。

    因为这个女人经常开车去菜市场买菜，应该就住在永昌镇附近的某个村子里，我已经让大军带着富强去每个村子打听了，可能很快就会有消息。”

    顾红呆呆楞了一会儿，说道：“哎呀，你为什么不马上通知范先河？”

    李新年犹豫道：“我担心走漏了风声，警察总是兴师动众的，如果那个女人知道自己暴露了，很有可能会躲起来，还是想让富强暗中查访稳妥一些。”

    顾红迟疑了一会儿，说道：“你这个司机挺能干啊，警察都没有发现的线索被他发现了。”

    李新年说道：“是啊，富强确实比那些警察强多了，他以前就在派出所当过协警，这方面很有经验，我估摸着很快就会有消息。”

    顾红沉默了一会儿，忽然好想变得柔情似水起来，柔声道：“老旦，只要你把女儿找回来，我从今以后什么都听你的。”

    李新年一愣，随口问道：“如果找不回来呢？”

    顾红忽然厉声道：“找不回来我们就离婚。”说完，手机就挂断了。

    离婚？这可是从顾红嘴里第一次听到这个词。

    李新年不清楚顾红只是随口一说，还是认真的。

    不过，有一点他心里很清楚，如果女儿真的找不回来的话，他和顾红今后的关系肯定不会和谐，能不能维持住这桩婚姻都难说。

    虽然女儿丢失主要责任不在他，可他明显能感受到顾红心里似乎有股莫名的怨恨，好像孩子是他弄丢了似的。

    很显然，顾红私下可能以为孩子的丢失跟自己前一段时间的遭遇有关，当然她内心里恐怕还有点怨丈母娘。

    不过，有一点可以肯定，只要找不回孩子，起码别想上顾红的床，因为她好像已经没有这方面的欲望了，实际上这两天她都是单独睡的。

    看来，改变女人的不是男人，而是孩子。

