    周家主三人正在打电话召集人手。

    秦飞则是走向了林曼云母女，满脸歉然的道：“对不起，是我连累了你们。”

    若不是他，林曼云母女也不会遭此无妄之灾，不仅受到了惊吓，甚至还差了丢了性命。

    林曼云摇了摇头。

    “我应该感谢你，若不是你，我们母女可能已经死了。”

    她向秦飞郑重道谢，“而且，你已经救了我们两次。”

    对于秦飞，她的心里真的充满了感激，并不怪罪秦飞。

    “董十方死了，我还害的你失业了。”

    秦飞不想再纠结这些事，他看着对方，笑着说道。

    董十方死了，只怕要不了多久，十方大厦也要被封了。

    “一个在员工身上绑炸弹的老板，谁敢为他工作？”

    林曼云攥了攥拳头，沉声道，“他，死的好！”

    董十方差点害死曦曦，一想到那种情景，她就不寒而栗，更是对董十方恨之入骨。

    “好吧。”

    秦飞耸了耸肩，此时，周家主三人已经准备好出发了。

    他看着林曼云，“别想那么多了，我会让人送你们回去，好好休息一下，明天就没事了。”

    林曼云点头。

    她抚了抚曦曦的脑袋，向她说道：“快和叔叔再见。”

    “叔叔再见。”

    曦曦昂着头，奶声奶气的道，“谢谢叔叔救了我，您是英雄。”

    她的样子很认真。

    秦飞失笑，忍不住揉了揉她的脑袋，“你也很棒。”

    然后，他向林曼云摆了摆手，转身离去。

    “秦先生，随时欢迎你来家里做客，我一定尽力招待你！”

    这时，林曼云突然向他喊道，语气极为诚恳。

    秦飞的身体不由一顿。

    他转过头，冲她笑了笑，饶有意味的道：“你想怎么招待我呢？”

    “你想让我怎么招待，我就怎么招待。”

    林曼云咬了咬嘴唇，认真的看着他，“你是我和曦曦的恩人，我一定让你满意！”

    她说的极为郑重，好似下了某种决心。

    秦飞望着她，哪里不明白对方的意思？不由的沉默了下来。

    他只是想挑逗一下对方，没想到对方竟说出这样的话。

    他相信，即便他提出让对方陪他，林曼云也不会拒绝。

    “赶紧回去吧。”

    片刻后，他冲对方笑笑，随意的道：“若是有机会，我会去的。”

    说完，他转身而去。

    他总感觉林曼云是一个有故事的女人，这样的女人，还是不要招惹的好。

    “你是不是怕了？”

    林曼云的脸色变了变，冲他的背影叫道。

    “回去吧！”

    秦飞摆了摆手，却没有停下。

    林曼云攥了赚秀拳，神色很是复杂。

    她能感受到，以前秦飞对她的身体很感兴趣，而今天，秦飞为她们母女所做的一切，也让她很感动，她想报答秦飞，可没想到，秦飞竟然如此态度。

    “曦曦，我们回家。”

    然后，她看了曦曦一眼，冲她笑了笑。

    曦曦就是她的一切，有曦曦陪在身边，她就心安。

    ……

    嗡！

    汽车启动，直奔南山而去。

    没多久，一行人赶到了南山脚下。

    而这时，三大家族的高手，也早已聚齐，甚至提前探查到了17号别墅的位置。

    很快，秦飞等人在一个大汉的引领下，来到了17号别墅附近。

    秦飞望着漆黑的别墅，不由皱起了眉头，总感觉有些不对劲。

    “将这里包围起来，一个人都不准放过！”

    “行动！”

    随着三位家主的命令，三大家族的精锐枪手立马冲进了17号别墅。

    秦飞和周家主三人待在一起，并没有动。

    嘭，嘭，嘭！

    “不许动！”

    “都不许动！”

    众人破门而入，纷纷爆喝。

    但别墅内却没有丝毫动静，很快，整个别墅灯火通明。

    见此，秦飞叹了口气，脸上全是无奈。

    看来，又失手了。

    “想要杀卫无常，果然没那么容易。”

    他在心中喃喃着道。

    下一刻，一个大汉跑了过来禀报道：“诸位家主，这别墅是空的。”

    空的？

    听此，三位家主瞪大了眼睛，满脸怒容。

    然后，他们怒气冲冲的向别墅内走去。

    果然啊！

    秦飞苦笑一声，这一天算是白忙活了。

    他早就该想到的。

    以董十方的狡猾和凶狠，又怎么会真的让他找到卫无常？

    只怕他逼迫对方告诉他卫无常的下落时，董十方就已经通知卫无常转移了。

    从始至终，董十方就没打算真的向他妥协。

    他低估了董十方的决心。

    秦飞摇了摇头，也走进了别墅。

    此时，整个别墅，早已空空如也，一个人影都没有。

    “该死！”

    “混蛋！”

    “他们刚逃走不久，甚至连饭菜还是热乎的。”

    三位家主阴沉着脸，面色难看至极。

    为了杀卫无常，他们准备了很多，没想到却直接扑了个空，这如何让他们甘心？

    “一定是董十方，这混蛋真是死有余辜！”

    跟着，他们又开始大骂董十方起来。

    秦飞没有管他们，而是随意的在别墅内走来走去，最后走到餐桌前。

    突然，他的耳朵动了动，似乎听到了一阵怪异的声音，他的双眉一皱，猛然探身向餐桌下望去，下一刻，他的瞳孔瞬间放大。

    餐桌下面，赫然安着一个定时炸弹，而且，只剩下了十秒时间。

    “有炸弹，快撤退！”

    他向众人大叫，随手拉着孙家主，立马向别墅外跑去。

    其他人听此，一个个的脸色大变，哪里还顾得了其他，也纷纷向外面冲去。

    但是，别墅内的人很多，而定时只剩下十秒了，哪里来得及啊？

    轰，轰隆隆！

    下一刻，一道道剧烈的爆响传来，整个别墅都震动了，那些没来得及逃出来的人，当场被掀翻在地，损伤惨重。

    待一切恢复平静，三位家主看着眼前的一切，脸色欧式难看至极。

    对方太狠了。

    三大家族的精锐，当场被炸死了十几个。

    即便是秦飞，那脸色也是阴沉至极。

    幸亏他发现的及时，否则，死的人只会更多。

    他的眼中寒芒闪动，杀意森森，卫无常等人就是一群疯子，不杀了他们，他寝食难安。

    “混蛋，一群小喽啰，就将我们搞的如此狼狈，这简直岂有此理！”

    “他们，必须死！”

    三位家主都是咬牙切齿，爆吼连连。

    他们自信满满而来，最后却被对方摆了一道，这实在太丢人了。

    卫无常只是罗玉刹的一个手下，就让他们损兵折将，对他们来说，这简直就是耻辱，不杀了卫无常，他们难以平息心中之怒。

    “想要找到卫无常，还有一个办法！”

    就在这时，秦飞幽幽的道，双目光芒闪动。

    听此，三位家主的双目大亮，立马向他望去，满脸的期待。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_020310249995，七猫书友_020310250549，涛声依旧，七猫书友_020355991025，七猫书友_122451535353，七猫书友_111855579854，七猫书友_061657485398，七猫书友_011710053501，七猫书友_020453504848，七猫书友_020499541025等人打赏的红包，多谢支持！

