    待反应过来自己干了什么，祁复的脸色立马就变了。

    他深吸了一口气，赌气般又往前走了两步站在祁澈面前：“三弟打定主意要找孤的麻烦了？”

    吴用说了让祁复现在尽量不要惹事。

    只是一个人的脾气是变不了的。

    祁复能忍得了一时，也是忍不了一世的。

    他的目光冰冷，很快就回头对吴用道：“有人在太子府闹事，你是瞎了吗？还不快让人过来，免得让皇弟以为我们太子府的侍卫都是摆着看的。”

    吴用深吸了一口气，看着祁澈跃跃欲试的样子，恨不得直接一巴掌打醒祁复。

    他到底还是沉默了，看了一眼祁复，许久之后，才冲着祁澈拱了拱手：“我们太子府并没有梁王妃，属下不知道英王殿下为什么要找梁王妃，只是如果你真的要找，也不该来这里找，而是去你该去的地方。”

    祁澈并没有理会吴用，目光还是落在祁复的身上。

    他的想法很明确，既然他已经亲自来了太子府，梁王妃到底在不在太子府，肯定要是祁复说了才算的。

    房间里的氛围一时间变得十分诡异，大家面面相觑，谁都没有率先说话。

    祁复一把就把桌子上的东西摔了下来，看向祁澈的目光冰冷：“孤说了，这里没有什么梁王妃。如果你还要继续闹下去，那就进宫找父皇给孤一个公道！”

    任凭祁复之前安抚过自己，顺平帝对祁澈是真的好，如果他把这事情闹到顺平帝的面前，是大概率不会有什么用处的。

    只是现在祁澈显然不会轻易放弃，祁复宁可闹到宫中，也不愿意让祁澈真的在太子府搜一下。

    “哎……”祁澈突然间就长叹了一口气，“太子殿下何必如此执著，既然臣弟已经在这里了，自然就是有了消息的来源。你既然带走了梁王妃，肯定也有你的目的，你现在告诉臣弟究竟是要做什么，我们商量一下不行吗？”

    吴用心中生出了不好的预感。

    他恨不得立马冲出来拦住想说话的祁复，但想来想去到底是没敢。

    就在这个时候，祁澈的神色突然间变得很认真：“殿下究竟想做什么尽管说便是，只要是臣弟跟梁王能做到的，我们定然不会让殿下失望的。”

    完了！

    吴用心中哀嚎了一声。

    果真，祁复就是一个永远都沉不住气的。

    明明刚才还记得说秦安若不在太子府中，在祁澈稍微诈了一下之后，就变了说法。

    他似乎沉默了一下，再次抬头态度都认真了几分：“你说得是真的，当真孤提出来什么要求都可以？”

    我的老天，你这不是亲自暴露了嘛？

    吴用和太子之间隔了一个秦林，秦林恰到好处的每次都挡住吴用上前的路。

    如此就算是吴用看得再怎么清楚，现在也不能上前提醒祁复了。

    祁复很快就给自己想好了借口，好不容易听到祁澈松口，他立马提出了要求：“孤的要求也不高，孤只是希望你们能把刚做好的农具拿出来。”

    “果然，梁王妃在太子殿下这里。”祁澈并没有回答祁复的话，脸上的表情顿时变得冰冷。

    这句话说完之后，他立马看向了秦林：“带人去搜太子府，见到了梁王妃立马带走。”

    祁复终于反应过来刚才是祁澈在给他下套。

    他的智商这时候就突然间上线了：“孤看谁敢！”

    这有什么不敢的？

    祁澈本来就带了很多人，除了明面上的侍卫，暗卫也带了不少。

    在他说完动手之后，暗卫就已经把书房中的人都抓了起来。

    他还一点都不慌张，甚至脾气很好地看了一眼秦林：“好了，去搜人吧。”

    一切都发展地猝不及防。

    等到秦安若被找到带到了书房，祁复都没有反应过来。

    他的脸色涨红，看向祁澈的目光中充满了怒气：“你怎么敢？你竟然敢在太子府中撒野，孤一定不会放过你的！”

    任凭他叫嚷的再怎么欢快，祁澈都没有给他一个眼神。

    秦安若被人带进来之后，祁澈赶忙两步走到了秦安若面前：“六弟妹，你没事吧？”

    秦安若有些茫然地看了一眼书房中的局面。

    听到了祁澈的话，她下意识摇了摇头：“我只是在院子中待了会，他们似乎是准备要给我换个地方，只是还没有来得及换，三皇兄就来了。”

    祁澈终于松了一口气。

    他给秦林打了一个手势：“带着所有人离开。”

    在太子府就留下了几个暗卫，剩下的人都跟着秦林和秦安若离开了。

    等到自己的人都离开之后，祁澈的目光才重新落到了祁复的身上：“好了，现在臣弟该做的事情已经做完了，不知道太子殿下还有什么吩咐，现在能说了。”

    祁复的脸色早就黑的跟锅底一样。

    他看向祁澈的目光中带着刀子。

    如果眼神能杀人，现在的祁澈估计已经被杀了无数遍了。

    祁澈丝毫没有动摇。

    吴用眼睁睁地看着祁复又给了祁澈一个把柄，甚至还让梁王妃被带走了，有些绝望。

    现在事情已经发展到了这一步，还能有什么用。

    祁复倒是真的想要拽着祁澈去宫中，给顺平帝告状。

    然而祁澈是真的在太子府中找到了秦安若，如果到了宫中，这个事情他根本就没有办法解释。

    最终，即便祁复再怎么生气，秦安若还是被带走了。

    秦相只是再府中躲藏了一下，许久都没有等到人来找他。

    他有些担心，自己走了出来，就看到吴用和祁复两个人呆愣在书房中。

    秦相有些迟疑：“太子殿下，吴先生，你们这是怎么了？既然英王已经走了，不如就让老夫带走梁王妃吧，老夫保证，这一次肯定会带来农具。”

    “不可能了。”吴用摇了摇头，神色恍惚。

    祁复也一直都没有说话。

    秦相的眼神在两个人的身上各自看了一眼，还是没有懂两个人的意思。

    祁复的神色恍惚，他也不大敢惹，毕竟祁复本来就是个暴躁的人。

    他正好也距离吴用稍微近点，就站在了吴用身边：“吴先生，你说得不可能了是什么意思。只要给老夫机会，老夫肯定能把农具要回来的，难道你们还不相信老夫吗？”

    秦相能不能把东西要回来，注定是检测不了了。

    现在只要想到刚才发生的那一幕，吴用就恨不得直接把祁复的脑子打开，看看里面都装的是什么。

    谁让祁复是主子，他就算是再生气也没有办法。

    在书房里走了两圈之后，吴用终于压下了心中的怒火。

    他平复了情绪：“相爷，梁王妃已经被人带回去了，我们手中没有筹码了，至于农具大概是拿不到了。”

    吴用的语气越来越平静。

    他只是如实说了一遍。

    秦相皱了皱眉头，许久之后才看着两个人：“吴先生你这是什么意思，梁王妃不是好好的在太子府中吗？谁把人带走了？要想拿到农具就肯定要有梁王妃在，这到底是怎么回事？”

    他一声接着一声，吴用木着脸没有回答。

    偏生秦相的每句话说的都是对的，更像是拿着锤子在锤祁复的头。

    在祁澈把人带走的时候，祁复就已经反应过来他的做法可能有些不对了。

    他自欺欺人了那么久，现在被秦相的一番话把所有的面子都扒了下来。

    “好了，别说了！”祁复突然间就从地上坐了起来，“不就是一个不知道什么功能的农具吗？孤相信孤自己做的肯定是最好的，他们一定是在骗人！”

    他说完话就大踏步离开了，原地只剩下了秦相和吴用二人。

    吴用一直都在强撑着，现在看到祁复离开了，终于可以放肆地瘫软在了地上。

    没有了祁复，整个书房的空气都清新了很多。

    秦相感觉他被完全蒙在了故里。

    他看了一眼吴用：“吴先生，难道梁王妃真的被带走了吗？”

    秦相是真的不愿意相信这个事实。

    如果秦安若真的已经被带走了，这一次的事情注定是要失败了。

    祁复曾经答应过要对秦烟儿好的事情，难道还能当真吗？

    很明显，是注定不能当真了。

    太子府的所有人都陷入了一片茫然中。

    与他们不同的是，在秦安若回了梁王府之后，祁凉的兴奋怎么都遮掩不住。

    他赶忙上前打量了一番秦安若，在确定秦安若没有受伤之后，直接走到祁澈的面前就要跪下了。

    祁澈赶忙把祁凉拽了起来：“六弟，你这是干什么！”

    他是真的有些受惊吓。

    祁凉却坚持要给祁澈跪下来：“我们俩每一次出事三皇兄都会帮忙，我们夫妻二人当真感激不尽！”

    他这话说得让祁澈有些哭笑不得。

    兄弟情肯定不能这么算，祁澈好说歹说才劝住了祁凉。

    他的神色认真：“以后可不能这么说了，如果不是为了帮我，你们这次也不会遭受这无妄之灾。”

    两个人互相谦让，端的是一派兄友弟恭的和乐景象。

    秦安若抿唇看着两个人，莫名觉得有点好笑。

    虽然是很感谢祁澈的救命之恩没有错，不过现在最重要的，肯定不是这个。

    眼看两个人的下一轮无意义的讨论就要开始了，秦安若当机立断改变了话题：“你们马上就准备把农具呈递给皇上了，现在还没有试试有没有用，难道还不去吗？”

