    黄金白银堆积成山，至少也有数万两黄金、两三百万两白银，这是雷家数十年来积攒的钱财。

    其他字画珠宝等等，也有大一堆，难计其数。

    而粮食，根据雷家堡的人指路，他们在雷家堡地下找到了三个大型粮仓，里面的粮食全都堆满了。

    整个雷家堡地下，都被雷家挖空，就用来堆放粮食。

    那数量估计有着数万石之多。

    看到雷家积攒的钱财和粮食，贺世真、霍钧等人都禁不住神色动容，抽吸着凉气：“怪不得雷家敢起兵攻打白马城，怪不得雷家能建造雷家堡，建立私军。”

    这也太有钱了。

    不过惊骇过后，霍钧、洪馆主等人就忍不住兴奋起来。

    根据武盟成立时候的盟约，只要拿下雷家等叛乱势力，他们可就能够根据功劳瓜分收获。

    即便这次攻下雷家堡主要出力的是陈武和映月郡主，可雷家的底子实在太厚了，零零碎碎的东西，他们也能分不少。

    陈武站在贺世真身边，虽然雷家的家底同样出乎他的意料，但他只是笑一笑。

    陈武平静道：“贺将军觉得眼前的金山银山壮观吗？”

    贺世真目光一凝，见识过了陈武和映月郡主的实力后，再加上关侗乌等人的存在，他早就熄了当初的心思。

    真要按照温仲壬的吩咐去做，说不定他会死的比雷家更惨。

    贺世真点头道：“自然是壮观，这样的钱财任谁都是第一次见，不过这些东西都归属于郡主殿下分配，这是城主大人早已经与郡主殿下说好的事情。”

    陈武却轻笑一声，道：“那我给贺将军一个选择，贺将军要是看得上，那么这堆金银，你可以拿多少要多少。”

    “只要，贺将军带着白马城的守军，从今往后效忠于我和映月郡主。”

    “贺将军是个聪明人，应该知道温城主与我和映月郡主的差距。”

    贺世真神色大变。

    不过他却不敢动分毫。

    因为两股可怕的气机，这一刻都锁定了他，让他身体毛骨悚然，心里发毛。

    这样子，他就知道自己拒绝的下场。

    他没得选，除了死。

    再一对比陈武和映月郡主的实力、势力，除了没有兵马外，其余都是碾压温仲壬。

    这一想，贺世真的内心动摇了。

    陈武看出贺世真的犹豫，又道：“贺将军应该在沸血境很长时间了吧？或许再过十年，血气就会衰败，实力从巅峰消退衰减。”

    “但，如果贺将军选择投效我和映月郡主，那不久后的将来，先天境必有望。”

    “这是我对贺将军的承诺。”

    先天境！

    贺世真猛地看向陈武，看他不像说笑的样子，再想到陈武和映月郡主拿下雷家堡的神异手段。

    贺世真深吸口气，看向了映月郡主，微微躬身垂首道：“贺世真，拜见郡主殿下！”

    “从今往后，贺世真愿为郡主和陈公子卖命！”

    在贺世真说出这句话的瞬间，陈武注意到了武道生成器自己的气运值暴涨一截。

    相比起昨天晚上，气运值增长了足足229点。

    拿下雷家堡。

    拿下白马城守军。

    从今天开始，白马城就是他和映月郡主的囊中物。

    【等级：3级（45/300）。】

    【气运值：261。】

    看到这个气运值数值，陈武心里暗道：‘把这些气运值用上，武道生成器就能提升到4级。’

    ‘到时候，就可以生成武者的先天下品功。’

    陈武脸上露出笑容，伸手扶直贺世真，道：“贺将军主练的武道功法是什么？”

    贺世真心头一动，当即把自己的武道功法说出。

    随后就见陈武一指朝着他眉心点出。

    嗡！

    一门新的后天上品功融入他脑海，而且瞬息间，他体内力量就有所转变，这门后天上品功直接感悟入门。

    如此手段，看得贺世真目瞪口呆，心头震动，惊骇万分。

    这，还能有这样的手段？

    那如果用在手下将士身上，那岂不是人人都有成为武者的希望？

    而随着贺世真感悟回想脑海里的后天上品功，他惊奇发现，这门功法似乎非常适合自己。

    陈武收回自己的手指，平静道：“等你功法圆满后，我再传你先天功。”

    贺世真闻言回神，当下感激万分道：“多谢公子！”

    收服了贺世真，陈武就放心让他去处理雷家的私军降兵，还有雷家堡雷姓的族人。

    雷家堡人口数以千算，他自然不可能全部屠杀。

    只要把雷暴一家灭门即可。

    “等贺将军处理好雷家的私军，就把雷家的东西搬运回白马城，回到白马城再按照功劳分配。”陈武和映月郡主对霍钧他们说道，还不至于为这点东西而食言。

    在等待贺世真处理雷家私军，武盟众人搬运雷家财物的时候，陈武拿着几门从雷暴身上得到的典籍、一份古老兽皮查看。

    【雷云刀诀】。

    【雷动身法】。

    【武体功】。

    三份典籍都是后天上品功层次，而且还是极品功法，比起刘海忠他们修炼的功法要好很多。

    真要改一改，有了内功心法，那就成了先天功了。

    而那份兽皮上面，则是记载了一份名为《百灵丹》的丹方。

    百灵丹：先天级丹药，可提升法力真气运转速度，汇聚天地灵气，辅助修行。

    ‘百灵丹？不是对内伤恢复有奇效的白灵丸？’

    陈武无语。

    也不知道雷家是怎么把一个对修仙者修炼有用的先天丹药，变成恢复武者内伤的药丸。

    好在后面还有一份雷家关于‘白灵丸’药丸的药方记载，说‘百灵丹’太过玄妙，他们雷家无法炼制，只能推究出另一种药丸来，即是‘白灵丸’。

    ‘我记得炼丹的要求似乎没有炼器那么高，或许我可以炼制一些百灵丹？’

    陈武当即以百灵丹丹方为蓝本，尝试生成武道。

    【武道蓝本：百灵丹丹方（先天下品级）。】

    【消耗气运点：9点。】

    陈武暗道：“生成。”

    【生成成功，获得《百灵炼丹诀》。】

    百灵炼丹诀（修真法诀，先天下品功）：修成后，可炼制大部分先天下品级丹药。

    嗡！

    陈武脑海里有着百灵炼丹诀醍醐灌顶的感悟，一晃间，他恍惚有了十多年的炼丹经验，脑海里多了许多炼丹的诀窍。

