    两人消失了整整一夜，至于做什么，咱也不知道。

    不敢问，不敢说啊。

    东方白没有进入赤炼之地，而是选择了一处偏房。

    至于舞梦瑶休息之地，万万行不通的。

    青叶竹与舞梦瑶乃住在一起，一张床上休息。

    对不对？

    是不是这个理？

    估计青叶竹知道了会暴跳如雷，直接爆炸。

    在自己床上折腾算怎么回事？

    不撕了白大少才怪。

    至于为何不进入赤炼之地，东方白也有所打算。

    青叶竹答应是答应了，八百颗一转神丹，十颗二转极品神丹，万一丹药交上去食言呢？

    不让走怎么办？

    那时候才是赤炼之地的真正用处，将舞梦瑶丢进去，自己一个人走方便很多。

    谁也拦不住！若是提前被青叶竹警觉，加强防备，估计难度大大增加。

    一夜快活，东方白春风得意，怎叫一个潇洒，浑身舒服至极。

    舞梦瑶温顺的像一只小花猫，红光满面，精神状态良好，侍候东方白起床穿衣，洗漱……面面俱到！今天起来，唯一的事情就是炼丹。

    答应了就得做，丹药炼成就可以回去了。

    在这待着总觉得别扭，可能是不习惯，也有可能是因为青叶竹的原因。

    是吧？

    大家都懂吧？

    不自在！八百颗一转极品神丹，十颗二转极品神丹，对于东方白来说不算事，小菜一碟，小事一桩。

    按照预算，应该一天一夜就能完成。

    东方白炼丹从来不避讳别人，选择了一处安静之地，便开始了他的任务。

    青叶竹坐在远处观看，一边喝着茶，一边和舞梦瑶聊着天。

    不知为何，在一瞬间有些痴迷了，眼神一眨不眨，盯着在炼丹的东方白。

    她自己也不知道怎么了？

    为什么会专注一个人盯着看！尤其还是一个男人！在以前绝对没有过的！等舞梦瑶喊了两句才反应过来，呵呵一笑。

    炼制丹药的进度，按照东方白的计划进行着，不急不慢，不慌不忙。

    如此速度已经够快了，未见识过得的人必然惊为天人。

    炼完一炉又一炉，没有歇息。

    换做其他炼丹师，哪怕顶级者，炼制完一炉需要休息很长时间。

    关键这是一转极品神丹啊。

    不是谁都能炼制的，也不是每一炉都可以成功。

    在东方白这里怎叫一个快，批量生产。

    一天一夜的时间里，东方白没有休息，没有吃饭，在第二天清晨时，终于全部完工。

    清晨的朝露落在他的脸上，头发上，衣服上……一夜不间断的炼丹，混沌之气化为一空，体内空空如也。

    虽然他炼丹不像别人那样，需要耗费很多的灵气，但多多少少也会消耗。

    一口气炼制上千颗一转极品神丹，已然与其他炼丹师拉开天与地的差距。

    他们连给白大少提鞋的资格都不配！东方白席地而坐，赶紧恢复。

    在他的周边，时时刻刻都有人把守，再则又是在青叶竹内部，安全方面无须担心。

    差不多一个时辰后，东方白感觉完全恢复，可是丹田处仍旧没有填满，没有充盈的感觉。

    于是白大少继续吸收灵气，并且拿出一颗丹药塞进嘴里。

    此乃要突破的节奏。

    往前一步便是无上境了，白大少是否能突破，就在此一举了。

    他准备好了一切，灵石也布满了周围，疯狂吸收。

    青叶竹在远处观望，双手背负，眼眸直直盯着他，精彩连连。

    东方白又要突破了，他来神域才多久，满打满算最多一年时间，就算有点偏差，也不会太大。

    刚来神域者，基本就是刚刚突破七重天帝，与现在的舞梦瑶相差无几。

    然而七重天帝到现在的无上境，他才多久啊。

    匪夷所思！不知道他如何突破的，为何进展的会这般迅速。

    这是一个迷题！青叶竹想不通，不止是她一人，是所有人不明白。

    进展前无古人，后无来者！绝对乃第一人！依照这个速度下去，是不是三年之内便能爬到神域的最尖端？

    极有可能！只要不出意外，不被杀，可能性基本百分之百，没有多大悬念。

    又过了一个时辰，东方白身上的气势越来越强，越来越霸道，灵气将整个人包裹，看不到里面的状况。

    天上风云突变，大有风卷残云之势，大风呼啸……一切来的十分突然！东方白的突破引起天地异象，为了防止破坏，青叶竹手臂一挥，一道光环将之笼罩。

    无上境已经达到了神域一流水准，乃真真正正的高手。

    破坏力自然不可小觑！此乃青叶竹居住的宫殿，万一被毁，那就得不偿失了。

    半刻钟后，整个青叶竹引起动荡，虽有光环笼罩，没有造成破坏，但震动是避免不了的。

    摇晃不止！白大少突破了，没有任何悬念。

    光环散去，一袭白衣走了出来。

    “夫君！”

    舞梦瑶像小鸟一样钻到怀里。

    她很黏白大少，加上又是阔别已久，恨不得时时刻刻贴在对方身上。

    前世的遗憾，今生的相遇，让舞梦瑶性格大变，不再清冷，不再高傲，不再那么冷艳无双。

    “青叶竹尊主，丹药本少已经炼制完成。”

    东方白抬头道。

    “很好！”

    “本少饿了，能否准备一点饭菜？”

    “当然！”

    青叶竹站在房顶之上，手臂一摆，“我已为东方公子准备好了上等饭菜，请吧！”

    东方白没有急着要走，没有半点吐露的意思。

    就怕青叶竹会挽留，甚至用强。

    这个女人谁能摸清她的心思，自己留个心眼吧。

    吃完饭，东方白陪着舞梦瑶在青叶竹游玩，好似没有了离开的打算。

    在此期间，白大少感觉有人在暗中观察，看破不说破，任由窥探。

    晚上，两人进入一间房内，这是昨天青叶竹安排的。

    东方白在，人家两人又是小夫妻，独自安排一间房很有必要。

    进入房间之后，东方白一把捂住舞梦瑶的嘴巴，同时做了一个嘘声的手势。

    “今晚带你走，什么也不要问，等离开了再说。”

    东方白小声道。

    舞梦瑶疑惑的大眼睛眨了眨，随之点点头。

    她相信夫君，东方白说什么就是什么。

    

