    斜阳无限，奈何只是最后的灿烂！

    不管陆灵蹊有多不舍傻了的祖宗，乐机门也到了。

    在这里，她和师父要从传送阵直接回千道宗，同样，祖宗也要走传送阵回飘渺阁。

    这一别，还不知道要多少年才能再见。

    陆灵蹊有感觉，哪怕她筑基中期游历到飘渺阁，可能也见不到祖宗了。

    她是筑基小修，祖宗是有望冲击元后的大修，两者一个在地，一个在天，飘渺阁是不会让她浪费祖宗的时间。

    更何况，祖宗太依赖她，对飘渺阁也不算好事。

    巡灵楼船缓缓下降，早就等在这里的南方急步上来。

    他带了十株千金菇，要亲手交到师妹林蹊手上，让她和尸宗的交易完成。

    拿到该拿的，陆灵蹊第一次敲响了尸宗五人所在的船仓。

    “请进！”

    面具尸王这些天，可能说了不少话，语气已经跟正常人差不多了。

    “林蹊拜见前辈！”

    陆灵蹊先朝他拱手，“宗门的千金菇送来了，”她把玉盒拿出来，“耽误了这么长时间，真是对不住。”

    “小友客气，景纬，接着吧！”

    “是！”景纬接过玉盒，“小友要走了吧？我们就不下船了，他日有缘再会。”

    “那林蹊就恭祝前辈和各位道友一路顺风！”

    从认识到现在，一连四十六天，尸宗自住入三楼后，就再不曾出来。

    人家懂规则，陆灵蹊自然也有气度，“也祝前辈的天门峡之战，旗开得胜！”

    面具尸王一笑，这小丫头还真有些意思，“那就借小友吉言了。”随庆挺有意思的，可是没想到，他这个徒弟更有意思。

    修仙界道门这边传名的小一辈，这林蹊算一个，静柔也算一个。

    从这二人对佛门的态度，就可看出，清远那手扎送的有多丑。

    他看着小丫头又躬身一礼，退出房间，才朝景纬打了个响指，“我这里，你们就不必再跟着了，现在就下船，也走传送阵转道山海宗，从那里马上回召陵。”

    “老祖……”

    “大昭寺的秃驴们不会让忍到天门峡。”

    面具尸王冷笑一声，“之前不动手，是因为无想在船中，因为随庆和飘渺阁的人对他们无好感，但现在……”

    此两方都要在乐机门转道传送阵回宗，在乐机门繁华之地他们不会动手，但这一路，也有不少无人之地。

    “此时不走，你们……可能就没有走的机会了。”

    “老祖！”景纬连忙背起棺材，“那您一个人……”

    面具尸王似笑非笑地看了他们一眼，“我的事，轮不到你们来管。”

    仓门在他一挥之间打开，结界中的清海迅速睁开一双眼睛望过来。

    “放心，我不走。”

    面具尸王脚步一抬，就站到了他面前，“清海，这些天，看到你被迫问心，知道我有多痛快吗？”

    “……”

    清海面前的结界无声而散，他不管对方说什么，确定确实是尸王后，才不管下楼的景纬五人。

    “乐机门的风水不错，是个埋骨的好地界。”

    尸王站在甲板上，望向远去的一行人，“你们大昭寺的人都到了吧？呵呵，居然还学会藏头露尾，真不容易。”

    说后一句的时候，他的声音，可是动了灵力。

    陆灵蹊接住迎来的无想，忍不住回头。

    她还不知道清远长什么样呢。

    可惜，神识四扫，也没看到这里哪还有光头，前面只有两个戴着斗笠的修士，不过，看他们的着装，显然是一男一女，怎么也不可能是大昭寺的和尚。

    “林蹊！怎么了？”

    无想好歹是元婴修士，虽然傻了，可是身边人的气息猛然沉郁，她还是能感觉出来的。

    “啊？没事。”

    陆灵蹊回过神来，忙按住所有心思，“南方师兄，我陪无想前辈到前面的天香楼坐一会，你先回宗门驻地，我回头就到。”

    “行！”

    南方朝无想拱了拱手，才大步而去。

    “我们到天香楼干什么？”

    无想的神识迅速顺着人群展开，找到天香楼，“呀！卖点心的？”她终于又喜欢起来，“你还要买给我吃嘛？不用了，这次换我吧！我现在也有钱了。”

    “嗯！我就等着你说这句话呢。”

    陆灵蹊知道回了宗门的祖宗不会缺点心钱，“听说天香楼最有名的是年点，共有三百六十五道，可以每天都吃不一样的，您给我来份年点吧！”

    拿回宗，不仅祖宗们能尝尝，就是爷爷和爹娘也能尝尝。

    “嗯！”无想不知有多少人要吃她送的点心，只知道林蹊喜欢，“我给你多弄八份年点，吃完了，你就到飘渺阁找我好不好？”

    “……我尽量！”

    “你要说好，”无想很认真，“不能说尽量！”

    “好好好，我努力在八年里进阶筑基中期。”

    秋宇掌门和踏雪眼睁睁地看着自家师妹，因为人家的一句话眉开眼笑，真不知道该有何种滋味。

    他们默送二人进到清漓能看到的地方，才一齐朝某一空地出手。

    嘭！嘭嘭！

    微不可闻的声音，没有惊动旁人，但隐身的清远却真的被他们打了出来。

    “清远……”

    一向很有涵养的秋宇满含了愤怒，“大师，您是不是有话要跟我们说说？”

    留下师妹，可师妹却疯了。

    师父临终的时候，眼睛始终合不上，可以说死不瞑目！

    “畅灵之脉的手扎，为什么当年不拿出来？”

    如果拿出来，飘渺阁再式微，护下师妹一家，肯定不会有问题。

    如果那样，陆信也等于加入了飘渺阁。

    师妹不会疯，陆信不会死，还有那个小小的孩子，也不会……

    秋宇与踏雪一左一右把好像缝了嘴巴的清远堵着，“今日不说出个道理来，清远，你休想离开。”

    “……”

    清远朝二人双手合十，微微躬身后，却指了指自己的嘴巴，示意他正在修闭口功。

    “别他娘的拿闭口功说话。”

    秋宇咬牙切齿，“我师父当年，对你们大昭寺不好吗？我入掌飘渺阁以来，没给你们行方便吗？你们眼睁睁地看着我师父棒打鸳鸯，眼睁睁地看着我师妹生生地把她自己逼疯了，眼睁睁地看着我师父死不瞑目，清远，我只问你，你的佛，是这么行事的吗？”

    “……”

    清远再次双掌合十，好像在默念阿弥陀佛。

    “不说话是吧？”

    秋宇的双目通红，“你以为，我们师兄妹，会像陆家那对夫妻一样，拿你的嘴巴没办法，顶多打你一顿是吧？”

    他绝不。

    “乐机门坊市，有生死擂台。”

    师父的遗恨，师妹的痛苦，还有这么多年，他们自己的煎熬，秋宇无法放过，“今天，要么你把我……”

    “是我！”踏雪阻住秋宇的话，“师兄，你是掌门，上生死擂台这种事，得由我来。”

    踏雪朝这个装得好像多老实的和尚冷哼，“清远，今天你不把话说清楚，我们只能有一个活着离开。”

    ……

    坊市外面的情况，别的人没在意，却不代表，随庆他们没有察觉。

    突然多出来的三道元婴气息，他们不由自主，都把神识往外面透了透。

    乐机门的守门执事，早得开船的陈真人提醒，发现不对的第一时间，就给宗门传信了。

    进天香楼买年点的陆灵蹊和无想只见清漓真人一转没影，更加高兴这难得的自由。

    各式各样的点心，晃花了她们的眼。

    “林蹊，我们再留会影吧！”

    无想又摸出了留影玉，“我一定会想你的，到时可以多看看。”

    “行！”

    陆灵蹊无可无不可，朝她摸出来的留影玉露了个大大的笑脸，“让它飞起来，我们一边吃点心，一边留影。”

    留影玉真心不便宜，一块要六万八千块灵石。

    知道她们要把这么好的东西，用在这样的地方，静柔差点打人。

    陆灵蹊很高兴，这一次，静柔没跟来。

    无想的神识散开，也没看到左近有清漓和静柔，让留影玉飞起后，忙揽住她的肩，“我应该有钱的，清漓师姐给我一点灵石，好像挖她肉一样，他们都没你好。”

    “……”

    陆灵蹊笑不可抑。

    师父知道她用留影玉给祖宗留影，也是一幅想打她的样。

    “没事，我们以后多赚灵石，他们就说不着我们了。”

    点心买的有点多，试吃就免费了。

    她们你一口，我一口，在天香楼，玩得不亦乐乎。

    ……

    清海真没想到，师兄会在这里出现，还正好巧不巧地，碰到秋宇几个。

    “是你？”

    他瞪着面具尸王，“是你通知秋宇他们的是不是？”

    也只有偷了大昭舍利子的尸王，才能感应师兄，“把你的面具拿了，鬼鬼崇崇，算什么英雄？”

    “哈哈！这里是乐机门，不是你们的大昭寺，你说什么就是什么吗？”

    面具尸王显然心情甚好，“生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你们做了亏心事，还不让人说说，不让人好心地通风报信？”

    “你……”

    清海嘴皮子向来不利索，可是，他的禅杖再厉害，也不能在乐机门的地盘跟这尸王动手，“你到底是谁？我大昭寺怎么得罪你了？”

    “这个呀！”

    面具尸王的语气冷下来，原本没有多少眼珠的眼睛，泛起一层幽光覆盖了原先眼珠的地方，好像他的整个眼睛，都变成了黑色的眼珠。

    “你们佛祖不是厉害无比吗？你去问问你们的佛祖啊！”

    “……”

    清海的牙齿咯咯响了一会，一个旋身跳下楼船，他正要给清远解围，那边的清远，突然先一步土遁了。

    这？

    眼见秋宇和踏雪毫不犹豫地出手，甚至随后赶来的清漓长长的剑气要直堵土动的地方，清海忙一横禅杖，为师兄挡一挡。

    哐！

    当！

    咻……

    大量鲜血从地底飚出。

    飘渺阁秋宇三人向有默契，含怒出手时，如何是清海能挡的。

    清远的土遁术似乎当场被破，一个胳膊被斩掉后，他的脸上紫胀，正在大家以为，他要强力反击的时候，他突然晃了晃，当场倒下。

    “师兄！”

    清海不知师兄怎么回事，连忙出手，朝马上要合拢的土道一抓，清远刚被拽出来，就听‘卟’的一声。

    一柄断剑，斜插着从他的丹田旁侧过。

    叮！

    秋宇在清远睁眼的当口，毫不犹豫一剑斩了他的头。

    “他不是清远，断剑有毒。”

    果然，倒下的人抽搐几下后，身形渐变，居然是一张陌生的面孔。

    清海的身体晃了晃，咬牙一掌拍向腹部，‘叮’的一声，断剑被生生地逼了出来。

    可是，已经迟了，他的血在迅速变紫变黑。

    秋宇三人虽然恨透了清远，也怪上了清海，可此时，却毫不犹豫地一齐出手，一边帮清海阻流毒血，一边以灵力相助逼出还没大面积散发的毒血。

    随庆缩地成寸赶来的时候，只见地上的死尸不知被什么毒液腐化了大半。

    “面具尸王，是面具尸王。”

    清海一边逼毒，一边朝随庆求救，希望他能帮忙把面具尸王留住。

    “什么是我？”

    面具尸王其实也被下面这一系列的变故惊住了，他根本没跑，反而正大光明地掠了下来，“本王前面跟你说的话，完全是气话，这个清远，可不是我发现通知秋宇掌门的。”

    他就是在他猜的时候，误导了一下而已。

    “这毒……”灵力为刀，当场在还没化尽的死尸上割了一块，放在眼前，看它化水，“毒里掺了湿尸的尸水。”

    看样子似乎真与尸宗有些关联。

    “这背后，有人在下大棋啊！”

    面具尸王冷哼一声，与随庆等人的神识四扫，可惜，这里没有其他古怪了。

    嘭！

    随庆也帮忙在清海身上加了一把力，大股被毒污了的内脏碎肉从扩大的伤口逼了出来。

    地面滋啦啦一片响，所有接触到的草叶，瞬间化黑成枯，没一会，也当场化了。

    清海面色苍白，忍不住按向腹部拳头大的洞口，“秋宇、踏雪，你们怎么知道，假……假‘清远’藏身于此的？不是别人通风报信的吗？”

    从楼船到这里，两千米都没到，没道理，他都没感应到师兄的气息，这些人全感应到了。

    “有人通风报信。”秋宇和踏雪对视一眼，面色非常难看，“不过……我们不知道对方是谁？”听到清远在这里，他们哪里还顾得了其他？根本就没细究。