    说着，她赶紧看向弘元帝，扑通一声跪下来，哀求道：“皇上，天煜他肯定不是故意的，他肯定是受人教唆才犯下大错，臣妾求你饶他一命好不好？”

    弘元帝冷声道：“皇后，你自己都自身难保，还敢给他求情？这逆子是你带进来的，他谋反，你也脱不了干系！”

    “不，皇上，臣妾真的不知道天煜要谋反。”皇后忙摇头，“天煜说他得知你生病后，一直很担心你，他想进宫来照顾你，臣妾才带他进来的。臣妾只是想他向你认错，希望你能原谅他，臣妾没有同他谋反。”

    楚天煜也梗着脖子，道：“皇上，谋反一事是我一人所为，我一人做事一人当，与我母后无关，你不要怪她。”

    弘元帝冷笑，“逆子，你一人承担也没用，你们犯下谋逆死罪，全都要杀头！”

    听到这话，众人都一怔。

    没想到前一刻还高高在上的皇后，后一刻就要被杀头。

    皇后听到“杀头”二字，身子蓦地软到地上，她脸色惨白，忙哭求道：“皇上饶命啊！臣妾真的不知情，真的没有谋反！”

    旁边守着的六皇子楚子凌和七公主楚云烟也跪到地上，忙向弘元帝求饶。

    “父皇，母后他肯定没有谋反，求您饶母后一命。”

    “父皇开恩，您就饶了母后吧！”

    这时，苏明推开众人走了进来，“皇上，此事应该是楚天煜一人所为，与皇后无关，皇后只是被他利用了！请皇上看在皇后和您夫妻多年，又为您生下云烟和子凌的份上，饶她一命吧！”

    说着，他冷冷地瞪了楚天煜一眼。

    这个侄子真是成事不足，败事有余。

    楚子凌也哭道：“父皇，母后刚才还在为您熬莲子粥呢！她是真的关心您，她绝对不会和大哥一同谋反的，求父皇开恩，饶母后一命！”

    “是啊父皇，这件事都是大哥一人所为，与母后和儿臣都无关。大哥弑君谋反，犯了死罪，他罪该万死，但母后她是无辜的啊！”楚云烟也哭道。

    她和楚天煜向来没什么感情。

    在这个时候，她当然希望能让楚天煜一人顶罪，毕竟她的后半生还要靠皇后。

    看到这么多人为皇后求情，弘元帝恨恨地瞪了皇后一眼，“皇后，此事真的与你无关？”

    皇后忙摇头，“真的与臣妾无关，臣妾只是想带天煜来向您认错，没想到他会谋反。”

    说到这里，她心痛地看了楚天煜一眼，朝弘元帝哀求道：“皇上，天煜犯下大错，罪不容诛。但是他再怎么也是我们的儿子，求您饶他一命。你把他赶出皇城也好，让他当叫花子也好，甚至是把他关在宗人府，将他圈禁在里面也好，臣妾都求你留他一命，好不好啊？”

    弘元帝失望地瞪着皇后，皇后哭得那么悲伤，不知情的，还以为是他这个当父亲的无情。

    他要让世人知道，无情的不是他，而是这逆子！

    他道：“皇后，刚才玄辰亲眼所见，这逆子要拿匕首行刺朕。要不是玄辰出手快，朕早就没命了！”

    说着，他指向楚天煜，道：“逆子，枉朕辛辛苦苦培养你这么多年，你竟然对朕挥刀相向。你如此不顾人伦，连亲生父亲都敢杀，你这样的不肖子孙，朕留你何用？”

    楚玄辰也道：“皇后娘娘，刚才臣进来时，正好看到大皇子要对皇上动手。大皇子犯的是谋反之罪，他大逆不道，犯上作乱，应该判处死刑。娘娘身为后宫之主，更应该大义灭亲，而不是继续纵容大皇子！”

    “大皇子谋反一案，皇上要杀一儆百，才能震慑众人。如果今天皇上轻饶他，他日就有人心存侥幸效仿他，到时候谁来承担这个责任？”

    听到楚玄辰的话，弘元帝的脸色更加阴沉。

    皇后则一脸惊恐地跪在那里，不知道说什么。

    她不敢再给楚天煜求情，生怕自己也被杀头。

    楚玄辰说完，居高临下地扫了楚天煜一眼。

    楚天煜害他摔下燕山，差点身亡，又间接害死皇太后。

    今日，他终于可以替自己和太后报仇。

    这时，楚天煜恶狠狠地瞪着楚玄辰，“楚玄辰，你在这里装什么正义之士？今天我要死，你也活不了！”

    说着，他看向弘元帝，厉声道：“皇上，你可知道你面前这个忠臣贼子，他其实早就叛了国？”

    “叛国？”旁边的人听到这话，全都不可思议地望着楚玄辰。

    云若月则冷声道：“楚天煜，王爷一向忠心爱国，为国为民，不容你污蔑！”

    长公主也道：“楚天煜，你自己犯了谋反大罪要被杀头，就想拉玄辰下水？你以为皇上会相信你的鬼话？”

    “哈哈哈……云若月，长公主，你们这么着急地替楚玄辰辩解，是不是心虚啊？”

    楚天煜猖狂的大笑着，样子极其的阴狠。

    楚玄辰上前，漫不经心地道：“哦？本王叛国？本王怎么不知道？楚天煜，你倒是向大家说个清楚，你如果拿不出证据，就会再多一条诬陷忠臣之罪！”

    楚天煜阴笑，“我没有证据，我敢这样说吗？”

    说着，他看向大家，冷笑道：“我告诉你们，你们这位牛逼哄哄的护国大将军，他曾经做过天盛国的将军。他当时化名为风瑾，脸上戴了只面具，替天盛国打了不少胜仗。不仅如此，他还被天盛国的国主风锦夜邀请去皇宫参加宫宴，更和天盛国的六公主感情很好。”

    “不止是他，就连你们一直很敬重的璃王妃，她也叛了国。”

    众人听到这话，眼珠子都瞪了出来。

    不会吧！

    璃王夫妇如此忠君爱国，又怎么会叛国？

    楚玄辰和云若月则一点也不紧张。

    他们还以为是什么事，原来是这件事。

    当初她们从天盛国逃回来时，就料到有人会向皇上告发，所以他们主动把这件事告诉了皇上。

    皇上早就知道此事，现在就看他怎么说。

    皇后听到这话，激动道：“天煜，你说什么？不止楚玄辰叛国，连云若月也背叛了楚国？”

