    高牧环顾四周。

    发现四周已经没有抽象生物了。

    就在他准备开口发问的时候，不远处的密林竟开始晃动起来。

    随后一只只有成年高的小树，摇摇晃晃的朝着高牧的方向走来。

    这小树的模样，看上去非常的滑稽。

    可是通体黝黑的小树，却让高牧有了一种说不出的奇怪感觉。

    它觉得，这小树应该没有自己看到的这么简单。

    小树的速度很慢，用了近一分多钟，它才走到高牧近前的不远处。

    “人类。”小树停下脚步，开始大胆发言。“你的机会已经没有了。”

    “接下来将由我，来终结你的生命！”

    高牧看着小树，就好像是在看笑话一样。

    小树虽然给高牧一种奇怪的感觉。

    可是这并不妨碍高牧觉得它非常的可笑。

    “来吧，我到要看看，你有多厉害！”

    高牧似笑非笑的看着小树。

    “人类。”小树仿佛是察觉到了高牧的嘲讽，语气中略带愤怒的说道。“你知道，得罪我的下场是什么吗？我会将你五马分尸，然后让你尝尽所有的痛苦。”

    别看小树的个子不高，但是说话的语气是真的高。

    “行吧！”高牧点了点头，装出一副相信的表情。“我相信你说的话了，你能抓紧时间吗？我的时间，可是非常宝贵的！”

    高牧是真的很想看看，这小树到底有什么手段。

    “巨大化！”

    小树突然大叫一声。

    下一秒，原本不到两米的小树，瞬间长到了20米以上。

    它原本细小的枝丫，也长成了很粗的树枝。

    “来吧人类，让我杀了你吧！”

    小树疯狂的大叫。

    “天梭剑法！”

    高牧低吼一声

    天梭瞬间成型。

    和之前不同的是。

    天梭直接在高牧的控制下，在空中组成了一把巨大的剪刀。

    “去！”高牧遥指小树的枝丫，说道。“去给它修剪一下！”

    高牧话音刚落，天梭就直朝着小树的方向飞去。

    巨大的剪刀，在空中飞舞了一圈后，直飞向了小树的一根枝丫。

    “一把破剪刀，也想给我修剪枝丫，你怕是想多了吧！”

    小树看着天梭，发出不屑的嘲讽声。

    与此同时，天梭组成的大剪刀，已经飞到了小树的一根枝丫上。

    “*咔嚓！”

    随着一声响声响起。

    那根枝丫，竟真的被天梭组成的大剪刀截断。

    “这怎么可能！”小树发出不甘的怒吼。

    仿佛刚才发生的一切，是对它的羞辱一般。

    “还有更不可能的呢！”高牧微微一笑，随后又指向了另外一根枝丫。

    剪刀飞去。

    “咔嚓！”

    枝丫再次被剪刀剪断。

    小树这次彻底的疯狂起来。

    只见它的枝丫，就好像是出手一般，开始朝着高牧飞来。

    “行了，我也不和你玩了。”

    高牧抖动了一下树枝，直接就迎了上去。

    树枝和枝丫碰撞。

    高牧那看上去普通的树枝，直接就切断了好几根的枝丫。

    小树的枝丫本就不多。

    在这几下的攻击后，这小树竟成了光秃秃的一根木头。

    “你这儿子，也有些不太行啊！”高牧看向密林深处，嘲讽裂天兽。

    “人类，这件事到此为止，你看如何？”

    到了这个时候，裂天兽竟打算妥协退让。

    “到此为止？为什么要到此为止啊？我还没玩够呢！”高牧笑眯眯的说。

    “人类，如果你还继续的话，难道你就不怕鱼死网破吗？”裂天兽在吓唬高牧。

    可高牧同学，又不是被吓大的。

    “鱼死网破？你是不是有些太看得起自己了？咱们这种情况，就算鱼死了，渔网也破不了！”

    对于这一点，高牧还是非常有自信的。

    “好，好，好！”裂天兽连叫三声。“既然如此的话，那你就来找我吧！我到要看看，你有多厉害！”

    高牧没有再说话，而是看向了小树。

    “你可以去死了。”

    高牧对小树说。

    小树还没有反应过来，就见天梭组成的巨大剪刀，便直接将小树一分为二。

    解决掉了小树之后，高牧便朝着密林的最深处走去。

    走了大概十分钟左右，高牧和裂天兽终于是碰面了。

    “杀！”

    高牧也不犹豫。

    见到裂天兽的一瞬间，他便化作一道残影，朝着裂天兽的方向冲去。

    “放肆！”

    裂天兽一声巨吼。

    下一秒，一个巨大且看不见的声浪，直朝着高牧铺面而来。

    “你这攻击的手段，是不是有些太单一了？”

    高牧不屑的摇头，竟在裂天兽惊讶的目光中，穿过声浪。

    穿过声浪之后，高牧便来到了裂天兽的是近前。

    距离如此之间的观看，高牧大受震撼。

    之前因为距离较远，所以高牧只是感觉裂天兽不小。

    可现在近了观察。

    高牧却发现，这裂天兽不是不小，而是真的非常的巨大。

    “仙劫剑诀！”

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    ……

    三大剑诀，再次一起出手。

    劲草、杀气、雷电，一起朝着裂天兽的脸上砸去。

    “啊！”

    三大剑诀砸在裂天兽的脸上，裂天兽发出了一声惨绝人寰的惨叫声。

    它的脸，更是被这三大剑诀砸烂。

    “好疼，好疼，我好疼！”

    裂天兽大叫着。

    可高牧却不为所动。

    “行字秘！”

    开启行字秘，高牧直接来到了裂天兽的脸上。

    手中的树枝一抖。

    直刺向裂天兽的一只眼。

    “噗！”

    树枝刺入，发出声响。

    再次拔出。

    紫色的鲜血，喷了高牧一身。

    这裂天兽的血液，和高牧之前见过所有生物的血液都不一样。

    别的生物的鲜血，几乎都是腥臭的。

    而这裂天兽的鲜血中，竟带了一股葡萄的清甜。

    “人类，我要杀了你，我要杀了你！”

    失去一只眼睛的裂天兽，无能狂怒。

    “我说老哥，你是不是只有这几句台词啊？”不管到了什么时候，高牧都忘不了吐槽。

    “行了，等我弄瞎了你另外一只眼，你再说其他的吧！”

    高牧说着，便跳到了裂天兽另外一只眼前。

    “噗！”

    树枝刺入，拔出。

    至此，裂天兽的两只眼睛，就这么全被高牧给弄瞎了。

