    “准备战斗！他们来了！”唐小川脸色一肃，然后就对着奔波儿灞他们两个喊道“你们两个，一会好好表现！完事之后，给你们两个加餐！”

    奔波儿灞他们两个，一听到加餐，顿时在海里举起自己的右臂，然后高呼“加餐万岁！”

    他们两个，已经被唐小川做出来的烤鱼给征服了。

    这倒不是唐小川做出来的烤鱼有多好吃，只能说他们两个之前吃的太差了。

    众所周知，在海里，是没有办法生火的。

    所以，奔波儿灞跟灞波儿奔两个人，从小都是吃生鱼肉。

    而唐小川跟顽石他们，都是吃烤鱼的。

    那鲜美的海鱼，经过处理，然后又通过最原始的炭烤，最后撒上了一点点海盐，完美地激发了海鱼的鲜美。

    所以，奔波儿灞跟灞波儿奔两个，只是吃了第一口海鱼，就被馋哭了。

    最最美好的是，唐小川所说的加餐，可不是炭烤普通的海鱼，而是那些带有等级的海鱼。

    那些带有等级的海鱼，从来都是海族里面大人物的专享。

    现在唐小川，拿着炭烤高级鱼这样的美食诱惑奔波儿灞跟灞波儿奔，这就让他们两个，光是想想就留出了口水。

    而且，唐小川交给他们的任务，并不算难，只不过是在海里，凿穿土著的船，等着他们落水，被淹的半死不活的时候，再把他们拖上岸就行了。

    这样的工作，对于天天生活在海里的海族来说，那就是日常操作，根本就不存在什么困难。

    奔波儿灞跟灞波儿奔两个人欢呼了一声，就沉入了海底，静静的等待着土著的船。

    大概半个小时后，唐小川就看到远处的海面上出现了一个小黑点，唐小川知道，那个应该就是土著人的船了。

    “准备好，他们来了。”唐小川对着周围的三人，说了一句，然后就直接把身边的一个大火堆给点着。

    这倒不是唐小川托大，而是他真的没有办法。

    整个岛屿都是一片平地，没有丝毫的遮挡，至少在码头这边没有遮挡。唯一的遮挡物，就是他公寓后面的那一座小山，但是也只有3米高。

    而小山在正北面，土著来的方向却是在东南，两个地方的间距超过了百米。

    唐小川自认自己没有那么好的箭术，能够百米之外，命中敌人。

    而且，在唐小川的计划中，他们是需要把土著挡在海面上。

    如果躲到小山后面，那这些土著就能非常顺利的登岸了，一旦让他们登岸，唐小川他们想要无伤击退这些土著，就不现实了。

    既然不能躲在小山后面，那就不如直接在码头迎敌。

    利用手中的连弩，压制对方，不让他们上岸。

    很快，拿到黑影就越来越明晰，唐小川已经能够看的出来，那艘船真的很大，差不都都有两倍飞鱼号那么大了。

    “主人！那好像是溪流部落的船。”顽石在唐小川背后，突然说道。

    “溪流部落？那不是你来的那个部落吗？”唐小川疑惑道。

    “是的。”顽石点了点头。

    “我明白了。”唐小川点了点头，但是心中却有一些疑惑。

    他记得，当时他俘虏顽石他们的时候，顽石就说过，他们是从溪流部落里面被驱逐出来的。

    而现在，他碰到的土著，又是溪流部落的。

    这么说来，这个溪流部落，应该就是自己岛屿附近，而且能够随时威胁到自己。

    并且，连续两次遇到的都是溪流部落，这很有可能就代表着，自己周边只有这一个部落。

    “不行，等到自己实力足够了，必须先把这个溪流部落解决掉。”唐小川下定决心，准备处理了这个已经两次袭击自己的部落。

    但那是后话，现在要处理的是这群即将登岸的土著。

    不过，既然他们跟顽石都是出自溪流部落，那么自己只要把他们俘虏了，劝降的事，就可以交给顽石了。

    但是有一点，不能给这些溪流部落的人，造成太大的伤亡。

    想到这里，唐小川举起手中的连弩，对着船舱就射了一箭。

    弩矢在巨大的作用力下，快速的飞过五十米的距离，精准命中了船上的舱板。

    然后，这艘船就开始减速，接着就有几名土著，手持石矛，出现在了船头的位置。

    “%#&*！”为首的那名土著，看着唐小川一帮子人，吱哇乱叫。

    “小川，那个土著说啥呢。”张治听到那土著首领，吱哇乱叫的，但是他一点都听不懂。

    “我咋知道，我也不听不懂啊。”唐小川一摊手表示自己也不懂。

    “那你咋跟顽石他们交流的。”

    “我用了契约卡，然后我俩沟通就没有障碍了。”唐小川表示自己也很无奈啊。

    “那你去问问啊。”张治对着唐小川翻了一个白眼。

    “顽石，他说啥呢？”唐小川觉得张治说得有道理，就扭过头，对着顽石问道。

    “主人，他们认出我跟黑土了。”顽石露出了一个苦笑。

    “他们是啥人？”唐小川好奇地问道。

    “为首的那个，是溪流部落的少族长。他们在问，为什么我跟黑土，会在这里。”顽石苦笑着说道。

    其实，他还有一句话没有说，这个少族长，跟他和黑土，都是少时好友。

    他们两个虽然得罪了大祭司，但是大祭司是准备杀掉他们两个的，如果不是少族长给他们两个求情，他们两个就真的死了。

    “告诉他，就说这里是我的岛屿，我这里不欢迎他们，如果他们非要登岸，那我们就只能反抗了！”唐小川看着顽石那副表情，就知道顽石有些话没有跟他说。

    但是，唐小川也能感受到，顽石对他没有恶意，所以他也没有在意。

    毕竟，收到契约卡的约束，唐小川只需要一个念头，就能知道顽石他们在想什么，也能决定他们的生死。

    “%#&*%#&*！”顽石对着少族长说了一句土语，然后少族长又回了一句。

    “主人，少族长说，他们不能走，他们出来的时候，是奉了大祭司的命令，让他们来攻占这个岛屿。”

    “如果他们不能完成任务，回到族群，他们也会面临惩罚。”

    “那就是没得谈了？”唐小川眉毛一挑，没得谈最好，有的谈，他们要是跑了，自己找谁去？

