    刘氏母女如果不采取有用的手段，相信她们很快会被林氏集团赶出去。

    一个董事长，可是有三个老家伙虎视眈眈的看着。

    林倩就凭借继女的身份想当上董事长，今天又扔出去四亿的钱，公司这次的危机难破，她更不可能上位，简直是痴人说梦。

    一天后的新闻，林氏集团的丑闻。

    意料之内。

    林轻轻在早餐期间看到，她评价说：“媒体是不是把林拍丑了？”

    谢闵慎赶紧看，“没有啊，不还是这样。”

    “不过，当初寒惑影视是怎么眼瞎签约的林倩？这么说来，你们公司还是寒惑影视的救星呢。”

    “估计韩柏病急乱投医吧。”

    夫妻俩聊天，林珝的身体已无大碍，林轻轻准备将他接回家照顾。

    谢闵慎制止：“就让他和爷爷在医院多住几天。”

    “为什么？”

    林轻轻看着丈夫不怀好意的笑容，总觉得他憋着准备做什么呢。

    “我的几个师兄弟，我准备将他们留在A市。”

    他心中的注意慢慢酿成，林轻轻这次没有猜到，不过，她依旧支持谢闵慎的举动，让林珝在医院装病，一直到新生开学。

    “今天下午西子考驾照，我和小舒吃过饭过去给西子加油，你去不去？”

    谢闵慎现在没事，他闲的慌，“我也去。”

    云舒家，谢闵行最近中午会回家，因为儿子就喜欢上他的厨艺了。

    餐桌上，云舒喂小家伙吃小米饭，云舒说：“老公，你下午忙不忙？”

    “怎么了？”

    “给西子送个爱心，她今天下午考驾照，我和轻轻会过去，你要不要一起？”

    谢闵行：“好。”

    对于唯一的妹妹，谢闵行和谢闵慎能够腾出很多时间来支持她。

    约好一起去的小姐妹，云舒的车开到了东山才看到谢闵慎也准备去。

    云舒说：“就开一辆车，我和轻轻坐后边，西子考完试，如果想回家我们三个挤在后座。”

    谢闵行无声，用行动支持小妮子的话。

    他下车将车钥匙扔给谢闵慎，“你开车，我坐副驾驶抱着孩子。”

    云舒和林轻轻在后座，闲聊。

    驾校场地，谢闵西瞧着熟悉的迈巴赫行驶来。

    “江季哥哥，你看我大嫂来了。”

    结果人下车，才发现自己的哥哥和嫂子们全来了。

    “我的天，我只是一个驾照科目二考试，你们用不用这么大阵仗，我高考也没见你们这么上心过。”

    江季看着躲在丈夫身后的小妮子，“你怎么不猖狂了，你出来。”

    云舒拽着谢闵行的袖边，她告状，“老公，江季欺负我。”

    谢闵行还没开口说话，江季就彪出脏句，“放屁，你摸着你的良心再说一遍。”

    谁骂他是棒槌来着？

    死妮子，都怪谢闵行。

    “我早就不支持你们结婚，看吧，谢闵行给你惯成什么样子了，昧着良心说话。都是他毁了你。”

    江季内心都在警告自己，现在两个妹妹都嫁给谢家的俩傻大个，自己一定要忍着。

    木已成舟，他也拆散不开。

    但是，自己的小舟还没成，眼前的这俩，忍忍别得罪。

    可是，说出的话，江季没控制住。

    兄妹两人的吵架声音刚落幕，谢闵西：“该我上场了。”

    “加油。”林轻轻说。

    谢闵西点点头。

    天天现场模拟，如果考不过去那她是真的蠢。

    考场外，江季眼神一直望着显示屏，谢闵西的水平，云舒亲自见证过，考试科目二，轻松。

    所以她在哄自己的儿子，她指着电子屏，“看，上边有小姑姑。”

    很快，谢闵西直接一轮就通过，她知道自己一定会考过，但是真的被显示器告知满分的时候，她兴奋的心情无以言表。

    “江季哥哥，我通过了。”

    她笑着跑到江季的跟前停下脚步。

    谢闵行：“想要什么奖励？”

    谢闵慎：“二哥家的财政大权都在你轻轻嫂子手里，你想要什么问轻轻要。”

    谢闵西不好意思的说：“哥我只是通过了科目二，又不是拿到了本本，你们要感谢就感谢江季哥哥吧，一直都是他在教我。”

    云舒：“你大哥大嫂家没钱。”

    不感谢江季。

    江季忍！

    谢闵行处事明显比其他人都成熟，他提出要一起出去吃饭，也是为了感谢江季。

    谢闵西：“我答应江季哥哥考过科目二要陪他去一个地方。”

    “恩，早点回家。”

    林轻轻这会儿走不了。

    因为她的粉丝看来还不少。

    身后那些上午就考试通过的人一直等到下午，就为了见林轻轻一面。

    “我们俩抱着小财神直接去妈妈的店里了，你们粉丝见面会差不多了，我和闵行过来接你们。”

    云舒抱着孩子和谢闵行先离开。

    谢闵慎夫妻俩被围在中间。

    谢市刚毅的脸庞，他长臂揽着林轻轻，“保持距离。”

    周围很多人都被谢闵慎的警告给吓到。

    林轻轻：“我那天答应过他们要好好和他们聊天签名，你别把我的粉丝吓跑。”

    “不会不会，我们不会被吓跑。”刘成刚才亲眼见到了男神，她又是最前排和林轻轻说话的人，她现在想死的心都有了。

    准确说，激动到一个境界，就是死而无憾。

    林轻轻感受着粉丝们的爱意，她尽可能的全部顾虑得到，一直到全部考完试，林轻轻看着时间也不早了，“你们驾校的末班车是不是快走了？”

    刘成：“没关系，我让我爸来接。”

    林轻轻：“能自己回家就别麻烦父母，西子还在这里学驾照，我们夫妻俩还会过来，现在你们都快走吧。”

    “嗯呢好的偶像，偶像拜拜，见到你我好激动。”

    谢闵慎拿出手机给大哥发微信。

    ……

    谢闵慎看着人走的差不多了，他拉着林轻轻的手“回家。”

    “轻轻，你这就像是开了一场粉丝见面会。”

    谢闵慎瞧着今天的粉丝都很中距。

    幸好没有遇到上次那种病态的粉丝，上去就疯狂的抱人。

    想起第一次相遇，谢闵慎感叹：命运的神奇。

    “以后如果有粉丝见面会，我都会陪着你去。”谢闵慎说。

    谢闵行夫妻俩看到微信，他们起身离开谢夫人的店，开车回到驾校。

    云舒：“今天的时间挺晚的啊。”

    林轻轻：“每一个都尽量的照顾到，我已经尽最快的速度了。”

    “上车，回家。”

    林家，刘氏和林倩的生活并不好过。

    四亿，已经超过了她们的预期，而且这钱还是从公司中抽取，根本不可能。

    刘氏已经和林普离婚，她无权参与公司的决策权，林倩一个人面对商场上狡猾的老狐狸，应对不来。

    “妈，现在怎么办？”

    林倩已经上了报纸头条点名批评。

    林氏集团本来想借着这次机会在国家面前刷新好感，结果，又在国家前闹笑话。

    四亿的钱刘氏只能凑。

    她嫁给林普这么多年，暗中捞钱也不少。

    “我们私人出。”

    刘氏不能让女儿的名声坏。

    “明天妈去帮你解决。”

    刘氏宽慰女儿的心。

    她下午的时候，开车去江左影视楼下等王珊。

    王珊这个人曾经骗她，玩儿她。

    刘氏：“我也该加倍要会我的二十万了。”

    下班时间到了，王珊今天的武术课已经结束，“我就搞不懂，别的公司都没有武术课，咱怎么这么特殊？”

    白樱却很喜欢武术课，“珊姐，你怕是没有痛痛快快的干场架，我告诉你，武术学得好，回家你就是老大。”

    新婚燕尔的白樱没有去度蜜月，反而是更加专注于工作了，因为她说：“我老公没钱，我要赚钱养他。”
