    “可惜，可惜啊！”

    秦飞望着涂娇娇，满是惋惜的摇了摇头。

    如此佳人，却要为罗玉刹效力，注定只能成为敌人。

    说着，他的右手一挥，手中的银针直接刺穿了对方的咽喉。

    果决，毫不留情！

    涂娇娇的脸上全是茫然，很快就没了声息。

    秦飞扫了一眼她的尸体，眼眸中寒芒闪动。

    “罗玉刹！”

    他喃喃着，现在也到了结束一切的时候了。

    然后，他拿出手机，拨通了孙肃的电话。

    “你在哪里？”

    他直接问道。

    “刚处理完商场的事。”

    孙肃的声音满是疲惫，可即便如此，他对秦飞的态度仍然恭敬，“秦先生，您有什么事吗？”

    “我找到罗玉刹的藏身之地了。”

    秦飞也不废话，直接说道。

    “什么？”

    手机内，孙肃的声音陡然拔高，“你找到……”

    “小点声。”

    秦飞一声爆喝，直接打断了他，“你想让全世界的人都听到吗？”

    他的语气严肃无比。

    罗玉刹在金陵有卧底，可谁也不知道他有多少卧底。

    说不定，五大势力就有罗玉刹的人。

    “是，是。”

    孙肃反应过来，连忙应道，但他的语气仍然激动莫名，“秦先生，您，您说的都是真的？”

    五大势力几乎将金陵翻了个底朝天，耗费了一天的时间，都没能找到罗玉刹的下场，而现在，秦飞却找到了，这让他感到很是惭愧。

    “你说呢？”

    秦飞语气不善的道，“或者，你以为我是那种喜欢开玩笑的人？”

    “抱歉，秦先生，这是我不对。”

    孙肃连忙赔罪，跟着，他又开始恭维起来，“还是您厉害啊！”

    那语气中全是赞叹。

    五大势力失败了，秦飞却找到了，这让他的心里很是复杂。

    “金陵有罗玉刹的卧底，说不定，对方就藏在五大势力之中。”

    “所以，此事必须低调！”

    秦飞也不废话，直接说道，语气极为严肃。

    好不容易得到罗玉刹的藏身之地，他可不想再失手。

    唯有杀了对方，他才能彻底安心。

    “这，五大势力应该不会吧？”

    孙肃吃了一惊，根本不愿意相信。

    “那你和我说说，你们找了一天，为什么还没找到罗玉刹的任何踪迹？”

    秦飞不客气的道。

    孙肃立马不吭声了。

    “我不想有任何的意外。”

    秦飞冷声道，“这个时候，就是再如何小心，那都不为过！”

    “是！”

    孙肃连忙应了一声，“秦大师说的对，现在确实要小心。”

    “秦大师，你说怎么做吧，我都听您的。”

    他很快就摆正了态度。

    为了找罗玉刹的下落，这一条，他真是精疲力尽，却没有任何线索，而现在，秦飞找到了，这已经足以说明一切。

    “你联系其他四大家族的主事人。”

    秦飞也不废话，直向对方吩咐道，“既然要出手，那就一击必杀！”

    “注意，不要让他们张扬。”

    说着，他的眼中射出道道精芒。

    他的手下只有丁庆等二十人，而现在，暗中有东夷刺客和血杀盯着他，他不可能将这些人全调走。

    更何况，罗玉刹肯定也派人监视了他的小区，以罗玉刹的性格，很可能会对秦母等人下手。

    哪怕不杀罗玉刹，他也要确保秦母等人的安全。

    丁庆等人，必须留下来保护众人。

    如此的话，　他只能依靠五大势力了。

    “明白！”

    孙肃郑重的应道，“秦大师放心，我保证完成任务。”

    然后，双方挂断了电话。

    秦飞拿着手机，眼眸中闪烁出道道精芒。

    “希望他们不会出现问题。”

    他在心中喃喃着。

    对五大势力，他实在不信任。

    可现在，他想对付罗玉刹，只能依靠五大势力。

    罗玉刹的手下还有不少人，若对方不逃跑，他有信心将其全灭，可若罗玉刹一心逃跑，他就没办法了。

    “原本，还说去找那个唐小姐，现在看来，只能先解决了罗玉刹再说了。”

    跟着，他又哼了一声。

    他也很想知道，到底是谁悬赏血杀的人杀他。

    秦飞并没有等多久，孙肃就已经联系了其他四大家族的主事人。

    然后，他被拉进了一个聊天群组，加上他，群里只有六人，而其他人，正是各大势力的主事人。

    “秦先生，这是真的吗？真的找到了罗玉刹的消息？”

    “这实在太好了，还是秦先生给力。”

    “我们五大势力惭愧啊，和秦先生相比，我们真是无地自容。”

    “是啊，太惭愧了，这是五大势力和罗玉刹之间的恩怨，却将秦先生牵扯进来了，真是对不住。”

    “秦先生简直就是我们五大势力的恩人，这已经是第几次帮我们了？”

    秦飞刚一进群组，众人就纷纷向他恭维起来，一个个的语气激动莫名。

    昨晚，罗玉刹雷霆出击，真的让五大势力丢尽了颜面。

    最重要的是，直到现在，五大势力都没能找到罗玉刹。

    而此事拖的越久，对五大势力的声誉影响就越大。

    现在好了，秦飞有了罗玉刹的消息，一下子让他们兴奋起来。

    见此，秦飞皱了皱眉。

    “这些客套话，就不用再说了。”

    他直接发语音，“还是想一想，怎么对付罗玉刹吧。”

    “是。”

    “秦先生说的对。”

    “秦先生，您有什么意见尽管说，我们听您的。”

    “没错，您是有大本事的人，我们听您的。”

    众人纷纷附和。

    “既然如此，我也不客套了。”

    秦飞点头，“此事，除了你们外，应该没有其他人知道了吧？”

    众人纷纷回复“没有。”

    “好。”

    秦飞很是满意，“每家派五十个最精锐之人，然后再由最可靠的人统领，悄悄出动。”

    “到达目的地之前，不准告诉他们目的是什么。”

    “行动之前，收掉所有人的通讯设备，绝不允许有任何消息泄露出去。”

    “我知道你们想说什么，既然是可靠之人，肯定不会有问题，但这也只是以防万一，谁也不希望这一次的事情出意外吧？”

    不待众人开口，他直接说了很多。

    无论是对他，还是对五大势力，这都是一个极为难得的机会，绝对不容有失。

    实在是，罗玉刹太难找了。

    所以，听到秦飞的话，众人都很是认同。

    然后，这件事就算定下来了。

    秦飞让五大势力挑选人手，等候他的命令。

    “要不要让丁庆派几个人过来？”

    跟着，他又在心中喃喃道。

    对五大势力，他实在没什么信心。

    不过，他最后还是摇了摇头。

    若是派太多人过来，他担心秦母等人的安全，若是派的太少，作用也有限。

    只要有五大势力的人牵制住罗玉刹的手下，他想杀对方，并不算太难。

    然后，他就出了酒店。

    至于涂娇娇的尸体，自然有人会处理。

    秦飞开着宝马车，直奔双子大厦而去。

    他想提前去查探一下消息。

    没多久，他就赶到了双子大厦附近。

    这里是老城的拆迁区，所有的人都已被遣散，为了以防万一，秦飞将车停在了双子大厦的很远处。

    然后，他选择了一个无人区域，直接窜进了拆迁区。

    身形闪动，宛若幽灵一般，速度更是快速至极。

    这里一片黑暗，没有任何灯光，倒是给他带来了很大的方便。

    嗖！

    很快，他就窜进了其中一栋大楼。

    按照涂娇娇的话，罗玉刹就在对面一栋楼的顶层，不过，对方为了安全起见，却在这栋楼布置了好几个枪手。

    他进入这栋楼，就是想先解决了那几个枪手。

    大楼内，秦飞脚步轻盈，几乎没有带起任何的声音。

    很快，他就赶到了四楼，这里藏着一个枪手。

    当秦飞发现对方时，那枪手竟悠然的靠在墙边玩手机，神情专注，根本没发现进来了。

    见此，秦飞一阵无语。

    亏他还如此小心，生怕惊扰了对方，现在看来，这完全就是杞人忧天啊！

    身为一个狙击手，却如此懈怠，实在太不专一了。

    当然了，这也和对方坚信不会有人闯进来有关。

    秦飞身形闪动，悄无声息的向对方窜了过去。

    “谁……”

    直到他出现在对方面前，那枪手才终于反应过来。

    可这时，一切都已经晚了，秦飞直接上前，很是轻松的扭断了对方的脖子。

    看着对方的尸体，他摇了摇头。

    跟着，他继续向楼上行去，仍然小心谨慎。

    没多久，他赶到六楼，同样杀了一个枪手。

    八楼，十楼，十二楼……

    一直到十八楼，秦飞击杀了最后一名枪手。

    双子大厦已经极为老旧，只有十八层。

    透过窗户，他向对面看去。

    隐隐中，他似乎看到玻璃后面有一个人影，似乎正在居高临下的俯视着金陵。

    他可以肯定，那人影就是罗玉刹。

    他的双目不由一眯，眸中闪烁出道道寒芒。

    然后，他拿出手机，五大势力的人早就集结完毕，此时就在双子楼附近。

    “直接进入双子大厦，罗玉刹就在A栋！”

    秦飞沉声道，终于将罗玉刹的位置告诉了五大势力的人。

    而这时，群内也瞬间沸腾起来。

    【作者有话说】

    抱歉，腰疼的厉害，实在写不下去了，今天只有这一章了，明天三章补上，大家见谅！

