    合着两人以前斗的你死我活的时候他吴仁贵恨不得把自己当成仇人掐死，现在他倒霉的时候自己帮一把就从仇人变成了好人？

    这吴仁贵评判好人坏人的标准也忒简单了点吧。

    不过，所有人都知道天阳集团普安子公司主任程大伟是出了名的言而有信。

    他既然答应了吴仁贵帮他弄出来就绝不会食言。

    自打跟程大伟见面后，吴仁贵便安心在看守所里呆着，一周后有人通知他可以出去的时候，他脸上半点惊讶都没有。

    吴仁贵说的很对。

    丁爱珍是个爱财如命的女人。

    当程大伟让人捧着一沓钱去找她，要求她改口供的时候她二话没说就答应了，事情顺利到令人觉的不可思议。

    还是替程大伟去办事的下属说的对，“这年头哪有人不爱钱？丁爱珍工作十年也挣不到那么多钱一下子捧到她面前她能不动心？”

    想想也是，丁爱珍原本就是个市侩又现实的女人，要不然当初也不会爬上吴仁贵的床。

    丁爱珍改了口供后，程大伟又找人帮吴仁贵上下疏通关系，很快将这桩强干案的性质改成了“通奸”。

    虽然只是一字之差案件性子却有天壤之别。

    “强干罪”是触犯法律的罪行，“通奸”却是道德败坏的范畴，所以吴仁贵很快从看守所里被放出来。

    吴仁获自由则意味着方海兵厄运的开始。

    他恨透了方海兵！

    吴仁贵这些年实心实意拿方海兵当朋友当兄弟，只要方海兵一个电话让他做什么他都全力以赴，结果呢？

    呵呵！

    这王八蛋居然背地里给他戴了顶绿帽子？

    吴仁贵有想想都觉的恶心。

    世上怎么会有如此毫无廉耻的人渣？

    不！方海兵连人渣都算不上，他就不配当人！

    他怎么能做到一边背地里跟自己老婆勾搭成奸，一边还能脸不红心不跳跟自己称兄道弟？

    吴仁贵以前认为人这种生物分为好人和坏人两种，但自从了解了方海兵的真面目他觉的这世上还有第三种人叫——鬼蜮。

    他们表面上披着一张人皮暗地里却干着杀人不见血的勾当，平日里对你甜言蜜语心里却把你当成猴子耍弄。

    这种人根本没有良心可言，甚至连人性都少的可怜。

    吴仁贵庆幸自己再遇上方海兵这种人中鬼蜮的同时也遇上了程大伟这样的谦谦君子，若不是他不计前嫌在自己最倒霉的时候拉一把，恐怕自己毫无悬念要蹲大牢。

    既然程大伟费尽心思给了自己重获自由的机会，吴仁贵觉的自己绝不能愧对程大伟这份恩情。

    他不仅要信守承诺扳倒方海兵，还要把方海兵扒皮抽筋让他原形毕露在大众面前，要让他一辈子在人前抬不起头来。

    经过了一次人生磨难的吴仁贵做事比以前成沉稳多了。

    对方海兵下手之前，他先去找了徐嘉豪，因为他听说，“徐嘉豪的老婆也被方海兵给睡了。”

    大家都是难兄难弟，团结起来一起对付方海兵力量会更强大。

    吴仁贵找到徐嘉豪的时候，他正一脸颓废坐在家里自斟自饮。

    看到吴仁贵进来，徐嘉豪脸上露出诧异：

    “吴总，您怎么来了？”

    毕竟吴仁贵以前曾任南城分公司总经理，虽说现在已经被公司开除了，下属们见到他依旧是惯性尊重叫一声“吴总”。

    吴仁贵冲徐嘉豪点头笑笑，抬头看了一眼他桌上的酒瓶，平静语气：“一大早刚起床就喝上了？”

    徐嘉豪苦笑一声没说话。

    吴仁贵走过来拍了拍徐嘉豪的肩膀：

    “摊上事情躲在家里喝酒可不是男人所为，实话跟你说吧，我今天来找你就是想跟你商量一下怎么对付方海兵那畜生！”

    听到“方海兵”的名字，醉醺醺的徐嘉豪眼里迅速闪过一道亮光。

    “吴总也跟那畜生有仇？”徐嘉豪问。

    “是啊！跟你一样，老婆被那畜生给睡了。”

    吴仁贵说出这句话的时候尽管还有些咬牙切齿但是说出来似乎也没那么难了，毕竟这件事早已是铁板钉钉的事实。

    听说吴仁贵的老婆居然也被方海兵睡了，徐嘉豪脸上露出震惊！

    公司人人都知道吴仁贵是孔家女婿，如果方海兵睡了他老婆，岂不是说方海兵睡了孔家大小姐？

    “狗日的方海兵就是一头种猪！”

    “他连猪都不如！他就是个没良心的白眼狼！”

    “这种人不得好死！”

    “死了也得下十八层地狱！”

    吴仁贵和徐嘉豪你一言我一语凑在一块把方海兵骂了个狗血喷头不说还一个劲的诅咒他，两人骂了一会顿觉彼此的心贴近了不少。

    吴仁贵一时兴起陪着徐嘉豪喝了两杯酒，两人自然而然在酒桌上商量，“想什么法子报复方海兵？”

    当着吴仁贵的面，徐嘉豪并未隐瞒自己敲诈方海兵一百万的事，吴仁贵听完大声叫“干的好！”

    他说：“你敲他一百万实在太少了！这家伙毁了你一辈子的幸福，凭什么区区一百万就打发了？他就是赔偿一千万也弥补不来你徐嘉豪的损失。”

    徐嘉豪听了这话顿时有种英雄所见略同的感觉。

    他一把握住吴仁贵的手：

    “吴总，今儿我算是遇上明白人了，你说我现在被方海兵那畜生弄的妻离子散家不像家，我要那么多钱又有什么用？我这心里苦啊！”

    嘴里说着话，徐嘉豪一个大男人忍不住握着吴仁贵的手“呜呜啕啕”哭起来，惹的吴仁贵陪着他一块掉眼泪。

    仔细想想，自己又何尝不是被方海兵搅合的家不成家人不像人？

    要不是方海兵背地里勾引自己老婆，孔玉凤能跟自己离婚吗？孔玉凤不跟自己离婚自己能和孔家结下深仇大恨吗？

    自己从一个被大家高看一眼的孔家女婿沦落到如今靠着老对手程大伟的怜悯之心才重获自由身，这一切的一切跟方海兵那畜生脱不了干系！

    吴仁贵越想越愤怒。

    他抓着徐嘉豪的手说：“徐主任，咱们不能光咱俩在这伤心喝酒啊，咱俩得找害了咱们的罪魁祸首方海兵报仇啊！”

    徐嘉豪抹了一把眼泪说：“是啊！明明是他方海兵作孽凭什么咱们哥俩在这伤心喝酒他还能在外面耀武扬威人模狗样？”

    “所以我们要齐心协力把这孙子从南城分公司副经理的位置上拉下马！”

