    一夜沉思，然后进入修炼状态。

    第二天神清气爽，带着魂宠，来到起航杯的报名地点。

    荣城体育馆。

    任何魂宠对战的赛事活动，都是在体育馆内进行的。

    比起天心城的体育馆，荣城体育馆自然要更庞大。

    来往学生也是人山人海。

    体育馆内，有好几层，每一层都有热火朝天的魂宠对战。

    “澈哥，你知道荣城的职业道馆吗？”

    王澈是和同学们一同前来报名的，同行的是袁小乐这家伙。

    “职业道馆？”

    王澈点点头，“听说过，想要成为职业契魂师，就需要完成职业道馆的考核任务，以及各项检测，合格之后，由职业道馆进行认证。”

    职业道馆，只有洲城才有。

    且职业道馆是官方成立的，不具备私立性质。

    只要是想成为真正的职业契魂师，都需要面对职业道馆的考核。

    “不过，那些应该还比较遥远吧。”王澈说道，“眼下武魂刚觉醒，进入大学后修行一番，再考虑职业道馆的事情吧。”

    “嘿嘿…我父亲认识荣城职业道馆的几位契魂师。说等我要是在荣城上大学的话，就给我在职业道馆打工训练的机会。”

    袁小乐颇为开心。

    这可是一个不错的好机会。

    在职业道馆打工，肯定天天都能见到各种职业契魂师的对战。

    对他来说，自然是很好的学习机会。

    “还有，这次起航杯的客座裁判，就是西岳职业道馆的馆主。会前来观看比赛，当然，这些大人物，肯定只会看一些关键比赛，比如十六强，决赛什么的。”

    袁小乐说道。

    西岳职业道馆，馆主其实不止一位，有好几位馆主坐镇，分工不同的工作。

    实力自然都很强，至少都是七十级以上的圣魂师。

    魂力等级超过七十级，就不属于高阶契魂师了，属于圣魂师。

    八十级又是另一个天地。

    “除了职业道馆的馆主，西岳总部的魂宠研究基地，武魂研究部，西岳洲各大顶尖大学的负责人…”

    袁小乐低声道，“都会前来观战。”

    那是自然的。

    起航杯可是官方举办的，具有与一定职业性质的比赛。

    不像是启明杯，只是娱乐性质，给予学生们体验体验的。

    能在起航杯大放异彩的学生，未来必定是西岳洲的天才种子。

    “不止呢，同学。”

    这时，旁边一位穿着校服的学生，笑着说道，“驻西岳洲的业界大牛集团，城市守卫部队，城市督察部队，甚至连凌岳军，都会派遣强者前来观战。虽说我们这些战斗，对他们来说都是过家家。”

    “可他们想看的，是我们的武魂，魂宠，以及我们的潜力。”

    潜力种子，自然是要越早发现越好。

    起航杯，就是一个最好的机会。

    觉醒的武魂，魂宠培育，战斗天赋等等，都能看出来。

    大学之后，还涉及到个人赛和团体的赛事，体现的综合素质更多。

    最顶尖的职业赛事，那就是真正强者间对决！

    契魂师职业赛事，体现的，就是各大战区最顶尖的战力表现！

    若是联邦举办的职业赛事，那就是真正的荣誉和重任了，代表的是联邦最顶尖的战力！

    除了职业赛事，还有无数职业竞赛…

    “凌岳军？”

    袁小乐没听说过。

    王澈听说过，李彦明曾和他谈过只言片语。

    没说太多。

    反正就是西岳洲军部的顶尖战力，只会镇守在西岳洲各大魂土附近。

    仿佛出现任何意外。

    一般魂土距离各大城市都很远。

    可依旧很危险。

    之前王澈浮空林时，那些镇守在浮空林附近的，就是凌岳军的契魂师。

    只是当时王澈什么都不知道。

    “你们是那个城市来的？”

    那位同学问道，“凌岳军都没听说过，算了，要不要我带你们去报名地点？”

    “不用不用。”

    袁小乐赶忙说道，“从天心城来的，小地方，没听说过。”

    “没事儿！”

    同学笑着说道，“来荣城就会知道了，我也是这届高三的毕业学生，要是到时候我们在比赛场上遇到了，我可不会手下留情啊。”

    说完，就对着两人很是自信挥了挥手。

    “荣城的学生，确实是自信。”

    袁小乐倍感压力，“澈哥，就看你能不能给我们天心城长脸了。”

    “你自己呢？没出息。”

    王澈说道。

    袁小乐顿时泪流满面。

    两人一同前往五层报名。

    报名的方式，是在机器上报名，因为需要现场认证身份信息。

    需要必需本人到场。

    从武魂的品级，形态，魂力等级。

    到魂宠的种类，进化程度，魂力修为水平。这些信息都要录入。

    一般学生的档案中，在报名比赛的时候，就会读取的。

    武魂的品级和形态，魂宠的种类都会会直接录入。

    魂力等级，则需要现场测试。

    “我这几天，没怎么修炼，魂力等级只有两级。”

    袁小乐说道，“不过比赛武魂的魂力等级，没什么太大的影响。”

    老师都说过，武魂在没有导师指点下，现在最好不要急匆匆修炼。

    大部分学生魂力等级，都只有一两级。

    没什么太大的变化。

    少部分家里有矿，直接花费重金，聘金私人职业导师，进行指导修炼。

    魂力等级会稍微高一些。

    但也没有见到几个能达到十级，凝聚第一个魂环的。

    报完名，王澈袁小乐来到武魂的魂力测试房，测试魂力等级。

    房间人很多，都只是来测个报名的。

    只是，刚进来，王澈就听到一道熟悉的声音。：

    “王澈，王澈！”

    王澈扭头一看，自然是几个熟人了。

    “白幽幽？你们也在啊？”

    之前野外探险时，同行的几个。

    白幽幽，程橙，陈飞。

    老熟人了。

    “卧槽，澈哥，你什么时候还认识了这么漂亮的妹子的？”

    袁小乐顿时惊了。

    这白幽幽和程橙，放在天心城，也是妥妥的优质妹子啊。

    一眼看去过，各有特殊，气质都还不错。

    “野外探险的时候，这三位可都是其他城市的启明杯冠军。”

    王澈介绍道。

    白幽幽和程橙眼睛亮晶晶的跑了过来。

    “哎呀，小可爱又长大了呢。”白幽幽瞅了王澈身边的绿毛虫一眼，很是客套地说了一句话，然后就将目光落在王澈身上。

    绿毛虫感觉这个女孩子很敷衍，不行！

    程橙更直接了，看了一眼绿毛虫，话都不说，就看向王澈了。

    绿毛虫觉得这就更不行了，居然不把自己放在眼里！

    只有一个人……

    “王澈，好久不见！”

    陈飞打着招呼，但，视线却始终落在绿毛虫身上，看都没看王澈。

    绿毛虫：“……”

    它下意识蠕动一段距离，躲开。

    这个人类的视线，太具有侵略性了！

    “你们几个也来报名了。”

    王澈打了声招呼，笑着和几人聊了几句。

    绿毛虫一路躲避陈飞的目光，以王澈的身体为中心，细微挪动着。

    可它每挪动一段距离，陈飞也侧身两步，用一种研究般的目光，一直盯着它。

    绿毛虫：“……”

    就很烦，绿毛虫满头大汗。

    终于到王澈和三人聊了一阵，分别之后，才如释重负的松了口气。

    绿毛虫：“咝呼…”

    王澈看着绿毛虫，感觉像是这小家伙算是遇到克星了，不由笑了笑。

    测试了一下魂力等级，王澈发现自己的魂力等级，是1级。

    合着他一缕百炼魂力的量，就1级了？

    王澈以为1级可能都没有…

    因为淬炼了一百次的百炼魂力，只有一缕，太少了。

    不过魂力等级，不是1+1一样递增的。

    后面魂力等级越高，每一级的量变化就越大。

    测试完后，又遇到了很多其他同学。

    林曦也来了，她的魂力等级也不高。

    只有五级左右。

    显然，她应该是修炼了武魂的，只是没有侧重修炼。

    王澈估计，她的武魂凤凰羽，应该也无法实化。

    没有实化，武魂的实际作用，就不能完全体现出来。

    想到之前在野外的那种直觉。

    王澈不由多看了林曦一眼。

    “王同学，有事找我？”林曦问道。

    王澈笑着说道：“和同学一起参加竞赛，还得了第一，感觉如何？”

    林曦思索几秒道：“你的绿毛虫要是没掉河里，我应该是第二。”

    王澈颇觉有意思，没想到林曦会是这个回答。

    一旁的袁小乐，感觉两人好像话中有话，但脑子不太够用，听不出来什么。

    感觉就像是正常的聊天。

    林曦回答的还挺幽默的。

    连昨天王澈随口讲的小故事，还记着。

    “谦虚了。”王澈说道，“我的绿毛虫可跑不过你的羽灵蛇。”

    林曦旁边的羽灵蛇，点点头，朝着王澈嗤嗤叫了两声。

    表示很是认可王澈的这话。

    羽灵蛇看向绿毛虫，小虫子怎么会比我跑得快呢？

    绿毛虫觉得王澈实在暗指自己不如磁力剑，不能飞。

    因为磁力剑能飞，肯定能跑过羽灵蛇的。

    它很不满意，朝着王澈叫了两声。

    林曦轻笑一声，没有接话。

    “比赛见。”

    林曦走了。

    王澈看着她的背影，若有所思。

    一天很快就过去，报名之后，参观了一下体育馆，王澈就回去酒店，带着绿毛虫到和磁力剑到就近的训练俱乐部训练了。

    是夜。

    某件房间中。

    林曦微微皱眉道：“烟姨，你是不是和他说了什么？”

    虚空中，人影显现。

    “哦，这话什么意思？”

    “他今天在试探我，他可能猜到了，我身边有一位强者保护。你不是你没出手吗？”

    林曦问道，“他要是不知道你，怎么会试探我？”

    “我确实没出手啊。”

    人影悠悠道，“人家救援队来的及时，他也没看到我…你可能是想多了，就是正常聊天而已。”

    林曦陷入沉思。

    烟姨回来后，说她没出手，救援队及时赶到了。

    其余的，什么也没说。

    林曦以为，事情也就这样了。

    虽然，她很好奇，王澈那边发生了什么。

    但王澈完完整整的回来了，正常参加比赛就行了。

    只是今天…

    林曦感觉王澈似乎知道什么，那句话有隐含的试探意味。

    “算了，算是我想多了。”林曦摇摇头。

    人影咯咯笑了几声，再次消失在虚空中。

    三天时间，一晃而过。

    时至暑假开端，西岳洲今年的起航杯，也正是开幕！

