    孤门抚摸着自己和莉子合照的相册，此时相册的玻璃已经碎裂。

    “莉子，你究竟在哪……嘶！”孤门被相册后面的钉子扎到了手，眼中突然出现了那时候莉子经历过的场景，巨大的异生兽杀死了莉子的家人们，将爪子伸向莉子，“莉子！”

    之前的场景仿佛幻觉一样消失了，孤门大口喘气着，脑门上全是冷汗。

    “异生兽，该死的异生兽！”

    在孤门还没察觉到了时候，一个异生兽逐渐爬上了孤门的身上，吞噬着他。

    “消灭异生兽！杀死所有的异生兽！”

    驾车发泄一样行驶着，孤门来到了高速公路上，也看到了那辆废弃的大巴车。

    “那不是——”是第一天被分配到夜袭队时候碰到的场景。

    孤门拿着武器警惕地上前查看。

    车中毫无一人，地上孤零零地躺着一个钱包。

    轻轻打开钱包，是一家四口的合影。

    “真相……挚爱的人突然被夺走生命，并且事情的真相全部埋葬在黑暗中，这样做不觉得太过分了吗？！”孤门内心的愤怒突然爆发了出来，“一次又一次，隐瞒真相，为了那虚伪的秩序，哈哈哈！”

    孤门有点癫狂地笑着。

    “我不要为了这种虚伪的秩序而战斗！”

    回过头，又看到巨大的异生兽向自己袭来。

    “去死吧！”

    此时躺在石之翼中休养的姬矢准感受到了什么，猛地睁开了眼睛。

    “不可以，孤门，不可以被愤怒所支配。”

    泰罗此时正在寻找孤门，上次因为他和女朋友约会，忘了问他TLT最近的反应了。

    孤门走在树林中，举起武器对准了异生兽。

    “异生兽，你们又要去残害无辜的人了吧？！”越来越多的异生兽出没，“在这之前，我要将你们全部消灭！”

    孤门开火，射击着所能看到的一切异生兽。

    “消失吧，快从这个世界上消失吧！”孤门举起武器不间断扫射着，“都给我消失吧！”

    泰罗刚找到孤门，就被直接来了一梭子，好在反应迅速，闪开了。

    “孤门你在干什么？”

    泰罗眼中，孤门拿着武器四处无目标地攻击着。

    一边说着“消失吧”一边打空气。

    “醒醒，孤门！”泰罗走到了孤门面前，“你在和幻觉战斗。”

    “走开，不要妨碍我！”孤门的眼神非常可怕，一把推开了泰罗，“我可是为了保护人类的生命才战斗的。”

    泰罗一个没注意被推的差点摔倒。

    “喂孤门，你冷静一点，你这样的话，会被黑暗的力量所吞噬的！”

    “真烦人，不要妨碍我！”孤门猛地回头直接把泰罗推倒了。

    泰罗坐在地上捂着屁股不可置信地看着这个家伙。

    泰罗太委屈了，这家伙，不讲武德，欺负我一个不到一万岁的——奥！

    “孤门！”

    “都说了不要——”孤门不耐烦地将枪口对准了泰罗。

    “啪！”

    泰罗直接给他来了个奥特巴掌。

    “你……”

    “啪！”

    “你这人……”

    “再推我，再推我我给你来一个红族教育套餐？”泰罗面色不善地看着孤门，紧接着掏出升华器，放入奈克瑟斯勋章，划拉过来，按下了扳机。

    升华器发出刺眼的光芒，光芒照射在孤门身上，他身上似乎有什么黑色的东西退去了。

    “你一个人在这打什么呢？”

    “打异生兽。”

    孤门此时也冷静下来了，环顾四周，什么都没发现。

    “那玩意，估计是异生兽，会放大你的负面情绪和欲望，让你产生幻觉，”泰罗看了一眼孤门的脸，“要不是知道你的人品，我都以为你吸|毒了。”

    幻觉，狂躁，都是吸｜毒的某些症状。

    “对不起，给你添麻烦了。”孤门道歉。

    “我倒是不麻烦，倒是你，你和我们分开后是发生了什么吗？”

    “是莉子她——”

    “孤门。”一道小小的声音喊住了孤门。

    “莉子！”孤门眼中爆发出巨大的惊喜，“太好了，我还以为你被杀了呢。”

    这种失而复得的欣喜冲淡了孤门没有保护好莉子的愧疚。

    孤门欣喜地抱住了莉子。

    “已经被杀了，”莉子无神地看着孤门，“我和我的家人们，都是因为孤门你，全都被杀了。”

    “因为……我？”孤门瞳孔紧缩。

    ‘莉子会遭遇到这一切，全都是因为你啊。’

    孤门响起了那个奇怪的声音对自己所说的。

    “我刚刚不是说了吗？我是因为遇见了你才会被杀的，”莉子的语气突然变得恐怖起来，“变成一个木偶，被别人操纵着。”

    莉子的脸不断变换，当着孤门的面变成了浮士德。

    “我是浮士德，是能够吞噬光明的无止境的黑暗。”

    “孤、孤门！你女朋友变成男的了！”泰罗颤抖着手指着浮士德，义正言辞控诉，“你这个三角叉居然骗孤门的亲亲？变态！”

    “你——怎么会？”

    浮士德看了泰罗的方向，准确来说是看着泰罗身后赶来的姬矢准。

    “那么就由我打破你的黑暗吧。”

    姬矢准立即拔出了进化信赖者，也变身了。

    美塔领域将孤门和泰罗也罩了进去。

    浮士德立即释放黑暗领域，和奈克瑟斯战斗着。

    “浮士德，力量又上升了些。”

    “莉子……姬矢先生。”

    泰罗看了孤门一眼，变身接下了朝向奈克瑟斯的攻击。

    “你在看着吧？”泰罗看向了浮士德纯黑的眼，问着这样的话，“游戏好玩吗？”

    控制浮士德的沟吕木楞了一下，紧接着嗤笑一声。

    “游戏啊，自然是非常有趣。”

    浮士德悍不畏死地冲向奈克瑟斯，仿佛没看见泰罗一般。

    “这具人偶的利用价值，也就只是如此了。”

    “住手啊！莉子！”

    浮士德完全没听到一样依然冲向奈克瑟斯。

    “夺取他的光。”沟吕木下令，“至于他，已经没用了。”

    黑暗领域内立刻出现了一只异生兽，冲着孤门而来。

    奈克瑟斯上前阻挡。

    泰罗拦下浮士德，不让他/她靠近奈克瑟斯。

    “捣乱的家伙，哼，搅局者，应该被修正。”沟吕木冷哼了一声，“不要管那个红色的家伙，即使是自爆，也要去把那个奥特战士的光给我掠夺下来。”

    浮士德立刻快速移动，闪过了泰罗，和异生兽夹击着奈克瑟斯，从奈克瑟斯身上吸收光，且身躯不断发烫，似乎是要自爆。

    泰罗也瞬移跟过去，把浮士德往奈克瑟斯身上撕下来。

    “不要自爆啊！自爆是没有前途的！听我一句劝，我可是过来人，没人比我更懂自爆！”

    按照这个范围，要是自爆，一个都跑不了。

    泰罗不会死，护住孤门也行，但是姬矢准夹在中间肯定会重伤。

    “自爆？莉子！”孤门猛地看向了浮士德，“莉子，你说过我们要一直在一起，难道这是假的吗？快住手啊，莉子，住手啊！看着我啊，莉子！”

    “是谁……”浮士德低头，看到了眼中含泪的孤门，“……孤门君。”

    “莉子！”

    “残留的记忆，居然还存在，”沟吕木转而控制异生兽向孤门攻击，“不要让我的游戏有意料之外的事。”

    异生兽猛地一爪子插进了奈克瑟斯体内。

    “呃啊！”无法动弹的奈克瑟斯被抓了个正着。

    泰罗想给奈克瑟斯来一波治疗，但是忍住了。

    等战斗结束再治疗，那个人还在盯着。

    浮士德中止自爆的进度，自身却虚弱了起来。

    异生兽挥舞着爪子向孤门而来，动作迅猛地让孤门来不及躲开。

    “唔！”

    没有意料之中的疼痛却有一声闷哼。

    “莉子……”浮士德巨大的身躯替自己挡下了攻击，“莉子！”

    悄悄递给奈克瑟斯升华器和充能好的奈克瑟斯勋章，泰罗紧急移开了浮士德。

    真不是泰罗划水，异生兽这种东西，也不知道是什么原因，自己的光线对其用处不是很大，不如奈克瑟斯的攻击有效，而且会学习对方的攻击，泰罗自己倒是不怕，万一自己的攻击被异生兽学会，然后转而去对付奈克瑟斯……

    这个后果泰罗不想看到。

    “会赢吗？”

    “嗯。”

    勋章都给奈克瑟斯了，不能赢的话，那也太丢人了。

    浮士德的身躯缓缓缩小变成了莉子。

    “莉子！”孤门跑过来看着莉子。

    此时奈克瑟斯的战斗也结束，状态全满的奈克瑟斯直接打死了对面的异生兽，领域也逐渐消失。

    孤门抱着没有意识的莉子不断呼喊着。

    “莉子，你不要死，你不可以死的！”孤门喘着粗气，掩盖了哭腔，“莉子！莉子！”

    莉子缓缓睁开眼睛，对着孤门笑了。

    “孤门，我，并没有后悔，”莉子突然有了精神一样，“与孤门相遇，我并不后悔。”

    莉子缓缓举起了手，和孤门十指相扣。

    “我……还有好多话，想对你说……”莉子的语气带着不舍，“对不起。”

    “莉子，我也有很多话……”

    “咳咳，不好意思打断一下。”一道声音煞风景地响起，“有什么话，以后再说。”

    泰罗手中出现了一团光，丢向了莉子。

    “莉子！”

    “孤门。”莉子眨了眨眼，慢慢站了起来。

    “太好了，真是太好了，”孤门喜极而泣，抱着莉子。

    “咳咳。”泰罗轻咳。

    “谢谢你，泰罗。”孤门拉着莉子过来感谢，“谢谢你救了莉子。”

    “有代价的。”

    “诶？”

    “莉子，的确是死了，我的力量可以维持她的存在，以前是黑暗能量，现在黑暗能量被我拿走了，换成我的光能量了，但是也是有损耗的，我离开后，大概只能维持一点点时间。”

    “一点点……”

    难道又要失去莉子了吗……为什么要这么对待这么好的女孩？

    “按照地球时间，三四十年吧大概。”

    众人：……

    不是啊，你口中的一点点原来是这个一点点，阁下这个时间概念……不是地球人吧？

