    第44章这是青州眼

    “早早，你快出来帮我一下，我拿不下了！”

    池柚柚用脚踹开了门，两只手上都拎满了东西。

    跟沈小米她们吃完午饭之后，还去逛了一会儿。

    她们真的是什么都想给她买，要不是她强行阻止，估计能把整条街的东西给她买个遍。

    经过火锅店的那件事之后，她们四个人的感情莫名提升了好几个度。

    原本还有一些局促和紧张，现在已经全没了。

    她们甚至觉得这些东西完全不够。

    皇城大学。

    “哎呀，刚才忘了把我们买的水果分一点给柚柚了。”

    沈小米他们回到寝室，正准备吃池柚柚带过来的葡萄，突然想到他们在直播间抢的东西都收到了。

    “我们给柚柚留一点吧。”

    “嗯，池柚柚家里太不容易了，我们能多帮点就多帮点。”

    “但是我看柚柚很有自尊心的，今天的午饭她就非要跟我们AA。”

    “你们看，她还非要把卖的葡萄拿给我们吃……哎呀，这个葡萄味道也太好了吧！”

    “好甜啊，这葡萄要是拿出去卖，能卖个好几十吧！”

    一想到这里，三人齐刷刷的叹了口气。

    怎么办呢，池柚柚同学越是这样，她们心里就越心疼她。

    有好吃的想着她们，还为她们出气！

    “嗡——”

    这时，沈小米的手机突然振动了起来，来电显示是老爷子——

    *

    “爷爷！”

    “能不能有点女孩子的样子！”

    沈老爷子看见扑过来的沈小米，嘴上嫌弃，身子却是没有躲开。

    沈小米接到电话得知老爷子在学校，立马奔了过来。

    “嘻嘻，爷爷，你来学校怎么也不早点说，不然我们可以一起吃饭，还可以把我的室友们介绍给你认识。”

    “我是来开会的，会议刚结束。”

    “好吧，我还以为你是专程来找我的呢，害我白高兴了，你瞧，我还专程给你带了好吃的葡萄呢！”

    沈老爷子横了她一眼，眼底却是满满的宠溺，“行了，别装了，我还不知道你？你这个葡萄也是柚子直播间买的？”

    “这个不是，爷爷你现在真的魔怔了！满脑子柚宝！”

    沈小米把葡萄拿了起来，她知道自家老爷子痴迷这些东西，直觉告诉他老爷子肯定会喜欢这个葡萄。

    “这个虽然不是柚子直播间买的，不过却是我室友家自己的种的！纯天然的，不含任何添加！”

    “等等。”

    沈老爷子正准备说教，突然视线就盯着她手里的葡萄一动不动，“这是你室友家里种的？”

    “对啊，她说早上刚摘下来的，新鲜的很，不过这个品种我好像没见过，每一颗都这么大，味道还很好吃！”

    “这……这……”

    “爷爷怎么了？”

    沈老爷子激动的拿过她手里的袋子，从里面取了一颗葡萄出来，“这是青州眼啊！”

    “青州眼？”

    “对，这个品种有钱都不一定能买的到，你还诓我说不是柚子直播间买的，我上次看她直播的时候就瞄到过！”

    “！！！”

    与此同时，两人的手机同时响起了提示。

    您关注的【柚子】直播间正在进行直播，欢迎收看。

    ?  ?哎呀呀，一不小心掉了马~

    ?      今天更新结束~

    ?      愉快的周末结束啦，明天开启搬砖模式

    ?  

    ????  

    (本章完)

