    在场的守卫同时看向角落里的柯有亮。

    见对方默认点头，他们这才来到看台的右侧拐角处。

    在那里，有一个类似阀门的巨大机关。

    整体结构依旧是以乙烯合金搭配木制手杆建成，看起来像极了一件古老的船舵。

    咔咔咔~~~

    众人合力推动木制手杆！

    伴随着刺耳的齿轮摩擦声，斗兽场中央的地面猛然凸起，一个巨大的金属铁笼冒出头来。

    守卫们继续推动手杆。

    金属铁笼的大门轰然打开，所有人都屏住呼吸望向漆黑的铁笼内，安静地等待怪胎现身。

    咕哝......

    忍不住咽了下口水。

    第一次面对活生生的怪胎，端木雄紧张的双腿都有些打摆。

    “别紧张......”

    抬头见到这货胆怯的模样。

    薛云无奈地摇了摇头，连忙在一旁安慰道：“保持住生物力场的激活状态，关键时刻我会出手帮你的。”

    “薛......薛教官，万分感谢！”

    感激地点了点头。

    看了眼薛云身后如同仙子般的玄天烛龙神女，端木雄内心的恐惧顿时一扫而光！

    砰~！

    伴随着一声沉闷的巨响。

    整个地下斗兽场大厅都为之震颤了一下，铁笼中突然出现了一个黑影，沉闷的嘶吼声从中徐徐传出。

    “运气不错......”

    翘起嘴角，薛云笑道：“听声音好像挺凶悍的样子，级别应该不会低！”

    深吸一口气。

    端木雄做好了随时冲锋的姿势，心底既兴奋又恐惧！

    下一刻——一个矮小的身影从铁笼中猛地冲出。

    所有人定睛一看，脸上的表情瞬间变得哭笑不得。

    只见眼前的怪胎身高一米不到，通体墨绿之余额头上多出了一只小巧的犄角。

    刚一现身。

    这家伙就转动起深蓝色的瞳孔，左顾右盼间朝着众人一顿呲牙咧嘴。

    偶尔甚至会举起粉嫩的小拳头，不停地捶打着自己的胸口！

    看那模样哪里像是印象中嗜血狂暴的怪胎，更像是童话故事中负责搞笑的小矮人。

    众人还没来得及反应过来，薛云的耳畔边立刻响起了系统的提示音。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：绿魔鬼童】

    【所属：野外】

    【潜力评价：S】

    【级别：侵略级Lv3】

    【怪胎纲目：鬼怪目，变化系】

    【怪胎装备：无......】

    【基本能力：擅长变化，潜行，具有不俗的近身破坏力，短板是缺少远程打击手段......】

    【特殊能力：鬼童狂化，绿魔鬼童可以选择燃烧自己的血液，瞬间进入狂化状态，狂化状态的绿魔鬼童体型会发生根本性的变化，各项战斗力都会飙升100%！基本上没有然后多余的副作用......】

    【特殊能力：遁地，绿魔鬼童可利用独角迅速挖掘地壳土层，潜入地底躲藏或逃遁......】

    【特殊能力：影子模仿术，绿魔鬼童通过观察单一目标，改变表皮结构之后，可以轻松变幻成该目标的模样，但对方的气息和能力却无法完全复制......】

    【怪胎介绍：以怨为食，以血为力，深山中的妖物，擅长各种变化之术，依靠蛊惑和引诱骗取人类的信任，喜食血肉，极其凶残狡猾......】

    “有意思，这头怪胎不错啊！”

    暗自惊讶地挑起眉头，薛云一眼就看出了这个小家伙的不凡。

    这家伙的技能虽然不多，但都挺实用。

    可以说是进可攻，退可守，关键时候还能用来稍微迷惑一下对手。

    虽然现阶段它只有侵略级Lv3的实力，但是潜力值却已经达到了S级别，如果能好好的培养，将来绝对是一头能够独当一面的武装怪胎。

    “怪胎，绿魔鬼童......”

    见到铁笼中的怪胎现身，看台旁的守卫连忙高声确认道：“侵略级Lv3，潜力值S级，是否开始驯服？”

    闻言。

    全场的学员都有些不敢相信自己的耳朵，瞬间一片哗然！

    “侵略级Lv3的怪胎......就这？！”

    “是不是搞错了，这玩意儿怎么看都不厉害啊！”

    “可不是嘛，潜力值竟然还是S级，我反正是不相信的......”

    “端木雄这小子，肯定会放弃吧，这么个玩意儿压根就没战斗力！”

    看台上的学员众说纷纭，一致认为是训练营方面出了错。

    不由得愣在当场！

    耳畔边充斥着学员们叽叽喳喳的议论声，端木雄彻底凌乱，一时间无言以对。

    “薛教官......”

    无助地转头看向薛云，端木雄哭丧着脸问道：“看在您和我姑妈相识一场的份上，您就说句实话吧......这玩意儿，真的是潜力值达到S级的怪胎么？！”

    “当然是。”

    恨铁不成钢的摇了摇头。

    薛云笑道：“要不说你们是菜鸡呢，这怪胎和人一样，你不能戴着有色眼镜去看它，不能说它长得可爱就不够危险，以貌取人是不对的！”

    嘴角抽蓄地苦笑了一番。

    端木雄也觉得薛云说的话有些道理。

    正想要上前尝试着驯服这个小家伙，哪知接下来这头怪胎的所作所为，彻底地让他陷入了窘境！

    嘎呀呀呀呀~~！

    摆出副张牙舞爪的模样。

    绿魔鬼童呲牙咧嘴地发出如同鸭叫的怪声，短小的双腿突然猛地用力一蹬，娇小的身躯瞬间高高跃起。

    嘎呀~~

    欢快地嚎叫起来！

    小家伙在半空中划出一道标准的抛物线，竟然伸直了脑袋就朝着斗兽场的地面钻去！

    “哼，大白痴......”

    见状，薛云也不诧异，只是云淡风轻地冷笑了一下。

    绿魔鬼童果然狡猾！

    获得短暂的自由之后，它想到的第一件事并非杀戮，而是逃命！

    这家伙，分明是想使用“遁地”技能逃出生天。

    可惜这货却并不清楚，这座巨大的地下建筑完全是由一整块乙烯合金镂空建造而成。

    它的计划，不过是一场可笑的闹剧而已！

    下一刻——

    整个地下斗兽场里突然扬起一阵巨响！

    嗵......

    绿魔鬼童的脑袋硬生生地撞击到地面上，娇小的身躯仿佛是一根颤动的汤勺，立刻僵直地在原地打颤！

    不出薛云所料，这头怪胎的技能施展到乙烯合金之上，根本就是屁用都没有！

    嘎呀~~！！！

    狠狠地摔倒在地，小家伙抱着脑门痛哭流涕，竟然如同哭闹的孩子一般，当场原地打起了滚......

    短暂的安静之后，整个现场立刻爆发出哄堂大笑——

    “哈哈哈哈，这家伙太滑稽了！”

    “我去，它究竟想干啥？！”

    “这是脑子瓦特了吧，给自己开瓢呢？”

    “噗......实在忍不住了，哈哈哈哈！”

    “怪胎也不容易，不知道有啥想不开的，非要自寻短见......”

    如同是泄了气的皮球。

    端木雄的脸色顿时沮丧不已，他可以容忍自己的武装怪胎不够强大，但是绝不能容忍自己的武装怪胎变成大伙的笑柄。

    “薛教官，这头怪胎......脑子好像不太正常......”

    满脸苦涩地笑了笑。

    端木雄提议道：“要不还是算了吧，我申请使用第二次......”

    “嘘，集中注意力，不要动。”

    猛地打断了端木雄。

    薛云看向不远处的小家伙，眼神深邃道：“这家伙，终于要开始动真格的了......”

    浓密的生物力场气息突然遍布开来！

    一道巨大的黑影从端木雄的身后徐徐升起，透彻心扉的寒意猛地袭上心头，轰鸣的嘲笑声也在这一刻戛然而止......

