    长寿牵着老驴走到酸枣门的时候，就看见天师张幻陵一身道袍身背古剑站在酸枣门下正微笑的看着他。

    酸枣门是京城外城十二座城门北面中间的城门。原名叫景龙门。因为通向酸枣县所以被京城的人叫做酸枣门。

    “今天不知道为什么，心潮翻涌。就觉得你会来。”张幻陵说道。

    “听说现在京城里很热闹。乡下孩子没见过世面，有热闹怎么能不看？”长寿答道。

    张幻陵面带微笑的打量着长寿。最后他的目光落在长寿背的木剑上。

    他的眼神突然变得迷惑起来。好像不敢断定这是什么东西。

    半天才赞叹着说道：“好剑！”

    张幻陵伸手把自己背后的宝剑摘下来递到长寿手里。

    “看看我的剑。这是开派祖师张道陵的三五斩邪雌雄剑。这是历代祖师执掌教权的信物。就是江湖上的人不认识我，也要认识这把剑！”张幻陵语带自得的说道。

    长寿接过宝剑，看着磨得斑驳的剑鞘。他拔出宝剑，雪亮的剑身并不刺眼。剑身上还有七颗暗黄色的铜钉。这就是北斗七星了。

    长寿又把宝剑还给张幻陵。眼睛里掩饰不住的羡慕。

    “让我看看你的剑吧。”张幻陵说道。这才是他的真正目的。

    长寿不好意思的把自己的木剑摘下来双手捧给张幻陵。

    张幻陵凝视着黄色的剑身。他抬起手指在剑身上敲了敲，木剑立刻发出了金属般的铿锵声。

    “这剑出自谁的手啊？”张幻陵问道。

    “这是我下山的时候，家师送给我的。”长寿答道。

    张幻陵听到答案后好像很不满意。他轻轻的摇头。最后他又把木剑凑到鼻子前面闻了闻，脸上立刻露出古怪的笑意。

    “走吧，今天咱们在京城里好好转转。”张幻陵把木剑递给长寿说道。

    张幻陵看看酸枣门的大门口，又看看酸枣门上的望楼。居然连一个兵丁都没有看见。

    “现在承平日久，一切都废弛了。”张幻陵叹道。

    几个五六岁的孩子踢着一个用羊皮缝的圆球从两个人身边欢叫着跑过。

    一个三四岁的孩子跑在最后面。他脚下一拌，扑通一声摔倒在地上。当他哭着爬起来的时候，裤子掉到脚面上。

    张幻陵笑着走过去弯腰帮孩子系好裤带。

    那个孩子一边裤子一边自然而然的扯过张幻陵道袍下摆把鼻子下面挂着的两行大鼻涕抹在上面。

    张幻陵不以为意只是笑笑。可是他背后的宝剑却突然发出一阵欢快的龙吟！

    看着长寿疑惑的眼神，张幻陵慨然说道：“道家身背三尺青锋斩断心魔！驱使鬼神，斩除妖邪！我这宝剑上凝聚了一千年的人间烟火气。有农夫，渔夫，樵夫和孩童愉快的玩耍。这就是道！这就是修行！”

    “那个孩子在你道袍上擦鼻涕也算？”长寿问道。

    “当然！你没有听见刚才这柄剑叫得多欢快！”张幻陵答道。

    长寿躬身答道：“谨受教！”

    “我刚才闻了闻，小兄弟的剑上烟火气没有多少，但是怎么还有一股脂粉气啊？”张幻陵面带微笑的说道。

    长寿的脸一下子红了，讷讷不能语。

    “走吧，先进城再说。”张幻陵岔开话题说道。

    一走进城门，百行百业的叫卖声立刻灌满了长寿的耳朵。

    马行街就是前几天发生浴堂案的地方。这里一开始的马市。后来外来的商贩都聚集在这里贩卖货物。客栈饭铺也向这里聚集。

    商贾们卖完货物，手里有了钱就要好好的潇洒一番。所以勾栏百戏也开在这里。

    长寿抬头向上看就发现几个花枝招展的女子手帕捂嘴正媚眼如丝的向下张望着。

    一阵叫好声吸引了张幻陵和长寿的目光。

    几十个人围成一圈。后面的人都像鸭子被提着脖子一样向里观看着。

    长寿就在人群上方看见圈内有点点寒光和兵器舞动的唰唰声。

    长寿和张幻陵挤过去观看。只见一个二十几岁的年轻人在圈子中央把一口宝剑舞得上下翻飞风雨不透。

    只能在剑光里隐约看见一条人影。

    “好！”几个泼皮无赖汉在一边大声的喊着。

    张幻陵和长寿却对视一眼相视一笑的摇摇头。

    这只不过是一个耍花架子的把式。根本没有什么真功夫。

    两个人挤出圈子继续往前走。在大楚国舞剑很流行，也是百戏里面重要的一项。

    两个人又看了三四个舞剑的，跟看见过的第一个一样都是花架子。

    这时候，一个赤脚穿着草鞋头戴斗笠的汉子站到了街中央。

    他摘下斗笠放在地上又抽出腰间的环手铁刀。

    一帮闲人看见又有热闹可以看就围了上去。

    “在下孙普，为给家主人申冤特地到京城告御状。可是现在身上分文皆无。我给大家舞一路刀法。希望看官赏一些铜钱。”那个满面风霜的汉子说完就站定身形拉开架势。

    “到京城告御状？那是十个有九个不想活了。”一个闲汉阴阳怪气的说道。天子脚下的人天生就有着品评一切的爱好。

    那个汉子并没有搭腔而是舞动手里的铁刀劈刺砍撩一招一势很见功力。

    张幻陵和长寿都不由得点头。这个汉子果然有两把刷子。

    可是这样的刀法怎么有那花团锦簇的剑法好看？

    一帮闲汉没有看一会就不耐烦了。

    “舞得这么慢，你这是要砍柴吗？”一个闲汉挑着高音问道。

    舞刀的汉子把一路刀法演完尴尬的看着没有反应的众人。看来想在京城混口饭吃也不是一件容易的事。

    “我出来的时候没有带钱，小兄弟你有吗？”张幻陵问道。

    长寿点点头从袖子里摸出一钱银子走上前放在汉子的斗笠里。

    “多谢！孙普将来有机会一定厚报！”那个汉子抱拳说话时竟然哽咽了。

    长寿只是笑笑和张幻陵转身接着往前走。

    看百戏很少有人一赏就赏一钱银子宫。旁边的人也看着发愣。

    汉子把手中刀迅疾的舞了个刀花又插在腰间。然后拿钱银子戴上斗笠也走了。

    “魏二，你的头发怎么掉了？都快成秃瓢了！”突然一个人指着刚才阴阳怪气说话的闲汉叫道。

    闲汉莫名其妙的摸了摸脑袋才发现自己蓄了二十多年的头发竟然落了一地！

    “真是邪门！”闲汉纳闷的说道。

    