    “【吹云法】。”

    “【摘星术】。”

    “摘星宗秘传不俗，可惜传人一代不如一代。”

    虚空中云卷云舒，从中走出一位青年道人，其手执一剑，身着白莲道袍，携着一剑迫退数十仙师、信手打杀天松子的余威而来，居高临下，俯视葛云贤、潘雪虹等人，口中朗笑：“贫道‘白莲’，见过诸位道友。”

    【天魔幻】！

    幻化身形、容貌、气息。

    这是孟南在新元界中斩杀成千上万天魔，最终【褫夺】得来的大成级【天魔幻】。

    道基不知底细。

    但在练气期中只怕没人能够勘破。

    云端下。

    山巅上。

    “白莲道人！”

    以葛云贤、潘雪虹为首的一众练气仙师，这时个个心思各异、脸色不同。

    但却没一个胆敢率先口出恶言。

    在前头。

    葛云贤看向天上这位白莲道人，未发一言，脸色阴沉。

    抬手就能打杀天松子！

    方才他连出【吹云】、【摘星】二术，都破不了这人手段，甚至跟潘雪虹联手，都被这人轻松压下。

    其人一身实力，端的恐怖。

    怕是比殷伯志那样的首席人物都要强横，站在练气顶端。

    一人能敌百！

    不好对付！

    葛云贤心下戒备，不敢妄动。

    ‘哨子口’就在不远，谁也不知道里面还藏着多少妖魔，葛云贤希图拖延，思索破局之法。

    潘雪虹同样心思。

    天上。

    孟南看向葛云贤跟潘雪虹，朗道：“你二人是巅峰练气，我能胜却难杀，莫怕。”

    这话看似安慰，但言外之意让吕十五等人心中一寒。

    是啊！

    这人杀不掉葛云贤、杀不掉潘雪虹，可是以他战力，既然能轻松打杀天松子，难道还杀不得他们？

    众位仙师面沉心沉，都不出声。

    而孟南张口调笑着，看看周遭吕十五等一众练气仙师，又道：“中土六宗藏着天地大劫的消息秘而不宣，暗中搜刮资源建立‘渡劫仙城’，但是入住仙城的名额可轮不到你们这些外人！何苦来哉？”

    “天地大劫？”

    众仙师一怔，万没想到这位白莲道人张口会说这个。

    神神叨叨。

    说什么呢。

    莫名其妙。

    “什么天地大劫？”

    “什么渡劫仙城？”

    “尽是胡吣！”

    葛云贤这时不再沉默，呵笑一声，大摇其头。

    一旁潘雪虹也在讥讽：“九山妖魔若是妄图以这种无稽之谈乱我军心，可就大错特错。”

    二人脸色依旧阴沉，看不出半点被人道破秘密的异样。

    孟南也不急动手，朗声又道：“诸位且看着，百余年后，必定天翻地覆。诸位如若不信，大可去中土搜寻典籍，寻章觅句，定能发现——八千年前、六千年前、四千年前、两千年各有一场天地浩劫。如今又值两千年之期，至多二百年，天地仙机不存。六宗自有保命之法，却要汝等为其奔波拼命，其心可诛！”

    “再看方才，贫道刻意出手，对付的两人，一个是摘星宗亲传，一个是中土散修。”

    “但这潘、葛二人的举动，更在意谁，更忽视谁，不用贫道多提，诸位都是仙师，各都心中有数。”

    孟南出手，同时要杀天松子与红袍将。

    但不论是葛云贤还是潘雪虹，匆忙之下出手搭救的，只有天松子。

    至于红袍将——

    散修而已，死就死了。

    这一幕怕是让在场不少散修仙师心寒。

    “牵强附会！”

    葛云贤一概笑之。

    但仍是不敢动手。

    “挑拨离间。”

    “小人伎俩。”

    潘雪虹亦朗道：“这般低劣的缓兵之计，就莫要拿出来丢人现眼。”

    “哈哈！”

    “是非曲直，自在人心！”

    孟南闻言朗笑：“贫道昔年得知此秘，与师长大吵，最终道不同，叛出摘星宗。数十年来，贫道一直在寻找两全法，但大劫岂是人力所能转移。如今眼见大劫将至，摘星宗、镇岳神宫竟还要攻伐南疆，进一步穷搜天下资源以供养自身，而置万灵生灭不顾，这与妖魔何异？”

    “哼！”

    “贫道就是看不惯！”

    “若六宗心怀天下生灵，就烦请将渡劫仙城铸造之法传扬于世，天下仙师自有筑城之能！”

    “若不愿，便是自私！自利！”

    孟南一开始在笑，但后来却愈发厉声厉色，声音洪亮如雷霆，震的诸山轰鸣。

    “大劫将至，再不抗争，更待何时？”

    “怜我世人，忧患实多！”

    “诸位道友若有意，不妨入我‘慈悲会’，大家志同道合，若六宗不愿交出渡劫仙城铸造之法，就掀了六宗，天下大同，共赴极乐！”

    孟南平静中带着癫狂，图穷终于毕现。

    ‘救苦会’的教义纯粹的趟平、摆烂，大家都别想好、一起沉沦、一同毁灭。

    这种理念，孟南不愿苟同。

    于是这一世，既然有机会，索性自立一教，教义奋发向上，主要是为了谋求铸造渡劫仙城的法门。

    他称六宗小家子气，但其实自己也是。

    得了渡劫仙城的炼制法，现实中，无论大劫如何，只要在这之前建造好仙城，再将家人朋友迁入其中，这才稳妥。

    至于更多，那是有能力之后才要做的。

    先顾小家。

    再顾天下。

    相较于横空出世的‘救苦会’，孟南这位自称‘慈悲会’中‘白莲道人’的人物出现，一手【七星】横扫诸仙，疑似摘星宗弃徒，显然更有说服力。

    至少。

    眼下。

    在这哨子口外的数十位散修仙师，其中就有不少目露思索，已经信了七分。

    这时，列位仙师中有一位粗犷大汉突兀出声问道：“如何加入‘慈悲会’？加入‘慈悲会’有什么好处？”

    这话一出。

    四周不少人都看向这人。

    这大汉讪讪一笑：“某只是好奇，随便问问。”

    他随便问。

    孟南却认真答——

    “觅地高呼一声‘大慈大悲，救苦救难’，人人都是‘慈悲会’道友！”

    “‘慈悲会’中不分尊卑、并无高下，甚至没有联系、素不相识。”

    “有缘者，志同道合，便是会中同道。”

    “好处？”

    “哈哈！”

    “若真能倒逼六宗，逼他们公布大劫讯息，公布渡劫仙城铸造法门，这就是好处。若不成，便求个念头通达，一世自在！”

    孟南声音朗朗，端的如他所言逍遥又自在，言语中说不出的潇洒随性。

    “慈悲会！”

    “救苦救难！但最终，救的不是旁人，是自己！”

    杀了个人。

    话也说过。

    架也打了。

    孟南这时不再跟葛云贤、潘雪虹等众人纠缠。

    “淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举。”

    “言尽于此！”

    “去休去休！”

    孟南大笑作歌，剑气凌空，激昂而去。

    众仙目送。

    包括葛云贤、潘雪虹，最终还是不敢追去。

    ……

