    钟亚琼看看边上往来的人车，和张晨说，走，去那边说。

    　　两个人走到边上一条不知道名字的弄堂里，钟亚琼问，前面是怎么回事，你怎么和鸡毛吵起来了？

    　　“我怎么知道，我正在和宋经理谈事情，他进来就破口大骂，我当然要和他吵了。”张晨说。

    　　钟亚琼右手在自己面前扇了一下，像是要把什么驱赶开，她想了一会，叹了口气，和张晨说：

    　　“唉，这事，怪来怪去，还是怪你自己。”

    　　“我怎么了？”张晨奇道。

    　　“你管那么多干嘛？方案好不好，客户接不接受，你管他干嘛，你是工地的现场管理，不是设计师，工地上就是每天停着，工人没有工资，你一分钱也不会少的，你就让它停着好了，管那么多干嘛？再说这刘老板，为方案的事，闹了又不是一天两天了。”

    　　“我，我看不下去。”

    　　“我也看不下去，公司里看不下去的人多了，你看看谁会来多管闲事？就你能耐？特别是，你动什么不好，要去动鸡毛的那个方案。”

    　　张晨有些急了，他说：“真的是他自己让我管的。”

    　　“我知道我知道，但鸡毛的话能当真，他就不是鸡毛了。”

    　　钟亚琼盯着张晨看了一会，她说：“好吧，我看你也不是会害人的人，我就把一些事，原原本本告诉你，你也不要乱说害我好不好？不和你说，我想你还真的会死得不清不白。唉，你知不知道，这个项目是我们公司的重点项目？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“不是重点项目，哪个会化那么多的本钱，连效果图都去印了一本，可以说这本东西，在那个院子里，每个科室都有一本，每个领导那里都有一本，想不认为这是个重点项目都难。”

    　　钟亚琼停了一下，继续说：“我们比这大的项目多的是，为什么这个项目，会是重点项目？”

    　　张晨还是摇了摇头，心想，我他妈的才来几天，我怎么会知道。

    　　“就因为它是鸡毛设计的，明白了吗？”

    　　张晨说：“没明白。”

    　　“哎呀，你还真是木头木脑！”

    　　钟亚琼骂道，她骂人的时候有一种亲昵，让你感觉到她确实是为你好，所有被骂的人，不仅不会生气，反而会有些感激被她这样骂，张晨现在就是这样的感觉，他觉得钟亚琼和自己是一国的，这在他现在这个处境，确实是最需要的感觉。

    　　“好了好了，我都告诉你吧！”钟亚琼说，“这些，其实都是鸡毛的老爸在后面运作的，为什么？这样，这个工程完成了，鸡毛就有了资本，可以直接提拔为公司的副总，甚至代替老宋了。

    　　“你大概也知道，我们那公司，说是公司，其实是四不像，一堆人，两块牌子，对外是新城装饰装潢有限公司，对内，是设计研究院的综合二处，鸡毛要是当了副总，就是副处，代替老宋的话，就是正处，这个还是跳板，当了正处再往那幢楼调，就有位置了，明白了吗？”

    　　张晨点点头，他觉得自己有点明白了，至少是知道那效果图为什么是印刷的了，也知道这个项目，事关鸡毛的前途，还知道，这是鸡毛的老爸，一手为他铺成的路。

    　　“你倒好，跑出来把这个方案给弄没有了，你说，你这不是断了人家的路，让人家前功尽弃？”

    　　“可是，可是我那天去公司，就是补签了合同后的第二天，鸡毛看到我，还很高兴。”张晨疑惑道。

    　　“他是傻的，他当然高兴了，老宋肯定是允诺了他，现在的方案虽然不是他设计的，但他的设计奖金一分也不会少，你想想，就那个傻逼，总算是不要应付汉高祖刘邦的纠缠，钱还只多不少，这么落胃的事，他怎么可能不开心，老宋也是知道他啊。

    　　“可他傻，他那个老爹可不傻，他知道了这件事，肯定把鸡毛骂得狗血淋头，所以鸡毛才会来找你算账。”

    　　钟亚琼说着，张晨连连点头，他这算是知道，鸡毛为什么说翻脸就翻脸了。

    　　“你呀，就是被人当枪使了，自己还不知道。”

    　　钟亚琼骂道，张晨看着她，不明白自己怎么又被人当枪使了，自己不就是不知道其中的利害关节，这事说起来确实做的有点蠢，但和被不被人当枪使，也没有关系啊？

    　　“这个事情，你是不是事先告诉过老宋？”钟亚琼问。

    　　张晨点了点头。

    　　“老宋是不是同意了？”

    　　“是啊，明明是他同意了，可今天他……”

    　　钟亚琼摆了摆手，制止了他再说下去：“我们都知道老宋肯定知道这事，你自己没这么大的胆子，那我问你，你想过没有，老宋为什么要这么做？”

    　　“我怎么知道。”张晨苦笑道，“我哪里知道你们这里这么复杂。”

    　　“其实一点也不复杂，你想想，鸡毛要是当了副总，这个公司谁当家？老宋现在看到鸡毛都已经头大了，要是他当了副总，老宋的日子怎么过？完全被架空了，明白吗？”

    　　张晨吃了一惊，叫道：“你的意思是宋经理……”

    　　钟亚琼点了点头：“对，没错，他就是让你去戳这个霉头，这个工程要是按你的方案完成了，鸡毛的资本就没有了，这提拔的事，就得往后，老宋还完成了业绩，他损失什么，不就损失了给鸡毛的那点奖金吗？反正这钱又不是他个人的，他给了钱，还巴结了那位。

    　　“要是有事，就像今天这样，他也可以推得一干二净，说是你在挖鸡毛的墙脚，他不知道，你和刘老板肯定在搞什么鬼，那台湾老板，又一定要按你的方案做，他也没有办法，看看，他是不是怎么也没有损失？你是不是被他当了枪使？”

    　　张晨听着倒吸了一口凉气，原来是这么回事，没想到一个装修公司，大家都不好好做业务，心事都花在了勾心斗角上，这样的破公司还有什么前途？这样的破公司还有什么可待的？

    　　“总算是老宋还有点良心，你这枪，也没白给他使。”钟亚琼说着，递过了一个信封，和张晨说：“给你。”

    　　“这是什么？”张晨不解地问。

    　　“按照道理嘛，你还没有干满一个月，这里是三个月的工资，奖金补贴一分不少，另外还多了两百。”

    　　“什么意思？”

    　　张晨没有接，钟亚琼拉过张晨的手，把他的手掌打开，把信封拍到了他的手上。

    　　“你以为你今天吵了，那公司还回得去吗？”钟亚琼说。

    　　张晨明白了，他苦笑道：“这么说，我是被公司开除了？对啊，我本来也就是个临时工，让来就来，让走就走，我去给宋经理打电话，这事不能这么算了。”

    　　“你想干嘛？”钟亚琼问，“你现在都不是公司的人了，你就是打电话，人家爱接不接，你能怎么样？把道理说清楚了，争赢了，你就能回公司了？做梦，我告诉你，那你就更回不去了！”

    　　钟亚琼看着张晨，真有些生气了，继续骂道：

    　　“道理值几个钱，你争它干嘛？你能不能别傻了，今天这事，就让它过去，这老宋还欠你一个人情，说不定下次还有合作的机会，不是我们公司的设计师，我们公司委托他们设计的项目也多的是，老宋说了，他对你的能力还是很认可的。”

    　　“我明白了，这钱，也是封口费。”张晨晃着手里的信封，和钟亚琼说。

    　　“你要是这么理解，也可以。”钟亚琼叹了口气，她说：“不过在这个社会，给自己铺路的事情多做，断自己路的事情少做，特别是损人又不利己的事情，千万别做，男人，心胸就要放宽一点。”

    　　张晨听着钟亚琼说这些话，老气横秋的，和她的年龄一点也不般配，忍不住笑了起来，钟亚琼奇怪道：“你笑什么？”

    　　张晨赶紧说：“没笑什么。”

    　　“想通了？”

    　　“你这么谆谆教导，想不通都不行。”

    　　“讨厌！”钟亚琼也笑了起来，她问：“有没有笔？”

    　　张晨从自己的包里，掏出了钢笔，把笔帽摘开，递给了她。

    　　钟亚琼抬起张晨握着信封的那只手，在信封上写了一串号码，和张晨说：“这是我办公桌上的那部电话，你有事情，就打我。”

    　　张晨说好，谢谢你！

    　　钟亚琼骑上自行车走了，快骑到弄堂口，她回过头来看看张晨，见他还站在那里，就朝他挥了挥手，然后转上保俶路，不见了。

