    此时。

    那介于物质世界和非物质世界之间的血脉长河奇观中，四条泾渭分明的“血龙”正交缠在一起，从上游而来，却往下游奔腾而去，浩瀚壮观，不再复返。

    上游那无头巨影也不见了，只剩下三四十厘米的“小妖精”在半空飞着，不时发出“咦咦咦”的惊奇声。

    “咦，白王冕下怎么还没睡呢...”

    “咦，今天的白王冕下会不会睡呢？”

    “白王冕下...”

    小妖精飞了会儿，忽地察觉到了什么，好奇地喃喃道：“咦...下游好像有一点热闹，在做什么呢？要不要去看看呢？”

    它拖着细小的尾巴，在半空轻巧地绕滑了几圈。

    “算啦算啦，我还是等白王冕下吧。”

    这小妖精不想去下游并不是因为麻烦，而是因为下游似乎有黑王一脉和母王一脉的小家伙们在筹划着什么。

    它白王一脉的人虽然比起杀戮和毁灭，更喜欢潜伏在人类身边，和人类一起生活，从而去了解人类的秘密，可是在这样的情形之下，却也需要给黑王一脉和母王一脉们偶尔提供些帮助。

    对此，白王和黑王、母王是存在分歧的。

    黑王一脉想毁灭人类。

    母王一脉想奴役人类。

    白王一脉想和人类和平相处。

    然虽有分歧，但这个分歧还没有大到让三方产生战争。

    “若是白王冕下来了就好了...我们古妖有白王冕下操持，一定会走向正确的方向。”小妖精上下飞着，开始继续等冕下。

    冕下不睡觉这个问题确实困惑它很久了...

    不过，冕下若是能被它想明白，那还是冕下吗？

    这可是古妖文明中凌驾于九类之上的圣类，岂是它这么一个小小的三类能揣度的？

    ...

    ...

    人间。

    皇朝周边...

    并未蒸腾而起的薄薄雾气好似轻纱，在地表流动。

    流过山林，流过浅溪。

    这是一处临山傍水的风景秀丽之地。

    此处的山顶有一座寺庙，名浮云寺。

    这浮云寺是曾得了前太子相助，才能立下菩萨像和香火堂，从而能引得周边百姓前来焚香。

    或许正因有如此善因，庙中方丈派了僧人协助将太子尸体运来，然后择了个风水宝地作为其墓穴。

    黎明前的灰色里，那安放了太子棺椁的墓地显得格外清幽。

    长青松柏，树影覆地。

    太子虽然生时不得善终，死后却终能长眠安息于此。

    可是...

    这一切不过是表象。

    若是此时此刻有人站在这墓地上方，贴耳朝下，就能感到地下传来簌簌的颤动之音。

    这声音似乎是棺椁中发出的，奇异无比，又渗人无比。

    山风吹过，树叶沙沙作响，这等细微无比的声音根本无法被人察觉...

    而在距离此处不远的无路山峰之间，一道身影正踏步而行。

    他闲庭信步，可速度却极快。

    尽管是如着雷电般的速度，这身影却依然显得优哉游哉...

    他甚至在行走的过程里，取出了一些干燥的糅杂了些干果的烟丝填入烟斗，然后又点燃，陶醉地深吸一口，再缓缓吐出。

    白烟旋即散尽，在天地里消失的无影无踪。

    来人正是羽衣侯。

    羽衣侯看看远处的山腰，一踏林叶，飞落到了山腰的太子墓碑前。

    他似乎知道什么，却只是哂笑一声，然后从怀里取出一壶酒，在墓碑前浇灌而下，之后便沉默不言了。

    待到远处的天边泛起鱼肚白时，整个山中雾气翻涌起来，而羽衣侯所立的泥石之下，则是传来越发诡异的声音，

    那声音由深地而来，越来越临近地面，继而土面破开，一道黑金的细影冒腾而出。

    那是一株奇异的黑金色蔓藤，好像生出小芽儿般地从泥土里冒了出来，紧接着有传来“咻咻”的声音。

    这是蔓藤在收根。

    没两秒，这黑金色蔓藤便整个儿出现在羽衣侯面前了，蔓藤上的花骨朵儿红的好似鲜艳的血，闭合未开，只因其中包裹着一颗早已腐烂的只剩下脑仁的花蕊。

    蔓藤的根须触地，整个儿人立起来，如有生命般地朝着羽衣侯探去。

    羽衣侯默默看着这蔓藤，抽尽了最后一口烟，然后双手猛地扯开后绘“正气”两字的斗篷，以及其后的衣衫，露出胸口。

    那黑金色蔓藤便如蛇般飞射向他胸前，继而死死粘附在了他胸口。

    这蔓藤是【噩花文明】六品对应的寄生类幼噩，相比巨花幼噩，它的体型算是迷你可爱了，可这么一个迷你可爱的植物，却是【噩花文明】赖以真正入侵人间的依靠。

    这源自于它们的两个核心力量。

    其一，吞噬从而获得其他文明存在的力量，但仅限一个。

    其二，与其生物融合。

    这六品寄生幼噩从何而来呢？

    答案很简单：田限。

    田限是田家家主，也是蜡教的司祭。

    他和许多信徒不同，他的思维还偏向人类。

    可是，他却在朝见的过程里，得到了祝福。

    这个祝福就是幼噩寄生。

    寄生的幼噩也帮他吞掉了一个修士，从而给了他运用弓箭类法术的力量。

    田限死了，但这寄生类幼噩却还活着，不仅活着，它还一直悄悄跟随着太子的尸体直到这尸体被埋下。

    太子毕竟曾经是未来的皇帝，身上凝聚了许多的气运，这种气运玄之又玄，按照噩花的理解，这应该是大补的，但究竟是不是大补却也无法确定。

    然而，噩花本着食用无错的想法，从深土里钻入了棺椁，继而将太子的血肉吃尽。

    果然...它成功了。

    如今的它得到了一种未知的提升，身体表面的色泽也从黑色转变为了黑金色，这是【噩花文明】历史上从未有过的色泽，这也预示着...【噩花文明】在和【人类文明】的碰撞中，产生了新的变异物种。

    这么珍稀的变异物种，自然需要保护，也需要进入新的躯体。

    羽衣侯就成了这新的躯体。

    不过，对于羽衣侯而言，他可不是保护这“变异寄生幼噩”的躯体，反倒是这“变异寄生幼噩”会成为他的力量。

    很简单，他是伪六品，本是终生无法再进一步，可这“变异寄生幼噩”却可以让他直接成为六品，同时还是实力恐怖的“双本命法术六品”。

    除此之外，“变异寄生幼噩”的存在让他的潜力得到了大幅度提高，从而变得前途无量。

    羽衣侯何等聪明，自然知道其中凶险。

    可是，他需要力量啊。

    他要力量去改变这一切。

    哪怕与虎谋皮，哪怕没有了自我...也没有关系。

    羽衣侯右手死死压着石面上的烟杆儿，仰头朝天，双瞳圆睁忍受着这钻心的痛楚，而那“变异寄生幼噩”正在往他身体里钻着...

    “呵...”

    “呵呵...”

    “太子爷...你想要盛世...”

    “但哪有不流血的盛世，哪有不牺牲的盛世...”

    “现在，我们在一起了，我们...一起去缔造...呵呵呵...”

    “我不需要别人理解，呵呵...”

    羽衣侯明明痛苦无比，却强迫自己露出笑容。

    山风吹来，刺目的金光终从遥远的天边破土而出，照耀的世间一片光明，而羽衣侯却沐浴在山影之后，面带疼到面容都扭曲了的微笑...

    这微笑里，他隐约看到许多许多年前，一个懒洋洋的天真少年抓着剑，一下一下又一下汗流浃背地砍着空气，从日出到日落，继而远处传来“快回家吃饭啦”的温馨声音。

    “呵...呵呵...力量，我要力量，我要力量！！！”

    羽衣侯深吸一口气，双手猛地抓住胸口血肉往外运力撕扯，以便那“变异寄生幼噩”能更顺利地钻入他体内。

    许久后...

    那一株黑金色蔓藤终于消失不见了，羽衣侯看了看胸口，便是连伤口都愈合，连血液都不见分毫。

    他双眼冷厉地眯起，站在风云翻涌的孤冷悬崖边，重新点燃了烟丝，幽幽抽了一口，眸子里闪烁着莫测的阴霾，而写着“正气”两字的斗篷则在深山晨风里飞扬。

    ...

    ...

    小镜湖边。

    天光落在湖上，映照出片片金鳞，风过则化成了一池碎金。

    湖边，白渊正静静坐在一块青石上，其气度举止，让人一看便知是高人。

    而实际上...

    “拖家带口”的白渊正默默薅着大凶和小凶，以获得气运。

    身为小狐狸精的苏紫姑娘则是被蒙着眼睛，关在棺材车里。

    也幸好是蒙着眼睛，否则这位苏紫姑娘怕是会直接被吓死...

    因为棺材车里，林小玉正裹着她，而一个散发着黑烟的小孩子笔直地坐在一边的长椅上，另一边则是密密麻麻的惨白小孩子，堆得到处都是。

    太阳慢慢移动，很快到了中天。

    而白渊也已经存满了47点气运。

    他微微侧头，看向西边。

    西边是距离此处有些距离的开阔平地，再远处则是茂盛的树林。

    神识覆盖之处，湖侧的动静和说话声音清晰无比地传入他的脑海中。

    计划非常顺利，并未发生什么变故...

    正气阁龟家秘密调出了一个吃人的狐妖妖犯，替换了苏紫，然后用白布蒙面，由吕家运送到了小镜湖边。

    运送的吕家人除了儒门书生外，还有一支三百人的“白衣卫”。

    如同“离火卫”一样，“白衣卫”也是特殊部队。

    这部队是由在学问上再难前进的儒门武者构成，这些武者为求进步、机缘或是入品的诗词“授权”而留在吕家，久而久之则与吕家人关系密切，成了编制，也算是半个吕家人。

    类似的儒门军队还有长生楼的“邪儒刺客”。

    可“邪儒刺客”比起“白衣卫”却还差了一筹。

    因为，“白衣卫”本身得传吕家功法，虽未修得气力之中的九品浩然正气，却也得了七品的烈阳真气，烈阳真气配套着吕家的其他功法，对于正道诗词类的功法有着很大的加成作用，而这样的功法在别处是学不到的。

    除此之外，“白衣卫”亦是得蒙百战阁东方阁阁主秘法，而能够动用军阵。

    分能各自作战，合能施展军阵，“白衣卫”的存在已然等同于一个六品修士了。

    除此之外，还有不少看热闹或是各怀目的的人相随而行。

    待到此处后，吕家便开始宣布狐妖罪行，然后按部就班地准备斩杀狐妖。

    就在这时，周边有不少妖怪冲了出来，准备去救那狐妖，但却被吕家的“白衣卫”轻松拦住。

    眼看着正午已至，吕纯元身侧的一名青衣书生上前，

    掐剑诀，浩然之气化虚影，延伸十米，成了一把金光烁烁的剑，然后垂天而下，一剑斩下那狐妖的头颅...

    随着狐妖头颅落地，那女子也显出原型。

    那是一只黄色的大狐狸。

    周围顿时响起哗然之声。

    吕纯元看狐狸头落地了，神色凝重起来。

    而他在吕家地位很高，他没发话，自然也没人问“是否要返回”。

    片刻后...

    却见小镜湖往后的林子里蒸腾起浓郁的黑烟，滚滚妖气似如有实质的狼烟般飞腾而起，化作压地的厚积乌云，逐渐弥散地整个林子都是。

    乌云飘来，伴随着冷冽的尖锐声...

    “吕家，欺我太甚，苏紫乃我族公主，为何斩之？！”

    “不过是救了一名书生！”

    “不过是资助书生入皇都！”

    “不过是来皇都与郎君见面！”

    “何错之有？！！”

    尖锐的声音好似浪潮，一阵阵拍打而来。

    起初还只是响亮，但随着那质问，却化作了割人耳朵的锋利碎刀子，一波一波的袭来。

    不少本是看热闹的围观者顿时头晕目眩，有的甚至感到双耳一热，开始往外流出血液。

    不少人都是不知所措地往后倒退。

    吕纯元身形一动，挡在那声潮扑来的方向，负手而立，而无形的紫色氤氲气罩往外生出，拔地而起，撑开了一面气墙虚影，而使得那声潮被削弱到了安全范畴。

    他确是踏入了六品修士之境，但灵气稀少，能不用法术自然不会用法术，此时...他用的依然是七品武道中的浩然正气。

    然而，即便他拦在了此处。

    那尖锐的声音却越发的义愤填膺，越发的愤怒。

    “我妖族与人族井水不犯河水，公主苏紫更未做过一件恶事，为何杀之？！为何？！！”

    最末两字化作巨大的浪潮拍打而来，如滔天洪水要将此处淹没。

    这还未结束...

    “妖与人虽有争斗，却是极少，有妖杀人，也有人杀妖，此乃私人恩怨，而未是两族纷争，纯元先生，可是如此？！！”

    吕纯元丝毫不惧，冷冷道：“非我族类，其心必诛。”

    尖锐的笑声从越来越近的乌云里传出，紧接着冷厉无比的声音响起。

    “好一个其心必诛，但今日我妖族却不对人族，只对吕家人，今日在此的吕家人，一个都别想活，此乃私人恩怨...其余人，速速离开！！！”

    吕纯元愣了下。

    远处正坐在大青石上的白渊也忽地明白了。

    这妖族针对的是吕家，所以才刻意造出这种“私人恩怨”的局面。

    等等...

    可能没这么简单。

    白渊从白王血脉中知道“妖族分为古妖，和现在的妖精，而古妖又分为白王黑王父王母王四脉”...

    这乌云中的妖精高喊着“妖族”，这相当于外出拉仇恨的人类高喊着“我人族”...

    再细细思索...

    其实，苏紫并不是妖族公主。

    那么，此时出现的妖精或是幕后之人的目的则至少有两个。

    其一，以“私人恩怨”为借口，对付吕家，至于为何对付吕家...还需再想想。

    其二，展示给“想要和人类和平相处的白王一脉”以及“现在的妖精”，让它们知道...人类对它们的态度，从而彻底站到人类的对立面去。

    白渊思绪如电。

    忽地，他想明白了。

    若是抛开其他各种浮于表面的因素，最想要对付吕家或是削弱吕家的......是靖王。

    吕家被削弱了，弘王的势力也弱了，那么...靖王自然会得利。

    所以说，是靖王勾结了古妖？

    这却又说不通。

    靖王又没被逼到穷途末路，为什么要做这种一旦被发现就会完蛋的事？

    不过，不管对方的目的如何，现在显然无法实施了。

    因为...苏紫还活着。

    白渊起身，转身跳下青石。

    棺材里，凶无忌抓着小狐狸精飞了出来，然后丢在了白渊面前的草坪上。

    白渊微微抬手，苏紫眼上蒙着的黑布便票开了。

    小狐狸瑟瑟发抖地看着白渊，眼中充满了惶恐和不解。

    白渊笑道：“苏姑娘，不必担心，是时候还你清白了。今日之后，再无儒门之人追杀你，而你那位负心郎也会受到应有的惩罚。”

