    “真的没有任何可以商量的余地了吗？”

    男生眼球上带着血丝，目不转睛的盯着袁思怡。

    “我也不是不还给你！为什么就不能相信我一次呢！为什么！”

    “不是不相信你，是我手里并没有那么多钱，别人再有钱也是别人的，跟我没有一点关系，你懂吗？”

    袁思怡有点失望的叹了口气。

    看来他依旧是这幅样子，从小到大但凡有那次不合他的心意，他总会千方百计的吵闹达成目的。

    但是现在他都已经二十多岁了啊！

    也该长大点了吧！

    “就一次！姐，你就帮我一次好不好！我这辈子能否翻身就看你了！我求求你帮帮我！”

    男生一边说着一边站起身来走到袁思怡面前，膝盖一软就想跪下去。

    袁思怡那经历过这种情况，她连忙拉住对方说道：“不是姐姐不帮你，是姐姐根本没钱啊，这卡里有十二万，算是借给你应急的吧。”

    袁思怡从包里拿出一张银行卡放在桌子上，心情复杂的说道：“弟弟，做事之前希望你能好好想想，有些东西并不是你看起来那样简单。”

    “...”

    看男生没说话，袁思怡就知道对方也没听在心里，只能无奈的摇摇头离开了。

    在回去的路上，袁思怡手机上接收到了一条短信，正是那张银行卡上的余额全部被提取的消息。

    “他才刚毕业，能需要那么多钱？怎么总感觉有点古怪的。”

    袁思怡微皱眉头，给自己舅舅拨过去了电话。

    “喂舅舅，您知不知道浩浩开公司的事情？”

    “啊？开公司？开什么公司？”

    对方明显愣了一下说道：“他不是说过段时间打算投奔你吗？想让你帮他随便进一家公司历练两年。”

    “？？？”

    袁思怡在出租车上的眼睛逐渐瞪大：“那他女朋友呢？听说马上要结婚了？”

    “唉别提了，女方家里张口就是要三十万彩礼，外加让我们全款买房买车，你说我和你舅妈虽然是旱涝保收，但也只是拿着死工资度日，魔都的房价那么贵，怎么可能说买房就买啊，所以在一个多月前就分了。”

    “...”

    “思怡，难道你听到什么不好的消息了吗？”

    对方好奇问道。

    “没事没事，我这里还有点事情需要处理，改天我去家里看您。”

    “好好好，你姥姥前天还念叨你呢，说这么长时间没见，很想你。”

    电话挂断，袁思怡的情绪很是低落，她不敢想象刚才张口闭口欺骗自己的，竟然是自己的表弟！

    虽说这十二万算不上什么太大的数额，但是这种感觉，很难让人接受。

    同时袁思怡也有点庆幸，如果刚才真的心软去找宋云要来这笔钱，那肯定是肉包子打狗，一去不返了。

    虽说宋云肯定不会将这点小事放在心里，但是她依旧会感觉很内疚！

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨...”

    袁思怡再给表弟打过去电话的时候，已经显示关机了。

    好了，这十多万算是打水漂了。

    带着伤心，袁思怡回到了华首别墅。

    刚进入大厅，就看到宋云搂着叶青青看着电视。

    “思怡你回来了！”

    叶青青眼尖喊了出来。

    “嗯，宋云哥哥什么时候回来的啊？”

    袁思怡强压着心中的不愉快，挤出一个笑脸问道。

    “刚到家没一会呢。”

    宋云是什么样的人精，他接触了太多太多的人与事，基本一眼就能看出对方当前的状态。

    袁思怡这样，很不对劲！

    “思怡，我一会要去医院做检查，你就在家陪着宋云吧。”

    叶青青有意将空间留给两人，说完后便叫来了杨队长离开了。

    “思怡...”

    宋云试探性的问道：“最近伯母的身体怎么样？”

    “妈妈身体挺好的，医生说再过一段时间就能出院了。”

    “哦...”

    宋云挠了挠头，这种情感交流不是他的强项啊。

    “那个，你是不是心情不太好？如果有什么烦心事可以跟我讲讲。”

    “...”

    袁思怡听到这话沉默了。

    半晌过后，才缓缓开口说道：“宋云哥哥，你说，人在什么情况下才会去欺骗身边的亲属呢？”

    “这个就多了，得分什么事情了。”

    “比如，借钱。”

    “这个问题就比较尖锐，如果说欺骗亲属的钱，多半是外面有债，并且还不上的那种。”

    “哦...”

    这番对话让宋云有点摸不到头脑，他咋舌一声说道：“是不是你家亲戚借你钱了？”

    “啊？”

    袁思怡从沉思中惊醒，看到宋云那平淡如水的眼睛，原本心中的慌乱一下平静了。

    她贝齿轻咬嘴唇点了点头。

    “借了多少啊？”

    宋云好奇问道。

    “十...十多万...”

    袁思怡心情低落的说道。

    “也不是很多，如果说付出十多万就能看清一个人的嘴脸，那这笔钱也很值得。”

    宋云淡淡说道：“能让你这么忧心的肯定不会是普通亲戚吧？是谁啊？”

    “我舅舅家的表弟，当初母亲生病急需一笔医疗费的时候，舅舅借给了我一笔钱，所以我和他们家的关系一直很好。”

    袁思怡低着头，眼眶中蒙起一层水雾：“但是我是真的不敢相信，我被他给骗了。”

    “哦？”

    宋云之前并没有过多的去了解袁思怡的家庭关系，今天听到了，他沉思片刻说道：“那你打算怎么处理这件事？如果放任不管的话，说不定你表弟明天就敢骗他爸妈。”

    “我...我不知道该怎么开口，毕竟舅舅家就他一根独苗，全家人都宠着他，如果被舅舅他们知道自己的儿子是个骗子，他们说不定会气的住医院。”

    “十多万，说多不多说少不少，要不我帮你查查？”

    宋云缓缓说道：“如果说这笔钱他用在正途上，我们就当没发生过这件事，以后他在找你借钱也不借，如果这笔钱用在了邪魔歪道上，那我就想想办法帮你把他给扳回来。”

    “啊...可是你平常就要忙很多事...我不想你因为我的关系去劳心费神...”

    “屁话，咱们是一家子，我不帮你帮谁。”

