    刚刚玄野和吴千的比试很多人都看到了。

    吴千可是百夫长！是实打实杀出来的战功，却被玄野两招之内便打败了。

    一时之间，许多人都有些犹豫。

    “我给你们机会一起上，若是能在一炷香之内让我失败了，那这件事情我认了是我的错，可若是无法将我击败，你们这些人都得给我道歉，还要有补偿，日后躲着我们走！或者，驱逐出玄家军！”

    玄野冰冷的眼神一一扫过了所有人。

    “上！”

    一人打不过，一群人还打不过？

    不知道谁最先冲的，也不知道是谁最先喊的，总之，在玄野话音落下两息之内，场面便混乱了起来。

    玄野站在中央，不动如山。

    身旁一群士兵使出浑身解数，用自己最得意的招式。

    只见天空之上，出现了五花八门的灵力幻影，有的像是一座山，有的像是一条小溪，有的像是一只野鸡，有的像是一只乌鸦，看的人眼花缭乱。

    轩辕宸珩站在帐篷口，双手环胸，眼眸新奇的望着这一幕。

    庄策站在他的身边，小声嘀咕着：“这些士兵还没玄野一个人厉害？”

    伍力闻言吹捧着：“我们老大那可是武学第一！要不是来了战场，等参加校阅之后那就是全国子监的第一！这些士兵哪里比得上！”

    庄策好奇：“玄野实力这么强？”

    他只知道玄野诗词歌赋一绝，便是大儒都称赞，炼药也好，莫问都赞赏，甚至很仔细，师傅都很看重。

    却没想到，玄野武力也这么好？

    也对，并肩王的孙子，怎么可能是真的废物？往日里那名声应该是故意搞出来的吧？

    就在二人说话之际。

    不远处，玄野一声厉喝：“气吞山河！”

    轰隆隆！

    只听天空一声巨响，一条长约十米的银龙忽然现身，紧接着，那龙口一张，将所有灵力幻影吞入了口中。

    “竟然是龙。”轩辕宸珩略带惊讶。

    庄策对这些并不太了解。

    伍力则崇拜的大喊：“老大！太厉害了！你竟然幻化出了龙！”

    谁都没有想到，《千钧诀》的第三招能幻化成龙，据说这是极有天赋之人，且和皇室有些渊源，才能幻化而出的。

    “砰”的一声，那些冲上来的人全部被龙尾扫在了地上。

    “你们那引以为傲的战力，就这？”玄野低头望着躺在地上的人。

    哀嚎声此起彼伏，此刻，相比较身体上的疼痛，来自心灵和精神上的疼痛，更加难熬。

    谁都没想到，竟然会输的这么惨！

    一个人打不过也就罢了，他们全部上，竟然还不过这个纨绔！

    难道，是并肩王留给这纨绔什么宝物了不成？

    就在有人想要狡辩几句的时候，察觉到这里动静的玄建安走了过来，见到玄野，便面色一冷：“军中闹事，杖责三十！来人，把所有参与此事之人，全部拉下去，军法处置！”

    “爹！是他们先找茬的，并且，我们只是正常切磋，并未闹事，那个谁，百夫长，吴千，你说对吧？”玄野望着那被人勉强搀扶起来的百夫长。

    吴千脸色变了又变，私心里想要让玄野受到惩罚，但是却又收到了玄野的传音警告。

    他们也是闹事者，甚至这件事他们理亏，若是不符合玄野的说辞，只怕所有人难逃其罪。

    三十大板啊！

    最终，吴千还是咬牙道：“将军，世子说的对，我们只是正常切磋而已，并非闹事。”

    其他人面面相觑之后，也纷纷道：“将军，我们确实是在切磋！”

    法不责众。

    更别说参与之人已打上百。

    玄建安知道，军中很多人对于他带上玄野不满，后来又多了那么些纨绔，坐个马车都抱怨颠得腰疼，而很多士兵却只能赤脚追赶。

    没有人敢说他不对，那矛头便对准了玄野等人。

    这事情早晚都是要闹一场的，只是玄建安想着已经到天仓门了，只要过了此地，便要分开了。闹也是闹不起来的。

    万万没想到，竟然刚到这里，人还没走便先闹起来了！

    “切磋？这么大的动静是生怕别人不知道我们来了吗？来人，军法处置！”玄建安并未留情。

    所有人一视同仁，包括最开始的罗旭和林天，全被打了三十大杖！

    玄野也是如此，只不过她修为比那惩罚之人要高出很多，这三十大杖不痛不痒的，其他人就要难受的多了，本就受了伤，在这么一打，感觉半条命都要去掉了。

    “休整一刻钟，即刻出发！”玄建安留下一句话，便消失在了这里。

    玄小想要搀扶起玄野，却被她躲开了。

    大军休整半日，随后在夜色中继续前行，赶往幽居关。

    玄小领着一队人马，看守保护着玄野等人，眼见玄野要离开，他连忙拦在了她要离开的前路上。

    “少爷，将军有令，咱们留在这里。莫随大军前去！”

    “将军的话只是对你们将士有用，对我们这些编外人员，管不了作用！”玄野哼道。

    “老大说的是！既然都到这里了，也不差这么一点路了，我才不要留在天仓门，幽居关，我要去幽居关！”林天捂着屁股，一脸别扭。

    “林少爷，幽居关形势危急，极为惊险，我们还是先在这里安顿下来，等幽居关稳定下来在过去吧。”玄小解释着；

    “小爷才不怕死呢！留在这里才是真窝囊！从京城那么远，来都来了，还不让我们上战场，这是看不起我们呢！”林天疼的龇牙咧嘴，还不忘说着；

    “并非此意。”玄小忙解释道：“少爷身份尊贵，不用亲自过去！”

    “我......”林天的话还没有说完，便被玄野给打断了：“玄小，天仓门南边是不是离着安达不远？”

    玄小想了想，点了点头：“天仓门四通八达，和安达确实有联系，只怕那路不好寻。”

    “我知道那路在哪里。”庄策迈着沉稳步伐而来。

    玄野眼前一亮：“能画出来吗？”

    庄策点了点头。

    玄野递了个根树枝过去，庄策便在地上作起画来。

