    巍峨神殿前，一片寂静。

    方烈真神在笑，他很想放声大笑，只是，亿万年习惯了僵硬的脸，略有些不适应。

    旁边十余位玄仙。

    则都震惊的望向远处的场景。

    将一条上位道推演到法界一重天层次，对他们来说，并不算罕见，他们漫长岁月中，不知见到过多少修仙者达到这一步。

    但是。

    若这位修仙者仅修炼两百年呢？

    就仿佛凡俗中，见到一个人个头有一米八，觉得没什么稀奇，然后旁人告诉说他才三岁呢？

    “不可思议！”

    紫袍女子震惊无比道：“按我得到的情报，云洪能创出那一式掌道之剑，主要是因为悟出了些许时间奥妙，将风、时间、空间三条道融合才达到的，绝对称得上有些运气！”

    “但是，两百岁就凝聚空间法界，在空间之道上的天赋，未免太吓人。”这些玄仙心中都感到心颤。

    他们很清楚。

    空间之道达到法界一重天，论高度和威能，或许只是媲美普通道的法界三重天层次，但它的潜力却截然不同。

    空间之道，乃是天地最本源最强大的道。

    达到法界一重天，代表在这条道上已达到全新高度，真正开始踏上了一条可通向最巅峰的道路！

    这是，真正有望悟透整条道的开始。

    ……万星域，作为太煌星域霸主势力‘星宫’的顶尖天才汇聚之所，更有大批大批的归宙境世界境修仙者呆在这。

    可以说。

    达到法界三重天，令道之本源降临，并不稀奇。

    几乎每隔数月甚至数日，就会出现一次，有时候甚至会一天出现好几次，但那一般都是七条普通道的道之本源。

    而空间之道本源降临？

    就要罕见得多。

    即便它是六条上位道中最容易被修仙者参悟的道，也无比罕见。

    容易入门，不代表容易有大成就。

    今日的情况，更加特殊。

    竟然，空间道之本源直接降临到了一艘飞舟中，所有人都知道，东旭大千界的天才队伍刚刚从那飞舟中出来。

    “这是……空间之道本源降临？”

    “空间法界！”

    “这，怎么可能？这是谁，东旭大千界的参战者，不是应该都出来了吗？难道还有人没出来？”

    广场上，来自各个大千界队伍的修仙者，都已聚集超过六千位，此刻都震撼无比的望着眼前一幕。

    以飞舟为核心，万里区域都被隐隐影响着。

    广场上的数千天才自然都受到影响，也更能清晰感受到那浓郁空间法则波动中蕴含的锋芒！

    飞舟中，就仿佛有着一柄欲要冲天杀敌的战剑！

    “是谁？”

    “这飞舟里面，到底是谁？哪里来的绝世妖孽？”各方大千界队伍的修仙者又震撼又好奇。

    须知，他们修炼都不到千年。

    绝大部分人，也就将一条道感悟到法界二重天层次。

    能达到法则三重天层次的，罕见无比！绝对有希望冲击洲选前十，几乎板上钉钉会成为万星域‘玄阶成员’。

    此刻，其他大千界队伍，议论纷纷。

    唯有东旭大千界队伍，雅雀无声，所有人又是震惊，又是略显不解的望着停放在远处仿佛处于另一方世界的飞舟。

    他们自然清楚，飞舟内的，除了云洪，又还能有何人？

    只是。

    “就这样突破了？”

    有人略显迷茫，自语：“空间之道，这可是最强的道之一，从法印境到法界境，这是一种蜕变，不应该是仅次于掌道难关吗？难道不应该困在瓶颈百年千年才对吗？”

    “怎么就一个传送的功夫……就能突破了呢？”他不理解。

    “或许，因为，他是云洪。”一道声音忽然响起。

    顿时，寂静无声。

    ……

    飞舟内。

    红袍男子，同样震惊眼前这一幕，他怎么都想不到，云洪，竟恰好就在自己守着的时候，非常突兀的，就凝聚了空间法界！

    简直不可思议。

    ……或许，外界所有人，上至玄仙们，下至那数千位天才修仙者，都觉得云洪的突破很突兀，都感到很不可思议。

    但是。

    唯有云洪自己，觉得这突破顺理成章。

    “终于，踏出了这一步，终于凝聚了空间法界。”云洪略有激动，却又显得平静。

    他等这一天，已经很久了。

    在葬龙界传承殿时。

    为了创出掌道之剑，云洪心无旁骛，数十年如一日参悟空间之道，以他在空间之道上的天赋，进步会是何等大。

    空间波动道意，悟出了足足十六种；空间撕裂道意，领悟了九种！

    连空间封禁和空间之域方向，当时他都各自悟出了一种，离开传承殿后的这近两年里，仍有很大进步。

    按道理，他如此深厚的积累。

    早就该凝聚空间法界了。

    但是，就是不能。

    这一瓶颈一直将他彻底卡主了，即使云洪用尽各种办法都无法突破，总是差上一点。

    “百年积累。”

    “今日，经历破界传送，就仿佛亲自体悟一次‘瞬移’。”云洪默默道。

    瞬移，乃是对空间波动达到极高层次感悟后，方才有希望施展的！

    终于。

    透过这次‘破界传送’，云洪感触到空间波动之道中，许多他一直难以触碰难以想象的奥妙。

    一丝灵光，不自觉浮上心头。

    被云洪抓住了。

    突破，凝聚空间法界，自然是顺理成章水到渠成。

    足足大半个时辰。

    “呼！”

    云洪终于初步掌控了空间法界之奥妙，方才睁开了眼睛，原本笼罩飞舟幅散数千里的空间法则本源波动，也迅速收敛散去。

    一切。

    才真正恢复平静。

    “使者，你怎么这么看着我？”云洪起身，才察觉红袍男子竟站在一旁，以一种特殊眼光打量着自己。

    就仿佛，看一头怪物一样。

    “我只是，想看看，从哪能冒出来你这种妖孽怪胎。”红袍男子暗自摇头道：“当真不可思议。”

    云洪愕然。

    “行，别得便宜卖乖了，既然突破结束，就赶紧走吧。”红袍男子摇头道：“你越是妖孽，越让我觉得辛辛苦苦给那些修仙者一路讲解，是白费功力。”

    “老天。”

    “这亿万年，带了不知多少废物来万星域。”

    “真浪费时间啊……有这些时间，我睡觉不好吗？”

    ……

    嗖！

    云洪直接飞出了飞舟，一眼，他就看见了万星域的宏伟壮阔景象，尤其那万星同辉，更令他觉得不可思议。

    但仅仅一瞬。

    “嗯？”他就察觉到了不对劲。

    安静！

    广场上面，足足近万名修仙者，都瞪大眼睛望着自己，眼神中，有复杂，有震撼，有崇拜，也有嫉妒……

    “怎么回事？”云洪一愣：“难道是刚才我突破空间法界的缘故吗？”

    “但是。”

    “仅仅掌控一个法界，有这么令人吃惊？”云洪暗自琢磨。

    忽然。

    一道低沉声音在他耳畔响起：“云洪，到我这边过来！”

    是方烈真神的声音，他正站在东旭大千界队伍的最前端，这时云洪也察觉到已经到了十七支队伍。

    人数多的，像东旭大千界有上千人；人数少的，只有百余人。

    但无论哪一支队伍，都有着一位玄仙真神层次的超级存在站在最前方，带领着。

    “嗖！”云洪也不敢耽误，一个闪身便来到了方烈真神旁，这里也是整个东旭大千界队伍的最前端。

    “好小子。”方烈真神似笑非笑：“今天干的不错！长了我的脸，也长了我东旭大千界的脸。”

    “是真神指点的好。”云洪诚恳道。

    这是实话，若非方烈真神指点，云洪即使能察觉到异象，也绝不会那么快反应过来并做出应对。

    “机会，每个人都有，但不是人人都能抓住。”方烈真神低沉道：“而你，是竭尽全力抓住每一个机会。”

    “嗯。”云洪点头。

    虽然还有点懵，但云洪也大致能猜到些什么。

    可云洪也懒得再多问了，对他而言，这些虚名无所谓，关键是凝聚了空间法界，这才是最为重要的。

    忽然。

    “尊主来了，好好表现！”方烈真神低沉道，他的目光望向了远处虚空。

    一股强大威压，瞬间降临了。

    ——

    ps：第五更，1300月票加更！

