    到了地方。

    一片嘻嘻哈哈的声音。

    霸王街显然是条热闹的街道，街道两边最多三层的建筑充满了实用主义的可靠。

    锈迹斑斑的铁牌挂着边角摇摇欲坠。

    破烂的彩灯招牌亮一半暗一半。

    热闹，也老旧。

    和江白对于黑市的想象差得远。

    鹦鹉似乎看出江白的想法，凑在旁边轻声解释道。

    “这里的都是正经店铺，但也可以都是黑市。”

    黑鹰在另一边，目光扫过那些看着他们的五环人，嘴角挂着轻笑。

    “开门就是正经店铺，关门就是黑市，就看你想买什么了。”

    江白点点头，没有吭声。

    黑鹰对这里显然很熟，走在大家前方半步。

    找到了一家叫做“17号铺”的店家，就带着大家钻了进去。

    “老陈，接客！”

    一进去，黑鹰就大声喊道。

    店里面一片漆黑，采光差，大白天也不开灯。

    倒是听到黑鹰的声音，从角落的一堆“垃圾”里面冒出来一个头。

    头上只剩下几根顽强毛发的男人一眼扫过眼前的四个人，最后目光落在花猫的身上。

    “女娃半价……”

    花猫默不作声地掏出一柄匕首，在指尖跃动。

    老陈又缩了回去。

    黑鹰小心地避开房间里那些破烂，走到老陈身边蹲下说道。

    “别捣鼓你这些破玩意了，我们是来买锤炼石的。”

    老陈闻言，稍微抬头看了眼光线里的三个人。

    “谁要？”

    紧跟着舔了舔嘴唇又补充道。

    “女娃半价……”

    黑鹰不理他，只是对着正四下打量的江白挑了挑下巴。

    “那男孩。”

    “男孩？”

    老陈看了眼江白。

    “测过调和度没有？”

    “11。”

    这方面没什么好隐瞒的，锤炼石的调试一定需要这些具体数据。

    “有钱人……不对，从哪捞了一笔小钱？”

    老陈咕哝了声。

    又对着黑鹰问道。

    “要好的还是次的？”

    “当然是好的。”

    老陈又看了看江白三人。

    “让他跟我来，别人不许进来……对了，女娃能来。”

    说着话，老陈站起身来。

    走向一堆破烂里面掩着的一个门。

    黑鹰在背后问道。

    “我也不能进去？”

    老陈不耐烦地回道。

    “你要进就进，哪来这么多废话？”

    黑鹰又指着鹦鹉说道。

    “他是我们请来的专家，他也得进去。”

    老陈回过头，目光在几人的脸上扫过。

    最终烦躁的摆了摆手。

    “都进来都进来！别给我乱摸就行，不然我可赖上你们了。”

    几人跟在老陈的后面从小门鱼贯而入。

    店里空无一人之后，入门处的柜台上忽然亮起了两道红光。

    只有头部的破烂银红色女机器人挥舞着布娃娃的手，张合了几下嘴巴后，机械的声音从内部发出。

    “欢迎光临……欢迎光临……”

    ……

    小门之后另有洞天。

    穿过一截同样摆满杂物的过道，又在过道的转角处打开了一道暗门，从暗门里面的楼道下了地下室，才到达了目的地。

    “咔嗒”一声，老陈打开了电灯的开关。

    偌大的一个仓库，就出现在了所有人的眼前。

    仓库很大，起码有一个篮球场那么大。

    摆满了货架，货架上满是一些机械器具。

    “跟我来。”

    老陈招招手，同时叮嘱道。

    “小心别碰坏了东西啊，这里可都是我的宝贝。”

    “你这里可真够乱的。”

    黑鹰不由得吐槽。

    “就这么点大地方，没办法。”

    到了尽头的倒数第二个货架，上面摆满了一些灰白色的不规则石头，有大有小。

    石头上还固定着一些机械装置，上面还有一方小小的显示屏。

    “呐~”

    老陈伸手一引。

    “三个架子，光辉、天马、希行，看你要哪家公司的。你说的要好的，我也不糊弄你。这里的都是原厂正品，最多用过几次，9成新。”

    “二手的？”

    花猫有些疑惑。

    见到是女娃有问题，老陈笑眯眯地回道。

    “当然是二手的，新的你们敢买么？能买新的你们就去直营店了，还能到我这来？”

    鹦鹉点点头。

    “新的要绑定个人信息，这玩意三大公司垄断，不登记信息不卖。”

    “总算有个懂行的。”

    老陈冲鹦鹉竖了竖大拇指。

    “先和你们说好，不但是二手的，这价格也肯定比新的贵。收货不容易，我还得找人抹掉原主人的身份信息，不然你们也用不了。这都是成本。”

    鹦鹉点点头。

    “了解，就拿光辉的吧。”

    就算是三大寡头公司，也各有自己的优势技术。

    希行在灵能方面稍胜一筹，天马则是在基因上稍有优势，光辉的优势就在异能方面。

    “行。”

    老陈很干脆。

    “光辉的最好，适用于20以下调和度的原厂新品售价5000，能查得到的。我这里上浮20％，6000，能接受我就给你调试。”

    “是不是有点贵了？”

    黑鹰皱了皱眉。

    老陈也不说话，就是盯着众人看，尤其是花猫。

    还是鹦鹉问道。

    “后续呢？”

    问出问题后，鹦鹉直接给江白解释道。

    “每次调试只能提升3度，你现在是11，最多提升到14就又得过来。而且在他这里买的你去别的地方没人认账，不先确定好到时候就扯皮了。”

    “是个专业的。”

    不亲自接触到的话，一般人没空关心……或者说都想不到还能有这些细节。

    老陈点点头。

    “后续每次调试600，你去直营店还得800呢。”

    “7200……”

    大致算了下精神调和度提升到20％的程度需要的能源币后，鹦鹉又问道。

    “回收怎么算？”

    老陈眼皮子低垂。

    “折半。”

    “3000？”

    “2500。”

    “旧换新呢？”

    “六成，3600。”

    每10度是一个阶段，各个阶段的锤炼石价格也不同。

    这个时代的各种商品都被划分地极为细致。

    越细致，代表了越可靠的科技精度，也就有更多的名堂来收钱。

    了解完了全部信息后的鹦鹉冲江白点点头。

    “一般……去哪都差不多。如果他这里的货本身没问题，那就不算坑。”

    “这你们大可以放心，我和小鹰老合作对象了，不会坑你们的。”

    黑鹰瞪着他。

    “我要是不带个专家你能主动和我说这些？”

    老陈打了个哈哈不接话茬。

    江白点点头。

    “行吧。”

    既然鹦鹉说了不坑那也就行了。

    果断地付款。

    老陈这才从架子上取下一块拳头大小的石头，对着江白说道。

    “过来，我给你调试好。”

    在角落里的工作台，老陈打开了电源，拿过一个头盔给江白，示意他戴上。

    江白照做。

    老陈在一边对着台中型终端摆弄着什么，一边看起来闲聊似的问道。

    “什么异能啊？”

    江白面色不变，不加思考地说道。

    “没有异能。”

    “嚯……没有异能就舍得花这个钱，回头还得去赌命啊？早知道我多收你点了……”

    精神调和度越高，使用异能诱发药剂时的成功率也就越高，这也算是一个公认的玄学。

    所以先提升调和度再嗑药的人也不在少数，不过那都是有钱人的玩法。

    像江白这样来黑市买锤炼石还这么玩的，倒是在少数。

    “没事少打听点，对你没好处。”

    黑鹰在一边不由得哼了声。

    “嘁~”

    老陈不屑地哼了声，收敛了心思。

    他有家有业，可犯不着和这些佣兵起冲突。

