    两人却异口同声：“谁跟他一起！”

    霍知行纳闷，看这两人的神态像是刚刚发生过激烈的争吵。

    而且刚才往这边走的时候，隐约看到有两人在对话。

    原来是他们两个。

    霍知行神色一沉，不知他们有什么过节。

    “哎！”尹若鸿一见了他立即瞪大眼睛，“你怎么还在这？今天不是要带你女朋友见家长吗？”

    “我正准备去接她。”

    “那还不快去！”尹若鸿恨不能在他屁股上踢一脚。

    “尹会长，”霍知行皱了皱眉，“您这是……”

    “我撞见鬼打墙，走错路了！”尹若鸿翻个白眼，直接钻进自己车里。

    等他的车走远，霍知行满脸疑惑看向亲妈。

    可还没开口问，亲妈先来了句：“真是晦气！”

    “妈，什么情况？”

    “大白天见鬼了！”

    “……”

    霍知行无奈，“妈，你是不是认识尹若鸿？”

    傅秀玉沉默半晌，表情阴沉沉的。

    霍知行更加笃定他们之间有一段不为人知的过往。

    “妈？”他恍然大悟，脸色一变，“这人该不会是……你当年离婚的原因吧？”

    傅秀玉瞪住他，反手就是一巴掌拍过去。

    “你当你妈眼瞎？！我就算出轨，也不找这种人！”

    “那你们怎么认识的？”

    “我们……”

    傅秀玉欲言又止。

    她猛的想起尹文熙曾告诉过她，不想再提以前的事情，更不想让小辈人知道，以后只想安安静静过日子。

    于是她轻咳两声，摆了摆手。

    “没什么，以前有点小过节……反正，以后你见了这个人别跟他客气就行了！”

    霍知行更懵，又有些哭笑不得。

    要不是已经查清楚尹若鸿跟那场空难没有关系，他真以为老妈是为了他才跟尹若鸿这种态度的。

    “哎，你别杵在这了！”傅秀玉不耐烦的瞥他一眼，“你不是去接灿灿吗？这都几点了还不赶紧去！”

    “到时候灿灿来晚了，又要被那老头子挑刺儿……”

    她一边说着一边脚步铿锵的往里走。

    霍知行喊住她：“妈，你去哪？”

    “我去给你爷爷请个安！”

    “……”霍知行无语，“说实话！”

    傅秀玉顿了顿，“我真去跟他打个招呼！顺便……提醒他一下，我们灿灿可不是好欺负的！”

    霍知行笑起来。

    他就知道，老妈为了他跟姜灿的事一定不遗余力。

    很快霍知行就把姜灿接来霍氏庄园。

    这是姜灿第一次来。上一回还是在霍知行的视频里见到这个地方，那时他坐在院子里，漫天星辰，微光落在他身上，身后是别具一格的建筑和连绵群山。

    如今身临其境，好像做梦似的。

    霍文渊书房很大，像个图书馆，书架快要跟屋顶一样高，上面满满都是各个学科领域的专家著作。

    即便这样，每走一步还是能听见回声。

    姜灿坐在沙发上，有些忐忑的握住裙摆。霍知行轻轻与她十指相扣，给她一个安心的笑。

    霍文渊一身唐装，端坐在桌子后面，虽然上了年纪但依然精神矍铄。他打量着姜灿，眸色深沉而复杂。

    “姜小姐，请用茶。”他对她还算客气。

    姜灿微微颔首，喝茶之前先看看霍知行是怎么做的，学着他的样子慢慢抿了一小口。

    霍文渊看的出来这是个聪明的女孩，不莽撞，不唐突，就算有霍知行在身边依然很懂礼貌，知道要在长辈跟前与他保持距离。

    若是换做别人，说不定以为有霍知行撑腰，就肆意妄为了。

    霍文渊唇角露出一抹不易察觉的笑意。

    他跟姜灿有一搭没一搭的闲聊，而无论他问什么，姜灿的回答都是滴水不漏。

    交谈的时间不长，姜灿从书房走出来，感觉脚底轻飘飘的，像是一根紧绷的弦瞬间松弛，有种绵软无力的感觉。

    “这么紧张？”霍知行拥着她肩膀，轻轻一笑，“其实我看的出来，爷爷刚才对你很满意。”

    “是吗？”姜灿倒不这么认为。

    这种家族里的老人家，通常刚愎自用，不会轻易改变对一个人的看法。

    “以我对他的了解，我觉得他接受你了。”

    “他以前也没不接受我啊！”姜灿调皮的笑笑，“还让我给你当外室呢！”

    “你……”

    霍知行瞪眼，伸手就要挠她痒痒。

    姜灿连忙制止，做了一个嘘的手势。“在你家里不要这样！”

    “嗯，”男人痞笑，声音沙哑道，“等回家，看我怎么收拾你！”

    姜灿脸一红，推开他自己往前走去。

    “灿灿，”他拉住她的手，拇指在她手背上轻轻抚摸，“我让方寒先送你回去，我得留在这，处理一些公司上的事。”

    “哦。”她点点头。

    “因为前阵子积压的公事有点多，所以需要些时间。”他很抱歉的看着她，“恐怕不能陪你吃饭了。”

    “没事，你忙工作要紧。”

    “你要不要在庄园里转转？我让方寒跟着你。”

    “不转了，”她摇摇头，“我要回妈妈家，今天她有点不舒服。”

    霍知行一怔，立即要打电话叫医生去看看。

    姜灿笑着按住他的手，“我妈这是心病，不用让医生跑一趟。她可能只是想起了过去一些事，有些惆怅罢了。”

    霍知行点点头，对她千叮咛万嘱咐，“如果妈再有什么紧急情况，一定要通知我！”

    姜灿答应着，独自一人上了车，车子慢慢往庄园门口开去。

    霍家的人都特别会察言观色。

    这个司机知道姜灿对霍知行的重要性，说不定这就是未来的三少奶奶，所以从姜灿一上车，他就特别殷勤。

    不光车开的很稳很慢，还一边开一边向她介绍庄园。

    “姜小姐，离这不远就是三少爷的行苑。那里是整个庄园唯一的一处英式设计，因为我们少爷是在英国长大的！”

    “姜小姐您看那边……呵，那里就是庄园的高尔夫球场。还有那……那片山上，也有霍氏的马场。”

    “我们少爷经常在那骑马，马术是超一流的！”

    “还有那……”

    司机忽然不说话了，尴尬的笑了笑。

    姜灿眨眨眼睛，“那里怎么了？有什么不能说的啊？”

