    而李盾和李矛这兄弟俩在前期都是平稳的发育，不求有功只求无过就好了。

    “李矛准备一下，可以把婉儿往外放一放，我马上有大招了，就可以去帮你了。”

    到了四级之后九尾狐赶紧给李矛喂了一颗定心丸。

    “其实我感觉，我好像不需要帮助也能打得过他呢。”

    李矛挠了挠头，这段时间的对线上来看李矛惊讶的发现他不但没有吃亏反而还占到了便宜，这也让李矛的自信心更加深厚了几分。

    “那我也来帮帮你，让你把优势扩大。”

    听见李矛的话后九尾狐并没有改变主意，现在来看他最不放心的点就是李矛这个点，所以这把九尾狐便决定住在中路了。

    “行。”

    有人帮忙李矛自然不会拒绝，故意卖了一波破绽婉儿便忍不住冲了上来。

    看见婉儿上当九尾狐便毫不犹豫的从草丛里跳了出来。

    眼看婉儿就要成功的释放出自己的大招，突然出现的九尾狐却直接把婉儿的大招给打断了。

    随后李矛也是跟上输出，在九尾狐刻意的礼让下拿到了这个一血。

    看见李矛拿到优势许培然也是放心了不少。

    而在九尾狐帮助李矛拿到优势的同时许培然和黑魔二人也对着敌方的发育路双人组展开了进攻，凭借着公孙离的灵活性许培然上去凶了一套。

    虽然没有把两人击杀但是许培然也成功的把两人都消耗成了残血。

    但是毕竟敌方的辅助是一个蔡文姬，都不需要回家两个人的血量就全部补满了。

    “哎呦，这个婴儿车是真的烦。”

    看见两人这么快便又加入了战斗一旁的黑魔都忍不住吐槽了一句。

    “别着急，一会就把他婴儿车给他砸了。”

    许培然也很无奈，可是他却知道现在千万不可以急躁，一定要学习对抗路的李盾稳扎稳打才行。

    时间慢慢的过去，中路的李矛在九尾狐不停的帮助下已经取得了很大的优势，而许培然也终于做出了他的制裁之刃，这也代表着敌方的发育路双人组合要惨了。

    “小黑同学，准备好了么？”

    在做出制裁的第一时间许培然便跟身边的黑魔沟通起来。

    “时刻准备着。”

    一听许培然这话黑魔就明白了许培然的意思，随后便慢悠悠的朝着敌方两个人压了过去。

    找准机会黑魔直接开大把敌方发育路的马可波罗和蔡文姬二人都拍在了墙上。

    而许培然也是果断开启狂暴直接就冲了上去。

    看见许培然他们气势汹汹的冲过来敌方的马可波罗和蔡文姬二人根本都没当回事。

    从晕眩状态中解除后蔡文姬便直接开启大招和一技能想要给自己和马可波罗二人回复血量。

    但是紧接着二人便发现事情好像没有他们想象的那么简单。

    在蔡文姬的印象中同时开启大招和一技能之后自己和马可波罗的血量应该飞速的回升才对，可是现在居然增长的特别缓慢。

    一旁的马可波罗自然也发现了事情不对劲，刚想要交出自己的位移技能逃跑可是随后就被许培然一个大招再次给推到了墙上。

    虽然控制时间不长但是已经足够许培然击杀掉马可波罗了，随后许培然和黑魔二人便再次把目标放在了坐着婴儿车的蔡文姬身上。

    “嘿嘿，怎么了，你的婴儿车没奶了吧。”

    一边打许培然一边自言自语的嘟囔着，刚刚蔡文姬的回复实在是把他给恶心的够呛，现在出了制裁他也终于可以扬眉吐气了。

    击杀了敌方发育路组合后许培然和黑魔自然也拿到了优势，为了防止夜长梦多许培然他们也是快速的进行推进。

    很快许培然他们就轻松的拿下了第一局比赛的胜利，距离最终的冠军也仅仅只有一步之遥了。

    “怎么样李矛，是不是打中单也挺快乐的。”

    回到休息室九尾狐便开始跟李矛聊了起来，这把为了让李矛打的舒服些九尾狐一直在野区和中路徘徊，至于对抗路和发育路他可是一趟都没去过。

    “哈哈哈，不错不错。”

    李矛也是第一次被人这么宠，内心自然也是充满了兴奋。

    “打的不错，下一把还这样就行。”

    九哲教练对他们的表现也很满意，只要下一把还继续这么稳定发挥那么他们就可以把冠军拿到手了。

    很快第二场对局就开始了，带着满满的自信许培然他们便上了场。

    双方开始禁用英雄，许培然他们没有做出改变，但是敌方却明显吸取了上一把的教训。

    这次敌方直接禁掉了上一把李矛的元歌和许培然的公孙离和一个辅助的鬼谷子，随后便一选再次拿下了马可波罗。

    “又是马可，可惜这把没有公孙离了，不过问题不大，我用孙尚香好了。”

    说完许培然便选出了孙尚香。

    “那我就用牛魔吧。”

    黑魔也是拿出了自己的本命英雄牛魔。

    对方继续选择拿出了对抗路吕布和辅助盾山。

    “既然对面拿吕布，我就拿项羽好了。”

    “最后的反制位还是留给李矛吧，我这把来个赵云，综合能力强一点。”

    李盾和九尾狐二人也相继选择好了自己的英雄。

    对方思索了片刻则是拿出了张良和猴子补全了阵容。

    “中路张良，这我用什么打啊。”

    看见敌方中路的选择后李矛犯了难。

    毕竟张良的硬控制对李矛来说还是比较头疼的。

    “没关系，你就选想用的，这把我还是会多帮你的，相信你自己。”

    九尾狐也知道这把李矛肯定会面临很大的压力，可是已经坐在赛场上了，那么除了鼓励李矛之外他们也没有别的办法了。

    “不行啊，打张良就是应该用手长点的英雄来打，可是我确实没有什么好的选择，怎么办啊？”

    李矛的眉头已经皱了起来，这局还没等开始李矛的心里就已经有了些许的恐惧。

    “要不然你试试墨子呢？操作难度也不是很大，你就一直用二技能消耗就行，等到小九去帮你的时候你们两个就可以合力把张良拿下。”

