    第89章 荣荣回家

    七宝琉璃宗

    “骨爷爷，我爸爸呢？”

    “你爸爸出门了。”

    “哼，我好不容易回来一趟，结果爸爸却不在家。骨爷爷，你说，爸爸是不是可以躲着我？”

    “小丫头，你爸爸平时总是唠叨着你。怎么可能会躲着你呢。”

    “才怪。要不然今天是我回家的日子，爸爸怎么会不在家呢。”

    正在这是，大门外传来一道中气十足的声音。

    “听说我们的小魔女回来了，快过来让爸爸看看。”

    宁荣荣看着走进七宝琉璃宗大殿的两个人，闷哼了一声：“哼。”

    “丫头，干嘛背对着爸爸？快一年了，爸爸可是很想你。”宁风致道。

    宁荣荣对着宁风致吐着蛇头。“想我？才怪呢。你巴不得我不在家呢.”

    宁风致坐在宝座上，伸出手，道：“来，丫头，让爸爸抱一抱。”

    宁荣荣原地打转，投入了剑道尘心的怀里。撒娇道：“剑爷爷、剑爷爷，人家想死你了。”

    剑道尘心伸出手，疼爱地摸着宁荣荣的头发，“乖。荣荣，你总算是回来了。剑爷爷也想你啊。想的不得了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，不信你问你骨头爷爷？”

    “可是，刚才骨头爷爷跟我说，他比你想我想的多一点点。”

    “他胡说，明明是我想你想的多一点。”

    “胡说。”

    听着剑道尘心和宁荣荣的对话，骨斗罗古榕气愤地从座椅上站了起来。

    “不服气啊？走，找地方单挑去。”剑道尘心道。

    “单挑就单挑。”骨斗罗古榕毫不退让，身上魂力爆发而出。

    “好了，好了。”宁风致无奈地苦笑，他有时候真的是怕了宁荣荣这种性格。因为宁荣荣的这种性格，总能搅动七宝琉璃宗的平静，尤其是剑道尘心和骨斗罗古榕，所以才有了小魔女的称号。“剑叔、骨叔，你们都打了一辈子了。荣荣刚刚回来，今天就算了吧。”

    “哼！”

    “哼！”

    剑道尘心和骨斗罗古榕偏头，闷哼了一声。谁也不服谁。

    “我有办法证明，两位爷爷谁更想我。”

    宁荣荣俏皮地一笑，没有因此罢休。否则的话，她也就不是七宝琉璃宗的小魔女了。

    “荣荣，不要乱说话。”宁风致轻声地喝斥道。

    宁荣荣完全无视宁风致的话，对着宁风致吐着舌头。完全无视着宁风致的警告。

    “人家大老远的跑回来，爸爸你都不在家。你还不如两位爷爷呢。两位爷爷，这样吧，你们都送荣荣一件礼物。谁的礼物荣荣更喜欢。就是谁想荣荣更多一点。”宁荣荣道。

    呃！

    剑道尘心和骨斗罗古榕对视一眼。四目交对，苦笑不已。

    “好了，荣荣。”

    宁风致赶紧站出来缓和尴尬的气氛，伸出手揽向宁荣荣的腰，“荣荣，快过来。谁说爸爸不想你，爸爸可是给你准备了礼物哦。”

    咻

    一道破风声响起。宁荣荣轻易地躲过了宁风致的魔掌。

    呃！

    剑道尘心和骨斗罗古榕神色一愣。暗道荣荣好快的身法。

    不仅仅只是剑道尘心和骨斗罗古榕，就连宁风致也是惊讶地看着宁荣荣。

    宁风致问道：“荣荣，你现在魂力多少级？”

    宁荣荣微笑，语气却是佯作不好意思地回答道：“爸爸，女儿资质平平。这一年来就算刻苦用功，魂力也才升了二十级。”

    “也才二十级，那荣荣你可要努力了。”宁风致话音落下，意识到不对劲，惊讶地问道：“你说什么，二十级？”

    “是啊，我走的是二十七级，现在四十七级了。”宁荣荣得意地回答道。

    “三十七级？”宁风致神色一怔，心中质疑地问道：“荣荣，你可不要骗爸爸。”

    “哼。爸爸不相信人家。”宁荣荣嘟着小嘴，不开心地说道：“人家虽然有着林老大给的绮罗郁金香的帮助，怎么说我也很努力地修炼的。”

    “绮罗郁金香？”宁风致眉头微挑。

    “是的，几天前，林老大给了我这株神奇药草。在它的帮助下，我的魂力一天之内就提升了六级。”宁荣荣回答道。

    “一天？”

    “六级？”

    剑道尘心和骨斗罗古榕，忍不住插着话，脱口而出地惊呼出声。

    他们两个可是封号斗罗，人也老大不小了。可是呢，他们还从来没有听说过有谁能够一天之内魂力提升六个等级。

    “啊？”

    宁风致目瞪口呆，问道：“那究竟是何种药草？”

    骨斗罗古榕沉吟道：“或许啊，只有独孤博那老毒物知道绮罗郁金香到底是什么药草。风致啊，不行，我们必须要赶快检查一下荣荣的身体状况。万一她的魂力提升，是以消耗生命为代价，那可就遭了。”

    宁荣荣平静地一笑，安抚道：“爸爸，骨爷爷，剑爷爷。你们不用紧张。林老大说了，绮罗郁金香是仙品。不会伤害身体的。不信，你们看。七宝转出琉璃。九层九彩，九宝琉璃塔。”

    “九层？”

    “九宝琉璃塔？”

    “武魂进化了？”

    骨斗罗古榕、剑道尘心和宁风致，目瞪口呆。眼神呆滞地看着宁荣荣手上的武魂。经过他们的再三确认，他们确定宁荣荣的武魂进化成了九宝琉璃塔。打破了命运的诅咒。宁荣荣有生之年，有希望能够成为九十多级的封号斗罗。

    七宝琉璃塔虽然是最强的辅助系武魂，却又有着一个很大的缺陷。只能容纳七个魂环。虽然在七宝琉璃宗的传说中，曾经有过九宝琉璃塔的传闻，但是今日得见，实在是让他们难以相信这竟然是真的。

    “吃了绮罗郁金香之后，我的魂力一天提升了六个等级。吃了林老大给的三纹清灵丹，我的魂力等级又提升了三个等级。所以，我的魂力其实一天之内，提升了九个等级。这下你们总该相信了吧？”宁荣荣得意笑道。

    “林老大？”

    宁风致眉头微挑，若有所思，问道：“你说的林老大可是你在信中说的林昊？”

    宁荣荣点头，“当然，就是他。在我们史莱克学院，可没有第二个有资格让我称呼老大的人了。我口中说的林老大，就是我在信中说的林昊。”

    (本章完)

