    萧央微微一笑，“所有歌手都会蒙面。”

    纪安然和赵学艺顿时愣住了，歌手蒙面？

    萧央说，“每期比赛选出一个歌王，输的人需要揭开面具，赢的人不揭面。”

    “每期诞生的歌王需要跟其他歌王PK，同样输的人需要揭面。”

    “每期只留下一个歌王和一个准歌王，剩下的全部淘汰。”

    他说的这些规则是从他那个世界高丽版的蒙面歌王拿过来的，华夏版的蒙面歌王，规则改的已经有些面目全非，不是非常好。

    当然，除了把原版的规则拿过来之外，萧央还增加了一些自己的东西。

    当萧央把所有规则说完的时候，赵学艺和纪安然已经惊呆了。

    尽管节目还没有开始，但他们已经感觉这节目会火。

    萧央说，“舞台就用好声音的，接下来我说说分工……”

    当萧央分工结束的时候，赵学艺突然收到消息，辉煌传媒和天盛传媒的新节目已经立项了，名字叫做《我是歌手》。

    萧央听到这个名字，不由愣了一下。

    在他那个平行世界也有这一档节目，不会是重名吧？

    如果连内容也差不多的话，那天盛传媒确实有两把刷子。

    《我是歌手》的收视率还算不错，是一档优秀的歌唱节目。

    网上。

    很多人已经被《我是歌手》的天价投资给惊呆了。

    《我是歌手》的投资居然是1.5亿。

    一部综艺节目而已，居然投了1.5亿，实在惊掉了众人的下巴。

    “辉煌传媒这次真是大手笔。”

    “这次辉煌传媒和天盛传媒合作，目的就是为了压梦工厂的综艺节目一头，他们当然要做到最好才行。”

    “是啊，梦工厂的综艺节目太牛了，不尽全力的话，不可能超越梦工厂的综艺节目。”

    “辉煌传媒搞出这么大的动作，为什么梦工厂一点消息也没有？”

    众人都觉得奇怪。

    “难道梦工厂以后的重心要转移到电影上？”

    “拍电影太赚钱了，如果我是萧央，我也不会把过多的精力放在综艺节目上。”

    “保守估计，《卧虎藏龙》就能给萧央带来10亿的收入。”

    “吹牛，哪有这么赚钱。”

    “真正赚钱的是《我是歌手》，据说这档节目只是独家冠名费都买了9000万。”

    “我去，这也太凶残了。”

    “如果再加上其他广告收入，《我是歌手》的投资其实已经快回本了。”

    “《我是歌手》绝对会成为继《好声音》之后最火的歌唱类节目。”

    辉煌传媒的《我是歌手》未播先火了。

    但是梦工厂还是没有任何消息。

    难道梦工厂真的打算放弃综艺节目了？

    ……

    ……

    萧央亲自打电话给张永林，“老张，有档期吗？”

    张永林一怔，“你想干嘛？”

    萧央说，“做一档节目。”

    张永林说，“什么类型的节目？”

    萧央说，“歌唱类，你做评委。”

    张永林问，“除了我还有谁？”

    萧央说，“你顺带把吴媚姐叫上吧。”

    张永林乐了，“你自己去叫。”

    萧央说，“你同意了？”

    张永林说，“你欠我一首，不，三首歌。”

    萧央说，“一言为定！”

    接着萧央又打电话给了吴媚。

    吴媚懒洋洋的问：“大老板，你找人家干什么？”

    萧央说，“邀请你参加一档节目，老张已经答应了。”

    吴媚说，“那也算我一个吧。”

    萧央打趣，“你们是真爱。”

    吴媚乐了，“我们是同志关系。”

    萧央呵呵一笑，又打电话给了卿若离。

    毕竟是一起拍过电影的人，又有唐艺谋这层关系，卿若离爽快的答应了。

    接下来是第四个老师。

    这位可是位老艺术家，萧央也没把握请出人家，于是他去找了梅念笙。

    梅念笙说，“好吧，我陪你去一趟，说不定他会给我这个面子。”

    萧央一笑，“多谢了。”

    两人来到了一处四合院，见到了一个正躺在摇椅上听戏的男子，看起来六十岁左右。

    “老崔，你倒是挺悠闲的。”梅念笙打趣。

    “你退休了，你也悠闲。”

    中年人睁开眼睛，瞥了萧央一眼，“这人是谁？”

    萧央一笑，“萧央。”

    中年人微微一怔，从旁边拿起眼睛戴起来仔细看了萧央一眼，“你就是萧央？”

    萧央点头。

    中年人嘿嘿笑了笑，“我孙女总是听你的歌，满屋子都是你的海报。”

    萧央乐了。

    中年人说，“我孙女说我唱的东西过时了，你唱的歌才好听。”

    萧央说，“小孩子不懂事，我是你的歌迷。”

    中年人说，“别捧我了，你的创作能力我是很佩服的。”

    萧央说，“崔老师，这次我来是想邀请你去参加我的新节目。”

    中年人一怔，摇头说，“不去，我已经退休了。”

    萧央不死心。

    这位崔老师名为崔阳，八年前的天王级歌手。

    他已经退出乐坛八年了。

    萧央已经筹齐了张永林和卿若离，以及唱功堪比天后的吴媚，如果能再把这位大佬请出山，那《蒙面歌王》的评委阵容可就完美了。

    尽管，萧央知道邀请崔阳很有难度，但他一定要试试。

    旁边，梅念笙说，“老崔，就当帮个忙好了，是让你去当评委，又不是让你去唱歌。”

    崔阳摇头，“那不行，用武侠小说里的话说，我已经金盆洗手了。”

    萧央乐了：“崔老师，金盆洗手也可以复出，一般来说高手都要洗好几次手的。”

    崔阳被逗乐了，“萧央，我好不容易能带几年孙女，你就不要给我添麻烦了好不好？”

    他是真的不想复出了。

    梅念笙说，“老崔，只是这一次，下不为例。”

    崔阳说：“第一次和第一百次其实没什么两样的。”

    他是铁了心不想复出了，梅念笙出面也没用。

    萧央说，“崔老师，我们录制节目的时间不会太长，占用不了你多长时间。而且我们会派人用专车来接送你，保证不耽搁你一分钟。”

    梅念笙感慨，“老崔，你瞧瞧，连我都没这个待遇，你可牛了。”

    崔阳哈哈一笑，“得了，你就别捧我了，捧上天我也不去。”

    就在这时，他孙女回来了。

