    猩红的血雨毫无征兆的落下，铺天盖地般的倾洒下来，在楚大老板的眼帘中拉开一张巨大的血色帷幕。

    雨水如潮，就连耳边都发出了‘哗哗哗’的声响，如同坠入风暴中的大海一般。而实际上，在这片混沌之中并无任何的声音、任何的律动，但这‘雨水声’就这么不可思议的响了起来，在心中漾开。

    “撕拉~”

    混沌的虚空深处，血色的帷幕下，突然显现出几条巨大的符文锁链来。细细看去，足足五条锁链横贯当空，颜色各异，各自的形状和构造都有所差异，看上去层次分明，但下一秒统统崩碎，炸开了漫天的符文光雨。

    “这气息……”

    楚河一愣。

    他从这几条符文锁链上清晰的感觉到了熟悉的气息。

    不是别人，正是此前古神宫的那几个主宰，还有‘神帝’，加在一起，刚好五个人。

    “符文锁链……道则……那是他们的道则崩溃了吗？”

    “恩！”

    主神此刻也具现化出了形体，化为一尊朦胧的人影，笼罩着清辉，就悬浮在楚大老板的身侧。

    他轻轻的点点头，有些漠然的开口道：“那就是他们的道则……他们陨落之后，道果已灭，他们的道没有了载体，就如同没有地基的高楼，自然会彻底的崩溃开来！”

    “原来如此！”

    楚大老板点点头。

    即使强大如大宇宙主宰，他们的道堪比大宇宙的某条规则，但依旧无法像铁律一般永存。

    一旦他们陨落，他们的道则自然就会崩溃。

    “那这些异象？”

    “只是宇宙规则的共鸣而已。”主神轻声开口，语气之中似有怀念，似有同悲，“修为达到了大宇宙主宰，他们的道，早已经不仅仅是代表自己，也代表了大宇宙亿万规则中的一条。”

    “你应该知道，修行达到了混元境后，就是壮大自身道果的过程，将道果内代表着自身的道则延展、扩张到整个大宇宙中。”

    “直到‘道则’堪比宇宙的规则为止！”

    “所以每诞生一个主宰，就意味着诞生了一条新的强大规则，对于大宇宙来说，这都是规则上的一次强大……也是‘规则之网’自身的一次自我完善，一次自我的……进化！”

    “虽然这种完善很渺小，但千百次的次数积累下来，也是一种巨大的飞跃。”

    “所以，主宰陨落，规则崩溃，大宇宙自然会‘悲伤’、会‘哀悼’……这是规则的根本体现，一种共鸣的反应！”

    天地同悲、血雨天降、道则崩溃……

    种种异象接踵不断。

    随着那漫天的光雨散开之后，混沌虚空中，又有轰鸣炸开，那声音就如同雷霆划破长空，肉眼可见的，一道电光一闪而逝。

    然后，面前的混沌被撕开了一条巨大的裂缝。

    裂缝如深渊一般，漆黑而望不到边，一出现，就极致的伸展、扩大，很快，那裂口就宛如一张深不可见底的巨口般，一口将那些漫天飞舞的符文光雨吞没了进去。

    卡~

    卡~

    卡~

    一声声如同齿轮耦合的声音的在混沌中响起。

    那裂口的深处，恍惚有一个巨大而斑斓的光团折射了出来，将吞并的那些符文光雨统统‘吸’了进去。

    然后咔咔咔的作响，似乎在进行某种说不清的变化来。

    轰隆隆~

    轰隆隆~

    雷霆之音不断的炸开，整个混沌仿佛化为的暴风中的海潮，无数的混沌气流翻腾汹涌，卷起阵阵混沌风暴。

    “不要分心，仔细去观看那光团的变化！”

    耳边，主神的声音突然响起，让楚大老板心神一定，不再多想，只是盯着那裂口处的光团，死死的看着。

    一秒、两秒、三秒……

    短短的数秒之后，那裂口之处的光团仿佛完成了某种变化，然后轻轻一震，整个混沌顿时乍响。

    下一秒，所有的异象统统消失不见，整个混沌也仿佛被一只无形的大手抹过一般，变得风平浪静。

    血雨、深渊般的裂口、交错的雷霆、混乱的风暴……统统无踪。

    仿佛之前的一切只是一场梦一般，太过不真实了。

    许久。

    楚大老板才从恍惚中回过神来。

    “之前的那个光团……应该是‘规则之网’吧！”

    他不确定的说道。

    “是的。”

    “那就是规则之网，或者说，是规则之网的一次折射。”主神点点头，光影般的人形探出了一只手臂，然后轻轻一点，具现出一张光幕来。

    光幕内，正重复着之前的种种的画面，只不过……这些画面有些失真，有些虚假，许多方面和肉眼亲自看到的完全不同。

    尤其是那裂口中的光团，他之前看到的明明是五彩斑斓的颜色，可主神的画面中呈现的干脆就是一团亮光。

    完全不同。

    “我知道你在想什么，你以为这仅仅只是一次简单的‘异象’吗？”

    主神摇摇头。

    “想要成为大宇宙主宰何其艰难？整个大宇宙之中，无数的岁月下来，仅存的主宰也不超过一百之数。”

    “主宰很稀少。”

    “对于大宇宙来说，是一笔重要的财富，也是一种……资粮！”

    资粮？

    “是的，资粮！”

    主神说道这里，语气之中似乎夹杂了丝丝嘲讽，“就像你之前看到的那些异象，神帝等人的道则崩溃了。”

    “但，那些崩溃的道则符文，最后却统统本吞噬，被吸纳进入规则之网内，彻底的成为了规则之网的一部分，或者说……养料。”

    “所以每一个主宰陨落后，大宇宙的规则都会共鸣，最后……将这些无主的规则碎片吞噬、消化，然后自我完善。”

    这就是此前那异象的真相，很残酷，也很冰冷。

    而异象涉及了规则之网，涉及到了宇宙的完善和演变，所以，即使强大如主神，也不可能将这段画面完完整整的记录下来，甚至，连规则之网具体的模样都具现不出来，只能用一团亮光代替。

    “很难相信吗？”

    “每一个大宇宙主宰，都是历经三灾九难，打破宇宙的考验，才登顶成功。”

    “所以，只要他们还活着，大宇宙规则的根本无法主动掠夺那些道则，无法吸收、无法同化……”

    “只能遵循本能，默认这些主宰的道存在。”

    这并不是宇宙的规则之网没有这种力量，而是遵循运转的本能，规则之网的运转没有感情，没有意志，什么都没有，仅仅是一团规则而已。

    就如同电脑程序一般，死板，却又牢不可破。

    它不会如同修行者般掠夺、抢夺，只会遵循自身的运转体系。

    “活着的主宰，与天同齐。”

    “但死了……”

    “它们的道则，也就属于无主之物了！”

    “虽然道则崩碎，变得不完善，对于大宇宙来说是一种损失，但同样的，这些崩碎的道则碎片，依然有着巨大的作用，是一次补给，一种资粮。”

    “所以，这些无主的道则碎片……就会被规则之网吸纳。”

    “然后进行自我体系的完善、补充。”

    “而这……就是宇宙的进化……宇宙的演变……”

    主神说的似乎有些随意，但言语之中，却充满了一种无形的残忍和冰冷，让楚河的心瞬间坠入冰窟，骨髓发凉。

    这就是宇宙演变的真相吗？可是……这对于修行者来说，何其不公？

    努力修行了一辈子，付出那么多，千难万难的踏足巅峰，结果死了，却只能沦为大宇宙的资粮而已。

    即使是那些活着的主宰，看上去高高在上，可实际上……也不过是备用的资粮。

    “不超脱……都得死！”

    楚河低吟。

    不知道为何，他的脑海中突然浮现了当初获得‘文明之种’的那一幕。

    末日般的恐怖漩涡，无数的挣扎崩溃的修行者，无数被漩涡吞噬的生命……

    这就是……真相吗？

    如果是，那也太残忍了。

    “没有什么可残忍的！”

    主神淡漠开口：

    “我们生于宇宙，最后将一切归还于宇宙，很公平，不是吗？”

    ----------

    （ps：抱歉，昨晚忙的太晚，回来躺在床上直接睡着了，没有更新，对不起！）

    