    景尧在院中两个多时辰，腿都坐麻了。

    而沈浅墨从他出去后也没有闲着，一直在琢磨着怎么打开这个手铐，她其实有发现，这上面其实设置了一个小的机关。

    景尧知道窍门，拨弄几下就能将这机关给打开。

    而她也瞥了一眼，知道景尧拨弄它时的大概手势并且记了下来，只是，她的手困在这东西里面，不好弄罢了。

    “咔嚓——”

    经过沈浅墨的不懈努力，变换了各种手势，累的时候还休息了许久，她在休息的时候隐约听到景尧和人吵架了，嚷嚷的很大声，但她却听的很模糊。

    休息完，接着继续弄那个小机关，再次累到满头大汗的时候才打开。

    沈浅墨将手铐拿在手中，她擦了擦额头上的汗，才勾唇冷笑：“呵，垃圾。”

    这时候，她听到了景尧的脚步声。

    要问她是怎么听出来的，不好意思，她也不知道。

    此时，门锁有松动的响声。

    沈浅墨拿着手铐，眼神略显慌乱。

    最后，门锁被撤下来，门要打开的时候。

    沈浅墨赶紧把手铐给套上去了，然后侧躺在床上，闭上眼睛一副睡着的模样。

    做完这一系列操作的她又在心里质问自己。

    他又不是妖魔鬼怪，你这么怂干什么？他还能吃了你不成？

    还有，好不容易花费了几个时辰的时间解出来的手铐你怎么又给扣上去了？

    “吱呀——”

    门被打开，一抹光线照射在她的微散发的秀发上，乌黑的发丝透着晶亮的光泽。

    景尧站在门口处，望着那个曼妙又纤细的背影。

    他原地站了一会儿，直到身后的门被关上他才缓步走了过来。

    沈浅墨紧闭眼眸，手指微微攥紧。

    她猜测，这人又要带着怒气同她说话，或者又在嘲讽她跟那两个至今她连名字都不知道的男子好了。

    这么一想，沈浅墨那点紧张的情绪就没了，取而代之的是无波无澜的平静。

    而在下一秒，平静被打破。

    他不知道什么时候便贴了上来，双手环抱住她纤细的腰肢，下巴抵在她的肩头处嗅着她身上最独特的馨香。

    两人的身体亲密依偎在一起。

    景尧的手上慢慢覆上她白皙稚嫩的手指，与她十指交握，他嗓音低磁：“对不起……”

    话清晰传到沈浅墨的耳中，她的手微不可见的颤抖了一下。

    不仅是她，就连景尧也怔愣住了，刚才突然开口说了那么一句。

    也许，他也有错……

    景尧心头的闷痛没有消失，他越发的抱紧了沈浅墨，也闭眼，睡过去，大概是累了。

    沈浅墨待他呼吸渐渐平缓下来，才慢慢扭动着身子，并且手上抓着那链子，不想让它发出响声。

    终于，成功转身后，她累的气喘吁吁。

    望着男人清俊的睡颜，沈浅墨眼中波光微闪。

    那句对不起，让她心中的芥蒂消散了不少。

    她怎么能这么好哄？

    调整好姿势的沈浅墨也闭眼睡去。

    直到酉时，她才被人给叫醒，睁眼一看，是景尧那张能迷到万千少女的脸，俊美两个字形容的还不够，可沈浅墨也想不出什么词来形容了。

    她抬手，指尖戳了一下他的脸庞。

    景尧愣住，少女眼底的柔和差点让他以为他们并没有吵过架。

    “你……你起来洗漱，我带你进宫，参加皇后娘娘的生辰宴会。”

