    三万六千件法器盔甲是一个非常恐怖的数量，单以王城豪门孙家和宋家都采购的如此艰难来看，整个吕宙的法器盔甲存量都是很少的。

    然而战争来的如此突然，各方势力扎在黑羽军的眼线根本来不及发出什么消息就被武卫军给碾压成尘，所以这一刻的吕宙是安静的，所有人都不知道发生了什么却又不能出来问。

    最终他们只知道驻扎在万蛇原的黑羽军已经彻底消失，万蛇原上满地的尸骸，鲜血渗入泥土。

    而武卫军与一部分黑羽军，则消失在了空间通道的尽头。

    发生了什么，意味着什么，没人知道，大家只知道端木皇启还活着，如今带着两个大宗师回到了西都！

    这时候聂廷等人都在盘点吕树带来的惊喜，原本青铜洪流只有两万具青铜盔甲，还因为这一战损失了四千具。

    要知道天罗地网的平均实力是弱于吕宙的，全靠这青铜盔甲来弥补实力、减少伤亡，结果青铜盔甲在减少的事情就让聂廷、钟玉堂等人有些忧心。

    毕竟青铜盔甲减少，就意味着如果再有战争到来的话，天罗地网成员的阵亡率会大大增加。

    而现在，吕树不仅将天罗地网的危机解除，还带来了这么多的土特产！

    土特产这个词，几乎让陈祖安以为吕宙那边的果树上长的都是法器盔甲了……

    “树兄啊，”陈祖安忽然问道：“吕宙那边和地球有什么差别吗？比如说吕宙很常见，但地球却不常见的？”

    成秋巧说道：“我觉得是法器吧，那里法器一定很多？”

    李一笑猜测说道：“灵石？那里灵石肯定很多？”

    这时候大家全都看向吕树，毕竟吕树在这个问题上才更有发言权。

    吕宙很常见，但地球却不常见的？吕树看着陈祖安沉吟了两秒：“吕宙人？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    在场的所有人这一刻才忽然感觉，吕树真的回来了啊，阔别已久的吕树，真的回来了。

    聂廷安排钟玉堂将法器盔甲给收入库中，然后按照天罗地网如今的实力来进行重新整编青铜洪流。

    现在天罗地网的成员数量加上各大修行学院后是将近二十万人，有资格穿法器盔甲进行战斗的将近六万人，因为很多成员都还是学生而已，现在聂廷把学生们重新赶回了学校不想过早的透支天罗地网的未来。

    而盔甲总共才五万件，所以有一万人是只能作为后备力量，虽然吕树带回来的法器盔甲很多，但仍旧有很多人是穿不成的。

    至于武卫军的归属问题，聂廷和吕树都默契的没有选择现在就谈，因为这是一个很敏感的问题。

    武卫军只认吕树为主，其中那身穿黑色盔甲的不算吕树和吕小鱼有五十九人，张卫雨原本就带着加上他有五十六名的内殿直，还有刘宜钊、李凉、易潜。

    这是一股很可怕的战斗力，说他们能掀翻地球也不为过。

    所以，在武卫军的问题上面大家都要慎重，吕树安排张卫雨带着武卫军跟郝志超走了，安排吃饭和住宿的问题。

    武卫军倒也不紧张，这时候他们已经明白原来这就是自家大王的家乡啊，每个人都和自家大王很熟。

    这时候张卫雨也已经明白了，吕树当初去吕宙之前一定是有什么原因失去了自己的实力，所以才导致自己的那些误会。

    也正是因为吕树原本就不是什么六品小修士，所以吕树才会处处都表现的那么独特。

    六品小修士能用剑罡，这太惊悚了。

    武卫军他们走在要塞里面的时候都能感受到来自天罗地网成员们钦佩的目光，双方虽然素未谋面，可是因为有了吕树这一层关系就变的亲切了起来。

    第九天罗，武卫军之主，当吕树的身份在他们眼中重合时，隔阂也就少了很多。而且武卫军是实打实帮了天罗地网大忙的！

    吕树安排张卫雨跟着郝志超走的时候，郝志超问：“除了吃的，住的，还有没有什么别的要求？”

    吕树想了想：“我这边没什么了，老张，你那还有什么要求吗，只要不过分他们应该都可以满足。”

    张卫雨想了想说道：“能不能给我们拿一批书来看看，了解一下这里的历史和人文地理环境之类的。”

    对于张卫雨来说，他要考虑的当然不是吃饭睡觉这么简单的事情，如今武卫军掌管事务的仍旧是他，所以他要考虑很多事情啊。

    拿点书来，这个要求不算过分吧。

    结果郝志超刚准备答应下来的时候忽然发现吕树的脸色变了，吕树痛心疾首的说道：“先好好休息，看什么书啊，不许看书，吃饭睡觉去！”

    这话给郝志超和张卫雨听的一愣一愣的，什么情况？！

    吕树挥挥手：“该忙什么忙什么去，好好休息好好吃饭不要看书！”

    张卫雨都无语了，以前的吕树也不是这样啊，武卫军骑马行军的时候都还写作业呢，这怎么就忽然变脸了……

    然而吕树没跟他们解释那么多，而是继续跟聂廷商量事情了，如今有太多的事情需要商量。

    张卫雨原本还有些担心天罗地网会一时半会儿没法做好接纳他们的准备，导致管理有些混乱。

    结果他发现自己是多虑了，这个叫做天罗地网的组织，他们的高效率简直让张卫雨感觉到叹为观止，一切都仿佛井井有条早就有了章程。

    住的地方是水泥房子，屋子里干干净净的还有洗热水澡的地方。

    一般这种现代化军营里，每层都会有自己的洗浴室，李黑炭按照郝志超的介绍打开了一个淋雨，果然出来了热水！

    而且上厕所是最方便的，水直接把污秽给冲走！

    这一切都对武卫军的世界观带来了很大的冲击，这是现代文明与旧时文明接驳时必然产生的化学反应。

    然而让张卫雨最舒服的是，天罗地网并没有安排什么监视他们的人，而是完全当做自己人来看待的。

