    秦暖暖四面楚歌。

    后面是陈教授，前面是某只大色胚，还有他的两只咸猪蹄虎视眈眈。

    可若是这个时候被陈教授发现，她真的是跳进黄河都洗不清了。

    秦暖暖只能朝着邵九霄这边挪了挪，咬咬牙，抱紧了邵九霄的一条腿，朝着他挪了挪。

    邵九霄的唇角勾起一抹笑容，随即毫不客气的伸腿蹂躏躲在桌子底下的秦暖暖。

    秦暖暖心底把邵九霄祖宗十八代骂了个透，恨不得掀起邵九霄的裤腿在他的小腿上狠狠咬一口。

    可想想这么做岂不是让这个混蛋更爽，秦暖暖最终还是忍住了，只伸手在邵九霄的小腿上用指甲狠狠揪了几下。

    因为一直躲避着邵九霄勾过来的腿，秦暖暖竟然也没听清邵九霄到底和陈教授两人聊了什么，只是隐隐约约有几句飘进耳朵里，大概是邵九霄要跟陈教授合作什么的。

    秦暖暖心底气哼哼。

    明明都是人，怎么邵九霄这个大色胚能一边在桌底下勾搭自己，一边还能跟跟得上陈教授的思维谈下来一笔合作。

    简直就是天道不公。

    桌子底下有些闷，秦暖暖额头上已经沁出了细细密密的汗珠，就连呼吸也有些不通畅。

    她趴在邵九霄的小腿上，可怜巴巴得扯了扯邵九霄的裤腿，有几分求救的意思。

    邵九霄唇角轻微勾了勾，眼底的温柔之色几乎从眼睛里弥漫出来。

    他伸手，安抚的揉了揉秦暖暖几乎就要钻出来的脑袋，让她靠在自己的膝盖上。

    陈教授看着邵九霄脸上的笑容，颇有些不解。

    一向来就听说这位邵九爷为人冷酷无情，从来不笑，怎么今天心情似乎很好的样子，已经好几次露出笑容。

    他想了想，还是对着邵九霄问道。

    “九爷是不是有什么好事，今天似乎心情特别好的样子？”

    邵九霄目光落在陈教授身上，漆黑的瞳孔有些沉，让陈教授一时间有些后悔。

    他似乎不应该问这样的问题，像是冒犯到了这位传说中的邵九爷。

    他正在这样想着，就听见邵九霄沉声回答道。

    “找回了一件丢失的宝贝，所以最近心情都很好。”

    陈教授没想到邵九霄竟然会回答，先是愣了愣，随即很快就露出了笑容，冲着邵九霄恭喜道。

    “那真是恭喜九爷了。”

    趴在邵九霄膝盖上的秦暖暖一脸无语，她猜邵九霄口中失而复得的宝贝应该是自己，而自家陈师兄不知道，还一味恭喜人家。

    秦暖暖算是明白了。

    反正自己身边所有人，除了想从邵九霄身上得到好处的，其余的全都不看好她和邵九霄。

    毕竟，两人之间的年龄相差了十几岁。

    不管是韩奶奶，亦或是王叔叔，甚至是姬如珩，似乎都对邵九霄有着一种天然的厌恶情绪。

    商场上合作可以，但是把自家的乖崽子交出去，门都没有。

    就好像邵九霄是什么洪水猛兽，自己嫁给邵九霄那就是七天之内会暴毙的惨剧。

    秦暖暖摸了摸鼻子。

    她也是思考了很久之后，才决定这件事情还是暂且不要告诉这些师兄们和另外几个叔叔了。

    邵九霄已经那么忙了，还是暂且不要给他添麻烦了。

    于是，秦暖暖极为乖巧的趴在邵九霄的膝盖上，一动没动。

    两人仍旧坐着，陈教授拿了一些资料给邵九霄。

    直到秦暖暖困得几乎快要睡过去了。

    忽然，秦暖暖口袋里的手机忽然响了起来，一个女人妩媚多情而又诱惑得唱道。

    “爱情不过是一种普通的玩意，一点也不稀奇。男人不过是一件消谴的东西，有什么了不起……”

    歌词颓废，歌声靡丽，在宽敞的办公室里萦绕着久久不散。

    陈教授一脸莫名其妙。

    “谁的手机？”

    秦暖暖捂脸，满脸绝望。

    看来今天自己这是躲不掉了，她正打算钻出来，然而只露了一个头，脑袋上就按下一只手，把她重新按回了桌子底下，紧接着那只手在她面前一摊。

    耳边传来那人磁性低沉的声音。

    “我的手机响了。”

    噗嗤。

    秦暖暖捂着嘴，一边赶紧掏手机给他，一边强忍着笑。

    上面传来了陈教授无语的赞叹声。

    “九爷的爱好真的……嗯……与众不同……”

    听到陈教授这句绞尽脑汁才想出来的夸赞，秦暖暖实在是没忍住，抱着邵九霄的腿忍得实在是辛苦。

    邵九霄这是沉着脸，四平八稳的按掉了手机，随即假装对着手机吩咐了几句，然后飞快结束了对话，把手机还给了秦暖暖。

    脚尖这是轻轻蹭了蹭秦暖暖的肚子。

    秦暖暖赶紧闪躲，一只手使劲掐他的大腿，抬头用口型冲着他说。

    “别闹，我快忍不住了。”

    邵九霄的眼底闪过一抹冷光，冷冷扫了她一眼。

    秦暖暖知道，这人是生气了。

    但是，哈哈哈哈，实在是太好笑了。

    秦暖暖冲着邵九霄吐了吐舌头，邵九霄伸手捏住了她的脸，秦暖暖张嘴就咬住了他的虎口，一口软软白白的小白牙磨着他皮糙肉厚的虎口，一脸愤怒。

    邵九霄勾了勾唇，拿过秦暖暖的手机，给上面一个联系人发了一条短信。

    很快，办公室门外传来了一阵敲门声，青青的声音随即响起。

    “教授，教授……”

    陈教授对着邵九霄抱歉一笑。

    “九爷稍等。”

    他站起身开门出去了。

    秦暖暖从桌子底下探出头，小心翼翼探头望了一眼门口，见陈教授没有要进来的意思，赶紧低声问邵九霄。

    “你干了什么？”

    邵九霄没有回答，大手按住秦暖暖的脑袋，又把小家伙塞进了桌子底下。

    秦暖暖气坏了，在桌子底下对着邵九霄一顿拳打脚踢加上咬牙。

    门外的青青不知道跟陈教授说了什么，陈教授回身，看见办公室里的邵九霄坐姿有些奇怪，也来不及探究，只是飞快对着邵九霄说道。

    “九爷，我这里有些急事，我让我的学生送您。”

    邵九霄摇头，冷冷道。

    “我想再坐会儿，一会儿自己会回去，陈教授自便。”

    陈教授想了想自己这里也没有什么重要的资料，更何况邵九霄也不是那种屑于做这类偷鸡摸狗事情的人，于是也就离开了。

    秦暖暖听见陈教授彻底走了，这才从桌子底下钻了出来。

    刚探出半个身子，腰上就被一只手托住，紧接着整个人凌空，被捞进了邵九霄的怀里。

    男人冷笑的声音带着几分咬牙切齿。

    “玩儿我？秦暖暖，你死定了。”

