    想要唱片大卖，宣传非常重要，而这就是体现事务所和唱片公司重要性的时候了，毕竟这个年代没有网络，想要自己出钱通过网络宣传那是不要想了。

    宣传的三个阵地，杂志，或许给钱就能上，但是电台和电视台可就不是给钱就行的，必须要足够的关系才可以，普通人根本没办法走通。

    好在现在的木村宏几乎不需要担忧这种事情，出道曲销量就接近一百二十万张的他，已经是偶像歌手中的顶流了，任何打歌节目，只要他想，节目组就会同意，因为这意味着收视率。

    新专辑发售在即，研音和华纳同时开始发力，杂志上罕见的再次出现了木村宏的照片，很多电台也开始出现专辑的主打歌what you name，而木村宏本人需要上电视台，进行宣传，不多也就上五个节目。

    而这首what you name一上线，立刻就引起了巨大的反响，这首J-POP歌曲，节奏明快，洋溢着青春的活力，歌曲内容描述的是夏季在海滩上遇到好像人鱼的陌生少女，想要知道对方姓名却又不敢的故事。

    配合上木村宏现在略带青涩，明亮的声线，效果可以说是爆炸性的，季节，曲风，唱歌的人，几乎都卡在点上，让人有些欲罢不能，特别是那些喜欢木村宏的少女，少妇和师奶们，简直爱死了。

    这首歌出现开始，就在有线点歌榜上以肉眼可见的速度蹿升，宣传到第三天就已经升到了第十名，相当的恐怖，要知道，专辑这个时候都还没有发售呢。

    宣传的大头，到底还是电视台，这个就需要木村宏亲自上了，第一个节目就是非常火热的夜HIT，第一次能上这个节目还是借了中森明菜的名气，算是吃了一回香喷喷的软饭，第二回和这第三回靠的就是自己的名气了。

    准时来到后台，木村宏看到了熟人，田源俊彦，这个小子七月中旬发行了新的专辑，这个时候正忙着宣传呢。

    “哦，快看，谁来了，是木村桑，真的是难得一见啊，你怎么可以这么轻松？半个月都看不到你来一次电视台。”田源俊彦用嫉妒又带着羡慕的语气说道。

    这个时代的偶像需要大量的曝光，毕竟数量众多，没曝光那就是在等死，所以他们几乎是一刻不停的上各种电视节目，杂志，有机会拍电影，电视剧那更是必须要上，这也导致他们格外的忙碌，全年能休息的时间屈指可数。

    所以对于木村宏这样显得悠闲的家伙，田源俊彦，自然很羡慕又嫉妒。

    对于这个自来熟的家伙，木村宏也没有和装作客气的意思，学着他的模样，走过来搂住他的肩膀，意味深长说道，“田源桑，这要怪，就只能怪我太帅了，就算不经常出现在电视上，大家也会记住我帅气的容颜。

    田源桑虽然长得也不错，但也就是一般帅气，和我比还是有些差距啊。”

    无法反驳，田源俊彦气的直翻白眼，恨不得朝着木村宏那帅气的脸来上两拳出出气，“岂可修，迟早会有一个比你长得帅的人来制裁你这个混蛋的。”

    “哈哈，那恐怕是不可能了，田源桑，活在我帅气容貌的恐怖压制下吧。”木村宏很是自满的说道，打击一下渣男还是很有趣的。

    霓虹帅哥之后还会频繁出现，比如木村拓哉，柏原崇，山下智久等等，但是相比他都差了那么一丢丢。

    这下田源俊彦还真的不知道应该怎么反驳，虽然木村宏出道才两个月左右，发行了一首单曲，可是却给所有的男偶像带来了前所未有的压力。

    比拼容貌，他们拼不过，拼唱功，也不行，木村宏唱功一流，拼才华，木村宏更是自己写歌自己唱，这就让他们很难受了，简直全方位的碾压，很像现在松田圣子对女偶像们的碾压。

    还好，木村宏现在根基尚浅，压力还不算太大，等到一两年后他彻底成长起来，他们这群男偶像歌手的日子估计会越发的难过。

    没有继续打击田源俊彦，因为有人来了，还是木村宏最不想看到的几个人之一，近藤真彦，这个家伙今天也来参加节目。

    都是偶像歌手，上的节目都差不多，肯定会经常遇到，所以木村宏并没有摆出什么拒人于千里之外的神情，而是十分平淡的看着他。

    上次抹黑他的那些谣言，木村宏可以确定以及肯定是近藤真彦和他身后的杰尼斯搞的鬼，但是这些家伙做的很隐蔽，到现在研音都没有查到可靠地线索。

    他看到田源俊彦和木村宏勾肩搭背的，冷冷的瞟了一眼，轻哼一声，也就离开了，并没有说什么。

    后世传闻近藤和田源的关系不错，他还以为是两个渣男猩猩相吸呢，现在看并非如此啊，两人难道只是逢场作戏？镜头前的表面兄弟？

    木村宏一下子就有了探寻的欲望，小声问田源俊彦“怎么，田源桑和他在一个事务所，他怎么见到你也不打招呼，不是说你们关系很好么？”

    “哈，当然很好啦，木村桑，成年人要会逢场作戏，他可是玛丽的好儿子，优秀的资源都给他了，我们怎么比得上。”田源俊彦愤愤不平的说道。

    看他这样子，木村宏更加好奇了，问道“怎么回事，田源桑可也是杰尼斯的顶级偶像？难道资源不应该平分给你们吗？”

    说到这个，田源俊彦开始滔滔不绝的诉苦，杰尼斯作为一个实力雄厚的事务所，能够从那些作曲作词大家那里拿到很多优秀的歌曲，但是每次最优秀的歌几乎都会给近藤真彦了，挑剩下的才会给田源俊彦，又或者是近藤唱不了的好歌才会给他。

    而他还不是最惨的，像涩柿子队，只能拿到挑剩下几轮的，要么就是些廉价定制的偶像歌曲，待遇可以说是差到了极点。

    借着这层身份，近藤真彦在事务所尾巴几乎都要翘到天上去了，经常在事务所欺负后辈，就算是和他同期出道，在一个组合里待过的田源俊彦，也是很看不上的样子，这他们关系还能很好，那估计只有傻子才会信。

    田源俊彦这么一说，木村宏才恍然大悟，难怪，就近藤真彦那公鸭嗓，唱歌唱的让人浑身不舒服，却有很多好歌，原来是玛丽喜多川一手操作的啊，她还真的是很爱自己的这个儿子啊。

    “辛苦你了，田源桑，这真的是浪费你的嗓音。”木村宏忍不往挑拨离间的说道。

    这句安慰的话，瞬间就击中了田源俊彦的心，他觉得果然交了一个好朋友，完全忘记了刚才木村宏是怎么打击他的，很是感动的说道“还是你懂我，木村桑。”

    “靠，懂你个毛线，你小子也不是好东西，活该。”木村宏脸上很真诚，心里却不住的吐槽。

