    南方群岛的下午，舰娘们正在打扫战场的时候，东方群岛也迎来了的新一天。

    相比正在戒严清理的西方群岛，以及战乱严重到聚变打击洗地的南方群岛，东方群岛似乎格外的平静。

    其实今天是个非常重要的日子，在天上飞了好几天的飞船，终于要回来了。

    负责东方群岛外海巡逻，清理新生游荡深海任务的巡防舰队，司令员是非常热情的黑鱼同志。

    这天一大早，黑鱼就亲自带着一支巡逻舰队，和鞍山同志率领的主力舰队一起，护送远望一号和海王星两个航天科研工作者，加上和平方舟这个医务工作者，提前赶到预订的落点海域等待。

    预订落点在豆子岛东南方向的海上，这里是整个东方群岛周围最宽阔的边沿海。

    从豆子岛到飞鹰群岛南部，这两千公里的区域内本来没有一个大型岛屿，东南方向更是直接平滑延伸到了大洋上。

    从小内海外延和飞鹰群岛往南，也有两千多公里的空旷的海域，也是一直延伸到了东方群岛之外的大洋上。

    这种地方是非常优良的航天返回舱落点区域，这种区域的西侧的岛屿也就最好的火箭发射场地。

    以这种标准来对比的话，地球上的琼州岛发射场，区位其实并不特别好，主要是东南方向有一大片岛国。

    火箭的芯级正常脱落的话，落点很可能就在这些岛国范围，关键是这些岛国的关系还不是特别好……

    为了避免这些不好的情况，就要专门调整火箭的设计，迁就这种与发射任务本身无关的需求。

    让捆绑落在近海，让本体芯级直接入轨，向东飞一些，越过吕宋岛，落在太平洋里。

    这种操作显然会浪费燃料，进而降低同样燃料下的载荷，导致长五的近地轨道载荷，与其体型相比并不理想。

    东亚地区最好的火箭发射场，应该是在吕宋岛上，比琼州更靠南，关键东边直接就是太平洋。

    北美的发射中心，佛罗里达州半岛上的卡纳维拉尔角，欧洲的发射中心，是南美洲的法属圭亚那。

    这俩地方东边都直接是大西洋，都比东亚岛链内的琼州好不少，火箭设计可以只考虑火箭自己的问题……

    黑鱼在海面上跟海王星聊着天，一起等待着预订的时间节点到来，被塞了一脑子的航天知识，然后……

    她感觉自己内心中似乎有些东西，被这些似懂非懂的东西引出来了，她开始对天空和宇宙感兴趣了。

    心中莫名的有股冲动，想要去宇宙中看看……

    当黑鱼想要询问更多天空的知识的时候，海王星忽然跳起来大叫：

    “来了、来了！”

    黑鱼马上收住了话头，抬头看向西北方向的天空，找到了海王星说的东西。

    那仿佛是一颗流星从天际划落下来，迅速的接近自己所在的位置。

    随着距离越来越近，那颗细小的流星迅速的变大，最后成了一个圆滚滚的桶。

    科研设备核算的数据非常精准，飞船很快来到了众人的头顶上。

    打开了准备好的降落伞，晃晃悠悠的往前慢慢飘，最终落在了众人前方两公里的地方。

    黑鱼、海王星、远望一号、和平方舟四个，带着帮忙一群打捞的舰娘，马上乘坐直升机追了过去。

    然后黑鱼跳下水面展开舰体，海王星带着打捞的舰娘下水，大致检查飞船状态之后，小心拖到黑鱼的舰体旁边。

    黑鱼用事先专门安装的大吊车，把圆滚滚的飞船直接拖到自己的甲板上，用系留飞机的钢缆把飞船固定住。

    然后远望一号指挥，海王星打下手，指挥跟着帮忙的舰娘，开始仔细检查飞船状态。

    把各种数据都记录下来，确保没有遗漏之后，才开始开舱检查内部。

    飞船里面是带着活物的，这时和平方舟跟过来的原因，她今天的任务是客串兽医。

    舱门打开之后，几个身体完全固定的小动物，被依次拿了出来。

    她们的状态显然不太好，但是同样很显然的是，她们都还活着，没有出现一个死亡。

    这种情况让远望和海王星大喜过望。

    这些脆弱的小动物都没马上死，自己这些身体强大的舰娘，那就更加没有问题了。

    海王星已经迫不及待的想上天看看了。

    不过保险和谨慎起见，还是马上让和平方舟给它们仔细检查。

    和平方舟知道这是自己的任务，直接打开来自己的舰装，用舰装上的设备现场给它们检查

    把本来就状态不太好的小动物们，再次反反复复的折腾了一圈，和平方舟收起来自己的装备，对着满脸关切和好奇的同伴们说：

    “除了着实吓坏了之外，暂时没有什么严重的大问题，不过这只是初步检查，最好是回去观察几天再做判断。”

    周围立刻一片附和声，然后远望一号站出来说：

    “那我现在来宣布，我们的第一次航天测试，现在圆满完成！预祝下一阶段的载人航天同样顺利！”

    海王星立刻带头用力的鼓掌，其他人也笑呵呵的一起跟着拍巴掌。

    黑鱼跟着拍了几下，忽然想到了什么，离开问几个同伴：

    “咱们要不要跟那个家伙汇报一下？”

    海王星一愣：

    “哪个家伙？”

    在黑鱼的世界里面，许星辰不是什么指挥官，更像是自己的“老头”，或者说“孩子他爹”。

    是的，是“老头”，而不是爱人、恋人啊之类的肤浅关系，毕竟孩子都那么那么多了，肯定只能是老夫老妻了。

    所以提起许星辰的时候，大部分时候都不会使用大家通用的“指挥官”、“提督”、“元帅”什么的。

    而是会用一些人类社会中常用的代指，例如那个家伙、他、外头的、俺家那个之类……

    所以有时候其他同伴不能马上理解，她说的具体是谁，当然只要稍微动动脑子就知道了。

    这次和平方舟马上反应了过来，眯着眼睛看了黑鱼一下，然后微笑着点头说：

    “的确是应该给指挥官报告一下，不过这时候西方群岛是半夜，噢……已经下半夜凌晨了，指挥官可能已经休息了……”

    远望一号也反应过来：

    “那等咱们这边下午的吧，正好咱们到时候也回到港区了，西方群岛也该天亮了……”

    其她舰娘都觉得这决定很正常，许星辰本来也没有要求说，返回舱回来之后马上报告的。

    不过黑鱼心中有些许东西蠢蠢欲动，这时候就再次忍不住尝试着劝说：

    “现在他的身体跟咱们差不多了，不需要按照人类的时间点作息，刚刚到凌晨的话，他未必会睡觉的，万一等着呢？”

    黑鱼这么一说，海王星就跳起来：

    “对对对，才半夜而已，关键又没有老妈老婆催，睡什么睡，我这就给朝歌发消息……”

