    就算他不想退，墨连城凛然的一句，也将他逼出了数十丈。他赶紧温然地出声说道：“这位公子，本人并无恶意，只是想看看，这里生了何事而已。”

    墨连城听到这嗓音，年纪好像不大。

    而既然出现了，那人影，也渐渐浮现了出来。

    是一个俊秀的少年，清澈又略带紫气的瞳眸，有着真诚的笑意。他身上的衣袍，算不上锦绣，简简单单，朴朴素素，好像十分随意。然而，那气度却相当不凡。

    墨连城俊眉轻拧，“妖族的人？”

    这话，不是问，是带着肯定。

    他知道曲檀儿的存在，对于妖族的人是何等的吸引。

    可是，他知道这一个玄界，和其它大6不一样。他不敢肯定，她这一个五行大6的便宜的妖主，能不能震得住这里的妖族人。

    “滚！这里的灵气，你不要觑觎了。”墨连城直接赶紧人，“敢有异心，杀了你。”

    “？！……”少年嘴角抽了抽。

    不过，墨连城这一句，也让少年间接地知道了一些。是这种异象，是人为造成的，还不止出现过一次。不可否认，这里的灵气对于妖族的修者来说很特别，好像染上了某种特殊的气息，让妖族的人特别感觉喜欢！同时又会本能产生一种不敢亵渎的畏惧。

    虽然这种敬畏的感觉，对于少年来说，相当浅淡。

    少年露出了一丝疑惑，须臾，他还是选择退下了玄天峰。

    远远的，少年一直关注着这里的变化。

    时间，又悄然地过了一个月。

    这段时间，风望雪醒来了，伤势也好转了一些。当他醒来，第一眼看到墨连城时，愣了好一会，疑惑地想问墨连城是谁，迟疑了一下，又将那点好奇收了起来。因为他看到墨连城怀中的曲檀儿，那种珍惜的目光，风望雪还没有傻，很快就联想起，曲檀儿说过，有夫君的事宜。

    这一刻，风望雪才心有余悸，觉得自己太过自以为是。

    她的男人，比她还让人觉得敬畏！

    风望雪心中都觉得可怕了，这个……到底是什么大6出来的人物？怎么修炼来的？居然可以修为这般强。

    作为帝尊，风望雪是非常确定，墨连城是初到大玄界的人。

    这时，风望雪碧绿眸子轻闪，目光落在小萌萌身上。这个妖孽……气息居然这般强大？！它身上的伤势，竟然恢复这么快？！甚至，隐隐还有修为突破的预兆。

    墨连城的眸华睁开，淡漠地看了风望雪一眼，“无事，你就进九霄塔。”

    “嗯。”风望雪没有拒绝，倒是想进去，问问情况。

    接着，风望雪主动进了九霄塔。

    木流苏也早醒了过来，看到风望雪微微笑了笑，低声道：“在外面……如何？”

    “很好。灵气……对我的伤势有用。”风望雪说的是事实。

    “恭喜了。”木流苏低声道。

    “嗯？”风望雪疑惑。

    旋即，木流苏靠近风望雪耳边，轻轻地说了一句，“玄天帝尊死了……是外面那位大人杀的。”

    风望雪微愣。

    须臾，狐狸般狡猾的两位男子，互相望了一眼，都从对方的眼中，看出了隐藏于眼底的庆幸和忌惮。