    “砰！”科里亚诺尽管做好了防御姿态，可还是被陈六合的身躯给撞击的倒跌了出去。

    只能说，陈六合愈战愈勇，那舍我其谁的架势太过慑人了一些。

    科里亚诺面色骤变，脸上有几分惊惧与痛苦，他抬起右掌，朝着陈六合的背脊猛然拍下。

    陈六合及时一个转身躲避，紧跟着一拳扫向科里亚诺的头颅。

    “砰！”科里亚诺抬手格挡，但仍旧被陈六合这一拳给抽的侧退了几步。

    不给科里亚诺喘息的机会，陈六合再次欺身而上，身躯跃起几分，一个沉肘轰向科里亚诺的头颅。

    科里亚诺惊骇交加，双臂抬起，交叉而上，格挡而去。

    “轰！”闷响震耳，科里亚诺身躯都下沉了几分，双腿弯曲，像是要跪在地面一般。

    可见，陈六合这一个蓄势沉肘，其力量到底有多么的彪悍与霸道。

    就当陈六合还要出击，想要一鼓作气把科里亚诺给击溃的时候，他身后袭来了凛凛劲风，蕴含着惊人的危险气息，波及到了他的性命。

    不用看也知道，周通杀至了，在这个关键时刻杀至！

    陈六合眉头上扬几分，发出了一声低吼，双拳蓄力，猛的轰出。

    科里亚诺扬起双臂，格挡而去。

    “砰！”科里亚诺给陈六合给震得倒飞了出去。

    很难想像这一幕的画面，一名半步殿堂级别的强者，在近身搏杀的情况下，居然被一名只有妖化境圆满境界的强者给压制到了这种程度。

    不得不承认，陈六合的战力值委实太可怕，那份愈战愈勇的气势，更加的令人肝胆发毛。

    这不是一个正常人，这就是一个战神，一具人形猛兽，不对，即便是猛兽，也是凶禽！

    震飞了科里亚诺，陈六合毫不犹豫的横跨一步，身躯如幻影闪烁，让得周通从后面轰来一拳落空，只击中了陈六合留在原地的残影。

    那残影破碎之时，陈六合也一腿抽了过来。

    整个动作，行云流水一气呵成，太快了，根本连半分停顿都没有。

    这就是陈六合的凶猛之处，近身搏击中，他宛若神明一般。

    周通抬起左臂，格挡住了陈六合这一腿。

    那沉猛的力量震得周通手臂发麻，脚下禁不住的跌退而出。

    “你不是说我不敢跟你们正面对抗吗，小爷现在就让你看看什么叫做凶猛霸烈！”陈六合低吼震耳，他一个弹跳而起，右腿弯曲，膝盖狠狠的撞向了周通的下颚。

    周通的面色再次骤变，双臂交叉在一起，仓皇的抵挡而来。

    “砰”这一撞的力量太大，撞得周通的身躯都倒飞了出去，只感觉双臂发麻。

    陈六合得理不让人，一个转身，一个高鞭腿抽了出去，抽向了周通的头颅。

    周通被打出了真火，恼怒不已，被一个妖化境的人压制成这样，这对他来说简直就是一个奇耻大辱。

    怒吼一声，周通身上的劲芒暴涨，一身威势冲宵，有浑厚的无尽能量激荡而出。

    他一拳轰向了陈六合的小腿。

    陈六合眉头一挑，关键时刻收回了攻势。

    一个顺势的踏步，陈六合撞向周通的胸怀。

    周通也不避让了，直接就跟陈六合硬拼了起来。

    然而，周通虽然勇猛，可在陈六合的面前，似乎却显得劣势了几分，他竟然被陈六合那雷霆万钧般的攻势给打的节节败退。

    “嗡嗡~”就在陈六合跟周通激战正酣的时候，在陈六合的身后，袭来阵阵气爆哀鸣之声，有强骇的攻势出现，直奔陈六合的后脑。

    陈六合眉头一拧，不用看也知道是科里亚诺攻来了。

    他脚下一个错步踩出，身躯如鬼魅一般的横移了出去，堪堪躲过了科里亚诺的偷袭。

    紧接着，陈六合并没有像先前一样的闪避开来，而是调整好身形之后，直径朝着两人强攻而去。

    以一敌二，陈六合就是这么刚猛，这一刻所展现出来的气势，如惊鸿一般，十分的震撼与霸道。

    “砰砰砰砰~”三人交战，如火如荼，陈六合太快，借助着玄妙的步伐，楞是跟周通与科里亚诺两人激斗的热火朝天。

    在这个过程中，陈六合的处境看似凶险，可一切似乎都还在一个他能承受的范围之内。

    身上虽然挨了几次轰击，可并没有被击倒击溃，并且他气势在不断的攀升，战意无比激扬，愈战愈勇！

    这一战，看得旁人都入神了，深深的沉迷其中，被完全吸引住了，甚至都忘了外界的一切。

    陈六合的战力值极度埪怖，仿佛这一刻，陈六合才把自己真正的实力给展露了出来。

    他宛若战神一般，举手抬足之间力拔山兮大开大合，那猩红的劲芒如血雾一般在空中激扬，透尽了诡谲与强大，令人心旷神怡。

    看陈六合厮杀，真是一种视觉上的享受，也是一种足以让心神震荡的巨大冲击。

    太精彩了，在不断的刷新着众人的三观与认知。

    三人激斗，场面越来越激烈火热，你来我往之下，一时半会儿之间，似乎谁都拿谁没有办法一样。

    这个过程虽然充满了凶险与危机，但明摆着，周通跟科里亚诺两人想要击溃陈六合，绝不是那么简单的事情。

    或许陈六合的真正战斗力不如他们，可陈六合的速度的确太快，那身法太玄妙高明，堪称神出鬼没，每每在最危险的关口，都能帮助陈六合化险为夷。

    这也让得周通与科里亚诺两人太过头疼，久攻不下，他们心浮气躁，已经开始焦躁与。

    他们的心扉之中，也是有淡淡的恐惧之意，潜移默化的浮现出来。

    的确，面对陈六合这样的对手，如果拿不下的话，情况无疑是会很危险的。

    因为只要给陈六合抓住一个机会，就能制造出致命的杀机，这一点，没有人会再去怀疑了。

    这个年轻人就不是一个正常人，什么事情都能做得到。

    “轰！”生杀台上，巨响震荡，陈六合跟周通与科里亚诺两人硬拼了一记。

