    空华殇错愕之余，陈阳却已然起身。

    “开！”

    迎着落下的空华殇，陈阳抽出寰宇镇魔刀，直接就是一刀。

    元魂八重的强大修为催动之下，寰宇镇魔刀散发出不可思议的威力，浓郁的力量幻化成一个个镇魔杀将虚影，缠绕在刀芒之上，使得这一刀威力大到匪夷所思的地步，一刀破空，虚空直接塌陷，被劈出一条鸿沟来。

    一刀碎空！

    仙器威力，一览无遗。

    空华殇心头一阵狂跳，这一刀已然威胁到他。

    “泯灭虚空！”

    空华殇反应极快，五指灵光浮动，出现一只宝光闪烁的手套，虚空一摁，空间直接崩塌。

    轰！

    整个天谕塔都狠狠震颤了一下。

    还在塔外戒备的众多天谕金卫惊骇的发现，面前的天谕塔华光大作，庇护天谕塔的禁制被触动，正在急剧的震颤。

    下一刻，禁制轰然破裂。

    高耸的天谕塔上，竟然出现了一道裂缝，蜿蜒直通塔顶。

    三名隐藏在暗处的元魂境强者悄然现身，看着禁制破碎的天谕塔，目瞪口呆。

    “好强的力量！”

    “是泯灭虚空，是族长的力量。”

    “族长和那个冒牌货在战斗，好强的波动，这人实力恐怕也不会弱了。”

    “族长连七宝灵臂都动用了，敌人到底有多强。”

    三名元魂境均是一脸骇然。

    天谕塔内。

    更是一片狼藉，内部全是蛛网般的裂缝，若非有禁制庇护，恐怕刚才那一次撞击，整座天谕塔就要崩溃。

    空华殇略显一丝狼狈，若非祭出七宝灵臂，刚才那一刀他都差点儿抵挡不住。

    “该死，这家伙不过元魂八重，怎么可能劈出如此一刀。”

    “法宝，他手中这把刀必然是道器，而且还不是寻常道器，有可能是极品道器！”

    “可恶！”

    空华殇又惊又怒。

    而对于如此结果，下方陈阳并没有太多意外。

    寰宇镇魔刀是仙器，威力有多大自不用多说，关键是陈阳修为越高，所能发挥的威力越大。

    若是真能发挥仙器全部威力，简直有翻天覆地的威能。

    不过陈阳估计，恐怕要域境才能发挥出寰宇镇魔刀的真正威力了。

    但就算是这样，以陈阳如今元魂八重的修为，所能催动的威力也极为惊人了，战塑神境的空华殇，毫无问题。

    “空华殇，我看你这塑神境也就一般，连我一个元魂境都杀不了。”

    陈阳笑道，翻身一刀，直接劈向旁边的塔壁。

    说归说，陈阳可没觉得自己能够战胜空华殇，能够有一战之力，已然不可思议了。

    厚实的塔壁应声而破，被劈出一个大洞来。

    之前那一击，已然把整座天谕塔的禁制震破。

    陈阳闪身钻入大洞，先跑了再说。

    “混账东西，我今日必杀你！”

    空华殇怒吼道，神魂横扫出去。

    正在地底飞快前进的陈阳猛然一阵悸动，感受到一股无形波动，冤魂一阵震荡，精神恍惚起来。

    “神魂攻击！”

    陈阳心头大惊，恍然想起塑神境武者元魂蜕变升华，已然可以外放，作为一种攻击手段，直接攻击敌人元魂。

    好在陈阳如今也是元魂境八重，元魂笼罩八千米，距离一万米蜕变也就一步之遥，元魂已然足够坚韧，迅速恢复了正常。

    不过这一瞬间的迟滞，空华殇就追了上来。

    “泯灭之矛！”

    空华殇七宝灵臂探出，泯灭之力缠绕，幻化成一杆死亡之矛，狠狠扎了过来。

    长矛所过之处，虚空不断崩溃。

    时机也把握的极好，恰好是陈阳中了神魂攻击，精神恍惚的时候。

    空华殇身为塑神境强者，战斗经验也是丰富到了极点。

    宝光涌动，不动明王虚影浮现，八部天龙环绕，抵挡住了泯灭之矛的攻击。

    陈阳也瞬间清醒，劈刀连斩，直接粉碎了泯灭之矛。

    “什么，又是一件道器！”

    空华殇一阵呆滞，什么时候道器如此常见了，一个寻常元魂境武者，身上竟然有两件道器，而且全都是极为珍贵的那种。

    “你到底是什么人？”空华殇泯灭之力爆发，幻化成一只只巨爪，打的明王宝盾光华黯淡。

    百乡泽众多部族，空华殇从未听说过有什么武者身怀两件道器。

    或者说，任何一个部族，都没有两件道器。

    陈阳一言不发，闷头就跑。

    就在这时，陈阳撞破前方泥土，陡然闯入一个空间中。

    “这是……元晶矿！”

    一条矿洞出现在陈阳面前，举目望去，头顶镶嵌着大量元晶，散发着浓郁的天地元气。

    “我靠，这天谕部族够奢侈的啊，地底下竟然还埋了元晶矿。”

    陈阳有些羡慕的自语道，眼前这一条元晶矿，可比他埋在湖心岛下面的元晶矿大多了。

    元魂横扫出去，受到元气波动的影响，仅能笼罩千米范围。

    但千米范围，竟然还不能把这条元晶矿完全囊括。

    长超过千米，高数百米，宽也有好几百米。

    这该价值多少元晶，陈阳感觉自己算不清了。

    “妈的，看到了不抢，暴殄天物啊！”

    陈阳暗骂一声，直接一刀劈出，斩下一大块元晶，闪身而去，直接塞进了随身空间。

    偌大一个随身空间，瞬间就被装满。

    “混账东西，你竟然还有空间法宝，夺我魔神之血不说，竟然还夺我族元晶矿，我杀了你！”

    空华殇咆哮着冲出，怒火冲顶，数不尽的泯灭之力横扫而来。

    明王宝盾光华一阵暗淡，几乎要崩溃。

    陈阳更是闷哼一声，吐血不止。

    好在陈阳修炼成了三转如意身，之前吸收魔神之血，更是接近修成四转如意身，肉身之强，甚至还在空华殇之上。

    所以这些损伤，也就是毛毛雨了。

    “妈的，先收元晶矿，一会儿再收拾你。”

    陈阳咬咬牙，不断挪移躲避，瞅准机会就砍下一块元晶，闪电般收走。

    短短瞬间，随身空间就已经被装满。

    “空间不够了，扩扩扩！”

    陈阳心中吼道。

    “恭喜宿主，花费九十三万兴旺值，开辟九十三立方随身空间。”

    九十三万兴旺值！

    陈阳愣了一下，被身后空华殇一掌拍飞出数百米远。

    迅速扫了一眼系统，兴旺值只剩下了几千。

    陈阳猛然想起，之前打劫了昆吾阁八十万上品元晶的宝物，加上一楼二楼，还有其他店铺扫荡的宝物，估计已经全部计算为兴旺值了。

    “靠，知道先来个十连抽了。”

    陈阳暗骂一声，仓促之间也顾不上后悔了，又多了九十三方随身空间，自己的随身空间已然达到一百六十方。

    “损失这么严重，没说的，继续装！”

    一块块元晶被切下，装入随身空间。

    后方追击的空华殇气得眼珠子都绿了，就这短短瞬间，将近十分之一的元晶矿已经被陈阳装入了随身空间。

    先是魔神之血，又是元晶矿，这回天谕部族损失大了！

    “我不杀你，誓不为人！”

    空华殇怒吼道。

