    

    
胡秋的话让周青阳瞬间愣在了原地，好半天都没有反应过来。

    
“假的？”

    
周青阳低头看着自己手中刚刚花天价买来的这棵百年野人参。

    
“小秋，你在开玩笑吧！”

    
周青阳不由自主的皱了皱眉头，显然是并不相信胡秋所说。

    
不仅仅是他，就连围观的人群，同样露出了一脸诧异的表情，毕竟胡秋的话太出乎意料意料了。

    
“小姑娘，这可不能开玩笑，这颗人参都已经有了人形，怎么可能会是假的呢？老头子我好歹也算是有点见识，我怎么没看出来呢。”马尾老者淡淡的说道。

    
广东来的南总和那背头中年男人闻听此言也不由得微微点头，向着胡秋投去了怀疑的目光。

    
别说是他们，就连我也不由得心中疑惑，实在是不知道胡球为什么会这么说？

    
胡秋却淡淡一笑，一伸手将周青阳手中的百年野人参抓了过来，在所有人还没有反应过来的时候，猛地用力一掰。

    
就听到咔吧一声，这价值上亿的百年野人参，直接就被掰成了两段。

    
“嗷呜！”

    
周围顿时就响起了一阵阵的惊呼声，眼珠子掉了一地。

    
“小秋，你这是干什么？”周青阳惊呼一声，脸色终于是有些挂不住了。

    
胡秋就像是没有听见一样，看了看手中掰断的人参，微微一笑，这才将人参的断面对着周青阳。

    
“你自己看吧，这颗人参的药力早就已经消失了，而且中心已经开始出现了腐烂。”胡秋说道。

    
周青阳顿时一眼看了过去，下一刻整个人都呆住了，紧跟着他的脸色便一点点的变得铁青一片。

    
这一幕我也看得清清楚楚，这颗人参的里面的的确确已经变成了黑灰色，即便不是腐烂的，也已经失去了生机和药性。

    
这让我的心中很是疑惑不解，因为这有些不符合常理，就算是人参也会腐烂，但绝对不会像眼前这样，明明是一颗新出土人参，里面却如同是被大火烧焦的黑灰色，

    
最奇怪的是，这种变化从人参的表面却丝毫也看不出来，单单从表面上看，这就是一颗新鲜的人参。

    
这根本就不是我想想的那样被胡朗朗施展了幻术，这就未免有点太诡异了！

    
唐装老者也连忙走了上来，将半截人参接过去，看了一眼以后顿时微微叹气。

    
“可惜了，这颗人参怕是有两百年的参龄了。”

    
说着，他用手在人参的表皮上轻轻的一搓，一层薄薄的油脂被他搓了下来，脸色顿时微微一变。

    
“这是什么，好浓郁的精气！奇怪，真是奇怪。”

    
周青阳顿时看向唐装老者，“唐老，这是怎么回事？”

    
唐装老者表情凝重的说道：“这的的确确是一个百年的野人参，只不过里面的精气被什么东西抽干了，只剩下了一副空壳，之所以没人看出来，是因为有人用一种我没见过的东西涂抹在表面，让它看上去就和新鲜的一样。”

    
唐装看着一边说着，一边又搓了搓手指，微微皱眉道：“这到底什么东西？竟然能散发出来这么浓郁的药气，怪不得能骗了所有人，这种手段真的是太高明了！”

    
周青阳哪管这些，他关心的只是自己被骗了，狠狠的咬着牙将手中的另外半截人参摔到地上，目光向着胡朗朗刚才离开的地方看去，咬牙切齿得吐出两个字。

    
“找死！”

    
他话音刚落，身后顿时冲出来四个保镖飞速的就向着胡朗朗刚才消失的地方追了过去。

    
人群在经过短暂的安静之后，顿时爆发出了一阵阵议论声，声音甚至盖过了之前。

    
显然是谁也没有想到竟然有人会在这里用这种方法做了一个惊天的骗局，把一颗没有用的人参以1亿的天价给卖了出去。

    
大新闻，绝对的大新闻。

    
可以说，这件事情让周青阳丢尽了脸面，而刚才那些开口竞价的人，却不由得一阵后怕。

    
随后，周青阳好像是想到了什么，目光一下子落在了胡秋的脸上，眼神中第一次有了一丝愤怒。

    
“小秋，你跟我说实话，这个卖假货的你认识对不对？”

    
刷！

    
无数双眼睛一下子落在了胡秋的身上。

    
面对众人的目光，胡秋却丝毫不显得慌乱，淡淡的看了周青阳一眼，斩钉截铁的说道：“不，我不认识他。”

    
“那你为什么知道这是颗假人参？”

    
别说是周青阳好奇，就连我心中也深感疑惑，更别提围观的人，一个个紧紧的盯着胡秋，希望她能够给一个合理的解释。

    
面对周青阳的质疑，胡秋脸色微微一冷，淡淡的道：“周青阳，你什么意思？我从小就有这种天赋，很奇怪吗？？”

    
周青阳顿时微微一滞，显然是并不满意胡秋的这个解释。

    
不过，也就是眨眼的功夫，他好像突然之间又想到了什么，脸上露出了一丝恍然大悟的表情，深深的看了胡秋一眼，说了句明白了。

    
随后，他又将目光落在我的身上，冷笑一声，“张九阳，你有种咱们等着瞧！”

    
说完这话之后，他阴沉着脸带着一众的人等向着胡朗朗消失的地方追了过去。

    
胖子看着周青阳的背影，嘿嘿冷笑着说了声活该。

    
我犹豫了一下，并不准备参与进去，反正这事跟我没关系。刚子没转身离开，马老太太的声音竟然再一次在我的耳朵响了起来。

    
“小阳子，快上去看看吧！”

    
我身体再次哆嗦了一下，目光再一次在人群中扫过，却依旧没有看到马老太太的身影，我只能是放弃寻找她的想法，这位老太太想要隐身，我根本就不可能找到她。

    
在心中暗暗的叹了口气，只能招呼胖子和胡秋跟了上去，心中却希望胡朗朗不要被他们给追上，毕竟，周青阳才是我的敌人，胡朗朗还算不上。

    
至于围观的人群，自然不会放过这么好的看热闹的机会，纷纷的如同潮水一样的跟了上来。

    
只可惜，这么热闹的地方，想要找个人并不简单，更何况对方还是一只狐妖，还是一只擅长幻术的狐妖，所以周青阳想要顺利的找到胡朗朗，基本上如同大海捞针。

    
所以，一路追下来，一群人从街道的这边一直追到街道的另一边，也没有发现胡朗朗的身影。

    
眼看着跑了这么大一圈找不到人，围观的人群也渐渐的失去了兴趣，没多久就越来越少，最后逐渐的散去。

    
不过我却没有因此而放弃，依旧跟随着周青阳他们的身后，想看看到底结果如何？

