    第194章

    “那辆车，你们公司的库存有多少辆？”

    看来看去，也就只有这一辆还看得过去，其他的车在云千帆眼中，都是很一般的存在。

    “啊？”

    “先生，您刚刚说什么？我没有听清楚，能不能麻烦您再说一遍？”

    小丽还以为自己听错了，瞪大了眼睛再次问了一遍。

    “我说，这辆车你们公司库存还有多少辆？”

    懵！

    小丽懵圈了。

    这好像和自己想的有些不一样啊。

    不是应该先问价格的吗？

    “先生，这辆车在云川就只有这一辆。”

    小丽脸色有些尴尬，这可是他们店的镇店之宝。

    价值千万的超级跑车！

    虽然有钱人很多，但是在云川这样并不大的城市，并不会有人花这么多的钱买这种车。

    要是在其他的大都市，这种车虽说不是很常见，但是也有。

    “只有一辆吗？”

    “价格是多少？”

    云千帆的眉头微微一皱，似乎有些不太满意。

    一辆车怎么够？

    “这辆车是我们店的镇店之宝，落地价应该是在一千两百万左右。”

    小丽满脸好奇的打量着眼前这个穿着很普通的男人。

    刚刚这人开来那越野车，连一个标志都没有，最多不过几万块。

    可是，听他的口气，似乎要买这一辆价值一千多万超跑。

    这好像，有些不切实际吧？

    “嗯，还不算贵。”

    这话一出来，旁边几个销售员的目光顿时就看了过来。

    不算贵？

    这人是在开玩笑吗？

    在云川，很少有人开价值过千万的跑车吧。

    一个浓妆艳抹的女销售更是对着小丽笑道：“小丽啊，这种装13的人我可是见得多了，你可不要傻兮兮的被人给骗出去睡了啊！”

    露骨的话语不禁让旁边的客人们哈哈一笑。

    干这一行的，谁都知道这其中那种规则。

    想要让那些有钱人掏钱买这种豪车，他们这些女销售员肯定是需要付出一点代价的。

    而且，他们能够拿到的提成也是很多。

    所以，在店里的销售员大多数都是的女的，还是长得很漂亮的那种。

    站在云千帆旁边的小丽脸色一红，“胡说什么呢？”

    云千帆倒也不在意他们说什么。

    只是目光又看向其他款式的跑车。

    最终，落在了一辆红色跑车的身上。

    这辆车上面标着价格，两百三十万。

    “那辆红色的，你们公司有多少辆？”

    云千帆伸手指了指不远处的那一辆红色的保时捷。

    “那辆车有四辆，先生，您这是......”

    小丽的眼中露出了几分好奇。

    但还没有等云千帆开口，那个浓妆艳抹销售员就走上前来。

    眼神不屑的扫了他一眼，“行了，别在这装模作样的，买不起就去对面的奥拓看看，那的车就适合你种人！”

    闻言，云千帆笑了笑，“你怎么知道我买不起？”

    女人冷笑一声，“像你这种人我见多了，问了一圈，最后还不是灰溜溜的跑了？也不看看我们这是什么店？就你这穷酸样，你能买的起一个车轱辘吗？”

    “真是可笑！”

    女人此时的模样就像是旗开得胜的公鸡一样，高傲的抬起了自己的头。

    “花姐，你这样有些过分了，客人看一看又不是不行。”

    小丽眉头微皱，语气微微有些不满。

    但是那女人却嗤笑一声，“小丽，我来的时间比你早，什么样的人我没有见过，这种人，摆明了就是买不起，就想骗你这种小姑娘出去，你可长点心吧。”

    小丽正要开口反驳，但是云千帆却拦住了她。

    “小丽对吧？这辆银色车，还要那四辆红色的车，我都要了，你去拿合同来吧。”

