    第332章

    就在张理和张溶说张昊的时候，严嵩和吕本要是从丹房那边出来，一直到了玉熙宫的广场的时候，两个人才敢交流，

    毕竟这里是玉熙宫，如果被那些锦衣卫听了去，他们很快就会给嘉靖汇报，所以，他们不敢说话，直道到了广场这边。四周没人的时候他们两个才敢小声的交谈着。

    “这次皇上还是想要保护张昊啊，想要拖着！”吕本看着严嵩说了起来。

    “那就拖着他，各地缺盐的的现象已经出现了，拖的时间越长，对于张昊来说就越不利，你也是，这次给各地的都转运盐使司那边发去询问的时候，也要拖点时间才是，不管结果如何，都要拖着！”严嵩看着吕本小声的说道。

    “这个老夫知道，这次如果不能扳倒张昊，到时候很多人要倒霉，张昊想要收拢盐到朝堂来卖，这虽然是好事情，但是很多官员也会因此倒霉的，而且，也牵扯到了太多人的利益，这次张昊得罪的人多了去了！”吕本微笑的摸着自己的胡须说道。

    “他可是侯爷，他还怕这个？”严嵩冷笑的嘲讽说道的。

    “哈，怕不怕，到时候就知道了，走吧，我们回吧！”吕本此刻也是有点得意的说道，

    而在晋王这边，晋王现在是非常满意，因为今天很多大臣附和，都是上了弹劾奏章，包括吕本和严嵩都上了，那么这次，张昊想要整顿盐务的事情，一定会泡汤的，最终，那些食盐的好处还是会落到晋王一系人的手里，唯一让晋王感觉美中不足的是，这次的代价有点大，不过，那些盐商已经承诺了会出钱。

    “王爷，你说，处理张昊的事情，什么时候会有结果？”一个宗室的人看着晋王问了起来。

    “不会那么快的，皇上怎么会这么快处理张昊？怎么也要等到山西那边传来消息再说，对了，其他的地方，现在食盐是不是也短缺？”晋王看着那些人问了起来。

    “没错，殿下，各地也出现了食盐短缺的问题，我们山西的那些盐商，可是供应全国的，现在他们的食盐不出售，那其他各地还能有食盐出售出去？”那些宗室人员非常高兴的说道。

    “那就好，只要有两个省份大量出现了短缺问题，那么张昊的问题就大了，我们就在京城这边等着吧！”晋王得意的看着那些人说道，心里想着，这次嘉靖是要输了，还是那些盐商配合的好。

    第二天早上，张昊起来以后，就带着一些禁卫军和锦衣卫出发了，他要去看看那些盐场和盐户，想要知道具体的产量，而张昊刚刚离开了太原城，朱新垄就知道了，只是还不知道张昊到底要去什么地方，

    临近中午，张昊才到盐场这边，看到了盐场这边堆满了大量的食盐，那些盐户还在劳作着，看到了来了这么多官兵，都是停了下来，看着张昊这边。张昊也是下马，径直往那些盐田走去，那些盐户看到了张昊过来，都是跪下。

    “大叔，起来吧，跪着干嘛？”张昊看到他们跪下了，马上招呼他们起来。

    “是，官爷！”几个中年汉子站了起来，战战兢兢的看着张昊，他们这个盐场，还从来没有来过这么多官兵，心里很担心。

    “你们这么多食盐，为何不卖出啊，那些盐商没来收吗？”张昊看着他们问了起来。

    “都收完了，他们没地方堆，就放在我们盐场，我们家里还有很多做好的呢，这些是还没有完全做好的，但是盐商已经定了！”其中一个中年汉子拱手说道。

    “哦，定了，那也不错，看到你们弄出这么多食盐出来，想必收入还是不错的！”张昊点了点头说道，那里有那些盐商说的，今年的产量少，扯淡，这里的盐田里面还堆积着大量的半成品。

    “哪有啊，都是辛苦钱，一斤才2文钱呢，我们还有叫一成的税收！”另外一个中年汉子对着张昊说道。

    “交税，今年不是免了吗？”张昊一听，吃惊的看着他们问了起来。

    “没，没听说啊，我们的税收是那些盐商帮忙代缴的啊！”那些人一听，也是感觉很奇怪，他们是真的不知道这个消息。

    “你们不知道？”张昊一听，火大，那些盐商也太心黑了吧？才文钱一斤的盐，市面上可是卖50文钱一斤的食盐，现在居然还要收那些盐商的税？那真的贪得无厌了。

    “我们真不知道！”那些人马上摇头说道。

    “嗯，到时候会有通知的，对了，你们这边一个月能够产出多少食盐啊，比如你家，几个劳动力，能够弄出多少来？”张昊对着其中一个中年汉子问了起来。

    “回大人，我家能够弄到300斤左右，我家3个壮劳力！还有小孩，老婆帮忙！”那个汉子马上拱手说道。

    “一个壮劳力就是100斤，200文钱，一年下来，也有2两多银子，还不错！”张昊一听，点了点头说道。

    “大人说笑了，哪能天天天晴啊，而且现在可是冬天，产量极地的，一年我们一个壮劳力一家人估计也就是弄到800斤左右，除掉交税的也就能够到手1400文钱，勉勉强强能够度日！”那个汉子苦笑的对着张昊说道。

    “哦，辛苦一年就这么点钱？”张昊一听，点了点头说道。

    “大人，你是？”那个汉子看着张昊问了起来。“我谁也不是，就是带着将士们路过这里，看到了这里有这么多盐田，感觉很壮观，就过来看看！”张昊笑着摆手说道。

    “你是一个将军吧？边疆作战也不容易，我弟弟就是在宣化那边，也是当兵的，已经三年了！”站在旁边的一个汉子，马上笑着说道。

    “哦，叔叔眼光毒辣，没事，我是一个参将！”张昊笑着对着那个汉子竖起了大拇指说道。

    “将军，上家里去喝口茶，我弟弟也在军队，我知道他们非常不容易，钱也没有几个，天天要训练打仗的！”那个汉子高兴的对着张昊说道。

    “不了，我就看看，马上就走，不打扰你们，对了，这里的盐田，一年能够弄出多少担食盐来？”张昊马上对着那个汉子说道。

    “一年啊，这里啊，最少是100万担的吧，从这里往南走，往西走，都是盐田！”那个汉子指着南面和西面，对着张昊说道。

    “哦，也不少啊，足够大明的百姓吃一个多月啊！”张昊对着那些人点了点头说道，

    这里的产量可是真的不少，说一个多月，那还是因为很多百姓喜欢腌制东西，如果纯做饭用，估计三个月都能够用到，不过，还是有很多大户人家消耗的食盐多，另外，张昊也知道，还有一部分人可是通过走私食盐到境外去，他们赚钱大额利润，这里面消耗也很大。

    “大人，那肯定是够的！”那个汉子对着张昊笑着说道。

    “好，你们先忙着，我不打扰你们干活，我就看看！”张昊没透露出自己的身份，如果透露了，估计那些人不敢说实话，

    而军爷的身份，那些百姓虽然怕，但是多少还是少了一份防备，所以张昊继续往前面走，想要找更多的人家来问问，另外就是，想要掌握这边盐户的真实情况，

    张昊在盐田这边转了差不多两个时辰，才返回太原城，此刻，锦衣卫的沈炼已经在这边等着张昊了。

    “怎么了？”张昊看着了沈炼以后，问了起来。

    “皇上那边传来消息，让你写信回去，另外就是，汇报这边的情况！”沈炼对着张昊说道。

    “皇上说的，骗谁啊？”张昊白了张昊一眼说道。

    “真的，京城那边来了兄弟，特意过来通知你的！”沈炼跟上张昊说道。

    “闲的，才几天啊，就写信回去？”张昊不乐意的说道，自己的字难看，他又不是不知道，还让自己写信。

    “大人，皇上估计是担心百姓食盐的问题，现在他还不知道你已经开始分发食盐呢！”沈炼跟在张昊后面开口说道。

    “嗯，没事，不写，我才不写呢，到时候说我字难看，还有罚钱，我有病啊？”张昊摆了摆手说道。

    “啊，大人，要不你说，我来写？”沈炼一听，对着张昊问了起来。

    张昊听到了，考虑了一下，点了点头说道：“也行，走！”

    接着张昊就到了书房这边，沈炼在那里磨墨，张昊考虑了一下，把这边的情况和嘉靖做了汇报，但是接下来自己想要做什么，张昊可不说，不能说的，这些东西，只能做，不能说。很快，沈炼就写好了，交给了张昊过目。

    “字写的真漂亮，我怎么就写不好呢？”张昊对着沈炼夸赞说道。

    “大人，你也没有怎么练过，当然写的差一些，不过，大人你多练练就好了！”沈炼马上拍着张昊的马屁说道。

    “可以，交给兄弟们送回去，让皇上知道，明天，京城那边可有官方的消息传来？”张昊看着沈炼问了起来。

