    “老鹿，回国两天了，想好签哪家公司了吗？”

    “没想好呢，华谊、华策、乐华、和颂、壹心都在拉我，我真想不好该去哪儿...”

    前世，路含签约壹心，在杨天真的力捧之下热度一时无二，演唱会全国到处开，音乐奖项拿到手软，时尚资源一度在国内排TOP1。

    但这些所谓战绩，普通观众根本不在乎！

    专辑跟唱片销量？最佳歌手奖？

    谁不知道那是粉丝刷出来的！

    出首歌还必须花钱才能听，当自己是周杰伦啊？

    说实在的，杨天真除了炒作，其他方面真的一点儿都不行。

    光看给路含接的戏吧：《择天记》（4.2）、《甜蜜暴击》（2.7）、《盗墓笔记》（4.8）、《长城》（4.9）、《摆渡人》（4.1）、《上海堡垒》（2.9）

    平均下来的豆瓣评分还不到4分，全是看起来挺好，但实际上烂到不行的资源。

    要说是因为路含自身演技烂，谁都不能否认，毕竟路含当时的演技确实是挺烂的。

    但为什么跟壹心解约，自己成立工作室以后，再接到的戏就成了：《穿越火线》（7.9）《在劫难逃》（6.0）了呢？

    还不是经纪公司的眼光有问题？除了炒作根本不关心其他的？

    艺人演技差，就给他请老师好好教啊！天天炒热度买热搜，什么榜单都敢给艺人买，有那么几年路含的路人缘差，就是因为普通观众被经纪公司天天买热搜烦的。

    作为路含的朋友，林远虽然不能帮路含做决定，但至少可以帮路含排排雷。

    不过具体怎么选，还是应该看路含想要往哪个方向发展。

    “帮你排两个雷，华谊和壹心，这两个别选，剩下的还是看你想往哪个地方发展了。”

    “不过我建议，如果你以后想拍戏的话，就去签华策，现在华策刚起步，去了你就是一哥。”

    在林远看来，华策真是个不错的选择。华策今年刚开始发展艺人经纪业务，公司里全是些小透明，路含去了铁铁的一哥。

    而且华策作为电视剧业务起家的公司，签下路含之后绝对会给他请优秀的表演老师。

    到时候表演老师教着，一年一两部公司自制剧喂着，即便口碑再差，也比签壹心娱乐之后不务正业强得多。

    “我...说实话，我连以后干什么，都还没想好。”

    路含话虽如此，但林远也知道，他大概率是不会选乐华的了。

    EXO四人中，对音乐热情最高的，就是章一星，其次就是梓涛。

    路含和林远，对音乐真没有那么高的热情，也没有那个天赋。

    路含前世虽然出了不少专辑、单曲，但词、曲基本都是找其他人弄的，路含就是拿过来唱一唱。

    不像章一星，对音乐那是真的热爱。

    林远就更不用说了，虽然林远靠着嗓音条件，在EXO混了个主唱的头衔。但实际上他的唱功，也就中上水平。

    而且林远对音乐完全没什么兴趣，要不然也不会脑袋里存着那么多歌，回国这么久才只给OPPO出了一首广告歌了。

    ...

    三人吃完饭，路含自行回家，林远将茜茜送回酒店之后，就准备回剧组的酒店了。

    下车之前，茜茜突然凑到林远耳边，小声说了一句：

    “要不要跟我上去...今晚不走啦！”

    “嗯？”

    林远眼睛一亮，突然感觉自己有些口干舌燥。

    “好...好啊！”

    说着，林远刚想跟着下车，就被茜茜一把摁回到椅子上。

    “想得美！我明早八点的飞机，才没时间陪你打游戏呢！”

    “没事儿，不打游戏也行...”

    林远摇着头说道。

    “那你想干什么，色狼！”

    茜茜恶狠狠地瞪了林远一眼，凑到林远身边准备亲一口就走，突然就被林远揽住小蛮腰，噙住了樱唇。

    良久，已经跨坐在林远腿上的茜茜抵着林远的额头，一边玩儿这林远的手指，一边用极细的声音问道：

    “你...你是不是跟幂幂...亲过了...”

    “咕嘟~”

    林远的喉结微微一耸，强作镇定道：

    “嗯...不是有场吻戏嘛...就亲了。”

    接着，林远握住茜茜的小手，脑袋微微后撤，一脸真诚的看着茜茜道：

    “不过就是碰了一下，就是这样...”

    林远抿着嘴唇，往茜茜的樱唇上一凑。

    “就是这样，简单的碰了一下，然后就没了。”

    “我不想知道你怎么亲的，我只想知道...你的感觉是什么...”

    “哪有感觉！一点儿感觉都没有！”

    “那家伙，你没拍过偶像剧，你是不知道！那家伙打光狠得呦，连续打上几分钟的特写光，能把脸考到三成熟！”

    “真的！我当时光顾着热了，别的啥都没想！”

    ...

    整个十一月份，林远基本一直都泡在剧组里，只有在某些不太重要的戏份拍摄时，林远才会放权给执行导演，自己抽空找了个收费极高的驾校，用很高的效率考出了驾照。

    现在的驾考还没有改革，预约考试没有学习时长的限制，林远全部一次通过，只用了一个月就拿到了驾照。

    有了驾照，以后跟茜茜出门，就不用了非带上阿韦那个大电灯泡了。

    在跟林远吃过饭之后的一周，路含也最终确定了自己的去向——华策影视。

    知道路含同意跟自己签约之后，华策艺人经纪部的部长差点儿要来影棚给林远放礼花！

    不过因为燕京禁止燃放烟花爆竹，所以这个想法只能作罢。

    因为拍摄过程比较顺利，统筹预计，最晚十二月底，整部剧就可以杀青了。

    而且之前拍摄的那几个特效量大的镜头，特效公司也已经完成的差不多，不出意外，年前是肯定可以完成制作，送审播出的。

    华策发行组，已经在联络各大卫视和视频平台的购片部，准备开始推荐购片了。

    但是随着剧情往下拍摄，林远越来越感觉到，大幂幂最近变得怪怪的。

    因为林远大体上是按照剧本顺序来拍摄的，所以随着剧情的发展，随着乔琳琳对林远的感情越来越深，大幂幂看林远的眼神也越来越神情。

    为此，林远甚至已经开始后悔，后悔为什么自己为什么要偷懒，把剧中的男主角改成自己的名字了...

