    “骑兵不多了...如之奈何？”公孙度无奈的说道。

    他手里总共只有八千骑兵，现在为了卑衍已经丢出去四千，还不知道能回来多少，再往望平派骑兵，他真的很担心决战时骑兵不足。

    少一个兵种，在大战时可就少了太多战法选择了。

    “将军的骑兵和河北相比，谁多？”凉茂问道。

    “马子玉有乌桓、匈奴为爪牙，自然是河北多。”公孙度想都不想的回答道。

    “那将军何必以弱击强呢？而且我军在辽隧乃守，骑兵不过辅佐，与其放在城中吃草，不如派往他处发挥其最大的作用！”

    公孙度一想也是，便道“既如此，我便派一千骑兵支援...”

    “文丑我也有听闻，本是袁绍大将，后被马子玉拜为骑兵师师长，有一万骑兵，一千骑兵派去不过杯水车薪，将军当把所有骑兵全部派出。

    那文丑绝对想不到我们敢如此做，再让阳将军里应外合，必能大破文丑！”

    公孙度看向柳毅，想听听这位大将的看法。

    柳毅抱拳道“军师说的的确有理，不过如果我军没有骑兵，一旦败退...”

    “哎！柳将军此言差矣！此战我军只能胜，不能败，如败了，是否有骑兵，还有何差？”

    公孙度一想也是，自己就辽东这巴掌大的地方，如果在辽隧败了，就只剩下襄平可守，守襄平的策略就是死守待变，骑兵不骑兵的也没那么重要。

    “也罢，那就派三千骑兵去望平，只留一千骑兵在此处待命吧！”

    不说公孙度在这边被凉茂一阵忽悠，那边公孙丁带着两千骑兵来到辽水边，果然看到辽水对面一片混战的场面，地上还到处都是尸体。

    只是...为什么这些人越打越远了？

    但地上的尸体是真的，有的部下甚至还认出了尸体中有认识的熟人。

    “过河！”

    两千骑兵快速排队过桥，然后整队杀向对面混战的战场。

    正组织骑兵来回奔跑的阎行看到鱼终于上钩了，对边上的卑衍笑道“战功来了，你可取之！”

    卑衍知道这是让自己立下投名状，不敢拒绝，领着一队骑兵就奔向公孙丁。

    公孙丁见卑衍奔来，大呼道“卑将军！我奉明公之令来救你了，优居大加何在？”

    “优居大加已被马超所杀！”卑衍挺枪呼道。

    公孙丁一听果然如此，心中叹息了一声，他和优居还喝过两次酒，对这人印象还挺好的。

    “左右挡住河北骑兵，卑将军随我来！”

    公孙丁一边指挥骑兵分开，好让卑衍进来，一边准备撤军。

    他就是来救人的，没必要死拼，而且按照常理，河北骑兵看到自己来援，应该很快就要退军了。

    “公孙将军等等，我有一物给你看！”

    有东西看？

    什么好东西？

    公孙丁好奇的等着，却见卑衍速度越来越快，完全没有减速的意思，而他身后的骑兵也集体在加速，在边上的刀枪齐举，在中间的箭矢上铉。

    不对！

    这些人刚刚不是在恶战吗？

    怎么连一个受伤的都没有？

    “不好！”

    公孙丁还没喊出来，卑衍已经到了。

    “公孙丁看枪！”

    卑衍长枪一挺，人未到，枪先至，公孙丁只觉得喉头一痛，他死死的盯着卑衍，嘴里咕噜噜的想说些什么，但却什么都说不出来。

    “杀！”

    主将被杀，又被河北骑兵杀到中军，这两千骑兵顿时大乱，有的人想回马逃跑，却见两侧都有烟尘，明显是有骑兵在两边埋伏。

    ——辽隧

    刚刚送走三千骑兵的公孙度坐在账内，心里只觉得焦躁异常。

    “公孙丁还没消息回来吗？”

    “斥候回报，已经过河了，想来快了。”柳毅在边上说道。

    “嗯...等卑衍来了，我们一起研究研究河北战法，定要在辽隧给马子玉一次迎头痛击，让河北知道我辽东不可欺也！”

    公孙度正在这边幻想呢，外面传来一阵凄惨的喊声。

    “不好了！将军，不好了！！”

    一人跌跌撞撞的跑进来，公孙度看着这个战甲破裂，浑身是血的人，一下子有点懵。

    “出...出什么事情了？”

    “将军，卑衍反了！公孙丁将军被其阵斩，我们两千弟兄，逃回来的，还不到一百，其余...全军覆没了！”

    “什么？”

    “不可能！”

    叫不可能的是柳毅，他害怕的偷看已经被这消息吓得坐到位置上的公孙度。

    卑衍可是他强烈推荐的，现在临阵投敌，还先后赚了四千骑兵，他不可能不背一个失察之过。

    “柳将军，这卑衍可是你举荐的，你当时不是信誓旦旦说他对我辽东忠心耿耿，还文武双全吗？还会是未来我辽东军中魁首吗？

    如果早知道此人心术不正，我们怎么会付出这么大的代价去救他！

    现在好了，恐怕卑衍已经把我们辽隧的防御部署都告诉了马子玉，我军危矣！！”

    不等公孙度说话，凉茂先对柳毅开炮了起来。

    柳毅吓得噗通一声跪在地上，对公孙度喊道“明公，末将...卑衍投贼，和末将无关啊！”

    “你...安排的好人，先丢我房县，再丢我险渎，三陷我四千骑兵，你....”公孙度越说越气，把所有战事不顺的责任全部丢到了柳毅的头上。

    “明公息怒，大敌当前，柳将军虽有罪过，但毕竟是军中大将，我辽东军士，大都愿听其号令，只可训斥几句，万万不可降罪啊，否则一旦兵变，我军未战先败矣！”凉茂乘机火上浇油的说道。

    公孙度在辽东因为攻杀了太多豪强，疑心病本就重，凉茂不说还好，一说对柳毅更加怀疑。

    “呵呵，我辽东难道还只靠他一人吗？”公孙度挥手说道“来人，把柳毅拿下，等我退了河北军，再将其治罪！

    另外发信襄平，灭卑衍全族！”

    “诺！”

    看着低着头的柳毅被带走，凉茂一副恨其不争的样子，心里却是乐开了花。

    临阵换将，军心必乱，这一下，我看你公孙度怎么死！

    公孙度这边气还没平呢，又传来了河北大军已到辽水边，开始准备渡河的消息。

