    赵凌峰脸色微变，忙道：“冯兄弟，这太过珍贵了，使不得！”

    冯长生哼道：“赵兄，难道不接受？”

    “这……”赵凌峰无奈的摇摇头道：“何必送这般珍贵的宝物，如地魔石那般便是了！”

    比起这通天珠，地魔石实在一般，只能掩饰自身气息而已，除此之外没什么大用，所以没了也就没了，顶多不能在天外天境安插一个眼线而已。

    楚离之所以珍视地魔石，是因为怀有别样的心思，想着能不能进入阿修罗境，所以才那般需要地魔石，但地魔石的妙用确实比不得这通天珠。

    能够窥得上一层天，这对他是莫大的诱惑。

    忘情天书乃上一层天的绝学，他一直不能完全妙悟，若能通过通天珠，窥得上一层天，从而悟得忘情天书，那便是好处无穷。

    冯长生道：“我丢了地魔石，实在没脸见赵兄，若赵兄再不收这通天珠，那便是要跟我绝交！”

    “罢了，我收下便是！”赵凌峰摆摆手叹道：“冯兄弟你就是太过认真，地魔石又不是什么了不得的宝物，何必如此！”

    “宝不宝贵是另一回事。”冯长生道：“这珠子的法诀在这里。”

    他从怀里掏出一本薄册子递给楚离：“若精神不济，万不可强撑着，否则反噬下来，有性命之忧，元思你精神健旺，倒是可以一试。”

    赵凌峰笑道：“还有这般危险？”

    “纵使有通天珠，上一层天也不是轻易可窥。”冯长生郑重的道：“必承受其代价，赵兄你修为虽深，但魂魄之力反而不如元思，还是不要试的好，否则轻则走火入魔，重则性命不保！”

    “哦——？”赵凌峰露出不信之色。

    冯长生正色说道：“赵兄，这可不是开玩笑，敝宗为何只有那么多的弟子，正是因为天赋所限，像我与元思这般魂魄壮大之人罕之又罕，可惜了元思，若能拜进敝宗更好。”

    “那就是说，还是咱们误了元思？”赵凌峰失笑。

    冯长生点点头：“正是，若他能拜进咱们宗内，绝对更胜现在的他，可惜可惜！……赵兄你资质虽绝顶，也是天下罕见，可惜魂魄之力不够强，不如咱们，所以万不可用这通天珠！”

    “好吧。”赵凌峰无奈的点点头：“不碰就是了，给元思。”

    冯长生露出笑容，看看楚离：“元思你莫要怨咱们宗主，他太过珍视易师弟，你毕竟是外人。”

    楚离笑着点头：“冯前辈放心吧，我便是有怨气，也不至于有报复之心，只想发愤努力，让程宗主不再小瞧，又没有仇恨！”

    “那便好。”冯长生笑道：“那我便告辞。”

    他冲赵凌峰抱抱拳，蓦然消失。

    大殿里只剩下两人。

    赵凌峰沉下脸：“那个易青松果然如此厉害？”

    楚离轻轻点头道：“资质绝顶，确实罕见之极，……我怀疑地魔石便在他身上。”

    赵凌峰轻轻点头道：“既然冯兄弟已然送了通天珠补偿，那地魔石也不宜追查下去了。”

    “宗主，此事有些蹊跷。”楚离沉吟道：“他为何要抢地魔石，冒那么大的风险，要知道大梦宗可不是寻常宗门，抢到自家弟子头上，很容易被查出来，到那时候，易家全都要完！”

    赵凌峰沉吟不语。

    楚离道：“难不成地魔石有咱们所不知道的玄妙？否则的话，仅仅为了掩饰住自己的气息，便冒那么大的风险抢一块地魔石，有些说不过去。”

    “你想说什么？”赵凌峰皱眉：“直接说便是。”

    楚离道：“我觉得这个易青松有点儿古怪。”

    “有何古怪？”赵凌峰问。

    楚离迟疑一下，缓缓道：“我有一个大胆的猜测。”

    “说！”赵凌峰没好气的瞪他一眼：“别吞吞吐吐的！”

    楚离道：“他会不会是阿修罗？”

    “嗯——？”赵凌峰脸色大变，双眼迸射寒光，整个大殿顿时一沉，空气仿佛凝固，气温陡然下沉了数十度一般，寒如冰窖。

    他马上又收敛了气息，周围顿时一松，恢复如常。

    楚离心中凛然，好厉害的修为，自己果然远不如这赵凌峰！

    这赵凌峰修为是自己所遇到的最深的一个，惊天动地的威势让他如巨浪里的小船，没有反抗之力。

    赵凌峰深吸一口气，平静的道：“果真？”

    楚离道：“只是弟子的猜测。”

    “阿修罗……”赵凌峰沉吟不语，缓缓道：“这件事非同小可！……元思，你还真敢想！”

    楚离道：“弟子也曾见过阿修罗，也与他们交过手，所以对他们气息有些熟悉，这一次与易青松见过面，说了几句话，他的气息被宝物所遮，感觉很模糊，可隐隐有一丝阿修罗的影子，所以大胆推测，若猜错了，宗主莫怪才是！”

    “不怪。”赵凌峰摇头道：“难得你敢如此大胆的猜测！”

    他甚感满意，因为这般猜测一般人几乎不会对他这个宗主说，免得将来猜错了丢脸，而且事关重大，弄错了也是麻烦。

    这说明邬元思对自己这个宗主掏心掏肺，一片赤诚。

    楚离道：“真若是阿修罗的话，宗主，咱们有什么对策，把他抢过来？”

    “抢是不成的。”赵凌峰叹道：“已然进了大梦宗，抢只能坏事，也无济于事，……不过现在最关键的还是要证实一下。”

    楚离点点头：“交给我便是。”

    “你要如何做？”赵凌峰问：“不可冒险，若你猜的是真的，大梦宗对易青松的看护绝对比想象的更强，稍有冒犯就会惹来大梦宗狂风暴雨般的报复，咱们现在与玄心宗正打得紧，惹不得大梦宗。”

    楚离迟疑。

    赵凌峰想了想道：“你先别动，容我想个办法，……尤其别再出宗，好好研究一下那通天珠罢。”

    “是。”楚离痛快的答应下来。

    大梦宗确实很麻烦，稍有不慎真要惹怒了他们，飞天宗承受玄心宗与大梦宗一起打击，绝非敌手，还是先缓一缓，等玄心宗的报复过后再说。

    赵凌峰摆摆手：“去吧，小心一点儿，别把自己弄得走火入魔！”

    “是。”楚离抱抱拳，转身离开大殿回到自己小院，迫不及待拿出紫光流转的通天珠。

    