    于是他就派了十七等人暗中跟踪，皇天不负有心人，总算让他逮着一点蛛丝马迹了。

    坏他的事，总得付出点代价，然后他再顺便帮小姑娘报个杀父之仇。

    四人走在路上，道路越来越偏，路过这条林子，前面才豁然开朗，是一处差不多与世隔绝的村庄。

    沈明南手中持着他的玄铁折扇，从他这儿还能看见村子里有人影走动。

    里面的人穿着布衣，看上去跟普通老百姓无二，沈明南眸光冷凝，难怪找不到据点，原来他们就跟寻常百姓一样，隐藏在这偏僻的村子里。

    余十七皱眉：“主子，这儿全是鬼门宗的人。”

    余十八左右看了看：“主子……就咱四个吗？能打过他们吗？”

    沈明南不语，这不是废话？肯定打不过，所以他在等余淮带兵过来，把这里围剿了。

    他又带着三人隐进了林间，目光看向里面第一栋阁楼里，那儿有个人隐在那儿。

    “里面有暗哨，等会儿再出去。”

    大约一盏茶的时间，余淮就来了：“主子，属下带了一千私兵过来，在外面待命。”

    沈明南轻应，打开折扇就摇着走了出去，像是途径此地的风流贵公子。余十七和余十八伪装成他的小厮。

    余淮和余十九在林间待命。

    一见生人，村里人立即警觉了起来，有的妇人牵着孩子躲进了家中。

    有两个拿着棍子的健壮男子走向前：“几位留步，我们村子不欢迎外人，还请速速离开。”

    沈明南摇着扇子，风轻掀他的发丝，他对着两个男子一笑，看上去温和无害：“兄台不必紧张，本公子与两个小厮意外来到了此处。”说着他欣赏的看向周围：“本公子竟不知京城郊外还有如此美丽的世外桃源之地。”

    两个男子依旧板着脸，手里拿着的棍子动了动：“还请尽快离开。”

    沈明南又往周围看了看，竟然还有隐藏的弓箭手，箭此刻正对准了他的脑袋。

    他不慌不忙：“本公子只想来你们这儿讨口水喝。”然后又疑惑：“你们村子是见不得人还是怎么？藏得这么紧。”

    两男子不说话，皱着眉，正欲说话，有一道苍老的声音传来：“大柱，二柱，怎么了？”

    他们回头，恭敬道：“村长。”

    来人是佝偻着肩背的一个六旬老人，他头发花白，眼睛微眯。

    名叫大柱的男子道：“这位公子说意外途径这里，想讨口水喝。”

    老人呵呵一笑：“那便给他们一口水喝，又不是什么要紧的东西。”

    二柱犹豫了一下，就回村子里端水。

    沈明南这才看向村长，见村长也在打量着他，他神色偏淡：“本公子可以进去逛逛吗？”

    村长淡笑：“这恐怕不行。”

    他往后面退了一步：“而且老夫观公子有些眼熟。”他笑：“对吗？镇北王。”

    他话落，箭雨就朝他射了过来，沈明南想伸手抓这个老头，被他轻飘飘的躲过。

    转而求其次，他用折扇抹了这位叫大柱的脖子，用他的尸身挡住了第一波箭雨。

    “鬼门宗主，无寂。”沈明南把尸身丢向一边，嘴边有点点笑意，眼里却是一片冰冷：“幸会。”

    无寂脚尖点地，苍老的声音冷而沉：“不要放过他们。”

    村子里的杀手丢开伪装全部冲了出来，余淮从后面带了私兵同样冲了进来。沈明南吩咐十七和十八：“去阁楼把弓箭手做掉。”

    两人领命，借着树木几下就跳了上去，沈明南这才看向无寂，他勾唇：“老狗，藏得挺深啊，找你们还真费了本王不少的力气。”

    无寂冷冷看着：“鬼门宗与王爷无冤无仇，你何故要来找我们不痛快？”

    “想找就找了呗。对了，本王还得替我家小姑娘向你们索命。”

    他没再废话，果断的再次伸手想去抓无寂的领子，无寂冷哼一声，掌风打在他的手腕上，沈明南用扇身挡住了他的招式，继续向他逼近。

    无寂再次出掌，与沈明南拉出距离，但他发现这镇北王爷武功也出神入化，不亚于他之下。

    私兵屠杀着村落，偶有惨叫声响起，无寂抽空看了看，二柱应该安排孩子们从密道走了。

    无寂紧紧的钳制住他的左手腕：“镇北王爷未免也太不通人性，连无辜孩子也不放过。”

    沈明南一个用力，挣脱钳制一拳打在无寂的右肩之上，无寂借这个几道一下窜出好几步远。

    “无辜？那林元徽就不无辜了吗？”

    那他的小姑娘，年纪小小就失去了父亲，她就不无辜了吗？

    任何让她伤心难过的事与物，沈明南都觉得不无辜。

    无寂皱眉，林元徽，一个比较久远的名字，模糊在他记忆长河中一下又被沈明南给翻了出来。

    他深深的看了沈明南一眼：“林元徽的死并非我们鬼门宗所为，其他的无可奉告。”

    无寂大喝一声：“撤。”

    沈明南正欲追，整个村庄的房子接二连三的炸开。

    “离开这里！”

    他往外撤，但还是晚了，余威波及到他，沈明南被风力掀飞几米远，他后脚蹬地堪堪稳住身形，不过他的脸上还是被炸开的木屑划开一小条口子。

    好在他穿着软甲，没有伤及他的肺腑，余十七等人也撤得及时，但还是被余威震得吐血。

    私兵也损失了两百来人左右，余淮捂着胸口快步来到沈明南身侧：“主子，您没事吧？”

    沈明南轻轻摇摇头，他拿出锦帕擦了擦面颊，上面有一道血迹。

    白烟散去，他又看着被炸毁的村庄，鬼门宗哪里来的火药？这玩意儿只有大焱朝廷有，他凝眉思索着，除非有人偷拿给他们的。

    他很快就联想到，朝中必定有人跟鬼门宗来往，而且身份还不低。沈明南黑眸轻眨，他没想到他这边还没怎么行动，大焱就要开始狗咬狗了。

    思及此，他冷笑一声，如此甚好，他只管当一个旁侧看戏之人就好了。

    只是好不容易找到鬼门宗的窝，还让他们跑了一群人，他有些可惜。

    想着，他又低头看向带着血迹的锦帕，然后侧头问余淮：“本王毁容了吗？”

