    最初他们在计划反击的时候，就知道苏永贵手头的资金即使有一些，也不可能填得上跟郑明杰手中股份的差距——否则他当初就不会任由那些项目停工，亚美陷入困境。所以本来也是准备收购股票之后，等价格回升趋势变好，拿来做抵押，取得贷款以后再投入，进行下一步的收购，结果股价卡在这个位置，他们的情况就不太妙，但也只能提前迈出这一步，去开始寻求贷款。

    本来卓越以为，贷款会有难度，但是以苏家历年来的信用表现，以及他们所持有的股份数额来说，再加上一些好处之类的，还是可以去说得动证券交易所和银行进行贷款的。然而没有想到的是，他陪着苏慕婉跑了好多家交易所和银行，见了许多的客户经理，居然得到的都是直接的拒绝。虽然对方往往说的很礼貌，笑的也很客气，但是话都是如出一辙的拒绝。

    “抱歉啊李小姐，主要是亚美目前的经营状况实在是很糟糕，资金链还没有完全的恢复，之前的大笔贷款也还没有偿付，接下来一旦有任何方面的失误，势必会再次影响到您手中所持股票的价格，这个太不稳定。按照规定，我们没有办法接收这样风险的股票作为抵押并提供大量数额的贷款。”

    他们听到的最多的，就是这样的话。

    苏慕婉脸色已经越来越苍白，但还是强撑着，一家不行，就再找另外一家。只是接连得到的，全都是这样的回答，连卓越也按捺不住了。

    “那如果大额的没有办法借的话，至少先贷给我们一部分，或者几千万，总是可以的吧？”卓越忍着焦躁的心情问道。

    以苏慕婉手中价值二十多个亿的股份，拿来抵押借几千万，总应该可以了吧？

    然而让卓越的心再一次沉到谷底的是，对方依然苦笑着回答：“卓先生，抱歉。几千万真的不是小数额。而且最主要的是我们的前提是这样高风险的抵押，我们是不能接受的。”

    “亚美的股份现在的确是高风险，但是风险再高，它本身的价值依然存在。尤其现在亚美与诚谢已经恢复合作关系，诚谢也已经开始注资重新为亚美恢复生产和发展，所以这样的趋势下去，亚美的发展是很稳定不会有太大问题的。”到了这样的时候，卓越也顾不得了，只能把诚楷的名头搬出来，去跟证券所的人去据理力争，“所以亚美并不会倒闭破产，至少短期内，一两年内没有这个可能吧，而我们需要贷款的时间最多也不会超过这个时间。哪怕真的有这种可能，那亚美的资产评估最后折合下来，这些股份的价格，仍然不止几千万啊？所以你们这样的理由完全是没有道理的。”

    卓越跟银行的人打交道、贷款也已经有很多次的经验了，他知道有时候贷款这回事其实也需要谈判和周旋，去争取尽可能合理或者更多的一些东西，但是现在这样的情况，他几乎还从来遇到过，可是今天却连番遭遇，一再地被拒绝，尤其是之前他一个小小的佳家在贷款方面都无往而不利，偏偏现在这么高价值的股票，居然被直接拒绝，可是他没有别的办法，必须争取贷款，所以只能是拼命地争取着。

    “卓先生，您是从您的角度出发去做这样的判断，但是我们这边有我们自己的评估体系，和专业的审核，以及各方面的条例。”对方依旧是客气而抱歉地笑着，已经开始收拾文件，意思是快要结束了。

    卓越不甘心：“那几百万呢？实在不行，我们贷几百万总可以吧？”

    苏慕婉已经在旁边轻轻地拉他，示意他不要再说下去了，不要再做任何的无用功。果然，就见那个客户经理苦笑着说道：“卓先生，现在真的不是说降到几百万就可以批下来这个贷款的，我刚才也已经明确地说了很多遍了，最根本的前提是这样高风险的资产抵押，我们是不能接受更不能给批下来贷款的。所以卓先生，您要是真的急需贷款，我建议您还是用其他的实业作为抵押。”

    走出证券交易所的时候，两个人都已经累得不行，已经连着跑了好几家，却接连遭受拒绝，所以更多的还是心累。

    卓越还是无法接受这样的情况：“亚美的股票，再怎么说这也是二十多个亿的东西，怎么到了他们嘴里，就一文不值半点用处都没有？”他们的计划里头，本来最大的问题就是资金，苏永贵的那八个亿，加上刘云立的一个亿，本来算得上是意外之喜，可是没有想到的是，惊喜过后，他们就被卡在了这样的关口，接下来还有更大的无法填补的缺口。

    “而且最要命的是，现在那么多家都是一样的口径，其他家我想应该也差不多还是这样。我很担心，会不会是我们原来估计的过分乐观了，利用股票去抵押贷款吸收股票的计划，是不是根本行不通？”苏慕婉真的是很担忧，毕竟一切都是因她而起，而到了这一步，已经是他所有人都被拖下水，投入了全部，她已经是骑虎难下，如果没有办法吸收贷款获取更多的股票，就卡死在这22个点上，那郑明杰随时可以利用他在董事会的地位，去进行更深的改制，把苏慕婉玩弄于鼓掌。

    “不会的。天无绝人之路。”卓越鼓励着她，“我想最可能的一个原因，是因为证券交易所的这些人每天直接跟资本打交道，都是些逐利而动的人，而且他们对于股价和风险也过于敏感，亚美前一段时间的下跌，给他们造成了一定的心理影响，所以这个时候去贸然的贷款，才会让他们觉得不行，是我们太着急了。如果是再过一段时间，我想可能会不一样吧。”

    苏慕婉沉默着没有接话，他们两个心中都知道自己这样着急的原因：他们根本不能等，没有时间和机会等下去，等待的结果，只会是郑明杰的不断崛起，独揽亚美大权，股价也一再上扬，收购更加困难。

    “我想可能是我们的方向是个错误，用股票去抵押，本能地想到证券交易所，因为他们对于股票更专业也更看重，能够给出的抵押贷款也会更高一些。但是也恰巧是这样，亚美前面的低迷，是的他们做出这样的判断。我想我们其实不应该找交易所，应该直接找银行的。”卓越对苏慕婉说道。

    “但是之前我们在商量的时候不也说了么，银行那边，之前我爸做项目的时候，就已经贷了许多款，现在因为工程的原因，还没有及时清偿，这样会影响到接下来的进一步贷款的。”苏慕婉皱着眉头说道。

    “你爸爸那时候贷款，毕竟是以公司的名义。你现在纯粹是以个人资产作为抵押进行的个人借贷行为，与亚美无关。这也是为什么我想说去银行贷款的原因。”卓越说道，“这也是最主要的原因，咱俩在银行都有人脉，也都有贷款方面的渠道和谈判经验，在证券交易所这方面，我们都没有这方面的资源和经验，去谈判也是会吃亏的。”

    “银行这边也接受股票作为抵押，虽然在这方面限制条件可能会更多，但是也会相对来说更规范，当然流程方面可能更复杂，会耽误一些时间，但是总比被拒绝、贷不下来款好吧。我想我们接下来还是直接找银行吧。”

    苏慕婉点点头，目前来说也只能这样了，证券交易所他们已经跑了这么多家了，如果再接二连三的被拒绝，时间精力被浪费掉，信心也会严重受挫，倒不如先换一下方向，从银行这边试图去谈。

    其实卓越没有告诉苏慕婉的是，他心里隐隐有种不好的感觉，亚美的形势，他已经分析得很透彻，而证券交易所的也都是这方面比他更专业，也会更加的了解，要说对亚美全然的失去信心，这本身就很不对劲；要说是郑明杰接手之前，证券交易所这样子不愿意贷款，那还有情可原，毕竟亚美确实一塌糊涂。但是现在诚楷已经介入，这些人的消息都很灵通，中间的关系都打听的一清二楚，对于亚美现在的实力，甚至于比他卓越可能还要了解。

    现在的亚美就算会经过波折，但是还是会稳步向前的，因为有诚楷作为支撑，已经投入了那么多的钱进去，诚楷也不会做赔本生意的。那这样的基础上，证券交易所却统一口径的拒绝，就非常地让人怀疑了。卓越心中已经有了一个非常不好的猜测，但是他不愿意往那上面想，因为那意味着他们的路彻底的走不通了。

    卓越决定先不要去想那么多，跟苏慕婉一样，他也知道自己在做的是困难重重的事情，而且事实上他的压力甚至不比苏慕婉少。因为看到自己最爱的人现在这样辛苦，而他能做的实在太少太少了。他觉得是自己的实力不够，才让苏慕婉受这样的苦，这对于自尊心极强的他来说，内心承受的痛苦可想而知。但是此刻，他只能把一切的念头都摒除，去为苏慕婉做任何一件他力所能及的事情。

