    反正他都已经决定要把叶圣凌赢的那些钱全部抢回来，而且为了保守这几个秘密，当然就要杀人灭口，所以除了叶圣凌之外，跟在他身旁的那个女人也同样要死。

    但他又想着这么具有吸引力的美女直接杀了确实有些暴殄天物，还不如在死之前用用，他心里在猜想张汉和寸头男不会是抢先自己一步了吧，急忙也就追着车跑了上来。

    没想到你来到这里，却发现满地都是躺着自己的小弟，而且张汉跟寸头男也同样躺在地上，顿时就一阵暴怒，直接抓住此时还清醒着的张汉骂道。

    “你们他妈的怎么回事？你们是被谁干成这样子的，是有敌人来袭击了吗，还是说那个富二代就把你打成这样了。”

    张超看着自己的弟弟一双手简直就像是要被废了一样，血痕累累的，看起来十分的恐怖。

    而张汉此时一见到张超，顿时就像是看到了亲人，连忙就直接哭了出来说道。

    “老哥，我身上的这些伤全都是阿寸打的，我都不知道他为什么要打我，我怀疑他跟那个富二代是一伙的，阿寸肯定是也想把那些钱吞了。”

    张汉此时哭丧着脸，把自己刚刚在这里遇到的那些事情都跟张超说了一遍。

    “什么，阿寸怎么会做这样的事，这些真的是阿寸打的吗？”

    张超顿时大惊，寸头男跟了他很久，他很难相信寸头男会做出这样的事情来。不过他看着张汉的表情不像是作假，而且看着手上的伤势确实极为的恐怖，鲜血都还在不断的流着。

    有好几道都已经伤及到了骨头，估计下手要是再重一点，整只手会被直接砍下来也不一定，这也正说明了下手的人是有多么的狠。

    “阿寸呢，阿寸在哪里。”

    张超大喊，随后张汉就用手指了指一个方向，那个寸头男一开始被张汉踢倒在了地上，不过现在确实是差不多已经醒来了。

    张超看着倒在地上的寸头男心中一顿大怒，再说他也很不愿意相信寸头男真的会为了这点钱出卖自己，而且还把自己的弟弟打成这样。

    不过细想一下，他觉得也没什么不可能的，尤其是寸头男的这种行为极为不寻常，张汉说他来了之后就看见满地都是他们的小弟，差不多只剩下寸头男一个人还活着。

    而他来了之后，才刚刚准备对叶圣凌出手，随后寸头男就对着他一顿猛揍，紧接着就把叶圣凌放走了。

    对于这样的事情经过，就算是张汉再想相信这个多年的小弟也实在是做不到了，这明摆着就是故意要放叶圣凌跑，而且还在张汉来了之后，竟然为了阻止他，而把他的手都差点砍下来。

    这更加是张汉所不能容忍的。

    他慢慢的走了上前去，轻轻的拍了两下寸头男的脸，随后就把他叫了起来。

    “阿寸，嗯，你快起来。”

    “超哥，你怎么来了，对了，那个小子呢。”

    被张超这么一叫，寸头男此时才彻底清醒了过来，一见到张超，还有些奇怪自己的老大怎么也过来了。

    “阿寸，你告诉我，你为什么要砍张汉呢，你看看他的手，现在都已经成什么样子了。”

    张超冷冷的笑着说道。

    “啊？怎么可能？老大，我没有做这种事啊，小汉他怎么了，没什么事吧。”

    寸头男瞬间大惊，他回忆了起来，自己刚刚确实是有那么一段时间在看不见也听不到的情况下，对着一个人就是猛砍，但他还以为那个人就是叶圣凌。

    不过他看了一眼张汉，发现他手上确实是汩汩地流着血，而且自己手上的那把刀确实是沾满了血液，看起来还真像是自己做的一样。

    寸头男疯狂的摆着手解释，只不过这在张超看来就纯粹是在掩饰了，冷笑着又对他说道。

    “那行，那你告诉我，你带着这么多人，怎么会还能把那小子给放跑了呢。”

    “老大，那小子是真的很邪门，你都不知道，他的枪法有多准。”

    寸头男连忙说道，他知道这件事情是自己的责任，不过那种情况下他也无可奈何，叶圣凌的想法确实是太夸张了，任何人一露头都会直接被致命一击，这种情况谁来了都没办法。

    “这，老大，你不会怀疑我跟他串通了吧，老大，我真的不是叛徒啊。”

    寸头男突然注意到了张超那怀疑的眼神，当即就差点直接跪了下来，连忙解释着说道。

    “他的枪法很准吗？那我的枪法也不错。”

    张超笑了笑，从自己的口袋里面掏出一把枪，对着寸头男就是一枪过去，直接结束了他的生命。

    寸头男到死都不知道发生了什么情况，眼神里面带着疑惑，就这样直接倒了。张超看着他的尸体，淡淡的说道。

    “你是不是叛徒，都对得起你这个结果。”

    此时，叶圣凌他们已经远离了刚刚的那个地方，叶圣凌一直都在看着后面，手中拿着枪十分的警觉，发现后面那些人并没有追上来之后，才终于是放下了心来。

    叶圣凌飘到了后座，开始检查着那个大叔的情况，不过好在那个大叔身上并没有被子弹打中，唯一受伤的地方也就是被那个寸头男敲了一下。

    只不过这力道确实是不小，虽然说并没有什么生命危险，但是估计这轻微脑震荡是逃不掉了，短时间内需要好好静养一下才行。

    只是叶冰心此时心里十分的紧张，脸上也同样是看起来十分不自然，叶圣凌现在才注意到了她的脸色十分的不对劲，所以就十分奇怪的说道。

    “你怎么了，怎么看起来好像很不舒服一样。”

    “我的手可能没什么力气了，你来帮我抓一下方向盘吧。”

    叶冰心此时连声音都显得很是虚弱，说起话来都是十分的微弱的样子。

    “你中枪了？”

    叶圣凌看着叶冰心的脸色，立马就反应了过来这是中枪了的样子。中枪可不是什么小事，失血过多也很容易有生命危险。

