    一个男子的闯入，打断了这片刻宁谧的气氛。

    他将手机拿了出来，威胁的说道，

    “我现在给你的母亲打电话，她要是一天之间把钱送过来，顺便给我们一辆车，等到我们逃走的时候，就放了你们，但要是没有……你们可就得去死了。”

    狠辣的声音响起，楚言脸上仍旧淡定如斯，

    “ok。”

    听到楚言简洁的答应的话，男子还有点不真实。

    就这么顺利？

    总感觉有点怪怪的。

    管不了那么多，直接拨出了手机号码，

    “喂，你就是楚家的那位夫人吧。”

    楚夫人接到这个陌生的号码，有些心慌，答应道，

    “对，就是我。”

    男子得到肯定，嘴角扯起一抹得意的笑，威胁道，

    “现在你的儿子女儿都在我手里，一天之内，给我准备五百万，再来一辆车。否则，我就直接撕票！”

    电话另一边的楚夫人被这句话吓得不轻，拍了拍心口，

    “我儿子那！”

    男子轻蔑一笑，将电话送到楚言耳边，“说几句吧，免得她不相信。”

    楚言微微启唇，嗓音清冽干净，如同世间最清澈的泉水，

    “母亲，我们现在已经被绑架了，但是目前没有人身安全。”

    楚言没有再说些什么，男子就把手机拿回来了，

    “怎么样啊，楚夫人，好好准备吧，一个小时之后我给你打电话，我相信，一个小时足够你准备的了吧。”

    话落，不等楚夫人那边说些什么，男子直接挂了。

    将电话卡扣了出来，扔进水里。走出了这个小屋子。

    一小时的时间，说长也长，说短也短。

    对于楚言和染白来说，自然是不算什么。

    而楚夫人那边，早早的就报了警。

    警察来到楚家，开始稳定楚夫人的情绪，

    让楚夫人先把钱和车准备好，然后知道地理位置。

    好开始营救楚言和染白。

    一小时过后，男子再次给楚夫人打了电话，不过是换了一个手机号。

    单单的说了地址，警告一句必须只有楚夫人一个人来。很快就给挂了。

    由于通话时间过短，没有办法通过手机号来采取定位。

    而查过的手机号也是用假身份证办理的。

    所以，警方悄悄的跟在楚夫人身后。

    按照所说的地址，来到一个偏远的地方。

    越来越近，看到了那个破败的小仓库，楚夫人握紧了手中提着的箱子，给他们打了电话，告诉绑匪她来了。

    绑匪透过窗户可以看到楚夫人的身影，吐了一口痰，

    “走，四儿，去看看。”

    两个人一前一后的走到外面，看到站在那里的楚夫人，说道，

    “把钱和车钥匙扔过来！”

    楚夫人声音颤抖的说道，

    “你们得先让我看看我的儿子。”

    绑匪皱了皱眉心，向里面的人挥了挥手。

    一个男子将染白和楚言带了出来。

    “你的子女没有收到伤害，所以，请把钱和汽车的车钥匙给我们，等我们到了安全地带，就放了他们。”

    楚夫人的目光看着楚言没有受到一丝伤害，松了一口气，目光不自觉的飘向远处警察的地方。

    “好。”

    楚夫人缓缓的将装钱的箱子和车钥匙移到他们面前。

    绑匪打开箱子，看着里面一张张的红票子。嘴角勾起一抹笑意。

    缓缓的移动着步伐向车的方向走去。

    ——

    今天更新完毕，共计一万字，10章。

    明天继续日万，

    明早七点半见啦～

    还有，下个位面，你们要什么?

    1，修仙：清冷师尊的软萌弟子（注：白白是师尊啦～）

    2，神经病少女vs温润精神导师

