    看着已军的惨状，黄龙罗眼睛都红了，他没有丝毫犹豫，继续怒喊：“冲过去！”

    这些骑兵可是他的家当，现在就快要没了，可想而知他的心在滴血啊！

    但他知道不冲破枪林，就根本拿不下山阴城。

    “噗...”贼寇骑兵在承受着伤害，同样，山阴军也不能幸免。

    骑兵的冲击力，那一匹匹的战马撞击在枪林之上，山阴军也要承受伤害的。

    骑兵的撞击，从表面上看不出伤害，可是从他们口吐鲜血的样子来看，就知道他们受到了内伤。

    陈三深知已军正在苦苦支撑，便鼓舞说道：“顶住！他们骑兵快消耗完了。”

    随着一波波的冲击之下，山阴军开始有了不小的伤亡。

    有几个身体虚弱的长枪兵，直接口吐鲜血，然后向后倒去，那血液之中还夹杂着内脏的碎片。

    “大成！”有熟悉的人看到自己的兄弟倒下，惊慌失措之下，就要上去扶他。

    可是迎接他的却是一道亮光，旋即一颗大好人头掉落于地。

    是陈三挥剑斩下的，此时剑上还滴着血滴。

    陈三一脸的无情，并没有因斩杀自己的袍泽而动容，相反的，他脸色却是冷峻。

    “将军！”其他的人见状，全都瞪大了眼睛，不敢相信陈三会杀自己人。

    陈三面无表情，旋即怒喊道：“临阵脱逃者杀！”

    “将军他不是临阵脱逃啊！”有人辩解了起来。

    陈三闻言，顿时用冰冷的眼睛扫了过去，那人这才闭上了嘴。

    他闭嘴的原因：陈三手中的剑可是会杀人的，根本不会跟你辩解。

    “杀！”山阴军们知道不能顶撞陈三，只能把怒火发泄在这些贼寇骑兵上，有人倒下了，自然就有人顶上去了。

    陈三表面无表情，可他内心还是悸动的。

    他也知道刚才那个兵士不是临阵脱逃。

    可是有什么办法？

    贼寇骑兵在疯狂的冲击下，战阵一旦被骑兵撕裂开来，那么结果是什么？

    所以陈三不得不杀，战场之上不能放松懈怠。

    “噗...”有枪林刺穿战马的，同样也有枪林之后的山阴军被撞飞。

    如此伤敌一千自损八百的策略；谁也讨不了好，鲜血尸体流落了一地。

    黄龙罗看着，内心做着煎熬。

    再这样下去，就算撕开了敌人的军阵，骑兵部队也要损失殆尽。

    骑兵越来越少，就剩下十几骑时...

    “杀啊...”两万贼寇步卒杀至。

    “杀...”黄龙罗见状，疯狂喊道：“我要他们死，一个不留，给我杀！”

    陈三还没来得及舒缓一口气，山贼的步卒却杀到了，令他很是头疼啊。

    “杀...”周勃率先带着步卒冲杀。

    不过周勃也是号子响，退缩快啊。

    他可是亲眼看到大哥手下的骑兵栽了跟头，所以他也怕载了跟头。

    周勃一边慢悠悠冲，一边放声大喝：

    “弟兄们，为那些个骑兵弟兄报仇啊！杀光他们，攻入山阴城中，功劳唾手可得，杀啊！”

    “冲啊...”步卒闻言兴奋的吼叫着，纷纷冲了上去。

    此时的山阴兵们，带重伤的非常多，拿长抢的都不稳了。

    贼寇们见状，更是一个个眼睛都绿了，受伤的山阴军怎么会是他们对手呢？

    至于周勃所说；给那些个骑兵兄弟报仇，他们只能呵呵了！

    这些能够坐上马的人，哪一个不是眼高于顶啊！

    骑兵平日就看不起他们这些步卒，如今他们死了，步卒们开心还来不及，怎么可能会帮他们报仇。

    陈三深知枪兵已经顶不住了，但还是执意下令：“长枪兵，列前，围成圈！”

    长枪兵们闻言，顿时把无数长枪树立了起来，挡在了军阵之前，围成了圈，并形成了一片枪林。

    看着那帮重伤兵还在坚持，周勃便嚣张的指挥着：“冲过去，冲过去！”

    他在想；靠着一些破长枪，就能够拦住你周大爷嘛！

    陈三旋即又下令道：“抬枪，刺！”

    很快一道道长枪刺杀了出去，枪枪入肉。

    如此锋利的长枪，除了玄甲能抵挡外，皮甲之类的都是纸糊。

    长枪刺收；顿时带起了一阵血雨。

    不过这些个贼寇也是有经验之人，用战刀直接就削在了那枪刃上。

    “唰！”锋利的枪头就那么被削断了。

    周勃看着不由得笑了，那是一种残忍的笑容。

    长枪兵，靠的就是一把长枪，靠着一寸长一寸强来置敌。

    一旦枪头没了，靠着一根棍子又有什么用？

    被贴身近战，长枪兵就只有死路一条了。

    可是周勃这个笑容还没有荡漾开来，就傻眼了。

    因为这个尖木枪，再一次的朝着自己的小弟们刺来。

    虽然没有了枪头，可尖木同样是能刺死人的。

    你用战刀是可以砍断这个枪头，但你削去一截，我的前端还是尖锐的，还是锋利的，还是可以刺死人。

    贼寇顿时就有数百人命丧木尖之下。

    周勃见状，顿时下令道：“冲散他们！”

    贼寇人数众多，山阴军处于劣势，体力也有限。

    很快长枪兵的战阵就被撕开了。

    陈三见状，手中的令旗挥舞了出去，大声的吼道：“长枪兵退后！刀斧手上前！”

    “刷..”长枪兵闻言直接后撤，把背部教给自己的袍泽。

    在长枪兵之后，刀斧手们上前了。

    “砍刀？”周勃看到这些刀斧手，惊讶他们拿着的都是大砍刀。

    没错，还真的就是砍刀，清一色的精锐长刀。

    贼寇们看见惊慌了。

    因为他们手中的刀，还没有山阴军的刀锋利，岂能不惊？

    其实二线部队再怎么说也是官军，武器怎么可能是生锈的？

    不过贼寇们惊讶只是一会，旋即就大笑起来：“哈哈...”

    武器再精良又能怎样？

    我们人数众多啊！

    周勃可没有他们那么不屑，而是多了一个心眼，故意落后了几步。

    果然，周勃的机灵救了他一条小命。

    “啊...”那些不屑的贼匪们，瞬间成为了刀下亡魂。

    每一个刀斧手，他们的表情视死如归，如战车般一路推进。

    贼寇们惊恐了，开始慢慢退步，谁都惜命的。

    但山阴兵如此放肆的推进屠戮，贼寇们虽怕，但还是克制恐惧迎刃而上...

    两军激战两个小时后...

    天色开始渐渐地临近黄昏。

    两万贼匪大军前赴后继；朝着山阴军军阵冲杀。

    山阴军即便有锋利的砍刀作为神器，开始一路逆转局势，如今却开始处于劣势。

    毕竟人数在于弊，就是霸王再世，也有力竭被反杀之时。

    城墙之上的步骘，他此时看着上天，开始了祈祷：“天啊，快点黑下来吧！”

    只有天色昏暗了下去，一天的战斗就会终止。

    此时的山阴军，已经阵亡过半，再过一会，估计就得消亡殆尽。

    “哒哒...”一阵急促的脚步声，由远而近。

    待近时，步骘不用掉头都知道是谁，便淡淡问道：“都转移走了？”

    柳如春看着步骘的背影说道：“启禀大人，已经都转移走了。”

    步骘闻言，一阵的沉默。

    随着贼寇大军一波又一波的进攻，山阴军一致的被迫退了又退，退至护城河边，再无可退时...

    陈三刚想下令组织建制，竖起枪林抵御，却见为时已晚，便下令：“散开！鸳鸯阵起！”

    陈三这是把兵卒们分开，混入贼军之中一阵乱杀。

    山阴军闻言，顿时拖着疲惫的身躯，再一次的组队杀了起来。

    这一次是十几人为一组，有力盾兵，有长枪兵，更有刀斧手，形成了鸳鸯阵。

    就是各自为战了，没有了方阵，都是一个个小分组。

    贼寇有的无法冲破他们一个小小的鸳鸯阵。

    可是有的，却是因为守军团队合作不成功，而被贼寇一拥而上，分而歼之。

    一组组的山阴军开始消亡，陈三看着说心中不动容那是假的。

    可是他却丝毫办法都没有，只能眼睁睁的看着！

    因为这就是战争；要么就是灭亡，要么就是奋力的去挣扎，杀出一条活路出来。

    如今双方都已经打红眼了，说是背水一战都不为过。

    贼寇大军更是近乎阵亡了数几千人，可想而知山阴军也不是吃素的。

    可是山阴军也好不到哪里去，他们真正拿得起战刀杀人的不足几百了，其他的要么是战死，要么就是重伤。

    两刻钟后...

    天色慢慢开始昏暗了下去，局势越来越对山阴危险了起来。

    ---

    析河对岸。

    孙权带着文武：孙静，孙辅，丁奉，徐盛，吕蒙，凌统，谭雄，全琮，李异，谢旌，朱桓，鲁肃，顾雍，诸葛瑾等人，以及一千骑兵到此。

    他们还未喘口气，便看见一条长龙的百姓队伍，看样子是轻装逃命。

    顾雍眼露异光，对着孙权说道：“看来山阴出事了！”

    孙权闻言，心中顿时就是一惊，非常担忧步骘安危...

    就在这时，那边护送百姓的一名斥候，他看见这支骑兵打的旗号是‘孙’字时，便驱马跑近观察。

    当看见领头的是孙权时，斥候顿时翻身下马，便哭泣说道：

    “禀告孙郡守，山阴城有危险啊！请快快前去救援啊！”

    那边的百姓们闻言，顿时止步不走了，都想看看孙权怎么做。

    说真的，远离故土这等政策；对百姓们来说很是伤怀的。

    他们是非常不愿意远离山阴的，山阴不单单是他们的家，还有他们的田地。

