    连云门乃是蛟龙岛原先最强大的三个宗门之一，也是在蛟龙一族对海神列岛发起入侵时的主战宗门之一。

    　　而连云三杰，便是连云门最杰出的三个弟子，在当时便已经皆是筑基后期的修为了。

    　　更为可怕的是，连云三杰乃是三胞胎，心意相通，精通合击阵法。

    　　据说连云三杰在施展合击阵法的情况下，曾短暂与金丹修士一战，打了个平手。

    　　当初那一战，蛟龙岛上宗门皆是付之一炬，仅留海神宗一家独霸。

    　　谁能想到这连云三杰竟然并没有随着连云门的消失一同陨落，而是幸存了下来，两百多年过去，甚至是修行到了金丹中期的境界。

    　　筑基后期时，连云三杰便可倚靠合击阵法，将战力短暂提升到金丹期。

    　　如今金丹中期的三人施展合击阵法，其威力又将到达何种境界？

    　　想到此，寒波真人脊梁不由一寒。

    　　可已经容不得寒波真人多想，一柄巨大无比的由水元灵力组成的尖枪已经急速凝聚而成，带着慑人的寒意与杀气，直飚向了寒浪真人。

    　　老辣无比的连云三杰一眼便看出了海神宗四位金丹修士的最薄弱点。

    　　刚突破到金丹一年的寒浪真人，这一刻是要直面三位金丹中期修士的齐力出手。

    　　寒浪顿时肝胆俱裂，下一瞬，就是底牌尽出，身上数道灵光闪起。

    　　但是没用，这一柄尖枪势如破竹，先是轻易破除了他所有的法术防御，然后又毁去了他的护身法器，最后融化他的灵力护罩。

    　　躲无可躲，防无可防，尖枪从他的丹田处一没而入，瞬间白光闪烁，下一秒，血液飞溅，寒浪真人面色发青地径直向后栽倒而去，灵机从他的丹田处四处流散。

    　　这一柄水灵尖枪，直接捅碎了他修行百年，才修出的那一颗泥丸金丹！

    　　连云三杰的果断凶狠，让海神宗修士瞬间便是减员一人。

    　　寒波真人见到此幕，目眦欲裂。

    　　“真人，灵信传不出去，这层灵光阻碍了灵信的传送！”寒清这时急匆匆和寒波真人道。

    　　雪上加霜！

    　　这话让寒波真人心中更为绝望，但能修行到金丹境，心智自然不凡。

    　　“寒清，你去杀了那个筑基修士，寒意，你跟我拖住这连云三杰！”仅仅只是一瞬间，寒波真人目光游移，看出了此时唯一的破局之法，立刻是传音道。

    　　只要将操纵灵珠的筑基修士杀死，这层阻碍他们转移的流光自然不攻自破！

    　　寒波真人凌空而立，衣襟飘动，顾不上心疼，瞬息之内，储物戒积攒多年的灵符倾泻而出。

    　　密密麻麻的法术灵光像是漫天细雨，立即是射向了连云三杰。

    　　寒意也是驱动自己的法器，掐动法诀，攻向连云三杰。

    　　与此同时，寒清得令，趁连云三杰被寒波真人与寒意真人暂且拖住，脱不开身时，身形暴射向操纵灵珠的莫炎。

    　　金丹对筑基，寒清信心满满。

    　　他也知道情况之紧急，所以丝毫没有留手，一出手便是最强的手段。

    　　如细雨般数量众多但速度迅疾威力极大的水箭术，无差别地笼罩向了莫炎。

    　　对于此情况，在一旁的连云三杰，却只是斜睨了这边一眼，没有半点慌乱的情绪

    　　这让与连云三杰争斗的寒波真人心中浮起一丝不妙的预感。

    　　不会是......

    　　莫炎见着铺天盖地而来的水箭，却是一副胸有成足的模样，轻哼一声，“不过尔尔。”

    　　随即，他的左手一扬，一道极为妖艳的炽红色火焰呼啸而出，在他的身前环绕，将他护持在内。

    　　所有的水箭在碰到火焰的一瞬间，立即是发出滋滋滋的声音，尽数化为水汽，蒸发。

    　　云雾蒸腾！

    　　五行之中，水元本是克制火元。

    　　可是，莫炎的火焰乃是异火红莲火，寒清真人所发的水箭却只是最为普通的水元法术。

    　　在质的差距如此之大的情况下，所谓的克制关系自然也就不复存在了。

    　　轻松瓦解了寒清真人的法术之后，莫炎并没有就此停止，围绕在他身边的火环腾起，在半空凝聚成一柄极长的火枪，火星四溢。

    　　“杀！”莫炎手指轻点，红莲火枪立刻是激射向寒清真人。

    　　自信且霸道！

    　　筑基修为的莫炎在挡下寒清的攻击之后，竟是主动向金丹初期修为的寒清真人发起了攻击。

    　　寒清真人感受到了火枪上传来的恐怖气焰，脸色惶惶，连忙祭出法术阻挡火枪。

    　　一道水灵盾出现在火枪之前。

    　　铿！

    　　金属碰撞般的铿锵声响起。

    　　随后便是咔擦咔擦的声音，水灵盾之上出现了如蛛丝一般的裂纹，在以极快的速度蔓延开来。

    　　呲！

    　　水灵盾碎为点点灵光洒落，火枪突破水云盾，趁势刺在了寒清真人的胸口处。

    　　那里再次闪起耀眼的蓝光。

    　　那是寒清真人的护体法器，也是他的最后一道防御。

    　　红莲火再强，但筑基和金丹的阶位差距毕竟是摆在那的。

    　　这一次，红莲火组成的尖枪在将寒清真人护体法器的灵光磨去大半之后，终于是无以为继，缓缓散去。

    　　嗖！

    　　可就当寒清真人才刚刚松了一口气之时，他的耳边突然传来一道极其迅疾的声音。

    　　那是什么？！

    　　在他的视线中，一道剑影正在逐渐放大。

    　　藏小剑的飞剑！

    　　紧跟在莫炎所发的异火尖枪之后，正好赶在寒清真人旧力已去，新力未生之时，时机掐的极为巧妙。

    　　筑基修士的飞剑，金丹修士本该不怕的。

    　　但是藏小剑的飞剑速度太快了。

    　　这是距离音速状态仅剩一线之隔的恐怖飞剑。

    　　寒清真人不敢小视，强提一口气，再次催动护体法器。

    　　轰！

    　　这一次，护体灵光皆数散去，寒清真人狼狈地吐出一口鲜血，看到威势渐散的飞剑，心有余悸，“总算挡住了。”

    　　“还没完呢。”一道略带戏谑的声音传到了他的耳中。

    　　寒清真人瞳孔微缩，在他的身前，不知何时，陡然出现了一个筑基修士。

    　　是以无形剑遁紧跟藏小剑飞剑之后的陆青山，仅仅只是比藏小剑的飞剑晚到了半息。

    　　寒清真人在发现陆青山袭来之后，只来得及勉力调转灵力，用调动极其稀薄的一点灵力护持住全身......莫炎与藏小剑的连环攻击，让他在这短暂之间，再也无法提动大量灵力......

    　　但又不确定陆青山的攻击点将落于何处，所以也只能硬着头皮将这一息之内所能调动的稀薄灵力，围绕全身，护持自己。

    　　寒清真人心存一丝侥幸。

    　　先前那两个筑基修士的手段逆天就算了，总不能如此妖孽的筑基修士还能出现第三个吧？

    　　况且，眼前的筑基修士不过筑基中期的修为。

    　　大概，我能挡得住吧？

    　　寒清真人没发现，一开始自信满满的他，此时却已经是开始怀疑自己了。

    　　陆青山这一剑，是朝着寒清真人的头颅而去的。

    　　秘剑·斩风！

    　　两道残影伴生，夹杂着剑上肆虐的剑气，径直斩在了寒清真人的颅骨之上。

    　　大片血雨迸射而出，寒清真人颅骨炸裂，被斩出了一道巨大的豁口！

    　　看着数据面板上跳出的巨额经验获得提示，陆青山确定，金丹初期的寒清真人，死！

    　　……

    　　金丹初期的寒清真人死的并不冤。

    　　寒清真人虽说并没有留手，但由于对筑基修士的轻视，使他并没有想到莫炎会反手攻击他，所以也并没有做太多的应对的准备。

    　　就这一点疏忽，使得他在面对掌握异火的莫炎，飞剑已堪堪将达音速之境的藏小剑，以及筑基修为便能施展秘剑术的陆青山，这三位极为特殊的筑基修士的连环嵌套攻击之下，瞬息身陨。

    　　陆青山缓缓收剑。

    　　说来奇妙，他与藏小剑其实并无任何沟通，但却是极为默契地同时选择了出手。

    　　这是剑修的默契。

    　　在一同目睹了岛上海神宗的暴行以及所谓的祭祀大典之后，虽然他与藏小剑都在忍耐，但那股气却是一直在胸臆间回荡。

    　　如今直面海神宗修士，两人都是悍然出手相助莫炎，击杀寒清真人。

    　　道理很简单，对于最为随心的剑修而言，若是心中有气却不出手，此后心意哪里还能通畅？

