    第125章，蘅捕快（2更）

    阿奶也让韩巧赶紧去吃。

    街上买的馄饨其实味道也就那样子。

    还不如赵婶子做的。

    但韩巧就是想吃，所以吃了几个馄饨，还吃了个小笼包，两口烧饼。

    然后她就吃不下去了。

    三孩子早上吃的很饱，根本吃不下去。

    阿奶不是馋嘴的人。

    最后蘅毅坐在韩巧身边，把剩下的全部吃光，连汤都没剩。

    他是个爱惜粮食的人,能吃绝不丢弃。

    更何况韩巧剩下来的，他可爱吃了。

    等这边吃好早饭，韩巧去厨房让做些干粮给白茶带着路上吃。

    “少做一些，多给他带两件棉袄、棉裤，鞋子多带几双，还有蓑衣、草帽。”

    白茶骑马出门，不用拉着马车，马儿就跑得快。

    这么赶路，也得十几天才能到苦寒之地。

    韩巧给了白茶五十两银子做盘缠。

    “出门在外，该吃就吃，别省着。”

    “过关之前，把银票换成碎银，最好是跟着镖局、商队这些走。”

    “万事小心，平安归来。”韩巧叮嘱道。

    白茶点点头。

    “太太放心，我一定平安归来。”

    蘅毅送白茶到县城外。

    多的他也没说，只是拍拍白茶的肩膀。

    “一路顺风。”

    “嗯！”

    白茶翻身上马,策马而去。

    蘅毅转身驾驶马车回家。

    韩巧也在这个时候见了新买的下人。

    原本她对胡管家一家子印象是很好的，但经过昨晚的事情，韩巧觉得应该重新考量这一家子。

    韩巧重新分工。

    胡管家能管的事情就很少。

    厨房的事情基本上都交给赵婶来安排。

    买菜、买粮食。

    胡婶就安排人打扫院子，收拾东西,偶尔也需要去买东西。

    “你们既然来到府里做下人，我希望你们明白，我安排你们做什么就得做什么,偷奸耍滑的我一律不留,你们好好做事,我也不会亏待你们。”

    “该有的月钱会有，每个月还有奖赏。”

    “当然你得勤快，得能吃苦耐劳，更要听话行事。”

    “做得好有赏，做不好要罚，我也不会打你们板子，只会直接把人卖出去。”

    韩巧这么一说，众人齐齐应声，“是。”

    门房、丫鬟、婆子之间要算月钱，月钱怎么算，算多少？

    有婆子站出来说，“早时候奴婢在员外家时，粗使丫鬟月钱是三百文，大丫鬟是一两银子一月。”

    韩巧觉得这样子可行。

    但也就她身边需要个大丫鬟，这大丫鬟还得从六个丫鬟里选一个。

    也是给她们竞争的机会。

    和承那边照顾的丫鬟、婆子都是另外买的，专门照顾和承。

    韩巧给她们五百文一个月，也是希望她们能够好好带和承，没事带到院子玩耍。

    晒晒太阳这些。

    小厮要做的活也多，也是五百文一个月。

    这般下来不吃不喝，一个月开销也不少。

    阿奶心疼钱,回院子后靠在床上哎呦哎呦叫了几声。

    孙秀、孙依、孙可更是目瞪口呆。

    七月前，她们一个月才赚一百文，吃个包子都舍不得。

    如今家里一个月丫鬟、婆子、小厮、胡管家一家三口的月钱就要近十两。

    还有林师父那边。

    韩巧却是十分镇定。

    几个丫鬟、婆子们针线活都还行，韩巧就让她们赶制过年的衣服，一样一样安排下去。

    主院的倒座房里住个婆子负责烧水，一个丫鬟负责端茶、倒水、收拾屋子这些。

    一人三天，韩巧会从她们中间选一个做大丫鬟，月银一两一月。

    所以几个丫鬟都努力的在韩巧面前表现。

    蘅毅也抽空去了衙门那边报道。

    他到衙门虽说只做个捕快，但是冯家那边开口安排，县令大人还亲自见了蘅毅，招了秦捕头过来。

    “这是蘅毅，以后在你手下办事，你关照着些。”吴县令道。

    “是！”

    秦捕头应下。

    看了蘅毅一眼。

    他可是知道蘅毅的，听说一身好力气，能单枪匹马猎老虎。

    进山从不空手。

    而且他跟冯家那边关系很好。

    他早就托了关系，一定要把蘅毅分到他这边来。

    “秦捕头，以后请多关照。”蘅毅抱拳行礼。

    “好说好说！”

    吴县令让秦捕头带蘅毅下去熟悉一下，也跟其他人认识认识。

    “咱们捕快一个月薪饷二两银子，会有几套衣裳，还有一把刀，你好好混，争取早日把我给挤下去。”

    “不能够。”蘅毅忙道。

    “傻小子，你要是把我挤下去，做了捕头，那我不就升官了么。”

    “……”蘅毅一愣，随即点了点头。

    他真的是来适应一下，要怎么跟人交流。

    他不能一辈子就光进山打猎。

    他想走一些不一样的路。

    士农工商，他想当官，做了不得那种大官。

    今儿没有案子，秦捕头这一队的人都在。

    他们对蘅毅也是慕名已久。

    主要是想空闲的时候，跟着他进山打猎，赚点外快。

    一个月二两薪饷听着很多，但一家子要吃要喝要穿要用，还有人情往来，紧紧巴巴才能过活，万一生个病，那可就难了。

    蘅毅不知道，为了争他，秦捕头和王捕头差点打起来。

    “来了来了。”

    都是二十来岁的年轻人，个个热情的很。

    蘅毅看着面前的六个男人。

    “林大宝。”

    “文羽。”

    “白吉航。”

    “谷久。”

    “赵已然。”

    “邓国庆。”

    蘅毅看他们都自我介绍。

    他也开口道，“蘅毅。”

    这六个人还是很好记的。

    林大宝胖，文羽瘦，白吉航高，谷久白，赵已然很矮，邓国庆有两个酒窝。

    熟悉过后，秦捕头带着蘅毅去领他的官服。

    捕快再上不得台面，也是个小官。

    “一年四季，每季有两套官服，你小子运气好，年前领两套，年后还有两套。”

    年前的官服因为天冷，还有棉袄、官靴、腰带、佩刀、腰牌。

    “你的腰牌和佩刀一定要看好，弄丢了及时上报。会耍刀吗？”

    “会一点。”蘅毅回话。

    秦捕头笑道，“改日咱们切磋切磋，你要是武艺好，以后抓江洋大盗什么的，就得你上了。”

    “咱们这些人，都会点武功，但你说要很高强，杀遍天下无敌手那是没有的。”

    蘅毅点头。

    把东西抱在怀里。

    有些重，但他觉得不是东西重。

    而是这份东西给予的意义不一样。

    他从此告别白丁，也是一个官了。

    自然也是迈入人生的新篇章。

    (本章完)

