    晚饭上，虽然一家人坐在同一桌子上吃饭，但或许是因为林妈对于外祖父的复杂感觉，所以整顿饭吃下来十分安静，谁都没有说话，对此林元也没有什么好办法。

    不过或许是因为一起吃完饭，晚饭过后林妈和外祖父之间的气氛得到缓解，总算不再是那么僵硬，交谈也变得自然起来了。

    而如今深夜，躺在自家床铺上还没入睡的林元，正在思考下午自家外祖父说的话。

    从中林元知道如今的自己已经不再是一介学生骑士，而是能够足以动摇国际形势的存在，所以不能再像以前那般随便行动，如：主动上门找＜比翼＞战斗这种事情是不能的。

    对于这样的身份变化，林元要说对此没有感到突然，那是不可能的。

    不过虽然说是这么说，但林元对于自己如今的身份也没有什么充分的认知，也不知道应该怎么办才好。

    “真麻烦，虽然知道实力的提升或许会造成很多影响，但我还真没想过既然会弄的自己会像如今这般麻烦，真是够了。”

    说是这样说，但林元对于至今为止所做的一切都没有任何的后悔，毕竟那都是自己所造出的选择，就算是再来一次，林元也会造出相同的选择，同时其造成的后果林元也理所当然地会承担起来。

    “不过就是可惜了，我这么辛辛苦苦地帮一辉和史黛菈提升了实力，结果却不能与之战斗好好享受一番，这倒是有点亏啊。”

    林元之所以会帮助一辉和史黛菈提升自己的实力，除了友谊、委托等原因外，其实林元自身也对此抱着一种期待，那就是期待一辉和史黛菈能够作为自己实力更上一层楼的磨刀石。

    在原著上就可以得知一辉和史黛菈的潜力到底有多高，一辉虽然魔力天赋不是很高，但以他如今的实力上升趋势，林元相信他很快就能够达到觉醒的界限，到时候只要一场足够激烈的战斗，一辉立马就可以觉醒成魔人，至于足够激烈的战斗，以一辉那样的情况有可能会少吗。

    而史黛菈就更别说了，身为世界第一魔力的拥有者，注定背负着更强的命运，或许如今很多魔人都可以拿出比史黛菈更多的魔力，但那都是因为史黛菈还没有完全发掘出自身的天赋，身为‘天生魔人’的她的天赋深不可测，如今也只是开发出冰山一角而已。

    林元深知要想攀登更高的层次，那必然就需要对手这种存在，而一辉和史黛菈正是林元选定的两个对手，所以才会多次帮助他们提升实力，为的就是在自己停滞在某个层次的时候，有着能够磨炼自己的磨刀石。

    或许有人会说，那如果到时你无法战胜对方，反而被对方击败从而使得对方提升了那不是偷鸡不成蚀把米吗，但对此林元并不在乎，因为这样的话就表明自己的能力、觉悟、意志只有这种程度，那自己会停在这里也不奇怪了。

    “算了，虽然不能对战的确有点遗憾，但也没有什么大不了的，毕竟一辉和史黛菈的实力还远远不够，让他们再成长一下更好也说不定了。”

    想到这里，林元也就不再将比赛的事情放在心上，正打算入睡的时候，一股奇特的引力吸引了林元的注意力。

    “好吧，看来今晚是没办法早点休息了，不过也好，这样的话多多少少可以弥补一下。”

    林元的双眼闪过一丝期待，虽然说着不耐烦的话语，但其语气却充满着兴趣。

    快速起身换好衣服后，林元也不打算走什么门口了，直接从自己房间的窗口一跃而出，遵循着引力的方向不断前进。

    林元的速度十分地快速，很快就离开了城镇，来到郊外一处偏僻的树林里，到处都是树木没有任何的人工痕迹，预示着这里根本没有其他人。

    林元来到这里，立马就注意到早早在此等候的一个身影，正是林元的外祖父李兴胜。

    看着自己的外祖父，林元没有丝毫意外地说道。

    “外祖父你这么晚了还没睡啊，是不是因为时差的缘故还没倒过来的原因啊。”

    明明说着些家常的话，但林元却十分迅速地召唤出自己的灵装空之线，并使其编织成一把长剑。

    “哼，只不过是一时睡不着而已，而且正好你也来到这里，让我们爷孙俩好好比划比划。”

    另一边的李兴胜也是回答着家常般的话语，但也是毫不犹豫地召唤出自己的灵装，一把握柄加长的斩马剑。

    两人就这样对峙了起来，周围的气氛也在同一时刻逐渐凝重了下来。

    双方都将注意力集中在对方身上，努力寻找着对方的破绽，但都没有成功，这也不奇怪，毕竟李兴胜也是实打实从战场上活下来的存在，如果这么容易就被找出破绽，那也无法从战场上活下来。

    而林元虽然没有对方那么身经百战，但再怎么说也是经历过不少的战斗，更是和＜比翼＞交过手，所以也能够做到很好掩盖住自身的破绽。

    对峙了一会儿后，李兴胜看着没有露出任何破绽的林元，心里不由地点了点头，认可了林元的基本功，要知道如今这个世界的主流是只注重伐刀者都能力，却对于武术方面的知识不屑一顾。

    虽说伐刀者之所以能够作为一国的军事力量，的确是靠着自身的能力之类，但基本上只要是强大的伐刀者就一定不会放弃任何能够提升自己实力的东西，如今世界上有名的强者，他们都有着一身不错的武术。

    而李兴胜也曾经担心过林元也是只注重能力的开发，而没有锻炼过武术之类的，毕竟林元明面上的战斗就是靠着自身千变万化的武器和能力，而如今在自己亲眼看见后总算是放心下来了。

    ‘不错，没有因为自己的能力而放弃锻炼武术，但只是这样的话可还不够，就让我看看你的实力吧。’

    想到这里李兴胜举起手中的灵装，双手握紧向下挥舞，划出一道弧线，顿时一道由纯粹魔力组成的斩击就这样被挥出，向着林元直奔而来。

