    

    被姜林下了蛊，蓉城三虎的心情很是不爽，有人能帮他们发泄一下那是再好不过。

    既然李宝玉他们非要找虐，那自然要成全他们。

    所以在愣了一愣之后，夏林安笑着点了点头。

    略微一思索之后，只见夏林安道：“既然这样，那我们就来个淘汰战。”

    “双方的人轮流上台，输一局就被淘汰，就看谁能最后站在比武台上？”

    对夏林安制定的这个规则，没有人表示反对。

    蓉城三虎中方晟烨的实力最弱，但他认为只需要他出手，至少能解决西京四少中的三个。

    王帅出身于天道门下属的家族，应该有一定的实力，李宝玉和赵明任宇这三个，在方晟烨看来就是三个废物。

    所以方晟烨走上了演武台。

    “老大，让我第一个出场吧！”

    方晟烨迫不及待的想虐人，对着夏林安道。

    夏林安毕竟是蓉城三虎中的老大，见方晟烨如此的迫不及待，就把首发上场的机会给了他。

    “行吧，你就第一个上吧！”

    夏林安走下了演武台，

    方晟烨一脸傲然的看着台下的李宝玉他们四个道：“你们谁先上啊？”

    而见此情形，任宇先看了姜林一眼，然后对李宝玉道：“我先上吧！让我来称一下他有几斤几两？”

    李宝玉闻言没有拒绝，拍了拍任宇的肩膀。

    “老四，你上吧！”

    “不要在乎输赢，你应该用他来称一下自己有几斤几两？”

    任宇明白李宝玉这话的意思，点了点头就走上了演武台。

    当任宇站到了他的对面，举着双拳摆出了一个架势之后，方晟烨却背着双手站在那里。

    面带着不屑的表情，方晟烨冷笑着道：“任宇，我最多只需要三招，就能把你打下演武台你信不信？”

    任宇虽然知道自己的实力和方晟烨有差距，但他却并不认为方晟烨能在三招之内把他打下演武台。

    暗中催动了他修炼的蓐收神术，任宇二话不说，挥拳向方晟烨冲了过去。

    方晟烨闪身躲过了任宇，一个侧踢就踢在了任宇的身上。

    要说放在以前，方晟烨只需要这一脚，就能把任宇踢倒在地上，甚至把他踢下演武台。

    但现在的任宇，仅仅只是倒退了几步，打了一个趔趄。

    虽然被方晟烨踢的生疼，任宇却稳住了身形，挥舞着拳头又冲了过来。

    方晟烨见任宇来势凶猛，不由的认真了一点，腿出如飞，正面一脚向任宇踢了过去。

    没想到任宇伸出双手，竟然挡住了方晟烨的这一脚。

    而且在挡住方晟烨这一脚之后，任宇发起了反击，向方晟烨踢了一脚过来。

    不过方晟烨的战斗经验比任宇要丰富的多，在侧身一转之后，凌空腾身而起，一脚踹在了任宇的前胸。

    这一脚让任宇连连倒退了五六步，差点儿掉下了演武台。

    但任宇在稳住了身体之后，又举着拳头向方晟烨冲了过去。

    接下来，双方之间你来我往，缠斗了十几分钟，任宇被揍的鼻青脸肿，方晟烨也被累的气喘吁吁。

    最终还是因为任宇的战斗经验太少，实力差了一筹，被方晟烨一脚踹倒之后，李宝玉宣布认输。

    但任宇的这个战绩，却让蓉城三虎对他刮目相看。

    他们原本以为任宇是个废物，却没想到他竟然身手不弱。

    这时赵明走到了任宇的面前，拍了拍他的肩膀道：“老四，你已经表现的很好了！”

    “让我来收拾他！”

    说完这话，赵明走上了演武台。

    任宇的表现，让方晟烨再也不敢小看赵明。

    赵明和他一样，是江湖道上的家族出身，他的格斗经验，实战能力，肯定是强过任宇的。

    一旦他掉以轻心，很有可能会输给赵明。

    “赵明，想收拾我，你还没这个资格！”

    在任宇下台的工夫，方晟烨调息了一下，赵明刚一上台，方晟烨就来了个先发制人。

    趁着赵明还没有摆好架势，方晟烨如狼似虎的冲了过去，一记直拳向赵明的面门打去。

    措不及防之下，被方晟烨打了个措手不及，但赵明的经验比任宇要丰富的多。

    往后退了一步，伸手架住了方晟烨的拳头，赵明毫不留情的踢出了一记撩阴脚。

    赵明的这一脚比较狠毒，方晟烨只能躲开，但这样一来，他就陷入了被动之中。

    接下来，掌握了主动局面的赵明，宛如猛虎下山一般，向方晟烨拳脚相加。

    因为在任宇的身上消耗了不少的体力，方晟烨最终没挡住赵明的攻击。

    在坚持了十来分钟之后，被赵明找到了一个机会，一脚踹下了演武台。

    不过把方晟烨踢下了演武台，赵明自己也累的够呛，基本上没有气力再战。

    见此情形，李宝玉看了一眼王帅，主动走上演武台，把赵明换了下来。

    在他们四个之中，王帅的实力最强，最强的一个最后上台比较合适。

    夏林安原本以为西京四少不堪一击，方晟烨一个至少能解决三个，只有王帅有机会打败方晟烨。

    但让他没想到的是，任宇和赵明比他们想象的要强的多。

    李宝玉是西京四少中的老大，他的实力会是怎样？

    一念至此，夏林安看着罗松道：“罗松，剩下的两个，都交给你了！”

    “没问题，他们两个，我一个足以对付！”

    罗松回应了一声，纵身一跃就跳上了演武台。

    和李宝玉相对而立，互相凝视了片刻之后，这两个几乎在同一时间向对方发起了暴风骤雨一般的攻击。

    按照天师的实力等级来算，罗松是玄阶一品，李宝玉撑死了也就是黄阶七品。

    实力等级差了整整三级，李宝玉肯定不是罗松的对手。

    但李宝玉他们几个在脱胎换骨伐毛洗髓之后，身体素质有了大幅度的提升。

    而且他们所修炼的功法，可是天地间最为顶级的功法。

    这样一来，李宝玉和罗松之间的实力差距就弥补了不少。

    罗松原本以为他会很轻松的把李宝玉打下演武台，却没想到用了足足五六分钟，他才达到了目的。

    李宝玉虽然输了，但他所表现出来的战力和实力，就连夏平安都看的眼睛一亮。

    而就在李宝玉下台之后，王帅走上了演武台。

    同为天道门的下属家族，罗松对王帅的情况有一定的了解。

    和王帅相对而视，眼神中带着鄙夷之色，只见罗松说道：“王帅，你堂弟王天在天道门年青一代中小有名气。”

    “但你，虽然身份是家主之子，却是一个没用的废物！”

    “你有什么资格做我的对手？”        

