    “越女之剑，或许比预料中还要高明几分。↗”

    王动有种感觉，要不了多久，他就能真正见到阿青。

    这是冥冥之中的一点灵机带来的启示，无法用言语表述。

    回到姑苏城中，亢蒙，石岳二人已经率领神武营，接管了城防一应事务，看见王动归来，两人顿时赶来汇报。

    “不用向我汇报了，我已将守城事务全权交给了你们！水路越军我已打掉，这6路就看你们自己的了。”王动摆了摆手道。

    他并不愿意过多的涉入吴越战争。

    “越国水军已经被先生解决了？”亢蒙，石岳二人张大了嘴巴，震骇异常，这才多少一点时间？

    “大人真乃神人也！”亢蒙，石岳两人暗暗道。

    想到先生将守城重担交托到他们肩上，两人既亢奋又是紧张，惶恐不安。

    神武营虽然战力惊人，但毕竟成军时日短暂，而且仅仅一千名战士，要面临气势如虹的五六万越国大军，压力之大可想而知。

    要说不担心才是假话。

    不过吴国身处防御一方，天然就占据优势，而越国大军远征在外，粮草补给都是巨大的负担，不可能长久的围攻姑苏，一旦久攻不下，士气大跌，补给跟不上，就得撤军了！

    越国还要担心夫差领兵回援的问题！

    事实上，在历史上这次越军伐吴，固然是取得了极大胜利，甚至将吴国太子掳走。为吴国的灭亡敲响了第一记丧钟。但最终还是无奈撤兵。真正灭亡吴国的时间是在九年之后。

    一切的关键在于，神机营能否扛得住越国大军前面几轮的猛攻！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    起码也得抗住前三轮攻城吧！

    王动迅将这些问题抛诸脑后，越军伐吴，对城内百姓，官吏乃至公卿贵族而言，都可谓灭顶之灾。但于他来说却只是无足轻重的小事。

    城内都已实施了戒严，一派风声鹤唳，却又有一种诡异的安静。

    王动行走在这座古老的城市中，自来到这个世界以来，尚是第一次仔细欣赏这古城景致。

    眼下这种情况下，恐怕也只有他才有这个兴致了。

    一队队吴军列阵而过，巡逻着城内每一个角落。

    这些吴军泰半都是原先的城卫军，在神武营接管了城门防务后，他们就做起了巡守的职务。

    忽然一段城墙下传来嘈杂的声音。

    “为什么我不能多吃一些？”一个大嗓门的声音道：“我力气大，一个人干的活比十个人都多。多吃一点东西怎么了！”

    为了固守城墙，征集了不少民夫。重新将一段段城墙加固。

    那段城墙下便挤着数百上千名干活的民夫。

    王动抬眼看了过去。

    但见一名铁塔般的汉子矗立人群之中，他比起身旁大多数人都要高出半个身子，站在人群中，仿佛巨魔一般，让人无法忽视他的存在。

    “住口！这里也是你放肆的地方？”

    啪！啪！啪！

    一名监工的头目手握软鞭，狠狠抽打在铁塔汉子身上，抽得啪啪作响，那汉子也不反抗，任凭抽打，一身破烂的抹布衣衫毁坏得更为严重，他却像是没有丝毫感觉。

    监工头目无奈，招来了巡逻吴军，一众吴军上前抓那铁塔巨汉，却被他双臂一振，一声巨吼，立时掀得十余人人仰马翻，跌头撞地，好不狼狈。

    周遭响起一片哗然嗤笑之声。

    巡逻军士都感脸面无光，一面呵斥，一边找了根麻绳，朝那铁塔巨汉身上捆去，缠绕了好几圈，想要将他拖走。

    二、三十余名军士憋得面目涨红，咬牙使劲，奋力拉扯着粗麻绳，铁塔巨汉双脚猛地朝地面一踏，喉咙中爆出一道霹雳般的吼声。

    轰隆隆！

    近三十名军士竟被他一个人倒拉着拖了回来，又是摔成一片。

    “好胆！”一名头领呛啷拔出战刀，指向铁塔巨汉，厉喝道：“你这黑厮是想要造反不成？”

    铁塔巨汉粗声粗气道：“我只想多吃几碗饭！凭什么我干那么多活，还不能吃饱饭！我不服！”

    “你不服？”那头领厉声道：“这是什么时候了，那轮得到你这厮服不服？立即回去干活，否则休怪某刀下无情。”

    铁塔巨汉梗着脖子道：“不给我吃饱饭，我不干活！”

    “还敢抗命？”头领狞笑一声，使了个眼色，一众军士手按刀剑，围了上去，就要将这莽汉毙杀当场。

    王动饶有兴趣的看着。

    这铁塔大汉身具异象，天生神力，已引起了他一丝好奇。

    在众多军士包围下，那铁塔巨汉左闪右躲，巨人般庞大身躯竟如猿猴一般灵敏，将前胸背后袭来的一道道劈杀攻势避过。

    他显然有着某种近乎野兽一般的直觉，本能的感受到危险来临。

    不过围攻他的军士毕竟太多，铁塔巨汉光是闪躲，已渐渐感到吃力，当即一声雷霆巨吼，就地一滚，劈手抄起地面一根长达两丈的粗壮横木，横空扫出。

    这铁塔巨汉力量惊人无比，横木在他蛮力扫荡下，直将一口口兵刃打断，一众士卒更被扫得滚地葫芦一般，骇然惊退，有十几人更是口吐鲜血，踉跄倒地。

    铁塔巨汉知道闯了大祸，脸色也有些急了，将粗木挥得更急，上百名军士竟然也挡不住他一个人，被他生生闯了出来，当下就要溜之大吉。

    王动身影一闪，挡在了他的面前！

    “快让开，别挡路！”铁塔巨汉狂奔过来，眼见着有人挡在前面，急吼吼的叫道。

    他伸出蒲团大的手掌，就要将王动拨开，哪知他手方才伸出，一根手指已点在了他的胸膛上。

    铁塔巨汉像坦克般狂冲猛袭的身形陡然停顿，竟再无法前进半寸，嘭嘭嘭！连连朝后倒退数步，一屁股踉跄坐在地上。

    铁塔巨汉难以置信，又爬了起来，忘了继续逃跑，竟跟王动较起劲来，又伸手去拨，依旧被一根手指点得坐倒。

    如是数次，铁塔巨汉瞪着铜铃般大的牛眼，大声道：“我不服！我没有吃饱饭，力气使不上来！”

    王动笑了一声，身形忽地挪移闪动，一只手已按在了铁塔巨汉肩膀上，巨汉脚下的土地如沼泽般化开，顷刻间将他整个人陷了进去，只留下一颗斗大的头颅在外面。

    “越军攻城之前，你要是能从土里爬出来，我非但能让你吃饱饭，更会给你一份机缘。”(未完待续!