
　　“达雅主教……你不能往前走了。”多恩上下打量了一下白毛主教，又认真环顾了一下四周的情况，大致找到了问题所在。

　　目前，他们二人已经不知不觉走进了深红存在的空间深处。

　　沿途那些逐渐模糊的战争投影，在这里已经渐渐看不到，听不到，感受不到了。

　　四下里只有层层叠叠的浅红和深红。

　　甚至这个时候抬头，会发现就连上空盘踞“带路”的巨型红鱼，也已经同周围的红色混合在一起，变得难以分辨，几乎就要消失。

　　深红中存在着[真实]，虚幻的存在无法在其深处通行。23sk.Com

　　这也就是为什么沿途的那些战争投影会逐渐消失；空中的红鱼投影会模糊；以意识形态存在的御姐达雅会变得寸步难行。

　　而多恩作为以肉身[行走]在梦境里的特殊存在，有着[虚幻]和[真实]的二重属性，和深红的相性相当匹配，在这里畅通无阻。

　　“达雅主教，你的状态很差，不要再往前了。”

　　“先生，我还可以……继续，我可以帮上忙……”达雅还想再嘴硬一下。

　　“我说，回去。”

　　可多恩却不给对方多说话的机会，他的背部延伸出好几条黏腻肥硕的猩红触手，触手上的吸盘像是一张张长着锯状牙齿的大口，恐怖又骇人。

　　【螺涅之触】一现身，就卷上了雅达的腰身，直接将这位白毛御姐托了起来。

　　随后不由分说就朝着深红之外走去。

　　走到深红和浅红交叠，周围能看见兵荒马乱的战争投影的区域，达雅的状态肉眼可见的好了很多。

　　不过即便如此，她依旧没有对多恩突然用触手举起她这件事表现出什么抗拒来。

　　温顺地像只小白羊羔。

　　明明刚见面的时候，可不是这样的……

　　“离开深红的区域你的状态好了很多，看来事情跟我刚才猜想的一样。深红里面排除不含[真实]属性的事物，你就在这里等我吧。”

　　多恩这样讲道，并且把白毛主教给放下。

　　“我……抱歉，先生。”达雅有些羞愧地低头，语气颓丧，“我一直认为主教在梦境和意识的操控上有着过人的天赋和才能，但关键的时候，不但任何忙都帮不上，反而还在拖您的后腿。”

　　她大概是已经想通了，不再坚持继续通行进入深红。

　　“情况特殊，没有什么好道歉的。”多恩在语气上努力保持了一如既往的温和：

　　“而且，你也不是什么忙都帮不上。我进入深红深处以后，还不一定会遭遇什么，如果我的状态出现波动的话，希望你能在这里替我稳定住这个无边梦境。”

　　听道这话以后，达雅才勉强打起了一点精神：“请交给我吧。”

　　以白毛主教的能力，稳定一个普通的梦境是非常容易的。

　　但是50个人共同做梦拼凑出来的无边梦境对于她而言，能不能稳住还真是个未知数。

　　毕竟以前从来没有接触过。

　　当然，无边梦境会不会出现波动也是个未知数。

　　不过，达雅的心里可不是这么想的，在刚刚答应下来这个请求以后，她就已经在心里下了决定——无论如何，也不能辜负先生的嘱托。

　　哪怕最后要耗尽精神力，哪怕最后会神识崩溃，也不能。

　　因为白毛主教想帮上忙，作为整个北方教区最高负责人，达雅通常都是高傲的，甚至是有时傲慢的。

　　她不能接受自己在关键的时刻一点作用都没有。

　　看着达雅变化的表情，多恩没有再多说什么，留下一句“拜托你了”就回过头，按照原路重返了深红之中。

　　“这话应该是我要说的，拜托你了，先生。”白毛主教留在了原地，注视着多恩挺拔的背影被深红吞没。她抿了抿嘴唇，弯腰，单手抚胸：

　　“愿原初保佑您，前路无阻。”

　　……

　　周围层层叠叠的深红色，浓重到有些阻碍视线。

　　空中的那头巨大的红鱼投影，如今是完全看不见了。

　　多恩只得凭借着自己的感觉，在这一片仿佛无边无际的红色中继续摸索。

　　一个人走了许久以后，他停下来，把怀里的《爱丽丝的睡前读物》取出。

　　“既然深红里面允许[真实]存在的话，不知道薇薇安她们能不能出来。”

　　伴随着这样的想法，多恩开始沟通故事世界里的龙娘，让她尝试把书里的几个队友送出来。

　　和爱丽丝的沟通倒是非常顺畅，但是之后往外送人这个过程却是失败了。

　　黑龙娘：“好奇怪？明明感觉是可以送出来的，为什么不行？”

　　白龙娘：“糟、糟糕了啊，多恩！你所在的这个地方，有一股很奇怪的力量依附在我的表面，我感觉它，它好像是针对我的哇！”

　　爱丽丝的两个身体，几乎是同时用在两种不同语气开口。

　　从她们的话里面，多恩还是能听出点东西来的。

　　首先，今天找红鱼来对了地方，深红区域里肯定是不同于正常梦境区域的。

　　按爱丽丝的说法，这里和正常梦境里不同，深红里“理论上”似乎是可以把书里的活物送出来的。

　　只不过，这种“可卡BUG的理论”似乎是被某种现实的力量阻碍住了。

　　“针对？”多恩皱了皱眉头。

　　如果说爱丽丝类似于空间上的BUG，那么深红空间里的这股特殊力量，或许可以理解成针对她的补丁？

　　顺着这个猜测，多恩想到了一个思路。

　　红鱼是[战争]的宠物，那么这一片深红或许可以被理解成[战争]手上的场子。

　　而爱丽丝呢，是[瘟疫]的“宠物”。

　　[战争]和[瘟疫]作为昔日的队友，肯定是互相了解的……

　　“所以，有可能是[战争]清楚瘟疫小姐那边的情况，曾特意在自己的场子里留下了一点[反爱丽丝的手段]？”

　　连昔日队友手下宠物的能力都防……

　　这个名为[战争]的邪神，这么慎重的吗？

　　既然队友们已经确定叫不出来了，身处在深红里面，多恩也没花太多时间去纠结。

　　他将这个问题暂且放到一边，然后又沟通龙娘，让她送一件保存在故事世界里的装备出来。

　　这一次就比较顺利了。

　　《爱丽丝的睡前读物》上面光芒闪动，惨绿色的【魂引之灯】勾勒而出，落在了多恩的手心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，063 有补丁免费阅读。https://xs.23sk.com 