    迪奇现在想要尽可能的赶紧赚钱。

    然后去偿还安老爷子的那一笔债务。

    小姑娘这一边刚开车门，然后就瞧见哥哥站在门口。

    直接跳下车子扑了过去。

    傅清墨本身嘴角的笑意已经勾了起来，可是紧接着他就发现小姑娘的身后也跟着下来了一个男人。

    都是因为这个男人害得自己和小姑娘今天分开。

    傅清墨这会儿表情有些不太好看。

    “哥哥，你不能凶人家哟，迪奇哥哥很可怜的，家里面只有他一个人冷冰冰的，而且也没有办法吃饭，所以我就把他带回家了，这段时间先让他住在我们家里面，好不好？”

    柳安筠一边说着一边伸手抱住面前的傅清墨。

    左摇右晃，在旁边又乖又软的撒娇。

    傅清墨怎么可能抵抗得了？

    这边沉着脸点了点头。

    然后轻哼了一声，吩咐旁边的管家过去安排一个客房。

    柳安筠这边调皮地吐了吐舌头。

    转身回了房间，换了一套穿着比较舒服的睡衣。

    转身下来的时候，瞧见迪奇哥哥坐在沙发上，仍然正在低头看手机。

    “迪奇哥哥，是不是我回来之后你就一直在这里看手机呀？不能看太久的，看太久的话对眼睛不好。”小团子一边说着，然后一边凑了过去。

    迪奇哑然失笑。

    “现在哥哥是个大人，跟你们现在我孩子不太一样，哥哥要去看一看到时候参加比赛的东西。明天的时候跟着哥哥一起学着走T台怎么样？”

    柳安筠立刻点头。

    等到第二天的时候，再次送着那个满脸不乐意的傅清墨出发。

    这才回了屋子。

    晏绮思昨天晚上听到类似的事情时，就直接吩咐管家，把三楼的屋子腾出来，给小姑娘专门练习用。

    迪奇这边严格地按照T台当中所展现的步子。

    他原本以为这个小姑娘接受起来恐怕有些麻烦，甚至可能会不听他的话，结果没想到这个小姑娘全程无比认真。

    然后把那些该进行的动作以及姿势摆的完全正确。

    甚至有模有样，根本不像是她这个年纪的孩子能够表现出来的表演力。

    就好像这个丫头天生就适合待在舞台上。

    迪奇目光复杂极了。

    小团子坐在旁边抱着一杯纯牛奶，咕咚咕咚喝着。

    “再过几天就是比赛的时间，我已经把这套衣服的设计方案发过去了。最后再由着你上台走一圈，回来应该就没事了。”

    迪奇自然深知小姑娘帮了他大忙。

    柳安筠没在意。

    低头翻动着迪奇哥哥在设计衣服的时候所采用到的那些书目。

    虽然看不懂文字，但是她可以看得懂书画，原来衣服就是这样设计出来的吗？

    柳安筠伸手捧着自己的腮帮子，然后在得到可以休息的指令是直接转身下楼，回到了自己的房间。

    拿着放在桌子上的一张白纸。

    一点一点在上面描绘。

    裙子的图形样式很多。

    柳安筠只是回忆了一下以前在天界的时候那些人穿的东西。

    可是很快她就发现后面有一个中世纪的晚礼服。

    上面采用着巨大的裙摆以及宽松的袖子，但是腰肢却让人不盈一握。

    这种衣服穿起来很麻烦，但是却极为华丽。

    现在所追求的热爱者众多。

    柳安筠这边设计出来了一个类似的花样。

    然后看着裙摆下面空落落的样子，又开始缩减这个裙子的设计。

