    洛樱说的对，古涛可能不是告诫道士的那个人，而是在周勇和王霸两个人公司里头设伏的人。

    我手心开始出汗，若这件事真的和古涛有关，那这个人的心计到底强到了何种地步。

    骤然间我看见有一道芊芊身影从佛门前面走过，眼神马上就被吸引了过去。

    那女孩冲我笑了笑，我瞬间回想起来，佛门外走过的是古涛的女儿。

    “你在看什么呢！别见到个美女就犯浑！”

    洛樱往我脑袋上面一拍，似乎因为我偷看别的女人而生气。

    我顾不得和她解释太多，只喊了一声“钟九婆”就跑了出去，洛樱听到我的话脸色骤变，马上也跟着跑出来。

    可是等我们跨出佛门的时候，迎面而来的是一阵阴风，刚才古涛的女儿却已经不知道消失到了什么地方。

    金陵市外面到处都是人，我仿佛看到了古涛女儿就躲在人群中冲我笑着，可是一道人影晃过，马上又看不清楚她在哪里了。

    “都是你，刚才害得我晃神了。”

    我无奈地揉着眉心和洛樱说道。

    洛樱低着头有些委屈，不过也不好说什么，只好跟着我回到佛门里头。

    我们来金陵市可就是为了找钟九婆的，想要找到钟九婆就一定要找到古涛或者和他有联系的人才行。

    刚才那个可是难得的线索，洛樱也是因为知道她搞砸了事情，所以脸色才这么不好看。

    等我们回到佛门里头的时候，只见王霸已经行了，正不断地给无幻主持磕头行礼，谢谢他救了自己。

    “呵呵，施主不必多礼，如诚心皈依我佛，还请在金陵寺多投一点香油钱就是。”

    “一定！一定！香油钱小意思！”

    王霸点头如捣蒜，他刚才可是真的被吓坏了，当下就掏出了口袋里头的十万块钱跑到香油箱前面投进去。

    这十万块本来是他用来求佛牌的，不过也比不上救自己的命要紧。

    “呵呵，施主乐善好施，那我就代金陵寺收下这罐骨灰，我们一定会好好照顾这位姑娘的遗骨的。”

    和王霸说了几句话，无幻主持就捧着骨灰盒离开了。这家伙给我的感觉突然又变得奇怪，本来我以为他是纯正的佛门中人，可是刚才看他让王霸捐香油钱的样子，好像又有些不对劲。

    不过无幻主持是不是真和尚也与我无关，我来这里就是给死者上牌的而已，现在既然已经把她安置妥当，我马上带着王霸赶去他的公司。

    王霸听到自家公司地下停车场里头也埋着东西，吓得是脸色惨白，赶紧安排人去守着停车场。

    所谓“人多力量大，人众煞气浓”，王霸把自家安保公司里头的保安都给带到地下停车场，立马让周围的风水有了改变，原本阴暗寒冷的环境变得煞气逼人。

    在这种地方，就算是有什么不对劲的东西出来，也得要多掂量一下。

    和上次在周勇安保公司里头不一样，这次我们轻松地挖出了地下停车场里头埋藏的东西，正是之前那个死去女人的下半身，只不过少了一块耻骨。

    但是那满是腐烂气息和蛆虫爬过的骨骸，依旧让在场不少人面露惧色，有些人甚至忍不住吐出来。

    “有了，生骨！”

    我眼睛一亮，把埋藏在骨骸下面的一块如同珍珠般圆润的小骨头给捡起来，周勇身体里头的死骨对应的就是这块生骨。

    一具女人的身体被分成两半埋藏在不同的地方，手段何其残忍，这不止是有人想要害周勇，还有人想要害王霸。

    当周勇接到我的电话赶过来的时候，看到王霸公司底下埋藏着的骸骨，他的脸色马上也变了。

    本来他还以为是王霸害得他，这么看来应该不是。

    我让他拿来了一个小碗，把珍珠一般的生骨放在里头，手指轻轻一捻，“啪”地一声生骨就被捏碎化成粉末。

    “冲水喝下去，药到病除。”

    我简单说了一句，周勇马上差人拿来一瓶矿泉水，和着生骨粉喝下去，突然他脸色涨成猪肝色，喉咙鼓起，一块带血和黏膜的骨头被他吐出来。

    “呕！”

    死骨被吐出来，立马散发出一股恶臭，随后化成尸水变成一滩黏糊糊的液体。

    “好了，你们的事情解决了，我也是时候该走了。”

    我拍拍手说道，这次算是有惊无险，没有一个人伤亡。

    周勇和王霸却急了，急忙拉住我的手。

    “大师，你先别走啊！事情还没有全部解决呢！”

    “没错，我们两个人的公司底下都被人埋了东西，这要是以后又出事可怎么办！”

    两个人抓着我的手不断哭诉，任谁也不喜欢在一个死了人的地方干活。

    “这个嘛，这尸骨放在你们两个公司里头，就是风水里头的双煞阵，想要破解这双煞阵，你们两个公司联合在一起不就行了。”

    我淡淡地说道。

    “两个公司联合在一起？”

    周勇和王霸两人对视一眼，他们可是多年的死对头，现在要他们联合在一起，那简直是不可能的事。

    “你们要是不想的话，离开金陵市发展便是。”

    能够破解双煞阵的就只有这两个办法，这还是我在老娄子给我的书里头看到的。

    他们两家公司联合在一起，那就是以煞冲煞，煞气逼人，就连财神爷见到了，也得躬身让路不搭理他们赚钱的事情。

    一听到第二个办法是要离开金陵市发展，周勇和王霸两人马上就同意了第一个方案。

    “联合就联合，大家五五分成，也不用像以前那样争个你死我活！”

    “没错，反正整个金陵市也就是我们两家安保公司独大，我们两个联合了，能赚的钱说不定更多！”

    “勇勇！”

    “霸霸！”

    两个之前还是生仇死敌的家伙搂抱在一起，那场景看得我一阵恶心，我让他们把女人的下半身尸骨也送去火化，然后再送到金陵寺之后，就离开了他们的公司。

    临走时，周勇和王霸两人塞给我两个红包，我约摸掂量了一下，里头轻飘飘的，打开一看，却马上让我吓傻了。

