
　　“嘿嘿，一个人打不过就两个人，两个人打不过就上三个人，这就是天下会的行事手段吗？”

　　远处，躲起来看戏的独孤鸣冷笑道。

　　释武尊扫了一眼独孤鸣，默然不语。

　　心中却想：“您这位无双城的少主也不咋地啊，一个人打不过就直接上一群人。”

　　他这个想法只是一扫而过，更多的是对陈昭武功的震惊。

　　“此人武功高深无比，在天下会三大堂主面前游刃有余，只怕对上雄霸也未必会输，等我回去禀告城主，定要好好拉拢此人，以制衡咄咄逼人的天下会。”

　　他想到这里，便对独孤鸣道：“少主，此人武功太高，由他吃面，无论是我们还是天下会，根本不可能得到泥菩萨，我们还是走吧。”

　　“走？”独孤鸣一怔，睁着眼睛道：“我们还没见到泥菩萨呢，最多火猴被此人抓走，我们可以从别的办法抓走泥菩萨啊？”

　　“哎！独孤城主英明果断，怎么生了一个脓包儿子？”释武尊心中暗叹，口中却道：“少主，泥菩萨就在此人旁边！”

　　“什么？”

　　独孤鸣这一惊非同小可，要不是他控制得好，真有可能惊得跳起。

　　可就是如此，他那张英俊帅气的脸膛上，也忍不住显出一丝惊骇，以及两团不正常的潮红。所幸距离较远，众人虽然知道他俩在，却是无暇关注。

　　“释武尊护法可不要开玩笑，你如何知晓那老樵夫就是泥菩萨的？”

　　独孤鸣深深吸了口气，勉强压制下心中翻腾情绪。

　　释武尊双手合十，淡淡开口道：“火猴所在之地，就是泥菩萨现身之所！”

　　“对了！”独孤鸣一拍大腿，“我怎么把这茬忘了，护法，你说我们能不能趁其不备……”

　　“少主！”释武尊急忙打断独孤鸣的妄想：“此人武功出神入化，深不可测，更有天下会在旁虎视眈眈，我们现在已经损失不小，还有何能耐劫走泥菩萨？”

　　“可是我已经向我爹保证，定要抓到泥菩萨，让他再说在我爹生日那天测算天机，保证我爹长命百岁，无双城福运绵长。如今泥菩萨近在眼前……”独孤鸣急忙说道。

　　此时此刻，释武尊几乎无语了。

　　这个世界又不是围着你转，你说能抓到那就能抓？

　　但谁让人家是少主呢，释武尊只得耐着性子道：“少主，非不为也，实不能也。且少主平日一片孝心，城主当然知晓，而且城主的心思，岂在一个小小的泥菩萨，而是天下会啊！少主你想，天下会咄咄逼人，意欲一统天下，当今江湖，唯有无双城与之抗衡。此人在天下会三大堂主的进攻下游刃有余，若是加入我无双城，区区一个天下会，自然不在眼里，拿下了天下会，城主一统天下，区区一个泥菩萨，何须值得牵挂？”

　　“有道理啊！”独孤鸣如同拨云见日，大喜道：“那么我们回去禀告我爹，让他老人家三顾茅庐，请出此人，那么无双城的霸业便可稳固了。”

　　“还好，少主能明白你这个道理，看来还是有救的。”释武尊心中松了一口气，便和独孤鸣一起离开了。

　　……

　　此时场地之中，天下会三大堂主舒缓肺腑之间的真气，吐出几口鲜血之后知道无事，便暗暗放下了心来。

　　这三人虽然性格各异，但都是明事理之人，眼下陈昭只不过三招两式，将无双城打的倒了一地，却无一人重伤，天下会的秦霜、聂风、步惊云三人齐上，也不过被他几招之间打飞，但对他们却没有造成什么伤害。

　　看来此人武功高明，心性和善，没有出手伤人的意思。

　　若是三人不知好歹，再上前挑衅，那人家下手，可就不会这么轻松了。

　　秦霜上前几步，拱手道：“秦霜多谢阁下手下留情，这就离开，只是想请教阁下高姓大名。”

　　“我的名字？”陈昭淡淡笑道：“告诉你们也无妨，我叫陈昭。这火猴还有泥菩萨，被我保下了。”M.23sk.com

　　“陈昭？”秦霜怔了怔，回忆了一遍天下会的记录，知道江湖之中绝对没有一个叫做陈昭的高手，看他年纪轻轻，想必是初出茅庐，只是不知道哪一位绝顶高手，能够教授这么厉害的弟子。

　　秦霜摇摇头，再次拱手道：“原来是陈大侠，失敬失敬。天下会这就离开，日后也不会再打扰阁下，告辞！”

　　聂风和步惊云也同时拱手，一言不发，缓步退开。

　　天下会的众多好手一言不发，追随三大堂主而去。

　　看他们令行禁止，行动之间犹如军阵一般，的确比无双城稍微强一点，难怪能够打下偌大江山。

　　等他们离开之后，陈昭飞上树冠，将小灵儿放下，泥菩萨终于缓过一口气来，对陈昭恭敬施礼道：“陈大侠，陈恩公，小老儿再次感谢救命之恩呐。”

　　“算了，我当初住你家里，便已经料到会有这么一出，无所谓了。”

　　陈昭不以为意。

　　若是他以为意的话，刚才出手就应该痛下杀手，震慑一帮魑魅魍魉。

　　他之所以没有下杀手，当然不是因为在意风云两个气运之子。而是因为他知道天下会和无双城正处于一个微妙的时机，双方虎视眈眈，谁也不能一口气吞下谁，又对对方忌惮无比。

　　这个关头，陈昭做点什么，引发天平失衡，导致浩劫波折，势必会影响到老百姓的安稳。

　　当然还有他自己的气运。

　　这是一个气运加天命的世界，真要收拾了风云这两位气运之子，谁知道会不会沾上更大的因果？

　　万一再一次遭到雷劈呢？

　　不然为何雄霸一定要找泥菩萨算命？

　　仅仅是因为雄霸迷信吗？

　　终归到底，是自己刚来这个世界，体内内家真元还没有彻底康复通关，若是遇到真正的绝顶高手，只能束手束脚。

　　当然，最根本的原因是，陈昭希望天下会和无双城斗一个你死我活，他趁机出来收拾残局。

　　……

　　“到家喽，到家喽……”

　　不知不觉间，三人一猴已经返回小山村，小灵儿看到自家的四合院，不由得欢呼雀跃，迈开一双小短腿蹦蹦跳跳向家里奔去。

　　火猴一路安静，此刻仿佛回了神一般，吱吱叫个不停，从陈昭肩上跳下来，追上小灵儿，和她一起窜进了小院。

　　陈昭微微一笑，回头笑道：“打了小的，来了老的，泥菩萨，看来有些人是不达目的誓不罢休啊!”

　　“哇哇哇，陈哥哥，还有爷爷快来快来，咱们家里来客人了！”

　　泥菩萨茫然不知，小灵儿却突然叫道。

　　“什么，家里有外人？”

　　泥菩萨脸色一变，下意识的转头看向陈昭。

　　难道……

　　陈昭却是淡淡一笑，说道：”风无相，云无势，霜无凝，能将三种气息合为一种，当然是天下会的帮主雄霸来了。”

　　他一边说着，一边迈步进入小院。

　　泥菩萨隐藏在人造面皮后面的脸色一变，最终什么也没说，只是叹了一口气，便跟着陈昭进了院子。

　　只见院子正中站着一位中年威猛大汉，只见他一身华袍，负手而立，颌下一缕长髯颇具威势，双目凌然生威，一副上位者的风范。

　　不用多说，这人自然是天下会的帮主雄霸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第691章 赶走小的，来了老的免费阅读。https://xs.23sk.com 