    当李孟羲拨弄弟弟头上两个可爱的哪吒一般的小啾啾的时候，弟弟不让碰他的头发，非要也抓李孟羲的发啾。

    总觉得像有什么事给忘了，可这件事是什么记不起来，此时，李孟羲终于想起这件事是什么了。

    得弄点热水，洗头。

    洗完头换个发型，把哪吒一般的孩子气的发型给换掉。

    做着和智谋之士一样的工作，却顶着一个非常幼稚的发型，别人如何看李孟羲不知道，反正李孟羲自己觉得极其尴尬。

    “俺还想去找人玩。”弟弟肯定是跟小朋友玩的很开心的，李孟羲把他叫回来，弟弟还惦记着找小朋友玩。

    李孟羲揉了揉弟弟的脑袋，抬头看了一眼开始四处扎营的大人们，“明日再去，天要黑了。”

    “奥。”弟弟有些失望。

    李孟羲看弟弟头发也是一言难尽，在寻思要不要洗头得时候，给弟弟也把头发顺便洗了呢，想了片刻，李孟羲把这个想法抛之脑后了。

    洗头容易感冒的，这个时代，头疼脑热的没什么太好的办法医治，要是感冒了很危险。

    李孟羲来到医师营，田卜一见到李孟羲，一脸喜色的迎了上来。

    田卜说，在伤兵铺盖左右升起篝火，真的有用，一夜过去，一个人也没死。

    李孟羲愣了下。

    用火堆来控温，就算这个方法真的有用，但是哪能一夜之间就有效果呢。

    数据太少，也缺少对比组。

    要是真相探究一下增加了火堆之后，是不是有效减少了重伤员在半夜死亡的人数，至少也得把篝火升十天再说。

    然后拿有篝火的十天，跟之前没有篝火的十天，把夜里死亡的人数作为对比，如此，方能有说服力。

    李孟羲奇怪的看了田卜一眼，这家伙不知道对照组的吗。

    一想，对照定量实验，这个简单的方法，是科学研究之中，最经典的试验方法之一。

    科学实验的三种常用方法，控制变量法，理想模型法，数学统计法，这三个方法为基础，支撑起了整个科学大厦。其余的还有假设法，极限法，等等。

    控制变量法，能怎么用呢。

    简单的来说，如果宋朝人掌握了控制变量法，那么，当宋朝的原始火药配方，火药里除了硫磺，硝，木炭以外，还加个很多砒（喵）霜巴豆之类的毒药粉末。

    如果，宋朝人会控制变量法，那么就会有人思考，火药怎么配比威力更强呢。

    然后，假设，原始火药，配方有几十种成分之多。

    那么，保持其余成分不便，按照砒（喵）霜成分的多少不同，配置一百分火药，然后，分别试验其威力。

    试验的结果，砒（喵）霜多少，火药威力变化很不明显。

    然后，就用控制变量法试验别的成分。

    那么很快，火药匠人们就能发现，对火药威力影响最大的，是硫磺，硝，木炭，这三种成分。

    火药的终极之密，在一轮量化试验之后，就被发现了。

    当发现火药的威力只取决木炭硝硫磺这三者之后，再进行控制变量试验。

    先取控制硝和硫磺不变，配置十份只木炭份量不同的火药，然后试验威力，只此一轮，只配置十分火药，就能初步试验出火药中木炭的占比多少合适。

    然后依然是控制变量法，再依次试验，硫磺和硝，最多十轮试验，一百分火药，便可以试验出基本接近科学的火药配比。

    火药自唐末诞生，到宋朝用于战场，到明朝时，才有了最科学的火药配比，这漫长的火药配方改进过程，走了一千多年。

    如果，宋人掌握了控制变量法，那么，一个月，就能走完火药演变一千年的漫长路程。

    火药如此，烧制瓷器也能，依靠这个方法，一步一个清晰的脚印慢慢改进。

    还有医学，锻造，农业，等等。

    相比经验总结模式的技术发展，理论研究型的技术发展模式，更具效率。

    控制变量法一个月能研究出的火药精确配比，靠经验总结，得一千年。

    这期间效率，何止千万倍的差距。

    这是控制变量法。

    数学统计法，又是什么呢。

    比如，假设想知道我军铠甲哪些部位是薄弱部位，想把薄弱部位找出来，然后以于加强，该怎么做呢。

    首先，是统计所有战死的士兵，看其是怎么死亡的。是对方兵器是刺穿了铠甲正面，还是刺穿了铠甲侧面，亦或是铠甲没破，而士兵被钝器隔着铠甲砸伤了。

    统计完，就得到了一个数据。

    有多少士兵死于正面穿刺伤，有多少死于侧面伤势，有多少死于钝击伤。

    有了数据，想要改进铠甲，就能有的放矢，专门针对薄弱点去改进。

    如果绝大多数士兵死于穿透铠甲的正面刺伤，那就增加铠甲正面的防护能力，增加甲片，或者就加个护心镜之类的。

    护心镜出现在战场，同样是经过长时间的战场经验积累，才诞生的，这个过程，至少以百年为单位。

    而如果，有一个聪明人，知道如何有目的的统计士兵死亡成因，那么，一场大战，死伤三两千人，三两千个数据样本，足以统计出铠甲的薄弱部分。

    百年战争才催生出的护心镜，有人能一场战争就准确的找到铠甲最容易受到攻击的部位，并有针对性的加强。

    科学研究的第三个方法，理想模型法。

    研究摩擦力的斜面小球试验，就是最经典的理想模型法。

    还有极限法。

    李孟羲之前在学习阵略之时，已不觉间运用了极限法。

    论破阵之法，锥阵与长蛇阵孰优孰劣。

    那么可从两个方面来考虑。

    破阵关键，一为攻击一点，力量的集中程度。

    二为，人力投放速度。

    极限状态，一字长蛇阵可保证每一个人都朝敌军阵型一点冲击，人力最为集中。可如此一来，一字长蛇纵阵，人力投放速度太慢了，一个一个往前送，等于送人头了。

    同样极限状态。破阵用方阵，方阵一排几十人可同时投入与敌阵的角斗，人力投放速度一排几十人，速度足够快。可如此以来，攻击点就太分散了，不利于以点破面。

