    安易这会儿正哭的眼泪汪汪的，见凤澜玉进来，眸色一暗。

    秦嫣然赶紧挡在安易的面前，沉声喝问道：“哪里来的大胆贼人？”

    凤澜玉抬眸望着安易：“本圣女是来解救你们王妃娘娘的！”

    安易低声对秦嫣然说道：“你先下去吧！”

    秦嫣然有些不放心，安易朝着她点了点头，她这才肯出去。

    秦嫣然没有走远，在门口外守着。

    凤澜玉抬眸仔细的瞧了安易脖子上的掐痕，果真，那个男人，天下战神，阴冷嗜血，怎么可能真心爱一个女人呢，尤其是这个女人还与他有仇。

    身居高位之人，不可能轻易的相信人，更不会留一个与他有仇的女人在身边。

    凤澜玉悠闲地上前坐下来，自己倒了一杯水喝。

    安易上前也坐下来。

    “现在你知道了，那个男人表面上对你多好多好，只是因为想要利用你而已！”凤澜玉冷声说道，“你背弃了西皇，甘愿跟着他到了这个小城，可后悔了？”

    安易慢慢地握紧了双手：“是我错信了他！”

    凤澜玉假装好心的伸出手来，轻轻的握住了安易的手。

    安易的手冰冷。

    凤澜玉越发的坚信自己的判断没有错，她低声说道：“其实他就是想要利用你解开金龙相，毕竟你的身上也有阴阳天家的血脉，他想要解开金龙相，还要依仗你。你现在清醒过来，总比一直被他骗的好！”

    安易抬眸：“你说的很对，我现在不会再相信他了，我一定要为我的母亲报仇！”

    凤澜玉兴奋起来：“我可以帮你，只要你肯配合我，想法子让凤卿尘过血换脉给我，以后的天下就是西庭国的！西皇对你十分的痴情，他可从来没有骗过你！”

    安易擦了擦眼泪低声问道：“西月溪还好吗？”

    凤澜玉忍下心中的嫉妒与不悦，低声说道：“皇上一直惦念着你呢，这次我来凤凰城，皇上还说要我来瞧瞧你过得好不好。如今瞧来，那个男人对你不过是虚情假意罢了！”

    安易叹口气：“他这样对我，我也不想留在这凤凰城了，也只有帮了你们，回去西庭国，才能服众！”

    凤澜玉点头，“现在你要做的，就是假装原谅凤卿尘，想法子制服他，我才能过血换脉！”

    安易点点头：“好，我答应帮你，不然凭他多疑冷血的性格，以后也容不下我们母子三人！”

    凤澜玉上前握住安易的手：“那就这样说定了，我先走，你若是得手了，就在后院门口放一盆白菊花作暗号，我自然会来！”

    安易点头。

    凤澜玉闪身出了房间，但是当她刚冲上屋顶，就见一个人影朝着她冲了过来。

    凤澜玉身子没有站稳，差点摔倒，那男人却伸出手臂来，一下子将她拉入了怀中。

    “是你？”凤澜玉看清了那男人的脸，是薛灵乔。

    薛灵乔低低的嘘了一声，看到远处两个黑色的身影前来，他低声说道：“爷的暗卫来了，跟我走！”

    薛灵乔拉着凤澜玉迅速的消失在黑夜中。

