    “寿……寿儿……。”

    “爹……爹爹救我……。”

    “呜呜……呜呜呜……。”

    哭哭啼啼的老弱妇嬬被押出来，见到陈天寿就阵阵哭喊。

    瞧着这一幕，陈天寿双目圆瞪恨的咬牙切齿。

    “王八蛋！你不是口口声声讲江湖义气么？难道不知祸不及家人的道理，这算什么？”

    “啊！陈老爷您刚才不是说不信么？既然不信还说什么江湖规矩？我们这也是没办法呀。”田文勇摆出一副为难的样子回道，众人同时发出一阵哄堂大笑，局势瞬间扭转，你陈天寿手上有人就了不起？你老母幼子不一样在我们手里。

    故意打趣陈天寿，田文勇面孔一扳就喝道：“陈天寿！想要你家人活命的就快快束手就擒，要不不要怪我等不客气！”

    “你……你……。”陈天寿气的胸都快炸了，瞧瞧手里的董大山，再看看外面虎视眈眈的贼子再望向被刀架着脖子的妻儿老小，心中是百般纠结。

    见陈天寿迟疑不决，田文勇也不多废话，一声令下，墙内的一个兄弟拖着陈天寿的小妾出来抬手一刀就砍了下去，当小妾临死前那凄凉而绝望的惨叫声响起时，硬挺着的陈天寿再也坚持不下去，放下手中的刀，痛苦地闭上了眼睛，下令投降。

    陈家大宅破了，义军冲进陈家大宅把陈天寿上下一一捆绑起来，随后对整个宅子进行清理搜查。

    在陈天寿平常最喜欢坐的那张太师椅，朱怡成安安稳稳地坐着，李娟儿站在他身侧服侍，左手边还放着一盏刚沏好的茶。

    拿下了陈家大宅，朱怡成第一件事就要搞明白究竟是哪里出了漏子走了风声，当从陈家管家的嘴里得知情况真相后，朱怡成这才知道是怎么回事，心中不由得大叹细节决定成败。

    陈天寿落入己手，整个陈家镇也全在朱怡成的掌握之中，这看起来似乎是一件好事，可当他得知陈天寿已经派人去通知桐庐县衙的时候，心里又猛然一沉。

    “该死的！居然还有这样的麻烦。”

    朱怡成现在只有两个选择，第一个选择是马上收拾手尾赶快走，可这样一来他们也走不了太远，一旦在野外被官兵吊住他们这支队伍后面就凶多吉少。第二个选择是继续留在陈家镇，反正陈家大宅拿下了，陈家镇也被封锁住了，只要桐庐县来的人不多，关门打狗解决这些人就能为自己争取更多的时间。

    时间不多，朱怡成需要立即做出决定，他马上让人提审陈天寿和他的手下人，很快就得到了口供。经陈天寿等人交代，桐庐县只是个小县，应该不会派太多人来，陈天寿的抱讯也只是说抓到了几个疑似反贼逃兵，以县衙那边的反应估计也就会派些衙役什么。

    为此，朱怡成特意找来王东问话，王东是吃过公家饭的人，按照他说的差不多也是这个情况，至于衙役有多少再多绝对也不会超过二十多人。

    搞清查了人数，朱怡成决定实施关门打狗的策略，连夜做了一番安排。等第二日天亮，陈家镇似乎和往常差不多，可如果有心人仔细看的话，在街上来回的镇民大多都是一些外来的汉子假扮的，就算是本来的镇民，那也只是些老弱病残，至于他们的家人都被朱怡成集中起来收押，谅他们在家人性命不保的情况下也不敢做出什么举动来。

    临近中午时分，散在镇外的兄弟来报，说是发现一队衙役朝着陈家镇而来，算算人数也就十五人。听到这个消息，朱怡成更是心中大定，让田文勇造着安排去办。果然不出所料，半个时辰不到田文勇就兴冲冲地来报告，说这些人进了镇子后没多久就被早有准备的弟兄们给制服了，除了杀了两个抵抗强烈的家伙外，其余十三人一个不少全逮了起来。

    桐庐县的来人稀里糊涂的全军覆没，这是一个好消息。这样一来朱怡成他们在陈家镇的消息暂时能够封锁，也争取到了足够转移的时间。

    正当朱怡成暗暗琢磨着下一步应该怎么做的时候，田文勇和其余几个队长向朱怡成请示如何发落陈天寿一家。

    “洪爷，陈天寿一家人是杀是留还请洪爷您示下。”

    “这还用得说？这姓陈的胆大包天居然敢抓我们兄弟，当然杀了了事！”

    “说的没错，大山兄弟的伤全是这家伙打的，更别说他手里还沾了兄弟们的血，依我看全家杀光得了！”一人神情愤怒的说道，旁人连声赞同，在他们看来陈天寿罪该万死。

    “全家杀光？”朱怡成听到这句话心里有些不忍，陈天寿该死这是毫无疑问的，不过他的一家老小都杀了似乎有些过了，尤其是陈天寿的老母亲和幼子，那孩子才三岁的样子啊。

    想到这，朱怡成一时间心里难以决断，无法下此决心。

    “洪爷，您看究竟如何处置？”

    “这个嘛……。”朱怡成觉得还是暂时搁置的好，叹了口气摇了摇头，瞧见朱怡成犹豫不决的样子，田文勇正要再问，身旁的王东连忙悄悄拽了他一把，两人交换了下眼色，过了会就告辞先走了。

    仅仅半个时辰过去，田文勇和王东一身血腥气的又回来了，见到朱怡成就大声禀报道陈天寿一家老小已经全解决了。

    “啊！”听到这话朱怡成顿时傻了眼，他什么时候说过要解决陈天寿一家老小的？怎么田文勇他们直接就把人全杀了呢？

    原来王东和田文勇私下觉得朱怡成既然没有明确反对那肯定就是默认，只是以朱怡成的身份不太好直接下杀这老弱妇嬬的命令而已。作为朱怡成的心腹下属，自当为他解忧，所以他们就私下把活给干了。

    听到这番回答，朱怡成也不知道是称赞还是骂娘西匹的好，曲解君意到了这种地步，这两个家伙小聪明居然用到了这地方？可事都已经做了，难道为了陈天寿一家把他们抓起来砍头或者打屁股不成？这也不行啊！毕竟他们也是出于好意。真要这么干了下面人不就寒心了么？

    “哎……罢了，陈天寿罪有应得，可惜他的无辜的老小了，王三，你去置办几副棺材，让他们一家入土为安吧。”无奈的朱怡成这时候也只能将错就错，如此交代一番。

    谁想朱怡成这番安排引来部下一片交口称赞，个个连声呼道“洪爷英明，洪爷仁义”弄的朱怡成是哭笑不得。