    “你说什么？”陆雨涟瞪大了眼睛，不可置信的看着面前的人，高声道，“你再说一句？”

    那知府的管事儿的，擦了擦满头的汗水，顶着她冒着火光的眼睛，声音有些颤抖的道：“那，那个陆，陆校尉，这实在是不巧，所有的马车都已经被人用了，只有一辆马车在府里，可是，不巧，刚才坏掉了，不能用了，您看，您是不是……”

    “有这么巧合的事情？”陆雨涟怀疑的瞪着那管事，眼神锐利。

    不是她多疑，实在是如今府里有一个名正言顺的‘王妃’在，自己这个王爷的‘妾氏’会被刁难，也是电视剧里的常见套路。

    “你还用坐马车？”尉尘言这时候突然凉凉的说道。

    “你这话是什么意思？我怎么就不能用马车了？”陆雨涟皱眉看着他，不高兴的问道。尉尘言像是没发现她不高兴一般，冷哼了一声，不屑的道。

    “果然是当了官儿了，脾气也见长了，就连身子也比以前娇贵了，以前在陆家村儿的时候，陆家村到城里那么远的路，你还不是每天走着来走着去，连大气儿都不带喘的？这会儿倒是娇贵上了，这么一段短短的路程都得坐马车了？”

    那管事儿的并不知道陆雨涟以前的事儿，这会儿听到尉尘言所言，登时看着陆雨涟的目光就变了，连声音也不抖了，道：“陆校尉，您是行伍中人，肯定不比那些千金大小姐，身娇揉贵的，这里到市集也就两三里的路，也就走个半个时辰，您受累，就走着去吧。”

    “你？”陆雨涟看着那管事的眼中掩饰不住的轻蔑之色，心中气怒，懒得与这样的小人计较，登时就离开了。

    哼，君子报仇十年不晚，等她给墨景睿做了东西吃以后，再来收拾他。

    “呸！什么东西？不过是一个乡下的野丫头，还真以为能飞上枝头变凤凰了？还想坐马车？也不撒泡尿照照自己？”那管事的看着陆雨涟走远的背影，撇了撇嘴，转头对上尉尘言，立刻满脸笑容，谄媚的说道：“哎哟，尉大人，您看小的做的还行吧？对这种不知道自己身份的女人，就得这么狠狠的落一落她的面子，她才知道自己是个什么玩意儿……”

    “闭嘴！”尉尘言没等他说完，就厉声打断了他的话，满脸寒霜的冷声道：“陆校尉是于危难之际救了我们西音大军的人，要是没有她，如今你们说不定，早就成了北越的阶下囚了。你算是个什么东西？也敢对她口出狂言？”

    那管事的被他这前后不一的表现给弄得目瞪口呆，傻眼的道：“尉，尉大人，您，您这是……不是您让我，让我说……”

    尉尘言恶狠狠地盯着他，冷声道，“我只是让你稍稍为难她一下，没有让你这么糟践她，要是再让我看到你对她这么不尊敬，想必王爷会很乐意和你好好的‘谈一谈’的。”

    话音未落，他就快步追上了前面已经走远的人，只留下那管事在身后瑟瑟发抖，瘫在地上，喃喃道：“这，这到底是怎么回事儿啊？一会儿阴一会儿晴的，这些大人的世界真是难懂啊。”

    “小涟？你怎么没坐马车？”还没走多远，陆雨涟就听到身后传来一个熟悉的男声，她回过头去，果然是宫鸿轩，他正坐在一辆样貌考究的马车上，半掀着车帘，意外又惊喜的看着自己。

    “宫鸿轩？你怎么在这儿？”陆雨涟扫了一眼身后已经跟上来的尉尘言，心下冷笑，这些人是不是都以为自己是村子里来的村姑，没有见过世面的就是傻子了？

    他不过就消失一小会儿，真以为自己不知道是谁在其中捣鬼的？

    她心里这么想着，面上却是不动声色的和宫鸿轩谈笑风生。

    宫鸿轩礼貌的笑了笑，对着她招了招手，轻声道，“先上来再说吧，你去哪儿，我送你去。”

    陆雨涟扫了尉尘言阴沉的脸，心下暗笑，让你为难我，这下看你怎么和墨景睿交代？想着，她面上露出受宠若惊的笑容，高兴的道，“真的吗？真是太麻烦你了！”

    她一边说着，一边熟门熟路的上了马车，对着正要跟上来的尉尘言道：“对了，你就跟在马车后面吧，咱们男女授受不亲，也不好同在一个马车里，要是让你家王爷知道了，你可就吃不了兜着走了，我可于心不忍。”

    说到这里，陆雨涟露出一个明晃晃的幸灾乐祸的笑容，在尉尘言见了鬼一般的眼神中钻进了马车里。

    尉尘言跟在马车后面，不时的挥开马车荡起来的尘土，眼神紧紧的盯着马车的后车门，心中愤愤的道：那她和宫鸿轩同乘一辆马车就不怕引人非议了？

    想到这还是自己一手造成的结果，尉尘言就觉得后背冷汗层层，不知道回去要怎么和墨景睿交代。

    “他怎么得罪你了？让你这么整他？”宫鸿轩似笑非笑的看着陆雨涟，轻声道。

    这时候，陆雨涟正将马车帘子掀开一个角，看着马车后面黑着脸的尉尘言，闷笑不已。

    闻言，她轻咳了两声，正色道，“哪有？只不过是礼尚往来罢了！”

    宫鸿轩好奇，却也不再多问，只是转了话题，问道，“你想去哪里？”

    “菜市场。”陆雨涟看这车外喧嚣的街道，随口道。

    到了这里，集市上的小摊子多，街上的行人也多，马车就已经很难走动了，陆雨涟和宫鸿轩便下了马车，步行着前行。

    “这个面具怎么样？”陆雨涟拿起一个恶鬼的面具带在脸上，对着众人问道。

    宫鸿轩轻笑了一声，很给面子的点头赞扬道，“恩，很不错，陆校尉带上很有几分英姿飒爽，杀敌于无形之中的震慑力！”

    “谢谢夸奖！这个面具，我买了！”陆雨涟豪爽的道。

    她回头将面具甩到尉尘言的怀里，对上他瞪过来的眼神，笑眯眯的道，“东西拿好了，付钱！”

