    那个太监带着老皇帝的命令离开了，至于老皇帝自己，此时已经气得没有心情继续看书了。

    这次，他的确是装病，当然，也不能完全说是装，毕竟，他一直都有病在身，而且，这病也不轻，若不是宫内的御医们全力施为，再加上他强悍的意志力，恐怕，他早就已经驾崩了。

    当然，这次他的病情并没有对外宣布的那么严重，他故意那般说，还任命大皇子赵喧临时处理朝政，就是想要躲在暗中进行观察，既观察朝中的大臣，也观察他的那些皇子。

    上次大殿上发生的事情，给老皇帝敲响了警钟，能够一直掌舵炎风国这样一个超级大国几十年，并且一直都还做的不错，老皇帝自然不是一般人，他从那些大臣们的言行之中，感受到了一股别样的气息，他知道，这可能和他一直以来的病情有关，他发现，有些大臣们的心思，有可能已经发了变化。

    虽然，事后侯重说大臣们那边并没有什么异常，老皇帝明面上没怀疑什么，但他心里却是已经起了警惕之心，甚至，他对于侯重都不再如之前那般信任，之后，他便想出了这么一出假装重病的戏码来，他倒要看看，这些大臣们究竟是想要干什么。

    一直以来，老皇帝对于自己的手腕都是很有自信的，虽然现在有些大臣的心思发生了变化，但只要他还在，那些人就不敢太过分，所以，他才想到了要暂时躲起来，给那些大臣们表演的时间和机会。

    同时，老皇帝也想要看看，在这最后半个月内，他的那些皇子们又会有怎样的表现，老皇帝很清楚，他的皇子中，有不少人对太子之位都有想法，但一直以来，他们的表现都不能让老皇帝满意，尤其是最近，八皇子的事情更是过分，老皇帝现在就暂时退居幕后，想要看看，他的那些皇子们到底还能够做出多少荒唐的事情，同时，也通过这段时间的观察，来判断谁才最合适接替他的位置，虽然说，那些皇子，他基本都不满意，但他也不知道自己的身体情况，总归要选出一个来的，只能是通过这段时间的观察了。

    然而，这才一天的时间，大皇子赵喧就似乎有些按耐不住了，这让老皇帝生气的同时，也很失望，大皇子赵喧明显没有将他的话放在心上，居然还想要硬闯，自己这还没死呢，就当自己不存在了，着实让老皇帝生气。

    只不过，因为时间还没有到，老皇帝暂时也不宜露面，只能是先继续躲在暗中看着。

    另一边，赵喧和谷林两人再次回到了赵喧自己的寝宫。

    “谷林！你刚刚为什么不让我进去？”一回到寝宫，赵喧便忍不住质问道。

    “殿下，刚刚那种情况下，即便是您执意要进去，那些侍卫也不会放行的。”谷林说道。

    “他们还能敢伤我不成？”赵喧气呼呼的说道，他始终不相信，那些人敢对他动手，毕竟，他可是大皇子，而那些人不过是普通的侍卫而已，双方身份差距巨大，除非那些人不要命了。

    “殿下身份尊贵，怎能以身犯险呢？”谷林说道：“而且，属下通过他们的行为，也基本确定，陛下应该的确是重病在身。”

    “怎么说？”

    “如果不是陛下下了死命令，那些侍卫绝对不敢对殿下您拔出武器，态度也不会那般强硬。”谷林说道：“那陛下为什么要下这个死命令呢？肯定还是身体状况不佳，否则，也不会这么害怕别人去看他，知道他现在的状况。”

    “嗯，你说的有道理。”赵喧说道：“那我们现在该怎么办？”

    赵喧本来就觉得，他父皇病重的可能性很大，这一次去他父皇的寝宫，虽然没有见到人，但似乎也可以更加确定了这一点，不过，这让他很着急，毕竟，他现在还名不正言不顺呢。

    “殿下别急。”谷林继续说道：“这还只是我们的猜测，若是确定陛下真的病危，那我们就是硬闯进去，也要让陛下给您进行册封。”

    “那我刚刚要硬闯，你还拦着。”赵喧不满的说道。

    “刚刚只有我们两人，硬闯不合适，而且，我们还不确定陛下的具体情况，也没有做好硬闯进去之后所要做的准备，这个时候硬闯，不合适。”谷林说道。

    赵喧想了想，点点头，问道：“可见不到父皇，我怎么确定他的病情？”

    “御膳房！”谷林说道：“太医那边被封口了，想必御膳房那边也被要求封口了，但御膳房毕竟人多眼杂，而且，他们的身份地位更低，殿下可以从那里寻找突破口。”

    听到谷林的话，赵喧眼睛一亮，说道：“不错！那里的确是一个好的突破口，父皇生病，自然是要服药的，而且，每日的餐食也要御书房负责，那里肯定有人能够见到父皇，相比于那些太医，御膳房的人更容易被突破！”

    太医在宫内的地位相对来说，还是挺高的，尤其是专门给老皇帝治病的那几位，赵喧前去打听，也打听不到什么，但御膳房不同，那里都是最低等的下人，他可以威逼、可以利诱，总能得到自己想要的信息。

    只要确定了老皇帝的具体情况，赵喧也就好做下一步的行动了。

    “殿下，这事不宜闹出太大动静，免得引起过大的关注。”谷林说道。

    “嗯，你说的对。”赵喧点点头，说道：“这件事就由你亲自去负责，一定要耗开他们的嘴巴！得到我们想要的消息！”

    “是，属下明白。”谷林说道。

    作为大皇子赵喧的幕僚，还是赵喧最信任的幕僚，谷林的任务就是为赵喧排忧解难，而现在也正是他表现的时候，对这种事情，谷林也不陌生。

    有了主意之后，谷林便立即行动，至于赵喧，自然是继续处理他的朝政，不管如何，他都还要向那些大臣们证明，他完全有能力坐上太子之位，甚至是皇位！

