
田淼淼的郁闷，承昭自然是不知。

他笑着说道：“淼儿，其实大年初六成亲，还是有些赶的，不过也无妨，昼时庆平也不用上早朝，说不得他还会凑热闹呢。”

魏庆平？承昭的那个徒弟？当今皇上？

田淼淼默，成个亲而已，需要闹得那般大吗？

应该，不至于吧……

光想着就头疼，不过话说，到时成亲是在白宅举行，还是要去景都？

停停停！不能再继续想下去了！

田淼淼郁闷不已，她完全被承昭带沟里了。

她赶紧板着脸说道：“我要休息一会儿，你也回去休息休息吧。”

承昭：……他正处于兴奋状况呢，怎么可能回去？

于是一个人想赶人，一个人赖着不走，一时之间，气氛有些微妙。

这时，承昭反应过来，好像他过于兴奋了，淼儿才刚同意嫁给他，他就把日子定下来了，她……

“淼儿，你是不是……不高兴呀。”

田淼淼揉了揉眉心，说道：“不高兴倒也不至于。”

“那你是……”

田淼淼叹息一声：“我是为我自己的人生感到无奈！看好罗，等我及笄礼一过，我娘肯定要逼着我去绣花！”

承昭起到白姨的性子，不厚道地笑了起来：“你别说，倒是真有可能。”

还笑！田淼淼直接给了他一个大白眼。

绣花呀，那可是田淼淼最不擅长的一项，实在是有够恐怖的存在。

前世她这个现代人，除了学习就是往外跑，哪里学过绣花这样的精致活？这辈子也一直往外跑，偶然被逮到要她学习女红，她都是丢给白晓月，有白晓月这个BUG在，她十次有九次不是自己动手。

她可是听说了，古代女子的嫁衣都是靠新娘子自己绣的，那般恐怖的事情，她田淼淼肯定是办不了的。

承昭笑着摇摇头，说道：“淼儿，并不是所有人的嫁衣都是自己绣的，有专门的绣娘可以代劳。即便是自己动手，也只要象征性的动下针即可。”

承昭可是记得的，淼儿最害怕的就是有人让她做女红，她可从来没有认真去学习过，不然以她的聪明才智，必定手到擒来。

田淼淼还好不知道承昭的内心世界，否则她一定会吐槽一句：他哪来的自信认为只要她想学，就没有学不会的？她可没那般厉害！

不过，田淼淼听了承昭所说的话，便是激动了起来，赶紧问道：“承昭，确定吗？你确定真的可以不用自己绣吗？”

承昭忍不住哈哈笑出了声来，说道：“淼儿，你可不要抢了绣娘的工作，人家也是要养家糊口的！”

田淼淼脸红，她还以为……

“你还以为，嫁衣必须自己绣？”承昭好笑地问道。

田淼淼：……这能怪她吗？她就一个A货，可若是她娘要她绣嫁衣的话，她总要找个理由搪塞一下呀，想不到真相居然是这样的。

想到此，田淼淼终于安心下来了，若是她娘要让她绣嫁衣，她就直接开溜!

她有大把的事情要做，可玩不来绣花！

接下来的几天，田淼淼一直看到白氏便绕道走，也算是险险地过了几天安生日子。

她到是安生了，可田浅溪过得并不安生，她娘把她的时间安排地妥妥地，立誓要把二女儿给教好了。

白氏看得很清楚，承昭是一切以她的淼姐儿为先，所以只要淼姐儿要出门，一定是他打好掩护的，甚至天大黑了才回来，对于淼姐儿，她算是半放弃了。

人家承昭都不介意，她这个做娘的掺合个什么劲？

小溪儿却是不成，常年往外跑也就算了，一心只要习武上，哪个人家敢娶她？更何况以往早跑没影了，这次既然呆在家里，便好好收收心吧！

这也是田淼淼拖上田浅溪一起分散白氏的注意力，而白氏也任由她胡闹的原因之一。

淼姐儿在大事大非上绝对不会让任何的挑出毛病来，可是小溪儿就不一样了，她只知道玩，完全不会变通，巴啦巴啦……

以至于田浅溪悲剧了！

田淼淼这几日也没闲着，而是在布局，如何快速把“如家”客栈的招牌打出去。

除了要设计客栈的房间，还要看软装，还要加急做床和沙发，再让画师制作一些书画。

总之，田淼淼忙得不亦乐乎，甚至有些乐不蜀了。

承昭一路陪同，反正他也没有其他的事情，只需要在田淼淼身边即可。

事实上，有好些人手还是承昭找来的，毕竟当初那个那白宅的施工队也是他找来的。

要不怎么说夫……咳，妇唱夫随呢，只要有田淼淼的地方，承昭一定如影随行。

以到于好些人，都对田淼淼充满了好奇心，毕竟都是承昭的人，之前也只见过一部分，很多人对于田淼淼是不熟悉的。

“这个就是未来的夫人吧，这么能干，少爷吃得消吗？”

“哇，原来还可以这样的，夫人真是太英明神武了，比起少爷更胜一筹！”

“咦？这样便行了？太棒了……”

各种商业吹捧，搞得田淼淼略有些尴尬，可禁不住这些人业务能力超强，甚至有些时候田淼淼只点通了一星半点，其他的他们自行能解决。

事后，田淼淼笑着对承昭说道：“这些人真的是很厉害，在某一专业领域已经可以称得上大师了，咋会这么听你的话？”

承昭淡淡一笑，说道：“人总有落难的时候，我不过是在他们落难之时，稍加施以援助罢了。”

田淼淼：……为什么她就遇不到这样好的员工？莫不是她没有救过他们？

田淼淼忽然说道：“对了，承昭，客栈的选址，又应该怎么做呢？”

虽然客栈的地理位置不需要特别的好，可也不能太差呀。不需要一定在主干单道上，却不能过于偏僻，虽说酒香不怕巷子深，可如果做得过了，也会让人很困扰的。

待田淼淼把具体要求都跟承昭说了一遍之后，承昭笑道：“我还以为淼儿想要什么样要求的客栈呢，这有何难？”

田淼淼见承昭一副胸有成足的样子，也就放心下来了，承昭的能力，她还是相信的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70430648"  chaptername="第三百五十八章  设计客栈">加入书签</a>
</div>
