    问，如果你遇上一个挂壁，怎么办？

    趁他还没动的时候就干掉他。

    但是两个呢？

    那就没有办法了。

    自从成为魂王，还成了万众瞩目的天才之后。胡列娜从没这么绝望过。

    无论是精神攻击，亦或者物理攻击，对面可谓是层出不穷。自己这边就显得技短了。

    说实话，斗罗大陆的规则下，除了比拼魂力的深厚以外。应该就是魂技的数量了。

    本来他们是占优的，可对面都是挂逼，手段一个比一个多。

    在魂力相差不大的情况下，可不就是技能越多越占优势吗。

    在经历了垂死挣扎之后，还是比比东叫停了比赛。

    “住手吧，这场，武魂殿认输了。”

    四人停手。

    虽说是对手，可没像原来那样打出真火。

    原来可是唐三漏出昊天锤，最后又用毒来威胁着武魂殿认输的。

    这次还算挺好，至少双方并没有撕破脸。

    结束之后，对面甚至还很礼貌的过来握手。

    这次武魂殿应该没有理由对他们直接出手了。

    什么，唐三是武魂殿仇人的儿子。

    谣言，赤裸裸的谣言，唐三又没在你们面前漏了昊天锤。你们怎么知道，他的武魂可是蓝银草啊。

    还有，要这么干，武魂殿的威信可以说是荡然无存了。

    原时空为什么能直接出手？那是因为小舞的身份暴露了。人类和魂兽本就是对立的，就算东道主换一个人，也绝对会出手。

    谁能挡住十万年魂环魂骨的诱惑，而且这个十万年魂兽还没有反抗自己的实力。

    所以，李周才坚决不让小舞上场。这样，至少在武魂城内，还有转圜的权力。

    毕竟，自己这边的实力也算不上弱。武魂殿也犯不着顶着大陆所有参赛势力的反对强行灭杀唐三。

    毕竟，谁都可能有哪一天突然因为什么事恶了武魂殿，以后是不是也能借大赛的名义来清除敌方的天才啊？

    武魂殿不会傻到当第一个动手的人。

    所以，这才算是圆满。

    史莱克一行人都欢呼雀跃。努力终于没有白费，虽说有点被带飞的嫌疑。

    但这终究还是个团队游戏，只有最强的那个是不行的。

    不远处，武魂殿的参赛队伍却显得有些落寞。

    天才成了人家的踏脚石，今后，没有武魂殿黄金一代的说法了。在年龄，魂力，都比人家强上不少的前提下，还成了踏脚石，黄金一代，听起来多么可笑。

    “怎么，失望了？还是绝望。”正低头丧气的几人回过头，就看到了比比东。

    原本好像不会笑的人，现在却是一副笑脸。

    “对不起，老师(冕下)。”这让他们更加愧疚，都低下头，不敢看她。

    “知道失望就好，知耻而后勇。这次你们知道什么叫天外有天了吧。”

    “知道了。”

    笑着的比比东好像比冷酷下来的更可怕，让人不由自主的心慌。武魂殿这次为了提高冠军的含金量，可是付出了不小的代价。现在让他们丢了。

    “走吧，迎接你们的对手，今天的主角们。”比比东大手一挥，显得洒脱无比。

    “让我们恭喜今天的冠军队伍，史莱克学院！！”解说好像也看到了比比东的笑脸，终于敢放声宣布比赛结果。

    台下，欢呼声好像能冲破云霄。

    观众不止武魂殿的魂师，还有其他的参赛队伍，或者远道而来专门为了看比赛的闲散魂师。

    如果是武魂殿夺冠，可能欢呼声要比这响亮，但内心的激动可能要比这少的。

    古往今来，人们最喜闻乐见的，不就是爆冷，或者说弱者挑战强者吗。

    逆天，越级挑战，一样的路数。可还是经久不衰。

    因为强者战胜弱者是应该，弱者战胜强者，变成了惊喜。

    ……

    “恭喜你们，年轻的小家伙们。”领奖台上，众人想象中的冷眼并没有出现。反而是好像有点高兴的教皇冕下。

    “谢谢冕下。”唐三躬身行礼，这点忍耐力还是有的，不然怎样，发作？冲突？被当场打死，昊天斗罗都救不过来。

    本来作为领奖的人，应该是队长出来的，可戴沐白已经离开了。李周又不想和太多人打交道，说场面话，所以，只能唐三上台代表他们领奖。

    当三块魂骨躺在唐三手上的时候，唐三这才感觉到这有多沉重。

    此次武魂殿给冠军的奖励是三块魂骨，分别是精神凝聚智慧魂骨、爆裂焚烧之火焰右臂以及急速前行之疾风左腿。

    一块魂骨都已经可以说是血河之宝，三块加在一起，唐三明显感受到周围好像多了好多充满恶意的眼神。

    “想加入武魂殿吗，相信以你的天赋，在武魂殿的培养下，肯定能走的更远。”这时候，比比东突然问道。

    “多谢教皇冕下好意，只是在下已经有老师，并且在史莱克学院……”

    “好了，我已经知道了。就不强求。”没等唐三把话说完，比比东就开口了。“那你呢？李周？”

    “我？”李周有点懵。主要是比比东变的太快，一下子没反应过来。

    好像问唐三只是为了找和李周开口的借口一样。

    “我就不了，自由自在的挺好的。况且，我们已经在合作了，教皇冕下。”

    “也是。”

    梦境令牌，现在主要是武魂殿进行发放，升到十级就可以去武魂殿领取，和金魂币一样。

    慷他人之慨，对于武魂殿来说，挺熟练的。

