    伴随着一阵圣光闪烁，林天三人直接从一片漩涡之中飞了出来。

    看着下方滚滚旋转的激流，众人都有种梦幻般的感觉。

    亡灵渊这一趟冒险之旅，如同在地狱里走了一遭，谁也没想到会完好无损的回来。

    梁辰星看向林天问道：

    “林大哥，刚才的在外面可有发现？”

    林天摇了摇头，他知道梁辰星要问的是什么。

    “走吧，先回仙音宫再说！”

    商音开口，也没有要过多询问的意思。

    三人迎着久违的海风，迅速朝仙音宫赶去。

    而在他们离开不久之后，魔女悄无声息地出现在海面上。

    “商音呐商音，你最后还是输了！”

    魔女的笑容越发灿烂，身上的魔气似乎更加浓郁了。

    等到商音带着林天二人回到仙音宫之时，整个仙音宫的人都露出惊骇的目光。

    消息在片刻之内便传开，大量女修都赶了过来。

    只有当她们亲眼见到之后，这才相信此事是真的。

    “听说了吗，大师姐她们回来了！从亡灵渊回来了！”

    “这不可能吧，亡灵渊不是有死无生吗？她们是怎么做到的？”

    “这怎么知道，听说除了魔女之外都回来了，赶紧去看看！”

    林天几人还没飞上神树，周围就已围满了人群。

    不少法相级强者陆续现身，恭敬地向几人问候。

    尤其是在面对商音之时，她们的眼里充满了敬畏。

    商音平静的对着这些人点头回应，清冷的姿态中带着淡淡的威严，已具备领袖之姿！

    “清心师妹，我们离开多久了？”

    商音看向一个灵巧秀丽的弟子，此人立刻恭敬地回答：

    “正好三个月！”

    听到这话，商音微微点头。

    不过林天二人却相当惊讶，梁辰星忍不住问道：

    “这位师妹不会是在开玩笑吧，我们下去似乎也没过几日啊？”

    “梁师兄，我怎么敢在您面前说谎呢。

    那亡灵渊内每过一日，外面就会过去一个月。

    您既然觉得已在里面停留了几日，这也就对上了呀！”

    闻言，梁辰星和林天对视了一眼，皆是神色骇然。

    如此巨大的时间差，仙音宫主之前竟然未和他们说。

    若是在里面多被困几天，恐怕观仙大会都错过了！

    想到此处，二人皆带着一丝愠怒之色。

    就在这时，仙音宫宫主风依已带着几位长老主动现身，脸上带着喜意。

    “师尊！”

    商音随众人行礼，不过林天和梁辰星却是毫无动作。

    这让周围之人顿时不悦，不过风依却如同没发觉一般，依旧是笑容满面：

    “你们三个都辛苦了，商音，可曾将先祖的圣骨请回？”

    “已经请回来了，若非两位师弟的竭诚相助，我也断然无望。”

    商音并没有独揽功劳之意，此话让林天二人的脸色也缓和了一些。

    听到目的达成，风依的笑容更盛。

    周围的仙音宫长老们自然喜不胜收，她们都明白这意味着什么，立刻又是一片恭维之声。

    “哈哈哈，那就请三位功臣随我回宫吧，今日宫中庆典，所有门人皆领十倍俸赏！”

    风依的笑容没有丝毫遮掩，不过林天却感觉有些刺耳。

    呆在这里竟有些不自在，这是一个不好的信号。

    在一片欢声之中，林天等人回到仙宫般梦幻的大殿之内，只剩下最核心的一批长老陪着。

    待到众人坐下之后，商音主动将黑陨神的头骨取了出来。

    在这瞬间，那具头骨释放出浓浓的魔气，双眼闪烁着幽暗的光芒，摄人心魄！

    整个大殿剧烈颤抖了一下，骷髅头就好像要复苏一般，吓得不少人神色大变。

    不过好在风依早已布下禁制，这里的动静根本就传不出去。

    虽然骷髅头的声势骇人，不过在商音动手之后，很快便压制了下去。

    风依伸手一招，这具神灵的头骨便落到了她的手里。

    “的确是它，这么多年过去了，终于还是到了我们的手里！”

    看着风依眼中诡异的光芒，甚至让林天感觉她比黑陨神头骨更可怕。

    风依端详了几秒，却将其收了起来。

    看到此处，林天立刻看向风依：

    “风依宫主，既然任务已经完成，您是否也该履行诺言了？”

    所有的目光都朝林天看来，一些人的目光之中已是带着凶光。

    梁辰星也做好了准备，随时应对突发状况。

    不过林天却带着笑容看向风依，他相信对方不会选择错误的道路。

    风依的目光在商音身上停留了一刹，在看到对方不着痕迹地点头之后，

    立刻恢复了刚才的亲和：

    “二位师侄放心，本宫说过的话向来不会食言。

    从此刻起，仙音宫与雪饮山便是同盟之友。只不过这其中条约还需详谈细商。”

    “风依师叔放心，条约我雪饮山已备好，这便请您过目！”

    梁辰星站了起来，取出一张卷轴让人送了上去。

    风依细细看完，随即对一些条约细节做了一些改动。

    双方谈了一盏茶的时间便基本敲定，主要针对赤霞山与封魔门的压力，达成攻守同盟。

    不到十条约定，让这两大巨头势力的同盟并不算紧密，因此谈得还算顺利。

    等到盟约达成之后，双方歃血为盟，祭拜天地，立下誓言。

    如此一套流程下来，的确是有模有样，气氛也变得融洽不少。

    “风语长老，立刻昭告天下今日之事。

    尔等也须谨记，日后雪饮山若有难，皆需全力相助！”

    风依郑重地告诫着一众法相，更像是在做给林天二人看。

    “谨遵宫主法令！”

    看着眼前这一切，梁辰星自然是十分满意，看向林天的目光也充满了谢意。

    之前雪饮山为了和仙音宫结盟，筹备了数次皆以失败告终。

    如今却在他的手上达成目的，此举必然为他积攒足够的资本和人气，通往掌教之路再无羁绊！

    不过他也深知林天在这其中发挥的作用，没有他，也就没有现在的自己！

    看到结盟之事已谈妥，林天这才开口道：

    “风依宫主，之前你答应我的事，不会忘吧？”

    此话让风依脸上闪过一丝不自然，不过还是痛快地将大河古卷取了出来。

    “林师侄心心念念的宝物，我又怎么会忘记。

    此物本就是大河剑宗的东西，为贵宗保管了这么多年，也是时候物归原主了！”

    风依笑呵呵地说着场面话，极好地隐藏住了自己的不情愿。

    但没有大河图在手，任由她们研究了上万次也毫无结果。

    与其留在手里当废纸，还不如做个顺水人情。

    “那我便替宗门谢过宫主了！”

    林天眼中闪过一丝激动，寻找了这么久，终于又找到了一份大河古卷了。

    现在凭借着长生之泪和第一式天之痕，他已足够和魔女、商音这样的高手一较高下。

    若是再将第二式天之痕学会，恐怕非半步天人威胁不了他了！

    当大河古卷出现的一刹，所有人眼中皆露出一丝贪婪之色。

    此物的强大毫无争议，曾经的大河剑宗便是凭借它屹立于东州上千年不倒。

    现在林天已掌握了一式天之痕，若是再习得第二式，二者叠加之下威力不可想象。

    古卷入手，依旧是那熟悉的感觉，其中的神秘力量阻挡着任何人查探。

    林天并未打开便已确认真伪，随即便将其收了起来，脸上露出满意的笑容。

    到现在为止，的确是一个三赢的局面。

    主要问题敲定之后，双方彻底放松下来，歌舞之中，便是彼此闲聊。

    不过闲聊之中，对方的人却总想着打探林天的底细。

    这些问题虽然巧妙，依旧让林天不太满意。

    酒过三巡之后，气氛也开始冷淡下来。

    “林大哥，若是没问题，我们就先回去吧。

    观仙大会开启在即，必须得准备几日方才好应对。”

    “嗯，如此也好！”

    林天点了点头，这里虽然美女如云，却难以让人感到安宁，还是及早离开为好。

    看到林天点头，梁辰星立刻向风依提出离开的请求。

    “两位师侄才从亡灵渊回来，不如就在此休息几日。

    就将这里当做雪饮山也是一样，也好让我尽几分地主之谊。”

    风依嘴上说得真诚，不过谁都看得出这不过是客套而已。

    梁辰星又找了个理由，总算是让对方松口。

    离开仙音岛之后，林天二人便马不停蹄地朝海升城回去。

    看着二人离开的背影，当即便有人朝风依说道：

    “宫主，封魔门那边的东西已经收下了，与他们结盟明显更有利！”

    “商音，你怎么看？”

    风依并没有急着表态，反而是看向没怎么说话的商音。

    “林天此人太过神秘，他一人的价值便足以抵得过封魔门。”

    她的话让风依微微点头，当即便态度强硬地说道：

    “封魔门那边不用再理会，这群见不得光的蝙蝠，用不了多久便会土崩瓦解！”

    风依冷冷的笑了起来，一个绝妙的计划已在脑海里酝酿。

    林天二人以最快的速度横渡仙音海，到了海升城后才停下来。

    “林大哥，直接传送回宗门吗？”

    林天微微摇头：

    “先在这休息一天，也不急这一时三刻！”

    梁辰星也点头表示同意，从亡灵渊出来之后，他的力量也还未恢复，休息一日也好。

    二人找了个客栈便安顿下来，林天也正好需要将第二张大河古卷研究一二。

    不过就在他们进城之后，立刻就被一些暗探盯上。

    “这二人就是少城主要抓的犯人，立刻去通报！”

    很快，城主府内便集结了不少高手，领头之人正是曾被林天二人赶下花楼的家伙。

    一行人气势汹汹地准备去抓人，不过还未来得及出门，就被几个仙音宫的高手堵住了去路。

    这几个貌美的女修直接发动剑阵，整个城主府瞬间被夷为平地。

    巨大的动静吸引了无数人的注意，不过当他们看清是仙音宫的人出手之后，都噤若寒蝉。

    至于城主府里面，已无一个活口，也没人会去同情。

    得罪了东州的霸主，也活该有此下场！

