    何振东看着韩义先黑着脸的样子直偷笑，这么多人跟韩义先抢位置他这是着急了。这韩义先是不放过任何跟小妹相处的机会啊。

    袁启文看到表哥的样子聪明的没有加入要帮忙的行列，他可不想事后被表哥整治，他还是多吃点儿表哥他们带回来的水果吧。

    这些水果真是美味，就是在京都和他老家那边也不多见。

    韩义先跟何雨涵在厨房准备晚上的温居宴，也不让别人帮忙，厨房就他们俩，两个人也是有说有笑的。

    于慧茹自然是不会打扰女儿和女婿，看到这小未婚夫妻俩感情这么好，女婿知道疼女儿她也高兴，觉得女儿没有选错人。

    何雨涵发挥了自己的好厨艺做了一大桌子菜。还做了孩子们爱吃的甜点。

    她看时间刘刚要下班了就让二哥去韩义先原来的住处叫刘刚来吃饭。

    天黑了打开电灯杜海峰他们三个少年都很新奇，不明白一个玻璃的灯泡为什么会发出这么强的亮光。

    何雨涵给他们讲解了电能转化为光能的原理，还给他们讲了电灯发明者的故事，鼓励他们好好学习，以后自己去寻找答案，还可以自己去发现新事物。

    电灯给孩子们打开了又一个新奇的世界，也让他们对学习更感兴趣了。

    岳亭山仰头看着电灯感觉他以前见过这东西，模模糊糊的记忆中似乎有电灯的印象。他想也许就是他以前的家里有电灯。

    岳亭山转头对何雨涵说道：“雨涵姐，我小时候似乎见过这个电灯，应该是我被拐卖前的家里有这个东西。”

    大家听了岳亭山的话更加确定岳亭山出身不一般。

    刘刚跟着何振东来到了新房这边看到这么多人都来了很高兴。知道何雨涵他们暂时回市里住了更高兴了，以后就可以经常吃到何雨涵做的饭了。

    大家围坐在餐厅的饭桌前。

    何承霖的病已经好的差不多了，基本没有传染性了，所以今天何雨涵也让父亲坐在了饭桌上。

    不过为了保险起见何承霖坚持他的饭菜由妻子于慧茹给他夹到碗里，避免和别人有任何饮食上的接触。

    因为父亲不能喝酒，所以何雨涵也没有让二哥和韩义先喝酒，她给大家冲了热橙汁。

    孩子们尝了橙汁之后都非常喜欢，就连大人们也一样喜欢。

    何承霖对韩义先说道：“今天我们托了你的福住进了你的新家，就在这里叨扰一阵子了。”

    韩义先赶紧说道：“伯父说的哪里话，家里就我自己一个人，你们都住进来还显得热闹些，家里也有个人气，我欢迎还来不及呢。

    如果您一直住下去更好，以后我和雨涵结婚了您二老如果愿意就带着两个孩子跟我们一起住。”

    何承霖说道：“一直跟你们一起住那肯定不现实，不过我们倒是偶尔可以来住住。”

    于慧茹笑道：“是啊，以后等你们结婚了我们想雨涵了就来住住，一直住在这里也不现实。不过等我有了外孙，我可以给你们带孩子。”

    韩义先一听立刻眉开眼笑道：“对，将来我和雨涵结婚后有了孩子还得麻烦您帮我们带带孩子呢。”

    何雨涵是挨着韩义先坐的，她看韩义先那快美飞了的样子立刻就在桌子下面踢了韩义先一脚，用眼睛示意他别瞎说。

    韩义先弯着眼睛转头看了何雨涵一眼还要再趁着这个话头说说他和雨涵的婚事。

    何雨涵怕韩义先还要说结婚的事儿赶紧拦住话头说道：“大家快吃吧，一会儿菜都凉了。今天我做的可都是我的拿手菜，大家多吃点儿。”

    说着何雨涵就先给另一边挨着她坐的岳亭山碗里夹了好多菜说道：“亭山，快吃，尝尝姐姐的手艺。”

    然后何雨涵又给其他两个弟弟和其他人也夹了菜。

    韩义先看着何雨涵给桌上一圈人都夹了菜，就把他给落下了心里有些吃醋，他不着痕迹地把碗往何雨涵面前挪了挪，然后趁别人不注意的时候用胳膊碰了碰何雨涵。

    感觉到韩义先的动作何雨涵心里直偷笑，心说这家伙肯定又吃醋了。她赶紧也给韩义先夹了不少菜。

    韩义先这次心满意足了，嘴角也翘了起来。

    桌上的几个大人都看到了何雨涵和韩义先的互动，也都在心里偷笑。没想到韩义先还有这么幼稚的行为。

    桌上除了美味的饭菜，大家都很爱喝何雨涵给准备的热橙汁。在这个年代，除了酒很少有什么饮料，所以孩子们都被酸甜可口的橙汁给征服了。

    袁启文说道：“雨涵，这是什么果汁，跟橘子水差不多，但比橘子水还好喝。”

    何雨涵说道：“这是橙汁，是一种橙子味儿的果粉，用热水一冲就可以喝，跟橘子水差不多。今天我是看大家都不喝酒就拿它当饮料了。

    不过孩子们也不能喝太多，毕竟它含糖量太高，容易坏牙齿，偶尔喝点儿还可以。

    明年这房子的前后院我都会种上一些果树，以后可以有新鲜水果吃，也可以做果汁。”

    看到孩子大人都这么喜欢橙汁，何雨涵准备在空间里做一些果粉，果酱，以后可以给孩子们冲果汁喝。

    用空间里纯天然的水果做的果粉、果酱味道好不说，还有营养，孩子们肯定会更喜欢。

    顾华阳和何浩博自己抱着果汁杯子不撒手，于慧茹劝了半天，最后何雨涵用给孩子们做的甜点才把橙汁杯子换下来。

    两个孩子护食的样子把大家给逗坏了。

    岳亭山今天又吃到了很多以前从来没有吃过的好吃的，还喝到了从来没有喝过的美味橙汁，跟雨涵姐姐一起生活不但能经常吃到好吃的，还能学到好多新知识，简直太幸福了。

    如果能一直这么幸福下去该有多好。

    他已经听杜海峰说了雨涵姐姐要送他们三个在市里上中学。上学就要花钱，可是他不想给雨涵姐姐增加负担。

    他决定跟雨涵姐姐商量在家自学，他还可以帮何伯母照看两个小弟弟，还可以帮雨涵姐姐做家务，他不想做一个吃白饭的人。

    经历过很多苦难的岳亭山心理比同龄孩子成熟了许多，他也有着自己的心思。