    app2();

    叶帆一脸苦涩，道：“周族长，我……没法证明什么”。

    玄冥氏众人，乃至其他氏族的人，都是大为吃惊。

    “什么意思？你这是承认了？”周齐武面如土色。

    叶帆摇头，“恕我直言，我如果要杀他们，有的是办法。

    哪怕我告诉你们，我昨天离开剑神宫后，一直就在机械神殿，监督制造特效药，而且有不少人见证……

    你们就真的会相信，我没嫌疑吗？”

    众人沉默。

    “我自己清楚，就算有人盯着我，我也能神不知鬼不觉地杀人。

    所以，我跟你们说这些，都没有意义。

    只要一日抓不到真凶，我就一日无法洗脱罪名”，叶帆道。

    “周族长，诸位氏族的老友，你们听我一句”。

    江?这时一脸殷切地说：“剑神大人来九州后，曾为我们氏族破了奥法神域的阴谋，击退了恶魔，他救了多少人的性命啊？

    如今，他引咎辞别，本来都能当帝王了，可因为自责，却这么放弃了。

    你们不想想，若剑神只为自己考虑，完可以把这些罪名，都推卸给恶魔，何必这样怪罪自己呢？

    剑神大人是不希望，大家为了他，产生内部分歧，变成一盘散沙啊！”

    不少在场的氏族中人，不由点头。

    叶帆意外地看了看江?，这条老狗，还挺能说啊。

    半肺腑之言，半真心实意，倒也令他有些动容。

    “风不语！风不语给本老祖出来！！”

    突然，一个雷霆之声传到剑神宫上空。

    “风笑天长老！？”

    现场的数千人都是大惊，许久不见踪影的风笑天，竟然会这时候跑来？

    “风笑天长老，您也是关心剑神杀人一事？”周齐武问。

    “什么？我大哥杀人？”

    风笑天看了眼地上的尸体，“就这几条杂鱼？”

    “风笑天！你说话注意点！”帝子归皱眉。

    “哎呀，这么几条杂鱼，我大哥杀就杀了，有什么好关心的？”

    众人面色难看，这都什么王八蛋啊！

    “风笑天，你到底来干嘛的？”帝子归低声呵斥。

    “我找风不语那孽畜！”风笑天瞪眼扫了一圈，“他不在吗？”

    “风不语？那不是你们风家的天才吗，来这里问？”帝子归奇怪。

    “我回老家问了，不在，听说最近一个跟着大哥和小花他们四处巡游做什么公益？”

    “你找风不语什么事？”

    风笑天一听就来气，脸色发狠道：“那小子趁我不在，羞辱我家蜜蜜！！”

    “什么！？”

    场色变！

    几乎九州都知道，风笑天娶了一个贱籍青丘女子，但却视若珍宝。

    “风雨剑！你家那小崽子呢？”

    风笑天见到人群中的侄子，瞬间移动过去，一把就将他揪住。

    “叔！您息怒！这肯定有什么误会！”

    “误会个屁！我那宅子里的人看见了！

    风不语趁我不在，进去对我家蜜蜜一通羞辱！

    说得难听至极，还挑拨老子跟大哥的关系，说什么没有蜜蜜，我就是氏族帝王。

    老子什么时候想要称帝了？这种话也配一个小崽子来信口胡说？”

    风笑天一脸阴沉！

    众人倒吸一口凉气，大概已经知道，风不语认为蜜蜜是祸水，就去发泄不满了。

    可这种事情，大家心里清楚就知道了，去上门辱骂，岂不是自寻死路？

    “不可能！叔，不语那孩子根本就没离开过中州！

    自从公益结束，他回来后，就一直在这边没回去过。

    怎么也不会去你们的隐居之所啊”，风雨剑摇头。

    “你亲眼所见？一直有盯着？”风笑天问。

    “这……他也不是三岁孩子，怎么可能一直看着”，风雨剑道。

    “那你还在这跟我废话？赶紧把他叫出来！！”

    “叔！肯定是误会，不语不是那种人……”

    “你不叫，老子自己找！！”

    风笑天瞬间神识大开，一股澎湃的精神力，几乎覆盖了大半个中州！

    “小子！原来你躲在这里？”

    风笑天一狞笑，直接一伸手！

    一只青金色龙爪，跨过数千米，直接捏有一粒小石子般，精准抓住了风不语！

    正在人群后面悄悄准备撤走的风不语，当即被抓了个正着！

    “老祖！老祖冤枉啊！”

    风不语大惊失色，被丢在地上后，立刻下跪求饶。

    “老祖，太爷爷说得是真的，我这几日没离开过中州，连您住哪里都不知道啊！”

    “怎么，你的意思是，我风笑天污蔑你？”风笑天质问。

    “不……不是……但……”风不语急了，不知道怎么解释好。

    “我宅子里佣人都看见是你，蜜蜜都没见过你的面，她难道还莫名其妙地诬陷你？”风笑天又问。

    风不语拍着胸脯，发誓道：“我对着神龙血脉起誓，绝对没有去侮辱过老祖的夫人，绝无此事！”

    现场议论纷纷，氏族中人，一般不会对自己的血脉随意起誓。

    加上风不语的风评向来不错，很多人都觉得，风不语可能是无辜的。

    “风笑天，你别随便污蔑自家后人”。

    叶帆这时开口道：“风不语这一个多月来，都有跟着我与花长老他们，四处行善，品行不错的。”

    “大哥，他挑拨我们兄弟感情，怎么你还帮他说话？

    我怎么会随便欺负他，家里人都说是这小子上门啊！”风笑天说。

    “看见的，听见的，未必是真实的”，叶帆道。

    “是啊，叔，最近周忘仙长老的死，还有这几位玄冥氏高手的死，都算在了剑神头上。

    剑神也无法证明自己，是否有去杀人，您不觉得这很巧合吗？”风雨剑忙劝道。

    “有这种事？”风笑天诧异。

    周围的氏族众高层，也都交头接耳，觉得事情蹊跷。

    “莫非真有人，背后在挑拨？”

    “剑神被卷入风波，如今风笑天长老也被卷进来了……太巧了！”

    风不语面色阴晴变幻，眉头紧皱。

    突然！

    风笑天“咦”了一声。

    “小子！你眼睛怎么回事！？”风笑天一把揪起风不语，问道。

    “我……我眼睛怎么了？”风不语汗如雨下。

    风笑天双眸化作青金色，龙之瞳！

    “啊！”风不语头疼欲裂！

    只见他的双眸，开始有阵阵黑气释放出来！

    “果然！”

    风笑天二话不说，双指直接将风不语的眼珠子给扣了出来！！

    只见！两只眼球背后，竟然有两条诡异的彩色小虫子，正在扭动！

    没了双眼的风不语，抱头在现场惨叫！

