    通过灵视，伊凡看清了那些车上的所有人。

    其中有一位尤其显眼！

    棕红色的卷发，紧身黑色战斗服，颇有英气的美丽面孔，干练的气质！

    无疑，这位就是神盾局特工，黑寡妇娜塔莎！

    记得在电影里，同样是在纽约之战前，这位特工被派遣前往说服绿巨人布鲁斯·班纳。

    历史的轨迹有些相似，今天娜塔莎同样被派遣了过来！

    这更印证了伊凡的猜想，神盾局早已经发现了班纳在伊凡的果园，只是一直没来打扰他的生活。

    而今时局动荡，外星人即将入侵的事如山一般压在神盾局的头顶！同时也让焦头烂额的神盾局长尼克弗瑞想起了绿巨人！

    这绿巨人的恐怖所有人都有目共睹，尼克弗瑞曾经有一次在和罗斯将军的会谈中，更是了解到绿巨人强于红巨人的事实！

    这是罗斯将军亲口承认的，那次憎恶事件，罗斯变成红巨人和绿巨人交手，被打的头昏脑涨！最终还被绿巨人给跑了！

    虽然如此，尼克弗瑞不觉得那是因为罗斯将军变成的红巨人弱，毕竟红巨人的战斗表现和破坏力摆在那，

    神盾局早先对红巨人的战力评估是：最起码相当于憎恶！

    所以尼克弗瑞时刻在想，绿巨人能打赢红巨人...

    那红巨人都这么强了，绿巨人...还不得上天啊？

    也是在那之后，尼克弗瑞与罗斯将军达成秘密协议，令其停止对绿巨人进行追捕！尼克弗瑞表示自己对绿巨人有更妥善的处理方式！

    于是在这次保卫战前夕，娜塔莎就被尼克弗瑞派遣尝试招募绿巨人！

    ...

    此刻，神盾局的几辆车停了下来。

    打开车门，娜塔莎来到果园，首先她看到了二楼的伊凡。

    淡绿色的瞳孔与伊凡对视，有一件事让她不解。

    为什么在官方已经发布了‘外星人即将侵略纽约’的消息后，在这曼哈顿边境稀人地带的一处果园里，仍然有一些人没撤走？

    他们不避难吗？就因为有绿巨人？

    还是因为那个叫安吉尔的，记录在内的超能力者？

    娜塔莎觉得伊凡那副淡定悠闲的模样，就像是他压根没听说过纽约要被入侵似得，难道他们不看新闻的？过的是原始人生活？

    这猜想也只是在娜塔莎的心中一过，她觉得不太现实，不过她没有再继续乱猜下去，当务之急，她知道自己背负着重要的任务！

    伊凡靠着窗边，手里把玩着蓝黄双色的心灵宝石，他看到娜塔莎孤身一人往果园走来，其余的带枪特工却按兵不动，隐约有埋伏备战的架势！

    心想看来神盾局还是对绿巨人有着警惕心理的，只不过这份警惕心理，比起电影复联1时要弱上许多！

    毕竟神盾局已经了解到，班纳在伊凡这里已经平静地生活好几年了，他有这么多朋友住在这，也没说哪个人突然就被他变身给拍死了！

    “您好，我是神盾局特工，请问班纳先生在家吗？”

    娜塔莎走到住宅边，抬起头问二楼窗口的伊凡。

    伊凡挑眉，心想对方倒是直奔目标！

    来都来了，那就让她和班纳谈一谈吧！

    “在啊。”

    “哦！我找他有些事要谈谈！”

    娜塔莎露出欣喜的表情：“请问您就是这片果园的主人...就是阿尔巴尼大学以画技闻名的油画大师伊凡琼斯先生吗？”

    伊凡淡淡一笑。

    “正是。”

    被夸赞总归是值得高兴的事！但同时他也感慨这位顶级间谍果然名不虚传！

    作为顶级间谍，娜塔莎具有不可思议的亲和力，可以掩饰自己的真情实感！

    以往伊凡还对这种能力持有怀疑，今天一见，确实，娜塔莎真就有这种能力，给人一种很亲和的感觉！

    “我可以...进去坐坐吗？”

    “来都来了，请进吧。”

    处于房间内的伊凡说完这话，眼神往室内一扫，画桌抽屉便无声地打开了！

    他五指张开，手心里的蓝黄双色宝石被念力平移着送入了抽屉之中！

    对于这颗心灵宝石，他平时在家没事的时候就会拿在手里把玩把玩。

    没什么特别的原因，就是手感不错！

    伊凡在想，一颗宝石在手里把玩，虽然手感也不错，那终究是没有那种味道！

    他最近有点想再弄一颗无限宝石，平时没事的时候就两颗宝石捏在手里...

    像‘文玩核桃’那样把玩！

    出门和人聊天的时候，两颗宝石捏手里把玩，想想感觉还不错！

    就是不知道不同的宝石，手感会否有所不同...

    至少在伊凡看来，这颗心灵宝石还算圆润！捏在手里舒服的很！

    是的...

    其他人想要宝石，那都是有着各不相同的野心！

    力量，守护，毁灭，制衡，各种目标都有。

    而在遥远宇宙中的灭霸万万没有想到！有人想要宝石的原因是因为...

    手感！

    ...

    娜塔莎进到大厅之后，首先映入眼帘的，是坐在左侧沙发上的小柯拉和小丽莎。

    她俩各持一个手柄，玩着家庭游戏机，双人合作超级马里奥！很开心的样子！

    再之后，她看到了右侧沙发上的班纳和洛基！

    “你好啊！”

    洛基一侧头，邪魅一笑：“听说你要和我们的班纳聊一聊？”

    “呃...请问你是？”

    娜塔莎认真地盯着洛基，拥有快速处理多个信息流的她，一眼看出洛基并不平凡！

    “阿斯嘉德，洛基。”洛基淡淡地自我介绍。

    班纳这时的目光也在娜塔莎身上，他刚刚已经被伊凡告知了有神盾局特工来找他。

    “你找我有什么事？”班纳问。

    娜塔莎深吸一口气。

    这屋子里都是什么人啊！怎么还有阿斯嘉德的人？

    索尔她是知道的，但目前索尔和他的军队都在曼哈顿北部区域驻守。

    难道有阿斯嘉德的战士溜到这，在短时间内和班纳或是伊凡混成了熟人？

    娜塔莎觉得这果园的主人‘伊凡’简直不可思议！他是黑铁骑杰茜卡的哥哥也就罢了！

    同时还与绿巨人，超能小子，以及阿斯嘉德人有关系！

    最主要的是，在这动荡的局势中他怡然不动！完全没有被外星人将至的消息吓走！

    他真的只是一个普通人吗？

    娜塔莎脑海中快速想着这些事的同时，开口回应了班纳的问话。

    “关于你体内的...绿家伙！”