
星宇1177年1月16日早上九点，此时为处于机塔王国火力旅店里，有大量人员各个商会高层正在交流，毕竟这一次颜铁龙可是定了近五百万金币各种货物订单。

而此时火力旅店属于颜铁龙房间里，狮特艾莉雅正帮助颜铁龙穿贵族服饰，要知道贵族服饰可不好穿。

穿完服饰之后，颜铁龙从空间戒指里拿出各种极品纯天然宝石戒指，要知道这些纯天然宝石戒指每一个高达十万金币，甚至更多。

当颜铁龙十根手指带满极品宝石戒指之后，他就询问未婚妻怎么样？

狮特艾莉雅并不是拜金女，她直接表示将十枚纯天然宝石戒指和纯天然宝石耳环拿下更加符合贵族气质。

就连一旁的白乐爱奇也十分认可狮特艾莉雅判断，同时白乐爱奇十分坚决表示自己绝对不会带那些纯天然宝石，用他的话，他才不想穿着那么暴发户样子。

对于白乐爱奇不屑暴发户样子，颜铁龙照着镜子表示自己穿成这样，这才能让外面商会相信他们有钱。

白乐爱奇听到颜铁龙的话，他直接表示只要有钱，根本不需要穿成暴发户。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他并没有回答，反而带着未婚妻和白乐爱奇走出房间会见那些商会代表。

当颜铁龙刚出门，他全身珠光宝气直接闪花不少商会代表的眼；而很快就有不少商会代表判断出颜铁龙身上各个饰品价格；而这些认出饰品价值的人都是各个商会代表带来的宝石鉴定师，毕竟昨天颜铁龙已经明确表示宝石来支付货款。

而各个商会代表带来宝石鉴定师，他们就是担心颜铁龙会带着合成宝石来糊弄他们，毕竟纯天然宝石和合成宝石价值相差十几倍，甚至更多。

通过各个宝石鉴定师对于颜铁龙身上的各个饰品鉴定总价值就超过百万金币，在场各种商会代表都十分兴奋，他们相信能带着上百万金币饰品的人绝对有钱，于是立马需要跟颜铁龙达成商业购买协议，毕竟现场有不少竞争对手。

对于各个商会代表殷勤，颜铁龙直接分种类分配进行谈判。

首先颜铁龙选择是丝绸，毕竟丝绸利益比较大。

强然机塔王国贩卖丝绸店铺有几十家，但是这上几十家丝绸店铺是被七位大地主垄断，而他们又联合成立了丝绸联盟商会，所以想要从他们降低价格购买十分困难。

不过颜铁龙已经打探到丝绸联盟商会内部也是有各种矛盾，于是他试探七位代表是否能降价出售大量丝绸？

然而七位代表都是统一价格近都是二十枚金币一匹丝绸，颜铁龙知道想要降价十分困难，于是他直接选择跟千人服饰商店背后代表购买一万匹丝绸。

对于颜铁龙选择，历波科罗十分高兴，强然一万匹丝绸订单会被平分七家，但是其他六家代表必须要给他们一些补偿，毕竟以前七家立的规矩。

而颜铁龙见无法撼动丝绸联盟商会定价权，他在签完购买协议之后，他直接将一万丝绸订单近将价值二万金币的纯天然宝石交给历波科罗，然后进行观察。

通过观察，颜铁龙就发现七家代表表情不一，而且在颜铁龙送各位代表出去之时，岩麦家族代表偷偷塞给颜铁龙一张纸条

看着七家丝绸联盟商会代表离开，一旁的狮特艾莉雅表示需要想要低价购买大量丝绸几乎是不可能的事。

而颜铁龙却表示未必，接着他拿出岩麦家族代表偷偷塞给他的字条。

接着颜铁龙选择贩卖玻璃商会进行谈判，而经营玻璃商会可是有三家，颜铁龙利用三家商会竞争关系ꓹ  他直接将三家玻璃商会的价格下降二到三层。

正当颜铁龙他们跟各个商会谈判之时ꓹ  机塔王国王宫内ꓹ  一名暗部向国王汇报关于颜铁龙情况。

机塔王国的当家君主名叫菲爱摩申德ꓹ  而他之所以关注颜铁龙ꓹ  那是因为他才是机塔王国内最大的地主。

在加上近几年他们丝绸主要出口的兽人大陆出现大麻烦，这也导致王室仓库有大量丝绸库存ꓹ  而新的丝绸在过几个月上市，要是不在处理一些丝绸存库可能会影响到第五层部队挖掘ꓹ  毕竟在第五层星宇神之遗迹挖掘可是十分费钱的。

听完属下汇报，菲爱摩申德国王考虑一会儿ꓹ  他就让皇家商会百机商会的代表跟颜铁龙他们接触一下，要是能处理一些丝绸ꓹ  哪怕价格低一点也没有关系。

单脚下跪暗部听到王国吩咐，他行礼去安排。

等暗部成员离开之后ꓹ  菲爱摩申德王国身边的菲爱百越斯王子却对父王决定露出担忧，毕竟丝绸联盟商会的七大家族是十分支持王室，一旦抢了丝绸联盟商会的生意ꓹ  那么必然会让丝绸联盟商会不满，这可能导致王位不稳情况。

对于儿子担忧ꓹ  菲爱摩申德国王表示只要第五层神之遗迹那边挖出地精遗迹，那么小小丝绸联盟商会根本不在他眼里，甚至这个北方都能拿下。

菲爱百越斯王子听到父王执着于第五层星宇神之遗迹挖掘，他并不看好，毕竟他们已经拥有了地精飞艇，结果他们机塔还是无法拿下北方野蛮人土地，而且每年面对绿皮入侵也十分辛苦。

而菲爱百越斯王子政治意图是联合机塔王国内部各种势力，他认为只要联合国内各个势力，他相信机塔王国的实力更上一层。

王宫这一边打着将丝绸贩卖给颜铁龙；而飞扬商会内部风茜蜜丽询问仆人关于颜铁龙那边情况怎么样？

强然风茜蜜丽他们这一队比颜铁龙他们先出发，但是他们比颜铁龙还要迟到机塔王国，毕竟颜铁龙他们的坐骑可是弯刀指迅龙，而风茜蜜丽他们只是良品马而以。

风茜蜜丽返回机塔王国之后，当时风茜蜜丽并不知道颜铁龙已经到来，而且购买大量商品。

而当时风茜蜜丽回家就将颜铁龙他们资料和画像让仆人盯着城门等待颜铁龙他们到来，结果仆人看到颜铁龙还雷古茜月姬矮人画像之后，其中负责军火店铺的店长表示见过，不过由于颜铁龙是外族，所以商铺内的商品拒绝贩卖给颜铁龙。

风茜蜜丽得知颜铁龙大量购买商品，她就认为颜铁龙今天会来拜访她，结果今天一大早一大笔商会找颜铁龙做生意，甚至连她们家族都十分心动，可是他们家族是军火商，而机塔王国就禁止火器出售给外国人。

而此时风茜蜜丽正在家族内部商量任何请颜铁龙，毕竟他们家族可是军火商，要是跟颜铁龙接触可是容易政敌留下攻击借口。

很快风茜蜜丽他们商量出一个办法，而这个办法就是举办宴会，这样激请颜铁龙也不会唐突。

于是在傍晚之时，颜铁龙送走最后一批酿酒商会代表之后，旅店老板将一份请帖交给颜铁龙。

看到请帖上有飞扬商会标记，颜铁龙已经明白这是飞扬商会沉不住气，不过颜铁龙不知道是否要带着三位矮人去赴宴。

要知道昨天跟今天通过跟他交易各个商会代表那里了解到，飞扬商会是机塔王国三大军火商，而飞扬商会最为出名的商品就是地精飞艇。

而飞扬商会在机塔王国影响力也十分大，以前甚至可以影响到国王一些政治倾向。

可惜现在的飞扬商会一年不如一年，原因是上一代继承人竞争太过激烈，导致不少优秀人才死于自己人手里。

不然现在也不会让风茜蜜丽这位刚二十岁当家作主，而且风茜蜜丽也是十分大胆的主。

比如带着十几人跑到战德斯王国；还有绑架雷古茜月姬等事件等等。

而颜铁龙就是担心风茜蜜丽的大胆，他担心对方动用军队，这样一来就会十分被动，甚至束手就擒，毕竟面对上千火枪手集火，就算已经是大剑师的颜铁龙也受不了。

而且雷古茜月姬他们三位矮人都十分需要看看战神文献；要不是颜铁龙一在保证尽快跟飞扬商会谈判，说不定三位矮人瞒着颜铁龙去找飞扬商会。

颜铁龙最终决定参加明天飞扬商会，不过他为了防止意外情况，他可是连夜做了一些准备，毕竟防人之心不可无，特别是知道他背后是氏图爱德伸，还敢对雷古茜月姬做出绑架事件的飞扬商会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65230058"  chaptername="第一千零九章：机塔王国内各种交易">加入书签</a>
</div>
