    别看这老头被嵌在了石头里，可是脾气却挺大，一听李椿要揍他，居然先下手为强，数条由草编成的绳子，直接向李椿卷了过来，而李椿一时不察，中招了，被倒挂在了半空中。

    “小娃子脾气挺大啊，巧了，我的脾气也大，怎么样，认我当爷爷，我就不吃你了。”

    虽然从年纪上来论，自己当这个孙子是不吃亏的，可像现在这样被吊着……多少有些用强的意思，李椿到现在为止，终于可以确定的是，眼前这个老头，应该就是所谓的高人，但现在可是法制社会，高人又怎么了？

    “不用了，我年纪还小，女朋友还没有一个呢，可不敢多你这么大一孙砸！”

    NZND，口嗨的结果，自然是被吊着抽……

    但还好的是，对方看起来很生气，头发都立起来了，可下手却极有分寸，并没有弄死自己的打算，再加上自己身上穿的新手套装，多少也能帮自己抵挡一下伤害……

    所以，李椿惨叫声很大，但受到的伤害，却极为有限，也正是因为这样，才让他一直惨叫，却没有开口求饶，显的很有骨气。

    被抽了足足一个小时，他终于被放下来了，老头看着趴在地上的李椿，眼神变的有些莫明其妙，但最终，还是什么都没说，转着巨石就走了。

    对方一走，李椿马上就跳了起来。

    这大师不能处，这是真疯啊！

    所以还是得跑路，这里绝对不能多呆，别说手艺了，命能不能保住还两说呢。

    可就当李椿准备往回走的时候，却发现回去的路，消失了……而这里除了从峭壁往上爬之外，就没有第二条路可走。

    但这难不住李椿，拿出两颗钉子，让它们变成半米长的封尸钉后，就这么一点点的向上爬去，虽然速度慢了点，但李椿有信心，可以在天亮之前，爬到上面，逃出升天。

    但是他高估了自己的体力，这一晚上过去，他只爬了一半，这越往上越需要力气，能爬到一半，都算他身体好了！

    而天刚亮，李椿就感觉自己的脚下一紧，一股巨大的力量就把他扯了下去，翻天覆地了几分钟后，李椿，就又看到了那张老脸。

    但就是这张老脸，现在却是带着嫌弃的目光：“你小子不怎么样啊，给你一晚上的时间，才跑了这么一点路，你……是不是不行？”

    男人，怎么能不行？所以李椿直接怒怼道：“放屁，你有本事再给小爷我一天一夜，你看我能不能跑掉！”

    老头哈哈大笑起来：“不错不错，你这不要脸的劲头，符合老夫的胃口，这样吧，只要你答应我一件事，我就传你神功，如何？”

    李椿到现在还没有缓过劲头来，他根本不知道自己现在，其实已经不在盗笔的世界了，所以他在听到‘神功’的时候，那是一脸的冷笑！

    什么样的神功，能顶的住子弹？

    就算能顶住子弹，可顶的住导弹否？

    也不对，不需要导弹这么浪费，一公斤的炸药就足够了，再牛的神功，也比不上那火光四射的一炸。

    看到他如此轻视，老头并没有生气，而是神态骄傲的回道：“九阳神功，不管在何时何地，都是绝顶神功，小子，想不想学？要不要学？”

    听到‘九阳神功’的时候，李椿就感觉自己的脑子被人打了一锤子，嗡嗡的，懵懵的，但他还是强打精神，看着对方道：“敢问前辈尊性大名？”

    “本座，火工头陀！”

    果然如此……这是为自己新开了一个副本世界啊，也不知道张日山是有意还是无意，又或者说自己的运气太好，随便钻个墓，都能把自己整穿了不说，还把自己送到了真正的高手面前。

    但现在，他还有一点需要确认：“敢问前辈，你让我答应的事情是……”

    火工头陀阴狠的一笑：“我要你在学会了九阳神功之后，就去武当山上，把张三丰那个臭老道揍一顿，证明我这九阳神功，比他强！！！”

    确认了，自己确实是穿到另一个世界了，看来搞鬼的不是张日山，而是自己那个，三棍子都打不出一个气来的系统，这‘阴里阴气’的性格，也不知道是随了谁了……

    对了，自己莫不是……换了身份？

    李椿赶紧闭目思索起来，好一会，都没有发现自己有新的记忆后，这才确定……自己的身份没有改变，他还是他。

    “怎么样？想好了吗？”

    李椿一脸为难的睁开眼睛：“前辈啊，咱换个条件吧，我感觉自己就算是学会了九阳神功，也打不过张真人，咱不和他斗气成不？到时我带你出去，给你买个宅院，不，买个山头，咱也当祖师爷，安心的调教弟子，开宗立派，如何？”

    “不行！”火工头陀一下就怒了：“当年他把我打下山崖，这个仇，一定要报！我是不行了，但你可以，看你小子，还是元阳未泄之身，练九阳神功，还不算晚！”

    他话音一落，李椿就感觉自己被人给折了……

    “我的脑袋……咯着我屁股了……”

    “我的右耳朵……挡着我的左腿了……”

    李椿曾经以为，泰式按摩就已经够折腾人了，可和现在相比，那真的是弱爆了！

    而火工头陀，打从掉下来，不知道过了多少年了，寂寞了多少年，这好不容易来了个人，他非但没有感觉到热闹，反而感觉到……有些吵……

    “前辈，咱就不能换一种开筋的方式吗？”李椿实在是坚持不住了，他感觉自己的腿，已经不是自己的手了：“咱就不能先练内功，然后用内功一冲，这筋脉什么的，不是‘唰唰唰’的就开了吗？”

    火工头陀实在是忍不住了，专用一条草绳，把这货的嘴给堵住，然后一边帮他开筋，一边用自己的内力，帮其打通奇经八脉……

    自己是不是……选错传人了？

    火工头陀想了想，最终还是决定继续，这都多少年了，这才掉下一个人，想要等第二个人掉下来……火工头陀没有自信能活到那个时候。

