    提到温元良，白莲真的是一言难尽，无奈道：“大少爷和老爷太高兴了，一下子喝高了，还说要等大少夫人醒来，被夫人赶回去歇息了。”

    卓千语想起白天温元良不管不顾冲进来的样子，心下甜蜜，嘟着嘴，眼睛都笑弯了，半点动怒的意思都没有。

    白莲看她心情不错，忙道：“大少夫人，我们是不是该给京城那边送信了，老爷夫人只怕一直盼着呢！”

    卓千语恍然，“对，看我这脑子，竟然没有马上想起来，不过这事还是让夫君醒了再去办吧。”

    她现在是有儿有女万事足，什么也不用操心。

    白莲看她还跟未出嫁时候一个性子，既高兴又头疼，服侍着卓千语躺下便退了。

    翌日，温元良早早过来，毫无顾忌地进了产房。

    此时房间已经打扫过，用了熏香，倒是闻不见半点血腥味，反倒有些淡淡的清香。

    卓千语正在熟睡，温元良也没吵醒她，将手覆上她的额头，停留了片刻才收回去。

    卓千语悠悠转醒，瞧见来人展颜道：“可是酒醒了？”

    温元良含笑点头，“本来是没打算吵醒你的，怎么样？身子还好吗？”

    卓千语乖巧地点头，“没什么大碍了，对了，你看过两个孩子了吗？昨天那两个小家伙半夜起开哭得可怜，奶娘顾得了这个就顾不了那个，最后还是我帮着喂了一个。”

    看她一副表功的样子，温元良哑然失笑，捏了捏卓千语的脸蛋，道：“辛苦娘子了，我一会儿去看看孩子，在家陪你们两日，昨日跟爹商量了一下，今年过年他们就不回庆安县了，直接在府城过年，小弟小妹过阵子就接过来。”

    卓千语大喜，“可是真的？”

    温元良肯定地点头。

    卓千语幸福地眯上了眼，“这样我们全家就能一起过年，还不用折腾，对了，元贞的差不多年底生，到时候爹娘都在，她肯定更家放心。”

    卓千语这回生产，最大的遗憾就是娘家人没有一个在身边，倒不是卓家不重视她，相反，卓家那边可是将她捧在手心宠着的，可如今京城局势紧张，爹娘哥哥们也不敢妄动，生怕招惹来不必要的麻烦，只能委屈她了。

    温元良一看她的表情就知道她在想什么，神色柔和地说道：“我一会儿就去给岳父岳母写信报平安，你有什么事情要交待的不妨告诉我，我一并写了。”

    卓千语高兴扬了扬嘴角，还真琢磨起来了，“让爹娘照顾好自己，还有，让哥哥们别忘了给咱们孩子的贺礼，要双份的，还不能太随便的，还有还有，我这回生产辛苦了，他们得补偿我，另外......”

    温元良被逗得哈哈大笑，“真拿你没办法！”

    虽然嘴上这么说，写信的时候却是半点也不含糊。

    等家中的事情忙完，温元良才匆匆回文山书院，一路上只要是碰见他的人全都同他道喜，将温元良整得一头雾水，直到进了自个儿院子逮着祁子兮才问道：“怎么回事？书院里的人怎么都知道我娘子生了龙凤胎。”

    祁子兮羡慕得直冒酸泡，“能不知道吗？书砚那天过来替你请假，当着大家的面就说了，许老先生还夸了你一句呢！”

    “夸我什么？”温元良有些懵逼。

    “说你厉害！”祁子兮愤愤不平，他也很厉害，可惜大抵是生不了龙凤胎的，哎！这次是真的比不过，真叫人郁闷！

    温元良愣了片刻才反应过来，笑喷了，心情大好，走路都带着风。

    然而这种喜庆的氛围没有维持多久，十一月中旬，卓千语刚出月子就收到京城那边送过来的贺仪，同时还有两封信，一封是给她的，一封则是给温元良。

    温元良收到消息特地回了家一趟，看完信后心情沉重了几分。

    正屋里，卓家寄过来的几个箱子陈列着，一箱指定给卓千语的已经送去他们院子了，另外几箱有给孩子的，也有给温家其他人的，全都被打开了。

    陈宁雅打量着两盒金银玉饰，惊愕不已，“亲家公亲家母出手真大方！”

    是真的挺大方的，那些金饰可是实心的，分量不轻，还有那些银锁，比孩子的脸都大，这东西怎么戴？至于那些玉饰就更夸张了，各种各样，还是没有带穗的，整整一盒，好像要把两个孩子后面十几年的庆生礼都补上。

    卓千语也是高兴不已，却是嘴硬道：“这是应该的，我们家除了我爹娘还有几位哥哥嫂子，叔叔那边也有好些堂亲，一人送一样，是该有这些数的。”

    这财迷的样子着实逗趣。

    陈宁雅好笑地说道：“先把东西收了，晚些时候再挑两样孩子能戴的放身上。”

    卓千语顺从地应下，回头看了温元良一眼，随后问道：“爹娘信上都说什么了，怎么看你心事重重的？”

    温元良欲言又止，最终轻声一叹，如实说道：“岳父信中说陈阁老一派同皇上进谏废掉科举，唯贤任官。”

    “什么？”胡依云惊愕地瞪大眼睛。

    其他人也是一脸懵逼。

    陈宁雅惊愕过后便冷静了下来，仔细回忆起前世的种种，可惜前世这会儿她已经远离京城，什么动向都不清楚，不过她到死也没听说科举被废。

    “慌什么！这事不会成的，安心念书便是，旁的不要去掺和。”

    卓千语见陈宁雅这么淡定，已经不是佩服可以形容的了，简直就是崇拜得五体投地，“娘，您怎么知道这事不成？”

    陈宁雅看了她一眼，晒然道：“还用说吗？科举盛行百来年，目的就是杜绝权贵培养势力，威胁皇权，皇帝虽然在女人上面有些拎不清，可毕竟是开国之主，要是连这点都看不清，还不如早日退位让贤！”

    “嘶！”众人被这番大逆不道之言吓了一跳，又不得不承认她说得在理，况且这种事情别说皇帝不同意，朝中寒门出生的官员第一个就站出来反对，还有天下一大半的读书人，这些人若真的闹起来，可不是陈阁老那些人扛得住的，也不知道那群人在想什么，竟然会出这种馊主意。

