    赵爱国:“听你这么说，我现在算是明白了，为什么李建设非要去上海了，放着咱们肥皂厂，那么好的前途，说不要，就不要！”

    赵香云笑了笑：“那边有希望，能见识到不一样的东西。最主要的原因，还是玩具这块儿，建设大哥想专攻这里！”

    每个人都有自己的梦想，也有自己想做的事儿。

    李建设有自己的追求，哪怕去上海，要重新开始，但赵香云相信，过不了几年，他就会有所成就。

    这世上的事儿，最怕有心人了，恰好李建设就是那有心人！

    赵爱国：“话虽如此，换成我，我肯定不愿意！我先在肥皂厂赚钱，赚够了，我再去上海，到时候也有底气！”

    手上的钱越多，人越有底气，这是这几年，赵爱国自己总结出来的经验。

    “个人选择不一样！”赵香云只能这么说。

    这一点，江卫民比较认同。

    他也是第一次见李建设这么认真的做一件事儿。

    “咱们这儿人手会不会不够啊？我和卫民一个管前面，一个管后面，可这人一多起来，我们手忙脚乱怎么办？”赵爱国问。

    自从听说这批衣服不要布票售卖，赵爱国就挺有信心的。

    加上赵香云现在说的那个什么宣传，赵爱国更觉得事情有希望。

    “开张选周末休息日，我们都在的时候，不至于忙不过啦。不过我们屯的货，不是特别多，搞不好开张那天就能卖完了，最好还是等爸那边的日化用品让人运过来。粤城那边，发货过来，再开张！”

    花衬衫，红裙子，黄裙子，还有喇叭裤这些，其实都是夏季产品，开张这事儿，一点也不着急，等到四月份挑日子都行，反正服装的重头戏是在暑假六七八月九月份的时候。

    反倒是日化用品那些，早早开张，早早给周边的居民试用，抢占市场，才是首要的。

    赵香云将自己的想法和赵爱国、江卫民一说，他们两个也是这么想的。

    “我就说呢，现在还穿大棉袄呢，谁敢穿那花衬衫？冻都能冻死个人！”

    “那先主攻日化用品，攒攒口碑，说不定等服装店开的时候，还能招来几个人。至于服装店这块儿，目前我们就当是自己住的地方，先不管！”

    “好！”

    如果单是日化用品的宣传，赵香云暂时还用不上在宣传单上画手绘人。

    只要写清楚供应品类就行了，这都不需要她自己动手，直接找人做，印刷出来，正好附近有家国营厂，就在国营厂外面发宣传单。

    “咱们还没定日化用品的名字呢！”赵爱国开口。

    赵香云：“确实！名字真的很重要，以后可能成为咱们日化用品店，服装店的名字。

    一提起它们，脑袋里浮现的，就是咱们的产品形象！”

    其实就是一个品牌。

    所以在起名这块儿，赵香云不想胡来。

    江卫民：“要不叫云上？云上日化，云上服装店！”

    赵爱国：“云上？香云的云？我觉得挺好的！”

    赵香云重复了一遍‘云上’，她也觉得不错。

    倒不是因为有她的名字，而是这个作为一个企业名，自带一种气势，有种漫步云端的感觉。

    “名字就定这个！开张时间……”赵香云拿了本挂历开始翻。

    江卫民：“正月十八那天，正好休息日，国营厂的人，想来也不怕没有假期！至于咱们做那个宣传，就在他们下班之后，人都往外面涌出来的时候！”

    赵香云：“就这样！”

    确定了日化用品开张的日期，接下来的十几天，赵香云他们有的忙了。

    先是去找人做店铺的牌子，再就是宣传单，上面写明凭借宣传单，可以在开张当日，享受日化用品八折优惠。

    江卫民还去工商局做了个体工商户名称登记，目的自然是为了以后别人冒充云上这个名字。

    正月初十的时候，赵志远让人从市里运过来的日化用品终于到了首都。

    足足三辆卡车，光是卸货，就忙了赵香云和江卫民他们整整一个上午。

    货物上了一些在货架上，另外一些，全部锁在仓库里，以便随时补货。

    元宵节过后，各个国营厂都开始上班了。

    离赵香云他们就一站公交路的国营厂是一个机械厂，占地面积还挺大的，里面工人也多，还有自己的职工宿舍。

    赵香云他们，在正月十六的时候，就带了宣传单去机械厂门口做宣传。

    正好是下班时间，穿着机械厂制服的工人们，一个个往外面走出来。

    赵香云拿着一叠宣传单，直接往女工人手上塞：“看看云上日化用品店，凭借宣传单，三毛六一块的肥皂，打八折，只需要两毛八！五百克一包的洁强牌洗衣粉，原价一块，拿宣传单只要八毛啦，地址在宣传单上，大家开张日去，优惠多多，买到就是赚到，错过要等十年啦！”

    夏念雪跟着赵香云喊。

    江卫民和赵爱国两个也不弱。

    赵爱国嘴皮子利索，江卫民只抓重点讲，说话清洗又简洁，很容易让人信服！

    大家都知道抓人家贪便宜的心理，着重讲价格优势，至于质量，他们也有信心。

    不过得让别人用了，才能说质量二字！

    别人不用，吹出花，也是个屁！

    大妮儿还有些不大适应，虽然拿了宣传单，但也不大好意思发，哪怕发了传单，也半天说不出完整的话，不过时间长了，倒是锻炼出来了，胆子跟着变大了。

    赵香云的传单很快发完了，因为她选的都是些妇女，大家听到有优惠，纷纷向赵香云打听，是不是真的，质量好不好之类的。

    “大家放心，我们这次完全是为了开张做活动才忍痛亏本，货品的质量，绝对不会比供销社里供的货差，大家要是不放心，开张当天，我们会有现场测试，保证让你们满意！”

    开张那天要怎么做，赵香云早就和江卫民他们安排了。

    肥皂和洗衣粉是他们自己厂里产的，质量好不好，他们清清楚楚，不怕说出去的话，被人指责忽悠人！

