    第439章 眼神   

    汤谊一看谢云那个充满杀气的眼神，明白对方绝对不会是什么善茬。

    

    他冷哼一声，这样的眼神在这之前，自己也见过。

    

    秦月岚跟谢云来到一家饰品店，给刘青买一对金耳坠。

    

    二人又到字画店，买了副清朝字画。

    

    “月岚，你到时候去我家，别说这两个有十万，就说加起来都没有超过五千。”

    

    谢云提醒。

    

    秦月岚一听这话，直接愣了，开口道：“好吧。”

    

    “那就照你说的来。”

    

    谢云送秦月岚回家。

    

    乔林已经返回米国，现在秦月岚的家里只剩下三个人，王姨和秦月岚，外加个唐妍。

    

    谢云见到唐妍就是忍不住有些无语。

    

    “你没事来这做什么？”

    

    唐妍翻个白眼。

    

    “什么叫做我没事来这做什么？”

    

    “我没事就不能来啊？”

    

    唐妍切了一声，转身朝着秦月岚走过去。

    

    “月岚宝贝，咱们两个人来好好亲热一下，气死那个狗男人。”

    

    谢云：“……”   

    “某些人就不要痴心妄想了，我可跟月岚住在一起。”

    

    “你们两个人这就要同居了，我可真羡慕。”

    

    谢云耸耸肩。

    

    “羡慕去吧。”

    

    唐妍一脸得意。

    

    “对了，月岚，你怎么好端端的买这么多礼物啊，是要去拜访什么人吗？”

    

    唐妍一脸好奇。

    

    “我……”   

    秦月岚脸一红。

    

    “我准备过节的时候，去谢云的家里，拜访他的父母。”

    

    唐妍一听这话，失神片刻，开口道：“月岚，我没听错吧。”

    

    “你去他家做什么？”

    

    秦月岚摆弄手指，开口道：“我们两个人正在尝试交往。”

    

    唐妍愣了半天，才开口道：“月岚，你还真是语不惊人死不休啊。”

    

    “我本来还打算跟你一起过节呢。”

    

    “我要是可以早点赶回来的话，就陪你一起过节。”

    

    秦月岚面带笑容。

    

    “那好，我会等你回来的。”

    

    唐妍露出两个酒窝。

    

    谢云一笑，开口道：“那我就先走了。”

    

    “真是便宜你了，月岚这么好的女孩子，栽到你的手里。”

    

    “这种好事只有我才能摊上了。”

    

    谢云耸耸肩。

    

    “得了便宜卖乖。”

    

    “谢少，不留下来吃点东西吗？”

    

    王姨连忙开口。

    

    “不必了，把好东西留给唐妍吃吧，她胃口可大了。”

    

    唐妍刚准备教训一顿谢云，哪里还见到谢云的影子了。

    

    “逛街一天累了吧，还是快点去休息吧。”

    

    “要是这个臭小子敢欺负你的话，我一定会让他吃不了兜着走的。”

    

    秦月岚莞尔一笑，开口道：“好。”

    

    “倒是没想到，你们两个人竟然那么快就在一起了。”

    

    唐妍忍不住开口。

    

    “我们两个人已经认识很长时间了。”

    

    “这次也只是尝试交往而已。”

    

    “好好好，我知道了。”

    

    唐妍嘴上说着，心里宗师觉得哪里不舒服。

    

    谢云从秦月岚的别墅走出来以后。

    

    他思来想去闲来无事，就准备前去白柏市中医院。

    

    这家中医院可是跟白柏市第一人民医院，以及康营医并列的三大医院。

    

    就算是放在省城，也是很出名的。

    

    准确的来说，这一家医院虽说是中医院，但是里边的中医数量很少，除了镇场子的老中医以外，其他的基本都是西医为主。

    

    在现在来看也都是司空见惯的事情，很多人打着中医的名声，出去招摇撞骗，久而久之，中医的名声也跟着坏了。

    

    再者说，现在中医靠的都是经验之谈，但凡是没有个几十年的行医经验，一般的小辈都是看不出来些什么东西的。

    

    所以中医院里的医生，大多数也都是半中半西。

    

    一般来说，自身的西医水平都要高于自身的中医水准。

    

    陶丹身着大白褂，正在内科诊室当中翻阅病例。

    

    “咚咚咚。”

    

    谢云敲响了门。

    

    陶丹看见谢云来了，嘴角不自觉的露出一抹弧度。

    

    “你来做什么？”

    

    陶丹开口问道。

    

    “刚下班没有什么事情，就过来探监了。”

    

    谢云调侃。

    

    “说的我像是在坐牢一样。”

    

    “就算是探监也不用你来才是。”

    

    陶丹的声音微乎其微。

    

    “你忙吗，我带你出去散散心？”

    

    谢云提议。

    

    “我……”   

    陶丹面带微笑，开口道：“不忙。”

    

    迎面走进来一个主治医生，陶丹把手中的病例交给他，开口道：“今天的坐诊交给你了。”

    

    主治医生：“……”   

    他看着两个人离去的背影，低头注意到手中数不清的病例，顿时风中凌乱。

    

    男医生恨不得给自己两个嘴巴子，本来是想给自己和陶丹创造机会的，这下子可好了，机会转让给他人了。

    

    陶丹站在谢的一旁，两个人一同朝着外边走过去。

    

    谢云看向陶丹，开口道：“你把手伸出来，我看一下脉象如何。”

    

    他要不是为装模作样，干脆就直接说出现状了。

    

    陶丹点点头，把自己的手腕递过去。

    

    谢云把手轻轻搭在陶丹的脉象上，开始给她进行诊断。

    

    “还不错，要继续保持，坚持治疗就可以痊愈。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    “嗯。”

    

    陶丹低垂着头。

    

    “谢谢你。”

    

    “不用谢，毕竟你是我的病人，我不管怎么样，都会给你治好的。”

    

    “我会对你负责。”

    

    谢云笑容灿烂。

    

    陶丹听见这话，没来由的有些失落，不知道为什么，总感觉刚才的心脏有些窒息。

    

    她不由的苦笑，原来两个人只是医生和病患的关系。

    

    “好。”

    

    陶丹嘴角苦涩。

    

    “庆祝你恢复的这么好，我请你喝点东西吧。”

    

    “附近有新开的上海婶子，我们去喝吧。”

    

    陶丹轻笑一声，开口道：“应该是沪上阿姨吧。”

    

    “什么上海婶子。”

    

    谢云忽然正色，开口道：“你长得这么美，肯定要多笑笑才好看。”

    

    陶丹脸色微红，额头轻点，没有说话。

    

    两个人朝着沪上阿姨走了过去。

    

    谢云正准备进店点杯茉莉轻乳茶。

    

    一道声音忽然飘了过来。

    

    “怎么回事啊，这不是我们冰山美女陶大医生吗？”

    

    “现在跟个男人在一起了啊？”

    

    “还喝这种东西，真穷酸。”

    

    谢云眉头一皱，看向说话的那个女人。

    

    

    

