    如果硬要从丹炉、丹方、丹药里面分出一个价值高低来，那么无疑是丹方了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为丹炉可见，灵材可得，甚至丹师也能用重金请到，唯独丹方所有的宗门都不可能透露出来，你即便是凑齐了炼丹的药材，找到一个三阶丹炉，请到一个三级丹师，没有丹方也是白搭，去大宗门求助，一般也是困难重重，炼出来十粒能够给你一粒算是恩赐，大部分是被阴的吐血三升，炼完了最后告诉你，炼丹失败没有成功，给你一把废丹，实际上真正的丹药已经被宗门收入囊中，在如此高价值的东西面前，即便是道誓都不管用。

    所以冼沧澜沉默了许久之后说：“老夫认为还是丹方吧，丹炉易得，丹方难求，只要丹方在手，化灵丹基本上就有了六七成的可能！”

    杨凌感觉自己还是很纠结，自己就算是拿到丹方，可是没有丹炉也是白搭呀，这不是九天十地，也不是玉虚子的神州，这两者对自己来说几乎缺一不可。

    看着杨凌纠结的表情，冼沧澜很是有些无奈，也理解杨凌如今的难处，忍不住叹口气说：“要是玉虚子前辈在的话，说不定他那里有你需要的东西，照他说当初玉虚宫统辖数十万门人弟子，手下元境灵境的门徒不少，绝对应该有这两种东西，只不过现在他生死未卜，唉！”

    说者无心听者有意，杨凌心头一动便拉着冼老头儿离开矿星，几分钟后出现在镇魂塔中

    镇魂塔的一楼，玉虚子躺在地上，双眼睁大面孔扭曲，露出及其恐惧的神色，不过却气息全无，仿佛早已死去多时。

    杨凌也没客气，在玉虚子身上挨着摸了一遍，没有现任何手镯和戒指类的东西，甚至还把人提起来使劲儿抖了几下，看的冼沧澜脸皮直抽抽。

    “奇怪呀，怎么会没有储物法宝？他的东西平时都放在哪儿？”杨凌不由好奇的自言自语。

    “杨道友~！”冼沧澜忍不住一把拉住杨凌，阻止了他继续虐尸的打算，“虚境强者身上没有储物法宝，他们神海自成一方虚空，所有的东西都收在其中。”

    呃~！杨凌一下呆逼了，没有储物法宝，东西都收在虚魂空间之中，经过这么久的修炼，他也知道虚魂空间和修士的神魂紧密联系在一起，别人是不可能打开的，人死道消，所有的物品也会跟着湮没消失在未知的空间之中，从此再也不可能拿出来。

    特么的，让老子白跑一趟，杨凌郁闷的随手一丢，“噗通~！”玉虚子以一个极其憋屈的姿势掉在地上，冼沧澜眼皮使劲儿的狂跳了几下。

    一个虚境强者，竟然被这样像丢垃圾一样毫无尊严的丢来丢去，想起在矿星底部玉虚子的样子，又想起那个恐怖的石像，冼沧澜突然不由自主的打了个哆嗦，很是低眉顺眼的没有开口，杨凌的身份让他越来越忌惮，而且师门也越来越扑朔迷离，奖励竟然不是化灵丹的丹方就是丹炉，想来这个丹炉级别肯定也不低，说不定是四阶甚至……五阶……

    冼老头儿不敢再想下去了。

    回到系统的院子，杨凌还在长吁短叹，很是幽怨的看了一眼凌霄宫，那个石像还站在水晶棺材旁边，如果不是这个石像，或许自己已经挂了，但也正是因为他，自己如今纠结的一塌糊涂。

    冼老头儿很自觉的去矿星当建筑师去了，杨凌一个人像个无头苍蝇在院子里转来转去，系统入口处白光一闪，韩雪的身影现了出来。

    “小凌，你这是怎么啦？”韩雪走过来拉着他的手温柔的问。

    “哦，韩姐~！”杨凌回过神来，把孙晓静那个交易奖励的事情说了一下。

    韩雪虽然不太懂其中的价值关系，但是却用平常人的想法思考了一下说：“小凌，丹方固然重要，但眼下却不是必须的，化灵丹有没有都对现在没有什么影响，但丹炉却是眼下迫切需要的，你想要按照大家的想法把开矿星的任务完成的话，清水丹和培元丹就必不可少，至于丹方，等晓静下一次升级，说不定还有免费的奖励交易机会。”

    啊？！杨凌呆了一下，然后狠狠的给了自己一巴掌，我靠，这么简单的事情自己怎么没想起来？

    于是他一把搂住韩雪大嘴巴凑上去狠狠亲了几口，只把韩雪亲的气喘吁吁浑身酸软才停下来。

    “你呀~！”韩雪脸颊绯红媚眼如丝的嗔了他一眼，然后亲昵的在他额头轻轻点了一下，“当局者迷旁观者清，你虽然是这个系统的主人，但大家如今都和你绑在一起，有事情有问题多问问大家的意见，或许就会有意想不到的收获，再说，我们也都希望能够帮到你呀，现在看大家都有事情做，我也很羡慕呢！”

    杨凌顿时有些歉意，牵着韩雪的手说：“韩姐，你对我真好，等这几天忙完、游戏走上正轨之后我就开设一个专门炼丹的房间，你现在已经神元境了，完全可以担任炼丹大师，以后丹药的事情就拜托给你了！”

    “真的呀！”韩雪顿时眉开眼笑。

    杨凌点点头，“当然，等丹炉一到，你就有的忙了，不过……”

    “不过什么？”韩雪有些紧张的问。

    “不过……你不能光顾着炼丹，还要负责照顾小小凌，别让他太孤独了。”杨凌低头看着她饱满的胸脯，从单薄的衣领看下去，两团雪白高耸的咪咪若隐若现，很是诱惑的轻轻晃动，晃的他有些口干舌燥，口水都要冒出来了。

    韩雪瞬间脸红耳赤，伸手在他腰上轻轻的拧了一下。

    时间如流水，一晃十天过去。

    杨凌站在矿星的入口，看着系统辅助城堡四周连绵不绝的一大片房子，很是满意的点点头。

    冼老头儿果然不愧为一个优秀的建筑师，建房子简直就跟玩儿似的，短短几天，酒厂、烤肉厂、食品加工厂、自来水厂、娱乐休息室，办公大楼已经全部建好，地面也用巨大的石砖铺的异常平整，构成纵横交错的几条数百米宽的街道，每一栋建筑都规划合理，整齐的排列在街道的两边，一个巨大的透明能量罩把占地数十平方公里的建筑都笼罩在其中。(未完待续。)