    程立雪挡在被冰封的丽塔前面，皱着眉头看着与众不同的人偶，这与她之前所摧毁的可谓是天壤之别，要是晚来一会儿或许丽塔会栽在这里。

    “小心，如果没出错的话，这是冰之律者的能力。”通讯器里长光声音带着些许凝重。

    “冰之律者？”出剑逼退人偶，程立雪帮助丽塔挣脱冰封，同时发出疑问。

    “雪莲小队队员，安娜?沙尼亚特律化了，这是她队长传回来的情报，具体情况以后再说，先带丽塔离开支配剧场。”

    ……

    圣芙蕾雅学园科技部门

    “可以了，学园长。”爱茵调试着泛着幽光的传送门，在幽兰黛尔的协助下结合前文明的遗产，通过量子之海打开了前往支配剧场的通道，她看着德莉莎一众人，语气严肃，“如果身体有什么异常的话，千万不要逞强。”

    “出发吧。”

    德莉莎，瓦尔特?杨，幽兰黛尔，李素裳，齐格飞是这次行动的人选，塞西莉娅姬子她们则是留守学园，防止学生受到伤害。

    进入传送门的一刹那，空间错位，原本一同进入的五人被分开了……

    不是他们找到了千人律者，而是千人律者允许他们进入！

    “我尊敬的客人，欢迎来到……支配剧场！”

    ……

    神城医药

    “胡狼，你瞎叫唤什么？”渡鸦有些疲惫的靠在沙发上，连续工作三天三夜，刚休息会儿就被吵醒了。

    其实她可以拒绝灰蛇的任务，可惜没办法，他给的实在是太多了。

    “你带回来的那个律者核心消失了，我还没研究完……你还有吗”胡狼有些苦恼。

    克利欧，代号胡狼，是世界知名的医药企业神城医药的董事，在医学界赫赫有名。背地里利用神城医药攻克一切疾病的信条，以代价为名，哄骗求上神城医药的病人签下自愿的受试协议，成为她的实验体。她是世界蛇的干部之一，发明了崩坏兽基因改造技术，制造出了激活圣痕和让人变成保有理智的崩坏兽的药剂。

    她有着金色的眼睛和棕色的皮肤，褐色的卷发皮塞在身后，脸测各扎起一条辫子。戴着的面具与阿努比斯的面部肖似，上面印有生命之符安卡，眼部为荷鲁斯之眼的纹章。身穿和古埃及神话中的死神阿努比斯相似的披风，里面则是带泡泡袖的白色贴身衬衫，后腰部是镂空的。下身则是蓝色的一片式裹裙和白色高跟鞋。

    “没了，这是尊主让我给你的……”

    “唉……”

    “总感觉你变了……”渡鸦有些困惑的看着胡狼，她说话没有了以前的傲然与对周围人的不屑。

    胡狼僵了一下，当初她看见一个眯着眼柔柔弱弱的男人在世界蛇四处乱逛，以为是新人，恶趣味的想要教育一下……

    从那时起，她的骄傲不见了，被打没了。

    “克利欧董事长……”敲门声响了起来，秘书捧着一个盒子进来了，上面放着一封信。

    胡狼看见署名手哆嗦了一下，小心翼翼的阅读着，随后一脸喜色。

    盒子里是一份支配律者的核心！

    ……

    

