    被陆寒川折断手的男孩，伸出手指向远方的那一幢大楼。

    夏繁星淡淡一笑。

    “谢谢。”

    陆寒川越发觉得夏繁星是一个妖孽。

    明明什么都没有做，却依旧能引得人神魂颠倒，忘却春秋。

    一路上，夏繁星收获到了无数男人的眼神。

    那样的眼神，惹得陆寒川都想剜了那些人的眼睛。

    今天的夏繁星穿了一条款式复古的普通连衣裙。

    连衣裙的裙摆，刚好到她的膝盖位置，领口处两根嫣红的丝带，脚上的一双平底鞋亦和丝带是同样的颜色。

    她那一头如同泼墨般的长发，自然而然的垂着，行走间，长发荡漾出一圈漂亮的弧度。

    “姑奶奶，我们快到了。”

    该学校，并没有名字。

    学校的门口，甚至也没有立上一块碑石。

    从这一所学校毕业的学生，出去后，皆是各行各业的精英。

    他们的履历上只会写上两个字，“学院”。

    没有毕业证书、没有毕业院校。

    饶是这样，也没有任何一个人会说这一所学校不好。

    该学校的入学考试千万挑一。

    能顺利通过学校考核的人，亦是万中无一。

    如此严苛的入学率与淘汰率，让能够顺利毕业的人，越发显得像稀世珍宝。

    学校的宿舍是单人套间，一房一厅一厨一卫。

    夏繁星站在标有封弈名字铭牌的房门前，轻轻的敲门。

    “请稍等。”

    封弈系着一条格子围裙从厨房里来到玄关，他自然而然的打开门，在看见夏繁星后，又猛得关上了。

    是星星来了？

    不，这不可能！

    这一定又是学院对他的考核。

    “小弈。”

    夏繁星也很茫然，封弈明明都开门了，为什么要关门？

    她侧过头，问陆寒川，“小弈是不是在里面金屋藏娇了？”

    陆寒川心道，姑奶奶，小少爷怎么可能会金屋藏娇？

    能近少爷和小少爷身边的女人，只有你。

    虽然，你还是一个孩子。

    “我没有。”

    封弈打开门，一脸认真的看着夏繁星。

    “不信，你进来检查。”

    夏繁星听见封弈这表着清白的话，笑的花枝招展。

    一双明亮的眼睛中，璀璨如同一片星河。

    “小弈，你看见我不高兴？”

    封弈摇头，小脸上，一片委屈的。

    神情可怜巴巴的。

    像是一只萌萌哒的小猫咪。

    夏繁星克制住自己去的揉封弈头发的手，不动声色的打量着封弈的房间。

    衣来伸手，饭来张口的小少爷，在这一所学校，也很快的适应了自己的生活技能。

    “星星，进来坐。”

    夏繁星刚一走进去，封弈便砰的一下，把门关上了。

    他才不想陆寒川进自己的地盘呢！

    “小弈，陆寒川手中，有我给你带你好吃的。”

    夏繁星说完后，封弈又打开门，从陆寒川手中接过那大包小包的东西后，再次砰的一下将陆寒川关到门外。

    陆寒川站在门外的走廊上，飞中凌乱！

    小少爷，你千万不要喜欢上姑奶奶啊！

    到时候会有修罗场的！

    陆寒川忍不住瑟瑟发抖，他不想成为修罗场中的炮灰！

    __

    __

    PS：感谢【紫雪】的打赏，么么哒~

    笔芯。

    求推荐票。

    上次的PK没有通过！

    慢慢竟然奇迹般的复活了！！

    惊喜！！意外！！