    第398章 -一夫当关，万夫莫开！

    成功拿下大龙的一瞬间，ChenG并没有选择在第一时间想着往后方进行撤退。

    由于人马技能连招一般是大招进场之前便开出E技能，以此来保证自己能够在大招恐惧到别人的第一时间。

    寻找自己的目标对其造成伤害！！！

    而提前开启E技能的ChenG人马，在大招结束之后，立马朝着自己眼前的Uzi薇恩冲去。

    “刷～”

    一瞬间…火龙龙魂和大龙男爵双重效果增益buff让ChenG人马的伤害直接提升了一个档次。

    当即一脚直接给Uzi的薇恩踹死！！！

    “IG—ChenG（战争之影）击杀了LNG—Uzi（暗夜猎手）！！！”

    甚至没有任何反应过来看着突然从大龙上方一跃而下的人马，抢下大龙的瞬间便立马朝着Uzi冲去。

    仿佛ChenG一开始便知道Uzi薇恩的位置一般！！！

    没有任何反应时间，连E技能都还没来的急给按出来，Uzi薇恩便直接被秒掉！！！

    “卧槽，这个人是挂吧，视野不是排了吗，他怎么跟透视外挂一样！！”

    眼看着自己原本遥遥领先的发育，一次次被ChenG秒掉，Uzi的心态似乎也有些绷不住了。

    即使Uzi自复出以后的脾气也不再像之前那个玻璃心态，而是变得更加稳重，也担当得起老将的称号。

    不过这一局比赛里，Uzi的心态再次出现些许反转…主要的原因也是因为ChenG的一次次Gank。

    让Uzi的优势一步步葬送…要说怪打野Tarzan的话，其实Tarzan在这把比赛当中，已经是做到最好的程度了！！！

    虽说在面对ChenG的时候，显得有些力不从心，但ChenG这种令人窒息的打法，和让人捉摸不透的套路。

    也着实难以让人去应付…不知Tarzan，整个LPL乃至英雄联盟电竞圈的所有打野选手，在面对ChenG时…都会有一种无形的压迫感由心而生！！！

    这也正是ChenG实力的象征！！！

    “我的天啊…ChenG直接单人单骑把Uzi的薇恩给秒了…不是，这个位置IG战队不是没有视野的吗，这也太不讲道理了吧，怒过接下来自己这个位置好像也很危险啊，应该是跑不掉了吧！！！”

    “LNG众人选择集火ChenG人马，Crisp锤石成功命中…ChenG要倒了吗，不过也值了，成功帮助队伍抢下了大龙并且还将Uzi给成功击杀掉了，…”

    “我的天！！！Rookie直接闪现给盾！！ChenG活了下来！！LNG这边还能不能撤退…这个位置！！好像走不了了，打算直接放手一搏！！！”

    “但是薇恩死了，伤害也不够啊…Doinb直接开启大招偷到了ChenG人马的大招。”

    “往人群当中冲去……成功恐惧五个人！！但是伤害够不够…塞拉斯伤害还是很高的，Jackeylove这边直接一个大招捆住，Doinb塞拉斯闪现跟上伤害！！！Jackeylove韦鲁斯最终还是被塞拉斯给秒掉了，不过塞拉斯也没有技能了，IG打算先集火将Tarzan的狗熊给秒掉。”

    “IG这边现在依靠火龙魂和大龙魂的双重buff，并且LNG战队在没有AD的情况下根本没有任何抵抗力啊！！！”

    看着比赛的画面，ChenG成功抢下大龙…并且在第一时间将Uzi的薇恩也给顺势秒掉。

    这如同透视外挂般的操作也是直接看呆了解说席上的两名解说。

    毕竟能够精准计算到大龙男爵血量便已经是一件极其不可思议的事情了，如今在没有视野的情况下还轻松将Uzi薇恩给秒掉。

    这一惊天操作，惹得现场所有人都认不出感叹！！！

    虽说成功抢下大龙并且击杀掉了LNG战队最肥的薇恩，但是目前ChenG在所有技能都全部消耗殆尽的情况下…ChenG自己也是深陷重围。

    但就目前的局势来说…即使ChenG阵亡，那么IG战队这把比赛也几乎是十拿九稳的事情了。

    即使知道IG战队其他四人在拿到火龙魂之后会立马朝着上半野区赶来。

    眼看着大龙男爵原本已经是煮熟的鸭子，没想到都送到嘴边即将咽下的那一刻被ChenG给抢了…

    这一幕搁谁谁不激动，LNG众人当即便失了智，即使在Uzi薇恩阵亡的情况下，LNG存活的四人也势必打算将ChenG给击杀掉。

    以解心头之恨！！！

    眼看着击杀掉Uzi薇恩的ChenG人马打算在侮辱己方一番便拍拍屁股走人。

    Crisp锤石立马朝着龙坑入口的人马出勾…

    由于地形太过于狭窄，这也导致ChenG在一时间根本走不了位。

    “蹭～”

    一瞬间，被Crisp锤石给稳稳命中…见状LNG众人也顾不得IG战队的支援究竟是赶到哪里了，所有人当即全部一拥而上，朝着ChenG发起进攻！！！

    在四人的合力围攻之下，虽说没有了Uzi薇恩的输出，但LNG四人的输出也足以将一个穿甲流的人马给击杀掉。

    伴随着持续输出…ChenG血量迅速见底，不到三秒钟便直接来到斩杀线！！！

    眼下的情况，ChenG也打算束手就擒了…毕竟自己目前的所有技能已经全部用来抢大龙和击杀掉薇恩了。

    这时候想跑，自己即使有天大的能耐也注定跑不掉了…

    就在ChenG打算双手离开键盘的那一刻…

    “崩，闪现！！！”

    IG四名队员支援顺利赶到…且Rookie在第一时间直接闪现给上加强护盾！！！

    突如其来的加速和附带有香炉效果的护盾，让LNG战队众人在第一时间没有将已经来到残血的ChenG给秒掉！！！

    紧接着Baolan直接一发Q技能“航道疏通”，成功命中…正紧贴着ChenG人马进行输出的狗熊，成功打断…ChenG见自身的控制接触之后。

    立马向脱了缰绳的野马一般，带着残血的身躯朝着大龙坑外跑去，ChenG一边利用鼠标疯狂点击龙坑外之时，嘴里还不停喊到：“Rookie、Baolan！！！永远的神，不愧是好兄弟！！！”

    “挖槽，真的果断啊，爱了爱了。”

    一向对队友和自己都较为严格的ChenG，一般都不会轻易说出夸赞队友的话。

    如今面对ChenG的夸赞，两人心里也是一番美滋滋。

    “我的天！！这就是IG战队…他们一直都在！！！”

    “脚本透视般的意识、队友舍身望死地奋力营救，不到最后一刻誓不罢休！！！”

    440：三叉戟体系

    “IG战队牛逼！！！冲啊！！”

    看着IG战队这一波波让人泪目的操作。

    ChenG以一己之力成功力挽狂澜，在绝境之中帮助IG抢下大龙buff，并且还斩杀掉了Uzi的薇恩。

    而IG队员们也在奋不顾身的营救ChenG，一时间，IG战队将团结一致这个词表现的淋漓尽致！！！

    诺大的体育馆内…更是传来一阵阵粉丝们的欢呼声。

    虽然ChenG暂时是活了下来，但是这波团战的博弈还远远没有结束…

    Uzi薇恩的阵亡、大龙的丢失…就连命名已经来到了斩杀线的ChenG人马也在Rookie扇子妈和Baolan的泰坦掩护下成功逃脱。

    LNG众人血压像是直接要迸发出一般，Doinb见状还是没有打算丝毫后退的意思。

    直接开启大招“窃取”！！！一条直线出现在屏幕当中，在ChenG人马彻底逃出屏幕内之前。

    成功利用自身的大招偷到了人马的大招，想追到已经跑远的ChenG人马已经是不可能了。

    虽然此时的ChenG人马已经来到了斩杀线…但是ChenG没有给到LNG后续跟上伤害的任何机会。

    重获自由过后便头也不回地开启E技能加速直接朝着远处走去。

    紧接着…Doinb看准时机，直接开启大招“暗影冲锋”！！！

    附带着人马大招的效果，直接朝着IG战队的后排冲去！！！

    “刷～”

    一瞬间，IG战队的阵型瞬间溃散…即使目前LNG战队在没有AD薇恩的情况下是不敌IG战队的。

    但若是Doinb能够但切掉IG战队的AD维鲁斯…那么说不定LNG战队还有着部分能够战胜IG的机会！！！

    因为一但Jackeylove韦鲁斯倒地…ChenG人马已经来到斩杀线的情况下也是离开了正面战场。

    这样一来，便成了LNG四打三的情况！！！双方都没有AD的情况下…只要接下来能够限制住Theshy的青钢影。

    那么LNG战队很有可能将拘束给再次逆转…而接下来便要看LNG战队的中单选手Doinb能不能成功击杀掉Jackeylove韦鲁斯。

    以及在后续能不能成功将Theshy的青钢影给顺利限制住。

    只要一切顺利，那么后续的Rookie扇子妈以及Baolan的泰坦也就成为了待宰的羔羊！！！

    成功利用人马大招突进后排的Doinb塞拉斯，在恐惧住众人的同时，并迅速将目标锁定在Jackeylove维鲁斯身上！！！

    直接一发E技能拉近距离…

    由于距离太近，导致Jackeylove走位很容易便能够被人给看穿。

    Doinb找准机会，直接释放出第二段E技能。

    “蹭～”

    稳稳命中Jackeylove维鲁斯，并在一时间将输出倾巢而出，而此时的IG辅助Baolan泰坦，由于刚刚一心想着去救残血的人马。

    身上所有的技能已经全部交给了Tarzan的狗熊，想要配合上Theshy将其给击杀掉，丝毫没有注意到后方的Jackeylove已经生命垂危！！！

    见队友们似乎没有空抽出身子来管自己，Jackeylove当即贴脸一个R技能枯萎禁锢，成功将Doinb的塞拉斯给成功捆在了原地。

    紧接着闪现拉开距离，打算跟ChenG一样在来到残血时逃之夭夭。

    眼下Doinb心中早就已经怒火中烧…

    “既然这样…杀不掉他，我还杀不掉你嘛！！！”

    一声怒吼过后，伴随着维鲁斯大招的控制技能结束，Doinb塞拉斯直接一发闪现朝着拉开身为的韦鲁斯冲去。

    “崩，闪现！！！”

    利用闪现拉进距离的一瞬间，立马一发W技能恢复部分血量的同时，Jackeylove韦鲁斯的血量也来到斩杀线。

    伴随着一记被动普攻的落下…韦鲁斯瞬间倒地！！！

    “LNG—Doinb（解脱者）击杀了IG—Jackeylove（惩戒之箭）！！！”

    显然对于Jackeylove韦鲁斯被Doinb塞拉斯给单防击杀掉，并不是因为IG战队的众人没有去管Jackeylove。

    而是在面对前面顶着两个大前排塞恩和狗熊的同时，众人根本抽不开身去管韦鲁斯。

    Rookie卡尔玛的护盾也在刚刚救ChenG的时候给用掉，短时间内根本没法给Jackeylove韦鲁斯提供护盾效果。

    伴随着Jackeylove倒地，龙坑的正面团战变成了IG战队三打四！！！

    不过好在Tarzan的狗熊在IG众人的围攻之下，也已经来到了斩杀线。

    虽然说中单卡尔玛，辅助泰坦…这两个点搭配上Theshy的青钢影来说，就伤害而言可以说是很欠缺的。

    但毕竟有着大龙Buff和火龙魂的加成…此时的Theshy在拥有卡尔玛护盾的保护已经泰坦提供的控制技能时。

    可以说是没有人能够威胁到Theshy！！！

    伴随着Theshy青钢影的第二段强化Q技能落下，青钢影腾空而起…瞬间便将Tarzan狗熊给秒掉！！！

    “IG—Theshy（青钢影）击杀了LNG—Tarzan（沃利贝尔）！！！”

    Dominating，主宰比赛！！！

    凭借自身的实力，Theshy的战绩已经来到6—0的恐怖数据。

    有了大龙buff和火龙魂的双重加持之下，Theshy更是跟ChenG一样，化身第二个大Boss直接接管比赛！！！

    “Theshy青钢影一脚直接将Tarzan的狗熊给踹死！！现在LNG战队所有输出来源就全靠Doinb了啊…IG三人打算先集火将Doinb给秒掉……”

    “我的天！！Theshy青钢影这个伤害好高啊，Doinb完全打不动啊，这就是双龙汇的加成效果吗！！！”

    “Doinb塞拉斯直接被斩杀掉！！那么…塞拉斯一倒的话，LNG这边好像也失去了抵抗力啊…众人纷纷倒地，没有丝毫还手的余地…Theshy杀疯了我靠，身边挂着两个“工具人”也太爽了吧哈哈哈。”

    赛场内的画面双方正在进行激烈的斗争，但与此同时…解说席上的两名解说嘉宾也丝毫没有闲下来。

    实时跟进比赛画面的同时，对于IG战队这把比赛吹起反攻的号角更是直接激动的血经迸发而起。

    而观众席的热度则更不用多说…位于杭州的奥体中心体育馆已经完全被所有电子竞技爱好者给点燃。

    加油声、欢呼声、尖叫声彼此起伏响遍整个杭州奥体中心体育馆！！！

    赛场外的观众们情绪激昂，而赛场内的选手们也是丝毫不敢松懈。

    Theshy青钢影在配合队友之下，成功将Tarzan狗熊给一脚直接踹死。

    现场的局势瞬间来到了3V3的场面…虽然目前双方的人头数是持平状态。

    (本章完)

