    灵灵灵：“你真坏。高杰正努力让高心心怀二胎呢。”

    咦？这个她可真不知道。想来灵灵灵是利用网络一直监视着呢，啧，这个尽忠职守的小东西。

    灵灵灵：有个这样的宿主吧，心累。

    郝灵想了想，理解了，高杰是打着股份的主意吧。生下儿子得百分之十，再生一个呢？是不是又是百分之十？

    当然不可能了。

    高父是个理智的人。能拿出百分之十来奖励长孙已经是最大限度的昏聩。现在他手上只有五十，再分？就要跌破五十了，他会不安稳。

    但即便没有股票，但也有别的好处，高心心生的越多，高杰在高家越无法分割。所以，响应国家号召呀。

    郝灵望着睡梦中相依相靠的两人，嗤笑一声，才生了孩子几个月呀，就算计着再怀，这是真爱？才几年呀，要是高心心发现自己这么快又怀上——不然让她怀上？

    郝灵往高杰身上看了眼，怀呗，自己只是让他表现差点，可没杀他的小蝌蚪。小蝌蚪，游呀游，快快去找你妈妈。

    郝灵给高心心一个祝福：祝你好孕。顿了顿：好孕成双。

    女王大人的祝福立竿见影，不到一个月，灵灵灵利用自己的先进技术先得知了来报信：“怀了。”

    啧，老大才半岁吧，这可真是三年抱俩。

    郝灵哏哏哏的笑：“我的祝福成真了？”

    灵灵灵：“您的祝福，它敢不成真？”

    其实不用郝灵祝福，高杰自己就很努力，努力到他自觉次数太多已经收敛，生怕累坏了发动机，再换，他可经不起了。

    郝灵：“等他们发现了，帮我实时转播，我倒要看看他们多惊喜。”

    惊喜？

    惊吓好不好。

    至少高心心没觉着喜，本来生产后经期就不准，她也没太在意，竟是突然涌上熟悉的恶心感才发觉不对，一验，两条杠。

    麻木。

    内心第一感觉，愤怒。

    怀孕是一个人的事吗？要两个人都同意吧？可她说得清楚明白，这个孩子三岁后才考虑二胎的问题。现在中了标，谁的问题？

    当然不是她的。

    那是谁的？

    不要跟她说是那玩意儿破了坏了失效了，那么低的概率偏偏发生在她身上？想到高杰对自己的痴缠，此刻高心心再无得意反而很暴躁，高杰他想什么呢？

    事情瞒不住了，毕竟孕吐了，高夫人不用看结果也知道怎么回事了。

    她也是愣了愣，等高心心测完了，道：“既然有了就生下吧。”

    高心心暴躁：“妈，我才生孩子半年，这样生，我身子哪受得了？”

    高夫人无奈道：“那怎么办？难道不要？你爸还有高杰能同意？”

    高心心紧绷着脸不开心。

    高夫人拍拍她的手：“三年抱俩的多的是，咱家的条件，还能让你养不好？你放心，妈保证你好好的。”

    高心心木着脸：“所以呢？我就天天在家怀孕、生孩子、养孩子呗？我堂堂一个优秀大学生就做家庭主妇了呗？”

    高夫人无语：“你跟那些人怎么一样，公司是咱家的，你想去就去不想去就不去，谁还能说什么。”

    高心心忽而气愤：“他就是故意的！”

    高夫人一惊：“你说什么？你说小杰不想你去公司？他、不可能吧。”

    高心心愤恨的拍打沙发：“不是这个。他故意让我怀上的，妈，他就是想让我多生他的孩子好让他觉得他是这家的一员。”

    对此，高夫人沉默了会儿，缓缓道：“心心，小杰知道真相后一直很平静，但他心里不是不惶恐的，你替他想一想，若是你，你肯定也会觉得孤独无助。他——”

    “他就算计我？”高心心气得掉眼泪：“我对他不够好？爸妈也没对他区别对待，他不还是好好当着他的总经理？”

    高夫人道：“他是舍不得这个家。”

    “你就知道为他说话，妈，谁才是你亲生的？我还不够苦吗？我没为这个家付出吗？那二十二年的缺失，我不可怜吗？”

    高夫人就知道她心结还在，叹了口气，拉着她两只手：“你是我亲生的。好，咱们现在好好说一说，就当你在这个家二十二年，然后，要嫁人了，你想过吗？”

    高心心透过泪眼看她，想过什么？

    “想过嫁人。”

    高夫人一脸冷漠的说：“你爸这个人我最了解，他一手创办的公司是绝对不会交给外姓人的。你在咱家长大，只有一条路可走，招婿。”

    高心心眨了眨眼。

    “这样你生下的才是高家的继承人，你爸才满意。”

    “你不听他的安排，你只会被赶出去。”

    高心心张嘴欲说，被高夫人拦住。

    “不要说你爸只有你一个亲生的没有别的继承人。我告诉你，你爸早年背着我去过国外，你猜他去做什么？”

    高心心想到什么，不可置信睁大眼。

    “没错，试管婴儿。我不知道他有没有成功。”高夫人讥讽道：“你爸兔子一样狡猾，跟我结婚前结婚后身边女人没断过，不过是他处理的干净罢了。后来有了小杰，他不知道他不是亲生的情况下还去国外找医生。心心，你爸最喜欢留后手。”

    高心心一阵紧张：“那他做成功了吗？”

    高夫人摇头：“不知道。所以，你最好听话。小杰也只能听话。你爸知道你又有了的消息，一定开心。”

    高心心咬住了唇，知道这些，她就不能说高父重男轻女了，毕竟把高杰当亲生的时还算计试管婴儿，可见高父要的是多子多孙。

    家大业大，谁不希望子孙繁茂将家族发扬光大呀，可高心心就是觉得憋屈，一股火拱在心里还不能发。

    这时高夫人又语重心长道：“你生小杰的气，可你再想一想。没有小杰的话，咱招女婿上门，能招什么样的货色？男人但凡有志气就不会吃岳家的饭。小杰自己这么能干出色，不是有这情分在，对你又是真心喜欢，就凭他自己学的一身本事在这个年代还不能自己闯出一片天下了？”

    高心心低着头，咬着唇，不得不承认高夫人说得有道理。高杰自身也过硬，以他的学识和履历，便是去给人家打工那也是年薪百万的高级人才。霸道总裁啊，能缺女孩子喜欢？

    危机感涌上心头，不由伸手摸了摸小腹。

    果然，高父知道高心心又有了，开心的不得了，当场给她和高杰转账，让他们好好的犒劳自己，翻来覆去的说：“小宝一个太单薄了，有兄弟帮衬，把金洋做大，做成全国十强。”

    看吧，他就是想要男孩子，越多越好。

    而高杰一脸温柔的看着高心心，深情道：“心心，辛苦你了。”

    高心心也温柔回视，回房却冷冰冰的用背对着他。

