
　　不多时，杜如晦进入大殿中。

　　历史上的杜如晦，早早就已经病逝。可因为孙思邈的诊治，杜如晦的病根早就治好了，所以时至今日，杜如晦的身体依旧极好。五十开外的杜如晦，虽说两鬓早已斑白，看上起有些苍老，但杜如晦的精气神，却是极好的，丝毫不受影响。

　　杜启见到了杜如晦进入，起身道：“父亲，坐！”23sK.com

　　杜如晦点头，径直坐下。

　　杜启道：“父亲今日入宫来，可是有什么事情吗？”

　　杜如晦说道：“为父今日来，是为了如今夏国的事情来。按理说，你是皇帝，自有朝臣给你建议，老夫不该插手太多。不过如今的夏国，幅员辽阔，疆域广袤。如今情况下，夏国看似是天下承平，实际上面临着极大的风险和威胁。”

　　“你坐镇朝廷，应该谨慎戒骄戒躁。”

　　“不要因为拿下了大唐，吞并了高句丽、新罗和百济，又覆灭了突厥，就认为自己很厉害了。大国的崩塌，往往也就是短短时间。大秦如此，大隋如此，大唐亦是如此。”

　　“一切，务必要谨慎。”

　　杜如晦继续道：“尤其是你还很年轻，在你这个年纪，打下了偌大的一个江山，肯定忍不住还要开疆拓土。老夫也知道阻拦你不可能，所以不阻拦你出兵，只是和你做一个三年之约。”

　　杜启笑道：“父亲请说。”

　　杜如晦继续道：“三年内，你不出兵讨伐其他地方，专注于调整国内局势，专注于处理国内的政务。三年后，你要再出兵其他地方，老夫也就不再劝阻了。三年的稳定发展，足以为大唐争取到休养生息，平复各地的效果。”

　　杜启说道：“就算是父亲不说，儿臣也是这么打算的。这一次回来，儿臣见了李靖、岳父等人，还召见了朝臣，所有人都表示打江山容易治江山难。所以如今，自是要好好治理地方。再者，朝政也有诸多要改革的地方，所以如今，短时间内都不会出兵。”

　　杜如晦长舒了一口气。

　　终于放松下来。

　　杜如晦话锋一转，便再度道：“皇帝，这些年你一直在外，虽说孩子亲近你，但实际上你疏于对孩子的管教。即便是孩子听话，可皇家子弟，仅仅是听话乖巧，肯定是不够的。尤其是太子，那不仅要听话乖巧，还要果决刚毅，还要有自己的决断，这才是一国太子要具备的素质。”

　　“所以这三年，你好好教导太子。”

　　“毕竟你是他的父亲。”

　　“一国的发展，除了国家本身的实力外，太子那更是关键。”

　　杜如晦沉声继续道：“就算你打下了万里江山，可太子这里没有教导好，等到你百年后，太子登基继位，他没有能力，夏国的根基也会崩塌。”

　　“太子这里，才是关键。”

　　“依照老夫的意思，你留在帝京城，把太子教导好了，远胜开疆拓土。你的功勋，已经是远超前人。接下来，便是希望青出于蓝，希望烨儿能超过你。”

　　“这才是我夏国的长久之道。”

　　杜如晦说道：“皇帝，就算你认为老夫的话不妥，但老夫也要说。”

　　杜启笑道：“我怎么会说不妥呢？父亲这么做，其实也是为了我，为了夏国。我答应你，三年之内，再不外出征战。这三年，便是休养生息，发展实力。”

　　杜如晦颔首道：“如此最好。”

　　作为一个老人，杜如晦见识了大隋的覆灭，也见识了大唐的覆灭，他深知国家长治久安的道理，所以才亲自入宫来。搁在以往，他是坚决不会入宫来的。

　　杜启说道：“这些年几个孩子的教导，多亏了父亲。尤其是烨儿，他身为太子，但到如今，也没有半点骄矜自傲，不曾盛气凌人。这一点，都是父亲教得好。”

　　杜如晦道：“子不教，父之过。如今你回来了，就该你自己亲自教。”

　　杜启道：“儿子明白。”

　　杜如晦又说了些治国上的事情，便不再多言，起身就告辞。

　　杜启安排人送杜如晦离开，待杜如晦出宫后，杜启则是着手处理朝中的政务。他如今执掌的夏国，有太多太多的事情要做，需要他批阅的奏折也很多。好在有内阁的官员在，有上官仪、来济、阿米尔、关之澜等人，足以替杜启处理大多数的政务。

　　如今杜启所做的，在文官体系上，一方面是稳定发展，另一方面则是着手小范围的调整。眼下杜启最大的动作，其实还是军队上的。

　　尤其进入五月，天气更是炎热，这时候参谋部更是动作频频，不断的招人，亦或是抽调将官进入补充，然后不断调度军队。

　　八大军区的人，各自就位。

　　一应军队，也各自就位，兵力不足的则是直接扩招。

　　军队的动作更大，文官体系的调整不大，所以一切倒是影响不大。伴随着调整的持续，时间飞逝，转眼便是一年过去。

　　转眼，又是一年的四月天。

　　四月的帝京城，山花烂漫，阳光明媚。

　　杜启又年长了一岁，不过杜启却也是没有多少的变化。而且留在帝京城的这一年，他主要是陪着一家子，同时处理政务。

　　一应文官调整，已经完成。

　　军队改变，也早已经全部完成。

　　尤其是和平时期的夏国，迸发出了勃勃生机，商业发展越来越好。夏国的发展，那是可见的得到了提升，百姓日子越来越好。

　　因为一切已经上了正轨，杜启便着手内阁进行了调整。

　　内阁首辅，直接任命杜如晦担任。

　　只是挂名而已。

　　然后，以上官仪、柳正希为次辅，不过柳正希为第一次辅，上官仪为第二次辅。再有其余六部尚书，尽皆入阁，负责处理整个夏国的政务。自此内阁的职权彻底定下，内阁凌驾于六部之上，直属于皇帝，且处理天下政务。

　　来济、关之澜、阿米尔等人尽皆外放为官，到地方上做官去。

　　朝廷六部官员，也全部更新换代。

　　至于其余的部门，倒是暂时不曾换帅，依旧是原来的人执掌。文官体系有了一个调整，除此外，全国各地的官员，也做了一个调整。

　　该升迁的升迁，该拔擢的拔擢，至于该罢免的直接罢免。

　　能者上，弱者下。

　　且违法乱纪的人则直接处死。这一年，不良人、大理寺和刑部配合，查处的官员多达上万人，都是犯了罪处死的。

　　朝廷蒸蒸日上，欣欣向荣。

　　一切都在往好的方面发展。

　　因为有内阁在，杜启如今显得颇为轻松。

　　这一日，杜启批阅完奏折后，却是带上来摩勒多，出宫后往杜如晦的府邸去。他眼下去见杜如晦，有一些事情要说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1411章 三年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 