    第三百二十一章 我怎么占你便宜了？

    

    阮星晚接过周辞深递过来的酒杯，轻轻抿了一口。

    

    是泛着甜味的葡萄酒。

    

    挺好喝的。

    

    她不由得想起了之前狗男人骗她喝酒的那次。

    

    阮星晚放下酒杯，侧眸看向周辞深：“周总。”

    

    男人的嗓音低低的：“嗯？”

    

    阮星晚道：“那次你在暮色把我灌醉，到底是你送我回去的，还是杉杉来接我的？”

    

    周辞深大概没想到她会突然提起这个，薄唇含着笑意：“你觉得呢。”

    

    阮星晚嗤了声：“就知道你把我灌醉没安什么好心。”

    

    那次确实她有生以来喝的最醉的一次，醒来后什么都不记得了。

    

    难怪狗男人会见缝插针。

    

    思及此，阮星晚不由得又问：“你趁我喝醉，都做了什么？”

    

    狗男人演了那么大一出戏，可以说是费尽心思了，又怎么可能只是把她灌醉就算了。

    

    一定还做了什么令人发指的事。

    

    周辞深扬眉：“我要是对你做了什么的话，你会一点感觉都没有？”

    

    阮星晚：“……”   

    道理也是这个道理。

    

    可她怎么就不信呢。

    

    等一瓶红酒见底，阮星晚觉得整个人都有些晕乎乎的，她靠在周辞深的肩膀上，看着远处的海面，身心都是难得的放松。

    

    这几个月好像发生了很多事，每一件都让她几乎要失去对生活的希望。

    

    有时候她甚至都不知道自己的选择到底是正确的还是错误的。

    

    在离婚前，她也怎么都不会想到，有一天，她会和周辞深像现在这样，坐在一起静静看海。

    

    人生就是那么奇怪，总要经历过，失去过，才会知道真正想要的是什么。

    

    周辞深的嗓音低低响起：“喝醉了？”

    

    阮星晚摇了摇头：“没有。”

    

    周辞深偏头看了她一眼，发现她的眼神已经没有焦距了。

    

    “阮星晚？”

    

    “嗯……”   

    周辞深没有再说话，视线不知道放在了哪一缕晚风上，不知道在想什么。

    

    但阮星晚却执着于他没有说出口的话，等了半晌都没有再听到有声音传来，她不满的戳了戳他的腰。

    

    周辞深握住她的手，眸色深暗，音线沉哑：“做什么？”

    

    “你叫我名字，不是有话想跟我说吗，怎么又不说。”

    

    “只是想叫你而已。”

    

    阮星晚道：“我不信。”

    

    周辞深笑：“真的。”

    

    阮星晚鼓了鼓嘴，唇瓣鲜艳欲滴，漂亮的眼睛湿漉漉的，就这么看着他，仿佛是在无声的控诉。

    

    周辞深凝着她，眸色一点点加深，随即抬手攫住了她的下颌，低头吻了上去。

    

    喝醉了的阮星晚比平时热情了许多，她唔了一声后，便抬手环住他的脖子，开始回应。

    

    周辞深一手扣住她的后脑，一手搂着她的腰，将人放在了软垫上，逐渐加深了这个吻。

    

    不知道过了多久，阮星晚忽然推开他。

    

    周辞深嗓音低哑：“怎么了？

    宝贝。”

    

    阮星晚微微喘着气：“你还没有说呢。”

    

    周辞深没想到她喝醉了之后，比平时更犟。

    

    他手掌抚在她后颈，长指轻轻摩挲在她耳后的皮肤。

    

    阮星晚觉得有些痒，却也没贸然开口。

    

    她觉得周辞深好像是在考虑。

    

    阮星晚屏住了呼吸，安静等待着。

    

    她的眼睛里，含了期待和好奇。

    

    仿佛想要从他这里听到什么不为人知的秘密。

    

    按照上次的经验来看，明天起来之后，她应该不会记得。

    

    过了一阵，周辞深才道：“其实，那个孩子不是秦……”   

    这时候，远处有轮渡驶过，鸣笛声盖住了周辞深没说完的话。

    

    等鸣笛声停下后，阮星晚皱眉看着近在咫尺的男人，神色里多了几分怀疑。

    

    然后，她用力把身上的男人掀开，坐了起来。

    

    不知道是不是鸣笛声的刺激，阮星晚酒似乎醒了几分：“我想起来了。”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚道：“那次你趁我喝醉，是不是占我便宜来着。”

    

    周辞深失笑：“没有。”

    

    “没有吗？”

    

    她刚才那一瞬间里，一些画面隐隐约约的在她脑海里浮现着。

    

    也是像现在这样，抱着她又亲又啃。

    

    狗男人还不承认！   

    周辞深道：“我怎么占你便宜了？”

    

    “你就……”   

    阮星晚有些说不出口，耳朵飞快的红了。

    

    那个画面，实在难以启齿。

    

    如果她没记错的话，她好像还坐在他腿上。

    

    不等阮星晚继续，周辞深把已经伸手把她抱了过来，让人跨坐在他身上，随即后脑扣住她的脑袋，在她唇上亲了一下：“这样吗？”

    

    不能说是毫无关系，只能说是一模一样。

    

    终于破案了。

    

    阮星晚还来不及抗议，周辞深便已经重新吻了上来。

    

    最后，阮星晚甚至不知道自己是什么回到车里的。

    

    尽管这附近都是海，而且大半夜的也没有人，她还是紧张到了极点。

    

    也不知道狗男人到底是什么毛病，居然还随身带套！   

    车里的空间本就狭小，偏偏狗男人还变着法的折腾她，轻轻咬着她的耳朵：“宝贝，放松点。”

    

    阮星晚脑袋埋在他的胸膛，气息不匀：“你闭嘴！”

    

    “嗯？”

    

    男人的嗓音沉哑，性感又有着致命的诱惑。

    

    外面不知道什么时候下起了雨，滴滴答答的雨声落在车顶，车窗上也逐渐升起了雾气。

    

    结束的时候，阮星晚已经累的精疲力尽，直接靠在男人怀里睡着了。

    

    没过一会儿，她感觉有丝冷风灌了进来，隐隐还闻到了一股淡淡的烟味。

    

    阮星晚费力睁开眼睛，身旁是终于餍足的男人。

    

    他感受到怀里的动静，侧眸看她，同时手挥了挥面前的烟雾，音线温柔：“吵醒你了？”

    

    阮星晚困的重新闭上了眼睛，几乎只发的出来气音了：“你精力可真好。”

    

    周辞深轻笑，碾灭烟头，等车里烟味散去之后，才升上了车窗：“睡吧。”

    

    虽然外面的雨声依旧很吵，可阮星晚困的不行，很快便又重新睡着了。

    

    周辞深吻了吻她的眉心，将人搂紧。

    

    看来她喝醉不记事也是期限的，如果他刚才告诉了她的话，就如同放了一颗定时炸弹在她那里，不知道什么时候就会炸了。

    

    还是等以后再说吧。

    

    

    

