    什么叫消失了？

    林默问了一句，这一次，小雨没有回应。

    一般遇到这种情况，就说明连小雨都不知道原因。

    或者说，她现在的能力还不足以探查到那个房间内的情况。

    捉迷藏游戏玩到现在，林默已经成功的把裂头鬼心态搞崩了，而且进一步的将对方逼出了五、六、七这三层原本属于裂头鬼领地的范围。

    为了不让林默找到，裂头鬼冒险进入了其他梦魇的领地，就冲这一点，裂头鬼那是真正的‘硬核玩家’。

    不用问，裂头鬼肯定还在409号房间。

    这是林默的初步判断。

    林默这一次没有第一时间去找它，而是直奔七层。

    他要先去取一些东西。

    和裂头鬼在这三层空间里玩了十几把捉迷藏，这里的布局林默早都摸清楚了，大部分房间，他也都去过。

    五六七这三层内原本存在的梦魇，都是被裂头鬼给干掉的。

    和那些遇难者的死状都一样，尸体被扯的四分五裂，血肉模糊，裂头鬼的暴力指数是目前所见所有梦魇当中最高的一个。

    林默在楼道和几个房间里，收集了一些残肢断臂。

    将这些血淋淋的肢体摆好，林默抱起一个带着白骨面具的人头，仔细看了起来。

    这应该是某个人的恐惧所形成的一个杀人魔梦魇。

    标准的反派模样。

    强壮，戴着渗人的白骨面具。

    不出意外，这个怪物活着的时候，应该还拿着某种杀人利器，以猎杀活人为乐。

    但现在只剩下一个脑袋。

    说是面具，但实际上经过仔细观察，林默发现这面具完全是长在对方脸上的东西，就像是一个器官。

    “果然是怪物。”

    林默伸手，扣住白骨面具的边缘，用力向下扯。

    意外的是，还真扯下来了。

    嗤啦一声。

    像是掀开蟹壳的那种感觉，白骨面具内侧，有很多血色的丝线连接，一股腐臭味扑面而来。

    林默看了一眼血淋淋的脑袋，丢在一旁，拿着白骨面具看了起来。

    这上面，带着杀意和不祥。

    给人以极度不适。

    但这正是林默所需要的。

    生存，是普通人在噩梦世界里面对的首要问题。

    林默自己也是经历了摸爬滚打，再加上一点点运气，这才逐渐掌握了一些生存技巧。

    但对其他人来说，无法短时间内获得某个梦魇的庇护，在这个世界里的每一分每一秒都将是凶险无比。

    普通人进入噩梦世界，是处在这个金字塔最底层，是其他梦魇最优先攻击的目标，这一点是事实。

    那么如何改变这个现状？

    在林默看来，也简单，那就是改变身份。

    让其他梦魇把你当成同类，至少，让自己看上去，不像是‘好惹’的。

    这么一来，一些低级别的梦魇，就未必敢动手，等于是增加了生存几率。

    当然遇到类似于裂头鬼这种毫无顾忌屠杀同类的，是特例。

    接下来，林默收集了两个还粘连着血肉的白骨面具，本来还想找一些血衣之类的衣服，但都被扯烂了，稀碎，没法穿。

    拿着两个白骨面具，林默返回六层，闪身进入猫猫出现的那个老屋。

    将一个白骨面具放在显眼的地方，林默转身走了出去。

    这是他留给猫猫的生存道具。

    接下来的时间，林默还得去找裂头鬼。

    原因很简单，如果找不到它，那下一次，就该换它找自己了。

    直接下到四层，半路上，林默将另外一个白骨面具戴在了脸上。还别说，虽然这东西贴在脸上有些恶心，但弄到脸上之后的感觉并不会觉得难受。

    而且白骨面具上似乎有一种吸力，可以牢牢贴在脸上。

    几乎是同时，林默内心突然涌起一股莫名的烦躁。

    随之而来的，就是从心底冒出的滚滚杀意。

    林默立刻摘下面具。

    烦躁和杀意消失了。

    再戴上，那种感觉又来了。

    “这东西，可以影响正常人？”林默得出了新的结论。

    不光是这样。

    林默重新戴上面具，感觉到全身似乎充斥着一股暴虐的力量。

    似乎自身的力量，也有了很大提升。

    摘下面具，林默思谋了起来。

    他感觉自己抓到了一个非常关键的点，不过这个实验可以稍后再详细的研究。

    先将白骨面具收好，林默找到了409号房间。

    小雨说，裂头鬼就是在这里面消失的。

    林默更倾向于，是这屋子有某种特殊之处，屏蔽了小雨的探查。

    门没锁，一推就开了。

    里面有些空旷，窗户大开，黑色的纱帘在随风摆动，可以看到外面漆黑的天空和对面大楼的模糊轮廓。

    当然，屋子里倒也不是什么都没有。

    这里有画。

    很多的画，大部分挂在墙上，少部分在屋子里的木架上，还有的只画到一半，似乎并没有完成。

    “这是一间画室？”

    林默也看出来了。

    这地方怎么躲藏？

    迈步想要进去，下一刻，林默感觉有人在背后扯着自己。

    扭头一看，小雨不知什么时候，低着头站在身后，一只手抓着林默的衣角。

    似乎是在阻止林默进这间屋子。

    林默脸色凝重。

    头一次，没有召唤小雨就主动现身。

    看起来问题很严重，这409号房间似乎没什么特别之处，但越是如此，越是说明有未知的凶险。

    林默心里有点打退堂鼓。

    可转念一想，如果裂头鬼从此再不出现就罢了，如果下次再出现，这次没找到它，就该换它找自己了。

    之前裂头鬼心态被自己搞崩了，心里估摸是憋着一股恶气，真让对方逮到机会，以裂头鬼暴力的程度，林默一点机会都没有。

    所以这一次，就算是409号房间里有凶险，林默也打算去闯一闯。

    “没事，我自有分寸。”林默冲着小雨说了一声，然后走进了屋子。

    没什么特别的事情发生，林默倒也没有掉以轻心，不过很快他就感觉什么地方不对，扭头看了一眼。

    身后的门没了。

    就仿佛那一道门从没有出现过一样，身后是墙壁。

    林默愣了愣，闭上眼睛，再睁开，还是墙壁。

    见鬼了。

    林默知道为什么小雨不让自己进来了。

    这地方的确诡异，先把人退路给断了是什么意思？

    几乎是同时，异变发生。

    林默听到了哗哗的流水声。

    再看，天花板上突然往外渗出鲜血，顺着四周墙壁流了下来，顷刻之间，就将房间染成了一片血红色。

    一股浓烈的血腥和腐臭扑面而来。

    林默站着没动。

    因为他无处可躲。

    血落下的速度极快，不给人思考的时间，眨眼之间，林默膝盖以下被鲜血淹没，而且看样子，周围的血还在不断的增加。

    “什么梦魇，出来吧，赶紧的。”林默等的有些心烦。

    房间里的异状肯定是某个梦魇的杰作。

    但要观察，总得先看到对方才行。

    这光是哗哗流血是几个意思？

    就在这时候，林默猛的低头，因为他感觉有一只手，突然抓到了自己的脚腕。

    几乎是同时，一股巨大的力量将林默拉了下去。

    他整个人直接没入脚下的血池当中，原本只能没到膝盖的血池，此刻仿佛深不见底。

    林默是真没想到这种情况。

    睁开眼睛，入眼所见是一片血红色，其他的根本看不清。

    林默憋着一口气，他知道这种时候绝对不能慌，正常情况下他可以憋一分钟以上，但刚才意外发生的太突然，林默没有来得及深呼吸就被拉了下来。

    眼下能坚持半分钟已经很不错了。

    时间紧迫，林默立刻是弓起身子，向下看去。

    血水极大的影响了视觉，林默只能隐约看到有一个黑影在下面。

    对方依旧死死抓着他的脚腕，似乎是打算将林默拖入血海深渊。

    林默伸手摸过去。

    摸到了一个冰冷的手。

    在粘稠的血中，摸到了一个冰冷的像是尸体的手，换做是谁都会心里发麻，不过林默没有丝毫犹豫，他两只手一起，想要将对方的手掰开。

    不掰开，最终结果就是溺死在这血池里。

    只是那冰冷的尸手力气极大。

    十秒钟后，林默意识到仅凭自己现在的力量，根本无法掰开那个死人手。

    好在他急中生智，毫不犹豫从怀中取出白骨面具，戴在了脸上。

    汹涌的负面情绪汹涌而至。

    林默要的是这个面具带给他的力量加持。

    再掰。

    这一次林默抓着对方的手指，一根一根的掰起折断。

    折断了第三根手指时，一直死死抓着他的死人手终于松开了。

    林默立刻向上游去。

    他快憋不住了。

    下一刻，他手摸到了墙壁。

    头顶的墙壁，那就是天花板。

    如果不是血堵着嘴和鼻子，林默就已经骂出声了。

    这个梦魇简直不要脸。

    好在是戴上白骨面具的林默，各方面都得到了强化，不至于立刻溺死，但这种情况下他最多再坚持十几秒。

    面具上的负面情绪影响下，杀意几乎占据了林默的整个大脑。

    这是使用白骨面具的副作用。

    体质感知提升了，但随之减弱的就是理智。

    好在林默还保留了那么一丝丝的清明。

    他忍住了冲下去将那个将自己拖下血水的噩梦大卸八块的疯狂念头，而是朝着另外一个方向游过去。

    沿着墙壁摸索，林默摸到了一个画框。

    没有犹豫，林默用力朝着画框的中心抓过去。

