    

    发表了一通不要脸的演讲，洛天还是赶紧刨了个坑，把龙导师埋了。

    好在此处本身就是坟地，到处都是能埋人的地方！

    唯一的区别可能就是，人家花的钱的，埋的都是风水宝地。而洛天给龙导师挑的地，就是在不咋的了。就靠着原来看山人的茅房旁边，顺手挖了坑，扔了进去。

    洛天才不会感觉自己缺德，把人扔到茅房旁边。他只觉得自己服务相当不错了，毕竟是管杀还管埋。单是这一点，好多人都做不到了。

    一切完毕，洛天这才回家。

    又是一连在家蹲了三天之后，洛天确定没有人会来找麻烦，却实在是没有人知道龙导师已死。洛天这才重新上街，买些东西，开始整理自己的房子。

    王麻子办事还算利索，一天的时间，该搬走的全部搬走。而且也没搬多远，似乎是就花了十个金币，他又在小街对面买了个小门面，继续做他的死人生意。见到洛天，还满脸的笑容，热情的邀请洛天跟他吹逼。

    可惜，现在的洛天不是原来了。

    原来的洛天时间不值钱，到处找人吹逼打发时间都不叫事儿。但现在的洛天，要做的事情可多了。哪怕真的闲的无聊，上街捡属性去也比跟王麻子扯淡来得好。

    换了一身衣服，洛天径直向着炎阳城的城中十字大街走去，身后背着一个包裹，看起来像是兵刃。但实际上只有洛天自己晓得，那就是一根粪叉。

    炎阳城其实是一座小城，地处临海州的中部，靠近临海州的州城。

    人口约莫百万，是一个地道的农业小城。没什么特色，也没有什么值得称道的地方。唯一拿的出手的，可能也就是炎阳城的武府，在临海州算是排名比较靠前的了。所以附近城池的小孩，有的也愿意跑来炎阳城修武。

    比如洛天比较讨厌的那位十班的许航，他就是隔壁香山城的小孩。

    走在街上，洛天扫了一眼鳞次栉比的建筑。小城的建筑，以平房居多。最高也就是三四层的小楼而已。有木质的阁楼，也有石头堆砌的房屋。

    一般来说，住石头房子的，基本都是没什么钱的穷人。这个世道，石头实在是保护不了什么的。一栋二层小楼，一个上品武徒一个星期就能盖起来，要拆掉那更快！

    如是运气不好，碰到凶兽攻城，妖魔来袭。那石头房子除了能让你死的比较有尊严以外，其他屁用有没有。故此，真正有钱的人，更喜欢古色古香的亭台楼阁。能以自己姓氏在城内买到一个占地五百米开外府院，那就是有钱人的象征了。

    当然，这些对于洛天来说，那就太遥远了！

    十字长街的中心，有一座塔，高六层，算是整个炎阳城的地标。塔外有护卫常年守护，寻常人等不得靠近。

    此塔名为武者塔，稍微大一点的城池都有。

    此塔唯一的作用，便是评定武者等级。只有三大属性加起来超过两百的人，才能进去参加考核。一旦考核成功，就会自动在帝国注册成为武者身份。享受帝国给予的特殊待遇。同时也受帝国征召。在需要你的时候，必须站出来参加战斗。

    洛天今日来此，显然就是来准备参加考核的了。

    算了算，他现在的三大属性都已经超过了一百。但从属性上来说，他已经超过下品武者许多了。再加上他现在的功法也不错，昨天抽空，他还把秋师尊给他的聚神法给修炼了。虽然还未彻底掌握，但有《中级万通拳》以及其他几样功法在身，如是没什么意外，今天应该是能顺利拿到武者资格的。

    迈步往塔门走，不出意料，门口便被守卫的武者拦了下来。

    “站住，站住。年轻人，干什么？”

    洛天抱拳拱手，恭敬的道：“在下武府学员洛天，前来参加武者测试！”

    “武者测试？”

    守卫上下打量了洛天几眼，疑惑的道：“小兄弟，你多大岁数，满十八了没有啊。你不是开玩笑的吧？”

    洛天微微一笑，显得极有自信。

    守卫却是半信半疑，伸手一指武塔门前的一根柱子道：“那里有一个测元柱。小兄弟，先证明自己至少力元过了一百行吗？”

    “没问题！”

    捏了捏拳头，这对于洛天来说，实在不叫事。

    上前便是一拳，直直的砸在那金色柱子上。霎时间，柱子上的晶石亮起数字，跟着还大声叫喊了起来。

    “力元，一百二十八！”

    这一声叫喊，立马让街上许多人都投过了惊诧的目光来。守卫也愣了一下，他着实没想到，面前这么年轻的小子，还真的有超过一百的力元属性。

    “可以进了吧！”

    “请，请，请！”

    洛天在守卫恭敬的邀请下，进入了武塔之中。

    外面霎时间直接议论开了。

    “这是谁啊？”

    “谁这么厉害，力元都突破一百了。看着挺年轻啊，是武府小院的学员吗？”

    “不太像，武府小院的也没有这么年轻啊！”

    人群之中，好巧不巧，秋灵学姐也看到了这一幕。此时秋灵学姐的嘴巴都张大成了圆形。

    “秋灵，刚刚是洛天吗？我看着像是洛天啊！”

    “没错，秋灵你看到了没有，是不是洛天！”

    两名学姐扯着秋灵的衣服问道。秋灵收回惊讶的表情，点头道：“是洛天，就知道这小子藏私了。原来这么强！当时试练的时候，我就说他肯定还有一枚晶石没拿出来。那针刺猪的晶，他都没有拿出来计算。”

    “洛天来武塔肯定是来参加武者考核的吧。秋灵，你父亲不是武塔的人么。能让我们进去看吗？”

    “是啊，是啊，秋灵，带我们进去看看吧！”

    秋灵拧了拧眉头，最后还是嗯了一声应是。因为她也想看看这洛天，究竟能不能过考核！

    “走！”

    秋灵学姐几人快步离去，而在她们的身后。许航缓缓露出脑袋来。

    他听到秋灵学姐等人说的话，顿时将手中的兵刃捏的死死，低声愤恨的道

    “洛天！”        

