
　　武春十分的看好姑父，姑父有手段有城府，还有一身过硬的本事，他还等着姑父进京位高权，拉他儿子或是孙子一把，他这辈子除非有大战，否则别想再进一步。

　　他是杨家的当家人，他不能辜负亲弟弟的牺牲！

　　武春见姑父一点都不担心，抿了口茶水，“会武的家丁好找，有上过战场的，还有镖行的，姑父想找多少？”

　　周书仁心知日后没有安宁日子，除非皇上把不安分的都清理了，“你找的人我信得过，不管是上过战场还是镖行的，我只要身手最好的。”

　　武春心里有数了，“我会尽快把人带来。”

　　周书仁见武春要回去，对哦，武春最近也很忙，一直在边界巡视，每年的冬日是最忙的时候，能抽时间给他撑腰，已经实属不易，“我送你。”

　　武春，“姑父留步。”

　　周书仁顿了下道：“别告诉你姑姑啊，她怀孕呢。”

　　武春笑着，“姑父放心，我心里有数。”

　　姑父真在乎姑姑啊，姑父不提他也不敢告诉，姑姑上了年纪了，万一出了事怎么办，想到姑姑，武春眯着眼睛他一定挑身手最好的。

　　杨武春的一次高调，礼州城重新认识到，驻军的将军和周家的姻亲关系了。

　　周书仁把玩着玉佩，他真没想把杨家牵扯进来，可武春的神操作不仅震慑了人，还用行动直白的告诉他，杨家与他同在。

　　周书仁嘲笑着自己，他忘了，只要杨家和周家是姻亲，就是绑在一起的，哪怕他不想牵连，杨家也一直在局中，只有他跳出来，杨家才能跳出来，武春看的比他明白。

　　周书仁想到京城手握兵权的将军侯爷们，这些人啊，现在皇上在，皇上压得住，现在皇上老了也不知道里面多少人站了队，握着兵权站队，嫌自己死的太慢了。

　　皇子们不会嫌弃兵权少，对周书仁客气了许多，至少不会威胁命了，送的礼也越来越名贵，周书仁也没客气照单全收。

　　周书仁心里清楚，这一次他帮皇上钓鱼，基本把人都得罪干净了，不如收些银钱了，还能安慰他的精神损失。

　　礼州城热闹，皇上都看在眼里，尤其听到探子学周书仁讲的话，皇上无语的很，“你再说一遍？”

　　探子盯过不少大人，周大人的想法，他也服了，“周大人说，他收的礼都是安抚受惊吓的心，所以心安理得的收了。”

　　皇上看了眼周书仁收的礼单，这是探子记下的，五个儿子，除了太子和最小的，三个儿子都是大手笔，尤其是老二，先是威逼，后送重礼安抚，皇上嗤笑，“周书仁倒是不怕朕清算，还留下明晃晃的证据。”

　　探子跪在地上，硬着头皮道：“周大人说，他喜爱银子不喜欢物，已经脱手了。”

　　所以真没留下任何的证据，还都卖给了外族的商贾，现在不知道转卖多少手了，也不知道在边外谁的手里了。

　　皇上，“.......”

　　果然滑不留手，周书仁一遍遍的在车夫面前念叨收礼用意，就是说给他听的。

　　皇上眯着眼睛，他喜欢聪明人，更喜欢懂进退配合他的聪明人，不像有些跟他造反的人，看他老了，他们的心也越来越大了，呵，他要的是张家不断传承，不是一两代帝王给他人做嫁衣！

　　探子感受到了压力，头低得更低了，一声不敢吭，后背都出了冷汗。

　　皇上笑着，拿起笔写了几句话递给探子，“既然在周书仁面前暴露了，礼州城暴露的都送到周府去，这个交给周书仁。”

　　探子头心里一颤，他从皇上装疯卖傻的时候就跟着皇上了，不能说完全了解主子，是否打算重用还是能看出来的，皇上将培养的探子送到了周府，周大人过了皇上最后的考验了。

　　“是。”

　　“下去吧。”

　　探子头走了出去，捏着信眯着眼睛，都说皇上狠辣，其实不然，如果知进退，一心为皇上，皇上收回权力懂的交回来，都是能得善终的，比如胡大人，现在就安享晚年，后辈的仕途也不错，可惜懂的人太少了，人心最不容易满足了。

　　礼州城，竹兰发傻的看着周书仁带回来的金子和银票，数了数，“怎么有这么多的银子？”

　　她来古代后，她最爱的就是数银钱了，来古代这么久，第一次数这么多的银钱，足足有二万六千两。

　　这还是不算眼前的一箱子金子，加上金子有小三万两。

　　周书仁盖上了箱子，“这些日子怕你惦记，我就一直瞒着，这些银子都是收的礼，我只是都换成了银子带回来。”

　　竹兰，“......这也太多了，你不是说身边有皇上的人，皇上会不会多想以为你投靠了谁？”

　　周书仁弯着眼睛，“不会，我每次收礼都会念叨是精神损失费，皇上明白。”

　　竹兰，“.......”

　　她是服了周书仁的操作了。

　　随后，竹兰就高兴了，周书仁的意思，这些银钱都可以收了，“我还是第一次手里有这么多的银子，话说回来，你明目张胆的卖了礼物，把人都得罪全了吧！”

　　竹兰又高兴的道：“不过，早晚都会得罪，不如更干脆些直接表明立场，忠臣，皇上也高兴。”

　　周书仁亲了竹兰一口，“我媳妇就是聪明。”

　　竹兰的脸胖了，周书仁笑着，“像是啃包子。”

　　竹兰皱着脸，以前光觉得李氏像包子了，现在她也像了，捏了捏自己的腰，“怀孕长体重太快了，我都胖了两圈了，还好个子不是特别的矮，否则要成球了。”

　　周书仁没觉得竹兰要成球了，反而竹兰的肚子成球了，“最近孩子长得也很快，都有胎动了。”

　　竹兰笑着，“可惜太懒了，不怎么愿意动。”

　　周书仁扶着竹兰坐下，“懒一点好，免得你遭罪。”

　　竹兰手里还抱着钱匣子，这里可都是银票子，竹兰很兴奋，只是最近她还是别出门了，免得给周书仁添麻烦，“你说，这些银子怎么花？”

　　“听你的，你说怎么花就怎么花。”

　　竹兰拍着钱匣子，“还是庄子和铺子，剩下的银子都买宅子，还是包租婆舒服。”

　　周书仁噗呲笑了，“对，我同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十一章 精神损失费免费阅读。https://xs.23sk.com 