    春秋仿佛奥斯卡影帝般的绝佳演技，让道馆休息室内的玩家们对他的回应深信不疑，

    “轰！”

    话语声刚落，整个房间便顿然沸腾了起来。

    玩家们一个个摩拳擦掌着将视线放在头顶的时钟之上，直等着轮到自己挑战的时候，用真实实力征服泪眼蜥，获得对方的认可与跟随。

    而这时，散播虚假消息的春秋也已经偷偷溜出了道馆。

    他之所以向玩家们传播这种与真实实际完全不符的信息，虽然恶趣味占了大部分原因，

    但另一方面，他其实也想对泪眼蜥造成点麻烦。

    毕竟自己实在是输得太惨了！

    虽然志向并不在精灵对战之上，但他好歹也是一个正儿八经的玩家诶，被游戏里的NPC这样血虐，心中难免有些不爽。

    《精灵宝可梦：世界》又不是什么通过反复死亡锻炼技巧的“魂”类游戏，

    上线看看风景，研究下人文背景，偶尔再来一波热血对战的休闲生活不是挺好的嘛，

    非要整这种高难度的道馆赛，来打击他作为玩家的自信心。

    原本刚刚结束对战时的春秋心态还算稳定，

    但眼下这么一琢磨，却不由越想越气。

    自己花了这么多联邦币，买了昂贵的头盔式神经链接器，和十倍价格于普通游戏的《精灵宝可梦：世界》本体，

    进了游戏竟然还是在找罪受。

    “真是……”

    这一刻，春秋内心的积郁爆发了。

    他的发泄方式是什么？

    身为学生，生活并不富裕的他自然不可能动气去砸游戏设备。

    春秋最终选择了，将自己的怒气用文字的形式，化作帖子发在论坛上，以渴望得到别人的感同身受。

    于是乎，

    十分钟之后，

    《精灵宝可梦：世界》内置论坛上，悄无声息地多出了一个标题为【垃圾游戏！打个道馆都这么难！】的帖子。

    但可惜的是，正如它那上万条同类一样，这条帖子并没有在论坛上掀起太多波澜，

    甚至在首页都没能停留超过两分钟，便被论坛那以每分钟数十条帖子的出现速度，给刷到了后面的页数去，沉到了探底。

    极为短暂的停留时间，给春秋留下的，也仅仅是几句游戏爱好者对于他发言的不理解，以及咒骂。

    春秋的发帖行为并没有在玩家当中引起太大的动静，

    但如果从横向发展的宏观角度来看，

    他这一举动，却宛如在玩家心中埋下了一棵渺小的、不起眼的种子，随着之后暴雨的灌溉，悄然生长、继续力量，最后破土而出，形成一场以路云为中心的狂野风暴。

    ……

    这一天，即使再怎么兴奋、期待，道馆休息室内的玩家们，也没有遇见路云的机会。

    因为他下班了。

    玩家们反反复复挑战了一整天，所遇到的守关精灵，却也都是那些本来就隶属于英泽市水系道馆的宝可梦们。

    但阴差阳错的，玩家们对于挑战、征服路云的愿望，却变得更加热切了起来。

    原因很简单，一个十分常见的心理学现象。

    得不到的，便是最好的！

    路云极为引人注目的超凡潜力，以及极少出现在玩家视线当中的举动，为他的形象在玩家心目当中加上了一层神秘的色彩。

    越是遇不到，就越是反复尝试，

    玩家们的心中，都觉得自己才是那个能够收服路云的幸运儿。

    那一天晚上，在路云超强吸引力的作用下，道馆内的玩家们纷纷化身肝帝，一次又一次地挑战道馆。

    以至于第二天重新来到自己岗位上的路云，所看到玩家们的形象，都是一副精神萎靡、病怏怏的样子。

    让人费解。

    “现在玩个游戏都这么拼的吗？”

    默默在心中吐槽了一句，

    他猛地晃了晃脑袋，振作起因为刚刚睡醒没多久，还有些涣散的精神，

    准备认真应对今天自己的挑战任务。

    湛蓝色的眼眸望向前方的场地边缘，

    那里，一个人物形象为帅气男子的玩家，正瞪大眼眸望着自己，满脸呆滞。

    紧接着，像是反应了过来，

    帅气男子脸上的呆滞骤然消散，取而代之的，是仿佛要溢出来的浓浓惊喜。

    眼眶发红，像是下一刻便要哭出来，

    无力地撑在地板上的双腿突然向上一蹦，右手握拳用力在身前猛挥，疯狂庆祝的模样让人心疼。

    如果结合起对方通宵反复挑战了一整夜道馆的极端行为，倒是不难理解其此时的癫狂举动。

    但问题是，路云并不知晓道馆外的玩家们守了自己一夜。

    “发病了？”

    望向对方的眼神满是疑惑，

    他转过脑袋看了一眼裁判。

    见对方并没有表现出什么特别的反应，才安下心来。

    “运气真好，不管是NPC还是玩家，每天都能遇到奇葩呢。”

    路云在心中为自己默哀了一句，

    随即便架好了战斗姿态，以应对即将到来的对战。

    虽然对方表现得像一个精神病院出来的疯子，但路云还是决定谨慎对待对方，

    玩家嘛，什么样的人都有。

    指不定对方就是一个狠角色呢！

    而结果，却也正如他所预想的那样。

    在接下来的战斗中，场边那名表现癫狂的玩家，竟然与其精灵伙伴“掘掘兔”一起，表现出了远胜于之前路云任何在道馆中遇到挑战者的非凡默契，

    在战斗的开始，甚至在某种程度上压制了还没适应过来的路云，令人惊讶。

    还好，路云最后凭借着自身丰富的战斗经验，恢复了状态、稳打稳扎，在认真起来了的情况下，找到了对方在战斗当中暴露出来的致命缺点，并以此为关键，击败了对方。

    “叮！”

    “击败精灵：掘掘兔”

    “经验+21”

    伴随着对方仿佛梦想破灭般，失魂落魄的背影，清脆的系统提示音在脑海中响起。

    “啊……”

    路云不由极为舒适地轻吟一声，

    “久违的经验芬芳，多久没有闻到过了……”

    对于这种有点实力的训练家，不管是NPC还是玩家，他都恨不得再多来一点。

    经验多啊！

    说实话，如果刚才和自己打出这一战的是一名NPC，而不是什么玩家，

    他这一枚徽章肯定就给出去了。

    可惜。

    而就在这路云沉浸在经验值丰收带来的喜悦中时，道馆外，一场因为他的再次出现而产生的巨大风暴，正悄然升起。

