    苏木看着江北，见她没有任何开玩笑的样子，这才垂眸看向手中的电话，屏幕上显示的名字确实是老宅，她调整了几秒的呼吸后才按下接听键，将手机放在耳边，老太太的声音从电话那端传来的时候，苏木几乎是一下子就红了眼眶：

    “苏苏啊，怎么还不回来？我昨天睡得早以为你回来得晚，可刚才才发现你昨晚没有回来，是小北的事情还没有解决吗？你昨晚睡得好不好？”

    苏木咬了咬嘴唇，想要出声却怎么也说不出来，最后还是江北拿过了电话，应付了奶奶：

    “奶奶，我是小北，苏苏现在在我这里，不过她昨天晚上陪我太晚，现在睡着了，等她醒了我让她给你回电话。”

    “不用，我就是问问她什么时候回来，既然你们俩在一起我也就放心了，年轻人在一起比较有话说。”老太太想挂电话的时候，王姨在旁边说了几句什么，老太太又道：“你帮我告诉苏苏，让她记得给手机充电，昨天时年打电话找不到她，打回老宅了。”

    江北闻言愣了一下，但很快反应过来：

    “好的奶奶，我知道了。”

    挂了电话后，江北把电话还给苏木，她明显也是听到了刚才奶奶的话，此时的脸色相比刚才更苍白了一些：

    “苏苏……”

    “我没事。”苏木淡淡的语气，脸上虽然是笑着的，可江北又怎么会不知道她的心里此时有多苦。

    “你还是决定要把昨天的事情告诉傅时年？”江北看着她，语气有些无奈：“我承认你说的有一定的道理，可是苏苏，这个世界上不可能没有谎言的，每一对夫妻之间或多或少都会存在自己的小秘密，两个人之间如果完全没有任何的秘密，那跟看一张白纸还有什么区别？没有神秘感全然透明的感情，是维持不了多久的。”

    苏木一直没有说话，她承认江北的话是有一定道理存在的，但是就算是谎言和秘密也不该是自己这样的一种类型，这叫欺骗，根本不是所谓的神秘感。

    江北也没有再劝，毕竟这样的事情她作为旁观者可以给意见，但终究不能代替她做任何的决定。

    江北起身去给苏木倒了一杯水，放置在她面前，见她还是一副六神无主的样子，开口道：

    “你要不要去休息一下？”

    苏木摇头，继而起身：

    “我去一下洗手间。”

    江北担心地看着她，想要陪着，可苏木却笑着拒绝，说自己没有那么脆弱，江北纵然不放心却终究也没有坚持。

    苏木刚进去洗手间没多久电话就又一次响了起来，江北拿起来看了一眼，微微挑眉，这一次当真是傅时年了，她没有等苏木出来，直接按下接听键：

    “找苏苏啊？”

    “江北？”

    “听得出来是我啊？还不错。”江北走到落地窗前：“苏苏正在洗手间，等下我让她回电给你。”

    “不必。”傅时年淡淡的语气：“我马上要开会，怕是不方便接听，她和你在一起就好，我放心。”

    江北刚刚挂断电话，苏木就从洗手间里走出来，见她手中拿着自己的电话有瞬间的错愕，江北叹了一口气：

    “傅时年打来的。”

    有些东西一旦错过了，就真的再也回不来了。

    就比如苏木决定将昨晚的一切告知傅时年的勇气，在得知傅时年已经打过电话给自己的那一刻，苏木便清楚地意识到，或许这件事再也不可能从自己的嘴里主动说出。

    江北走过去，轻轻抱了抱她：

    “他没有问昨晚的事情，只说了一句‘你和我在一起，他放心’我不了解傅时年，但你应该明白，这个‘放心’是什么意思。”

    苏木不知道昨晚傅时年打电话给自己打不通的那一刻是什么样的感觉，但她这些年却经历过多次，每一次他关机，他不接的时候，自己都会想很多很多，想他是不是出事了，想他是不是在和别的女人在一起，想他是不是对自己厌烦了。

    傅时年所说的‘放心’，是放心她没事，还是放心她只是和江北待在一起，苏木不知道，但她却能清楚地感觉到自己的身上在这一刻背负上了一个枷锁，或许很难再卸下来。

    ——

    几张底片，温寒花了4000万的价格买下来，陈慧芳也给他写了保证书，保证自己从此以后和温家再无关联，这一次温寒是发了狠，他明明白白地告诉陈慧芳，他对于卓青的承诺到此为止，再也不会顾念着曾经的情谊而对她一次次的包容，这是最后一次。

    陈慧芳从温寒的眼眸中看到了她从未看到过的凌厉，这让她觉得害怕，但她却也没了别的选择，拿着支票将相机交给温寒快速离开了，完全没有回头看一眼，甚至不曾问过温少远一句。

    在陈慧芳的眼里，温少远不是她的外孙，而只是她和温家唯一的联系，如今她得到了自己想要得到的，温少远于她而言，或许也失去了那份价值所在。

    陈慧芳离开后，温寒叫来了一名警卫兵：

    “去跟着她，看她有没有和什么人见面，有任何不对，立刻告诉我。”

    “是。”

    陈慧芳从军区大院离开后直接打车去了机场，期间除了去过一次洗手间之外便再也没有和任何人接触，直到登机离开，警卫兵一直确认她上飞机之后才离开了机场，却不曾注意在陈慧芳离开后没多久，有一个戴着鸭舌帽的女人走进了机场的洗手间。

    从机场回市区的路上，秦念婉一直把玩着手中的记忆卡，她花费了100万元的价格买来了几张图片，却觉得前所未有的值得，只不过有些可惜，她并不能亲眼看到傅时年看到这些照片时候的模样，不过应该能想象到，一定会非常的精彩。

    秦念婉想要让苏木身败名裂，让傅时年与其离婚，所以她想做的一直就是找人毁了苏木，她没有觉得这是多么恶毒的手段，毕竟自己前不久也被卫少覃这般对待过，不过是以牙还牙罢了。

