    “晏尘，你们缩小战斗圈子，先保存实力，我去四周找找！”顾惜玖吩咐。

    晏尘脸色微变：“不行！你一人太危险！”

    “没事，我有瞬移术，它们伤不到我的。”顾惜玖身形一闪，直接消失不见。

    晏尘：“……”

    “我随她同去！”应言诺轻飘飘扔下这一句后，也立即消失不见了。

    晏尘：“……”

    这位应言诺消失的也太快了些！难道他也会瞬移术？

    不可能吧？！他记得听顾惜玖说，她这瞬移术是一种异能，不是能修炼出来的。

    除非他已经把风行术修炼至八阶。

    但这种功夫不是只有灵力九阶的人才能达到么？

    而应言诺直到现在灵力才修炼到六阶三……

    晏尘在天聚堂一直被认为是天才中的奇才，奇才中的奇葩，后来来了个顾惜玖，将奇葩两个字抢去，现在又跑出一位应言诺，似乎奇才的桂冠也得被夺走了……

    他总感觉应言诺这小学弟有些古怪，现在这种感觉就更重了一些。

    这个应言诺不会是暗中隐藏的什么坏人巧扮的吧？！

    晏尘额头瞬间冒出一排汗，决心等顾惜玖回来就提醒她小心点……

    既然这些僵尸是杀之不尽的，那他们也没必要费这么大精神搏斗。

    晏尘招呼众人迅速缩小圈子，大家保存实力，不要再主动出击。

    张楚楚杀得兴起，虽然撤了回来，她还一脸凶相：“娘的！这些东西到底从哪里冒出来的？怎么这么多”

    晏尘一脸凝重：“他们就是那些死亡失踪的兵将！”

    张楚楚：“……”

    乐青荇道：“背后操纵它们的人不简单！这些东西如果放到外面去，只怕普通将士抵挡不住，会有更多人被咬……”

    晏尘轻吸了一口气：“外面已经有普通将士被咬了，飞星国的一队人马无缘无故失踪，我们三人调查此事，循着踪迹寻找时发现有一个边塞城镇百姓被咬，死的死，伤的伤，我们正想看看那些伤者，便发现有一可疑人在不远处出没，随即追赶，这才追来这里……”

    风雪肆虐，众人心头也一片寒凉。

    如果被这玩意儿咬了就会变成这东西，那对这大陆来说，岂不是一场狂灾？

    ……

    在这废弃的城镇深处，有一处很不起眼的民宅，土墙土屋，屋内陈设破败.

    而在这土屋的地底深处，却全然不是那么一回事，地下居然有一个足可以覆盖半个城镇的大地下建筑。

    厚重的石墙，堪比王宫墓葬地宫的甬道，在甬道深处有一道石门，石门时不时开启一次，每次开启都会有十几只白衣僵尸冲出来，通过一个入口钻出去……

    在甬道深处有一处比钢铁堡垒还要坚固的地宫。

    地宫内的布置有些古怪，四壁墙上镶嵌了水银镜，镜中映照出来的不是宫内的设置，而是外面的情景，每一处民房，每一处街道，每一处广场都在那些水银镜中显现出来，一处死角也没有。

    而在宫内则摆着一些奇形怪状的器皿，很像是一个大型的实验室。

    