    作为一套标准的未来时间单兵套装，其中包含的一些技术内容，在地球人眼中似乎很难理解。

    并且，有些技术，根本用不上。

    比如说这个星际连网定位装置，可以将探得你所在星球的气候地形等基本消息，发送给指挥室中。

    这个东西在未来很有用，战士们往往都是跟随战舰出征，去往不同的星球作战，了解一些星球上的信息，可以给战士增加生存的可能性。

    但是在地球上，这项功能毫无作用。

    本来就是外星人入侵地球，本土作战，根本不需要了解什么。

    所以，这门一项价值2万星币的项目就可以去除。

    饶晨正是想将一些没用的，用不上的功能从单兵系统中剔除出去，尽量的精简，在得到更好品质的同时，花更少的星币。

    “这个不要...”

    “嗯...这个也用不上！”

    饶晨挑挑拣拣着，将单兵套装不断的减配。

    托托马洛坐在一旁，后悔莫及。

    刚一听饶晨说需要精简一些单兵套装里的配件时，他也没有多想，以往不是没有人做过这样的要求。

    有些配件的确不适合那些种族的作战需求，可以适当的减少配件。

    他一开始是没怎么在意的，按照往日经验，一套单兵套装的配件一共有130多项，顶多减去四五项配件。

    减多了，套装的整体性就会下降，导致战斗力也会跟着下降。

    然后，慢慢的他就觉得有些不对劲了。

    怎么还没选完啊？！

    “宇宙防护服...pass！”

    “战舰引导装置...pass！”

    “易容系统...pass！”

    一个接着一个，饶晨足足减少了三十多项配件还没有停下来。

    这套单兵套装，确实很成熟很强大，它的配件，有很大一部分应用在无法生存的陌生星球上，地球的战士，目前来说压根用不上！

    “诶诶诶！破妄先生，你不想买可以不买，你这是在干什么？！”托托马洛似乎有些急了，他急忙拦住饶晨还要往下看的眼神，说道：“单兵套装，每一个配件保证的是战士们的战斗力，你去除掉这么多，不能为了省钱乱来啊！”

    “托托马洛先生，放心吧，我心中有数！”

    “不行！要你去除掉这么多配件你买回去跟你的战士使用，造成损失，岂不是会冤枉到我们恰克族的武器上？不行不行！”托托马洛使劲的摇摇头，伸手似乎是想将徽章收回来。

    饶晨一把抓住徽章，笑着看向托托马洛，道：“先生，你放心吧，我比你还紧张我的战士们，这些改动，都是去除掉一些我根本用不上的配置，再说了，就算有损伤，我也不会找你们麻烦的！”

    “用不上？”托托马洛有些粗略的浏览了一下划掉的配置，有些好奇的看着饶晨，道：“你这划掉的，差不多都是太空作战的配置？那你们在哪里战斗啊？”

    在未来世界，战争发生的大多数地点，是在毫无生命的其他星域，没有氧气射线漫天飞是经常碰到的场面，如果不对这些做防范，还没有开战，人就死光了。

    所以，未来世界士兵的穿着，一定会对此有所针对！

    而饶晨反其道而行之，将这些必备的配件去掉了，托托马洛瞬间充满了疑惑。

    “当然是人类生活的地方战斗！”饶晨给出了一个粗略的解释。

    然后，他就看到托托马洛张大了嘴巴，吃惊万分的说道：“啊！有人要入侵人类？谁这么大胆子？！！！”

    作为一个奋发图强的种族，人类能够拥有如今这种地位，也是从血与火海中拼杀出来的。

    加上如今的人类赫赫威名，托托马洛根本想不出到底是什么文明想不开要跟人类硬碰硬。

    一个繁殖能力快速（十几年就能拥有一个头脑健全四肢发达的健康生命体），科技文明高，经济繁荣，对荣誉充满崇拜的种族，不是随随便便什么人都能欺负的。

    看到托托马洛这么吃惊，饶晨明白他理解错自己的意思了。

    但是后者没有多说什么，而是回答道：“好了，去除掉这么几项就差不多了，托托马洛先生，你看一下，一套需要多少星币！”

    “嗯！”处在震惊中的托托马洛随意的接过徽章，点了几下，说道：“原价是230万一套，你去除掉那些，价值70万，现在大概160万一套，我给你做个主，看来普普吉公主殿下的面子上，150万一套！”

    “150万...”说实话，这个价格还是有点贵了！

    饶晨仔细盘算着，脉冲花了8亿星币，自己手头上也就只剩下4亿星币，能够买下222万套的单兵套装。

    听起来貌似很多，但稍微想一想，在灾难来临之时，光东古国的战士就不止这个数。

    人类同盟的建立，导致饶晨需要供应其他国家的战士武装，要是在这个数字后面加个0还差不多。

    “托托马洛先生，你还能不能便宜点，我需求量很多，并且还能持续从你这购货！”

    既然资金方面回转的余地很小，那饶晨也只能在武器价格方面弄说法了。

    “你需要多少？”托托马洛没有直接回到饶晨的问题，而是反问起后者来。

    “我准备了12亿星币，8亿已经花了，剩下4亿我打算全部购买单兵套装！”

    “4亿？”

    托托马洛犹豫了一下，这个数字的钱他看不怎么上，以往的交易，来去上千亿的时候都有。

    可那些都是大宗货物，比如说战舰，很少有人会花上4亿星币去购买单兵套装。

    作为军火商人的托托马洛对于商机的嗅觉格外敏感，此时此刻，他仿佛闻到了战争的气味。

    战争是他们这种人的天堂，虽然托托马洛搞不清楚人类会跟什么物种发生战争，可是他明白，这是他发财的机会！

    未来的军火情景，往往是僧多肉少，找到一个好的客户不是那么容易的事情。

    专门做武器生意的种族有很多，可大规模战争却很少。

    要想创造更大的利益，就要牢牢把握住眼前这位人类朋友！

    所以，托托马洛不假思索的开口道：“那好吧，我可以给你算120万一套，不过，我要求武器装备，你要优先从我手里买！”

    “成交！”

    饶晨站起来，跟托托马洛的手紧紧握在一起。

