
　　是夜。

　　顾延川双手插兜大摇大摆走进顾司南的书房。

　　“老头，我明天要请假。”

　　顾司南狠狠皱眉：“为什么？”

　　这小子也不知道遗传了谁，从小就喜欢吃甜的，一点苦都不肯沾，宁愿难受死也不吃药。

　　该不会是还有哪里不舒服，在讳疾忌医吧？

　　“我叫家庭医生帮你看看。”

　　“不用了，我好得很。”顾延川无奈极了，那么一点小伤口早就好了，要不是享受小姑娘和那个女人的照顾，他早就麻溜收拾东西回来了，才不乖乖在医院躺着。23sK.com

　　“那请什么假？”

　　特么的，都已经放假半个多月了还不够吗？现在不得滚去公司加班加点搞事业？都特么快开学了。

　　“明天是情人节。”顾延川娇羞不已，“想和小北一起过。”

　　“情人节？”

　　顾司南若有所思。

　　嗯，看来他也该请个假了。

　　……

　　苏家老宅。

　　如今苏曼还没正式离婚，就是给顾司南几百个胆子也不敢公然送花送巧克力送珠宝首饰之类的。

　　不过没关系，段特助整理给他的那些恋爱攻略和情话集锦早晚能用上的。

　　叮！

　　门铃响起。

　　“谁啊？”吴妈从屋里出来，隔着庭院门看到了顾司南的身影，脸色一变。

　　哦，天呐，这煞星怎么来了？

　　吴妈的语气冷了些许：“顾总，您来了。”

　　顾司南并不介意吴妈的态度，心中默念着“追妻火葬场”，颇有礼貌地问道：“吴妈，曼曼在家吗？”

　　“顾总，您称呼我们家夫人为曼曼怕是不太合适吧？”

　　吴妈对顾司南的意见可大了。

　　当年顾总哄骗着自家夫人跟他契约结婚，吴妈和老爷一家都误以为他们是真的结婚了，拿他当姑爷敬着，就算找各种理由不让见夫人也不敢多说什么。

　　结果特么的居然囚禁欺辱夫人，老爷的公司濒临破产也是顾总搞的，太过分了！简直令人发指！

　　这特么和穷乡僻壤的村民拐卖媳妇有什么区别？只不过是顾总有钱有势罢了。

　　顾司南默念着“卑微可怜”，为了把曼曼追回家，就算是被她身边的人甩脸子也没关系。

　　没事的，追妻火葬场就是这样。

　　“吴妈，谁来了？”见吴妈迟迟没回来，苏曼从屋内走出来，一下子就看见了庭院门外的顾司南。

　　“你怎么来了？”

　　“曼曼，我是来送邀请函的。”顾司南找了个正当理由，“过几天是延川的十九岁生日，你可以来参加吗？”

　　嘿嘿，拿孩子说事最方便不过了。

　　他们作为延川的爸爸妈妈一起探讨孩子的生日宴有什么不妥吗？半点都没有！

　　苏曼不禁想到了去年顾延川的十八岁生日。

　　她没去参加那孩子的成人礼，想想还是有些遗憾。

　　应该去看看的。

　　吴妈晓得自家夫人这次肯定会去参加少爷的生日宴，抬手示意：“顾总，请把邀请函给我吧。”

　　顾司南并没有把邀请函从栏杆间隙里塞进去的意思。

　　他默默拿出手帕擦了擦额头上的汗，连声音都哑了几分：“曼曼，我可以进去喝杯水吗？”

　　哎呀，这天气好炎热~他快要中暑了~好虚弱哦~

　　苏曼寻思着他大老远过来一趟，连杯水都不给他喝确实有些不太妥当：“吴妈，把门打开吧。”

　　顾司南扬起了嘴角。

　　装可怜果然有用，回去给段特助加奖金。

　　最终顾司南还是没能进了苏家的房子。

　　坐在院子里的凉亭里，顾司南的心情依然很好。至少取得了阶段性胜利，这次进庭院门，下次就可以进入户门了，说不定哪天就能摸进卧室门了。

　　吴妈黑着脸给顾司南沏茶端水果点心，完事了也不走开，杵在苏曼身后，时刻防备着顾司南发疯。

　　顾司南自动把吴妈这个电灯泡屏蔽掉，呷了一口茶，赞叹道：“曼曼，你这里的茶真不错。”

　　“你什么茶没有喝过。”苏曼在顾家待了几年，自然知道这人奢侈得很，几万块一饼的茶随随便便拿来煮茶叶蛋，哪里看得上她这点普普通通平平无奇的茶。

　　“唉，或许是因为跟我一起喝茶的人不一样吧。”

　　这话就有点暧昧了。

　　“顾司南，我们是不可能的。”苏曼请他进来也有跟他说清楚的意思，“你不用花心思在我身上。”

　　“像你这么有权有势，要什么样的女人没有？”

　　虽然顾司南离异带娃还一把年纪，性格也不咋地，但人家有钱，很多很多钱钱，长得也不赖，想要娶个二十几岁的小姑娘不是不可能。

　　顾司南很想表表态，说自己除了她不会多看一眼别的女人，不过现在曼曼没恢复单身，不好明着说骚话。

　　他做足了卑微的姿态：“曼曼，咱们就当作老朋友聊聊天。”

　　不要有心理负担，他可以乖巧地做个备胎，毫无怨言，只等待有朝一日能够上位。

　　顾司南将话题引到顾延川身上：“曼曼，关于延川的生日宴，你有什么建议吗？”

　　“延川喜欢吃甜点，我们可以……”

　　不等苏曼把话说完，“砰”一声巨响，庭院门被踹开，一道身影冲了进来，几位佣人拦都拦不住。

　　顾司南登时怒极，特么的，光天化日，朗朗乾坤，简直是不把他放在眼里，看他不把这杂碎踹死。

　　他撸起袖子，起身大步走过去。

　　诶？是季修辞！

　　季修辞面容扭曲铁青，像抓到妻子红杏出墙的小可怜，眼中甚至冒出了红血丝。

　　小跑着跟上来的苏曼皱眉看着他，冷声道：“季修辞，你这是在做什么？”

　　“苏曼，就是因为他吧？”季修辞差点没把手指怼到顾司南脸上，“你之所以要执意跟我离婚，就是为了跟他双宿双飞！”

　　“你贱不贱啊？他都那样对你了，你为什么还惦记着他？”

　　“你特么说谁贱！”顾司南怒火瞬间燃烧起来，挥起拳头就要揍季修辞。

　　苏曼喝道：“住手。”

　　顾司南乖乖把手放下。

　　见顾司南这么听苏曼的话，季修辞冷呵一声：“苏曼，你现在还是我的妻子，就这么迫不及待地要跟他在一起了吗？你到底有没有把我放在眼里？”

　　苏曼耐着性子解释：“顾司南今天只是过来送延川的生日邀请函而已。”

　　“需要亲自上门送吗？要是我晚来一会儿，说不定都滚到床上去了。”

　　苏曼面露失望：“季修辞，就是因为你总是这样不分青红皂白地怀疑，我才要跟你离婚的。”

　　看着她那没有一丝丝温情的眼眸，季修辞绝望极了。

　　本来她是他的，可她被抢走了，还有了孩子，好不容易把她的人带回来了，心却留在了顾司南那边，叫他怎么办？

　　而如今，连人也留不住了。

　　他不甘心，不甘心啊！

　　季修辞崩溃痛哭，一时间竟口不择言：“我知道你忘不了顾司南，你就是嫌弃我是废人。”

　　话落，院子里一片寂静。

　　顾司南的心里生起一个不可思议的念头。

　　季修辞他不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十五章 季修辞他不行免费阅读。https://xs.23sk.com 