    “修罗恶族，荼毒天下，搜刮地仙界无数资源据为己有，不给其他人活路可走，讨伐你修罗恶族，乃是地仙界无数修士的共同意愿！”

    人皇至尊望着修罗，冷笑着说道。

    闻言，修罗脸色一怔。

    紧跟着，他忽然看向人皇至尊：“不给其他修士活路可走？哈哈……哈哈哈！”

    修罗嘲讽地大笑：“你们的无耻，本座今日可真算是见识到了！”

    “当年，若非我修罗族，不惜牺牲无数族人去开辟混沌虚无，改善地仙界修行环境，地仙界岂会有后世之繁华？！”

    “你说我修罗一族荼毒天下，不给其他修士活路可走？真是可笑至极！你扪心自问，当年有多少修士，因为收益吾修罗族，才得以突破，得以增加寿元？！”

    “至于什么我修罗族搜刮资源，据为己有？”

    修罗一声嗤笑，冷冷看着人皇至尊，道：“那些资源，都是我修罗族人用命换来的，不偷不抢！这也叫搜刮？难道吾族用命换的东西，也一定要分给你们才不叫搜刮吗？！”

    修罗忽然大吼：“你们他妈还要不要脸？！”

    气氛霎时一静！

    人皇至尊脸色阴沉忽然冷冷道：“此刻说这些，还有用吗？总之今日不是你死，就是我死！修罗恶族，休想再往九天仙界！”

    修罗脸色一怔。

    旋即，他摇头笑道：“的确无用！此刻再说这些，再论对错，已无意义！”

    修罗看向人皇至尊，“不过，本座还是小瞧了你们的无耻程度！黑的也能说成白的，果然，历史都是由胜利者书写的！”

    “也罢，今日就先斩了你，再前往地仙界复仇！”

    “本座在此立誓：凡当年参与围剿我修罗族的势力，必一个不留！”

    修罗冷冷道。

    说完，他看向人皇至尊，冷笑道：“来吧！让本座看看，你还有些什么手段！”

    嗤！

    话音落下，他身形一动，整个人再次朝着人皇至尊冲出！

    人皇至尊同样冷笑，他一动不动，就这般静静地看着修罗奔向自己。

    百丈距离，眨眼即至！

    不过，就在修罗刚出现在人皇至尊面前时，虚空忽地一颤！

    紧跟着，修罗身躯一顿，旋即忽然倒退了数十步！

    而在修罗对面那虚空处，站着三名男子！

    三名正统修仙道强者，而且，都是天仙层次！

    见到这一幕，下方那君邪和雪玲珑脸色都是变了！

    此刻他们明白了，这人皇至尊潜伏在此多年，除了为了禹兄之外，还一直准备着，预防修罗一族卷土重来！

    他们想要杀了修罗！

    修罗事修罗一族的核心，只要修罗一死，修罗族屈指可灭！

    而如果修罗不死，那么就算整个修罗族强者死绝死尽，这个威胁也依然存在！

    三名天仙境强者，虽然气息都还有些不稳，但威胁也是十分巨大的！

    毕竟这些年来，也有一些天资纵横之辈，突破天仙层次，这些人能够在无数修士中脱颖而出，成长至今，显然都是资质极好的！

    所以，三名天仙，对修罗而言，还是有不小的威胁的！

    不过她毫不在意，只见她站在远处，看着人皇至尊，嘲讽地笑道：“就凭这三名境界不稳的伪天仙，就想杀我？”

    人皇至尊冷冷一笑，“当然不能，所以，朕还为你备了一份大礼！”

    声音落下，四周时空突然颤动起来，下一刻，修罗头顶的那片时空直接变成了暗红色。

    修罗双眼微眯，这时，一股神秘力量突然锁住了天厌，在这股神秘力量的锁定下，他的气息竟然开始一点一点下降。

    看见这阵法。

    下方，君邪的脸色忽然变得无比难看，“这是上古禁忌之法：血煞！”

    血煞！

    一种古老的禁忌之法，以无数鲜血以及恶灵成阵，阵成之后，吸收世间一切邪能，一旦被这个阵法锁定，被锁定之人实力会被压制！

    而此刻，修罗的实力至少被压了四成！

    也就是说，修罗只有自己实力的六成！

    相当于被压了一半实力！

    更主要的是，这“血煞”阵法还会一直吸收他的精气神，他越是运功，功力被侵蚀的越快！

    这个阵法，相当于玄阴煞阵的子母版，都是靠吸收邪能困人或者侵蚀敌人！

    玄阴煞阵是母阵，而这血煞则是子阵！

    远处，那修罗忽然笑道：“人皇至尊，为了布置这子母煞阵，你杀了不少人吧？”

    人皇至尊冷笑道：“朕可没有亲自动手，这些年来，地仙界可是死了不少人，朕只是收集了他们的鲜血和灵魂，并没有亲自动手杀他们！甚至，他们死后，朕还会厚待他们的后人和家人！”

    修罗摇头冷笑：“还真是既要当表子，又要立牌坊！”

    人皇至尊同时冷笑，“只要能杀了你，一切都是值得的！”

    说着，他冷冷看向修罗，道：“来！就让朕看看，你这被压制了四层的实力，还能不能做到以一低四！”

    话音落下，人皇至尊冷冷一笑，然后身形一闪，便是出现在那三位天仙级强者身旁。

    跟着四人同时爆发气势，便欲朝着被那血煞阵笼罩在其中的修罗攻去！

    然而——

    就在这时，异变突生！

    只见那笼罩着修罗的血色煞阵忽然一震，旋即竟是瞬间布满裂痕，然后化作一缕缕煞气，缓缓消逝在虚空中！

    没有了煞阵压制，修罗的气势再度增强！

    见到这一幕，那人皇至尊和他身旁三位强者都是脸色一变，同时停了下来。

    似是想到什么，人皇至尊豁然转身，低头看向下方的玄阴煞阵！

    这一看之下，他的瞳孔剧烈一缩！

    只见那被玄阴煞阵笼罩的光罩中，一道身着龙袍，头戴帝冠的身影正平静地看着他。

    见他看来，这道龙袍身影嘴角轻扬，然后一步走出，那光罩瞬间寸寸破碎，化作齑碎，缓缓消散！

    “你……”

    人皇至尊脸色骤变，死死盯着那道同样身穿龙袍的身影，“你没有被封禁？！”

    迎着人皇至尊的目光，龙袍青年轻声一笑，道：“早在一年前，你这阵法就已经对我无用了，随手可破。”

    人皇至尊脸色难看无比。

    而青年并未理会他，说完，他便是转身，朝着那君邪笑道：“多谢君兄前往神州，告知大夏朕被困一事！”

    君邪脸上浮现一抹苦笑，拱手道：“夏禹兄客气了，我虽破界前往了神州，也见到了大夏的人，但差点连我都回不来了……那大夏的人，实在太变态了！”

    夏禹！

    是的！

    这龙袍青年，赫然正是万年前在神州，创立了大夏皇朝的天生至尊——夏禹！

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

