    “得到了这间食铺，我努力的学着做菜，我将食铺经营起来，却赚的每文钱都落你的酒桌上，你在外头充阔，却要我来买单。”

    “你想进顾府，我便用身体去交换，你想要得到年底考核的题，我就千方百计的帮你弄到手上，你娶了我，又贪了我的亲妹妹。”

    “如今你来指责我，你配么？你除了会读书，实则一无是处，你的那点儿自私自利的小心思，我一眼就能看穿，可是你还能有今日，享着齐人之福，这是谁给你的生活？”

    “是你金家那小小的院子挤满的五兄弟，还是你在床上会服侍人，你有什么本事呢？除了你是个男人，会读点书，能参加科举试。”

    “但凡我要是个男人，我三房一家哪还需要你来撑门户，更不会将自家妹妹如此给你折腾，不仅如此，我柳玉娇一但是男儿身，我要读书，也必定比你读得好。”

    “只要三房能立起来，名声算什么呢？能当饭吃么？对于你金彦，我没有愧疚，在我将亲妹送上你的床榻时起，我对你只有恩情。”

    “你还想打我么？只要你敢再打一次，你我夫妻恩断义绝，我妹妹也不会再跟着你，你与我柳家三房没了关系，即使李家接受你，我也会让你名声扫地，滚出顾府。”

    “你也知道了，我的姘夫是顾府大弟子齐昴，我在他面前得宠，只要我一句话，你就别想留在顾府，甚至你的读书前程，也将毁于一旦，你自己好好想一想。”

    说完，柳玉娇甩开金彦的手，转身便走。

    金彦却是看着她离去的背影，气得嗷嗷大叫，既不能将她怎么样，却身为男人咽不下这一口气。

    然而当夫妻两人一前一后的出了柴房后，就见整处庄子，空空荡荡的，里头的下人都四处逃散不见了，就更不用说护卫了。

    在两人还不明白到底发生了什么事的时候，庄子外，传来马蹄声，接着是喊杀声，一支支带火的箭飞入庄子内。

    那些离开的权贵事后又捉摸些东西出来，翻了整处庄子，见齐昴已经逃走，尤其又在那厨房楼上，发现那儿哪是什么下人居住的地方，这儿空阔的一间，摆着的全是画架。

    很快他们就猜测到那一夜的丑态全部被画师记录下来，能如此缜密的想到这些，可见是齐昴事先预谋的。

    而他们终将自己的把柄落到了这个人的手中，这些画稿就像他们头顶悬着的一把大刀，此时若不能追回画稿以及杀了齐昴一伙人，将来就必会受制于他。

    然而庄子这么大，早已经人去楼空，没能抓到人，便一把火烧了庄子，出口恶气，接着开始四处打探寻找，掘地三尺也要将齐昴找出来，凌迟处死方能解恨。

    眼看着整个庄子都要烧起来了，里头唯一留下的金彦夫妻，却四处逃窜寻找出口，最后生怕被前头的人发现，抓去泄愤，于是不得不逃到了围猎场的山林中。

    要不是这些野兽早已经被赶走，恐怕两人已经成了野兽的口粮。

    这几日的巴城注定不太平，九域几人做了这么一件大事之后，也知道不敢再在巴城行走，符辰不在，他们有些没有主心骨。

    尤其巴城里来了当初抓走了聂海棠几人并驯服她们的范禄，这一次他到了儿子的府上，暂时是不打算离开。

    范子居一直犹豫不定不曾再对山中野人下手的他，终于看到自家父亲，这一次非要问个清楚，将心头一直纠结的事情全盘托出。

    于是父子二人在花园里密谈，这一次回来的范禄胡须都长了，人也瘦了一圈，一路快马加鞭的赶回来，着实疲惫不堪，但是一想到当时见到的几人，却又坚持过来了。

    范子居向父亲说起曾见到符辰手中的令牌，他提着心试探的问道：“爹，你当年可曾养过外室？”

    范禄这一生只有一妻两妾，两位妾室中，一位是年轻的通房丫鬟，一生未生育儿女，另一位妾室是他的表妹。

    表妹家道中落，是母亲要求他纳入府中庇护她，如此才同意的，而整个范家二房，只有大金氏生下的唯一儿子范子居，再无别的子嗣。

    当儿子这么问起时，范禄郁闷的要死，“当年你娘只生下你一个，几次三番想给我府上纳妾，都被我严声制止，我犯得着在外头偷偷养外室。”

    范子居一听到父亲这话，竟是松了口气，心头纠结的事转眼没了心结，心情也好了不少，甚至还掩饰不了的扬起了唇角，父亲果然还是最喜欢母亲。

    此时范禄接着说道：“你说的符辰手中的令牌，我这一次在北地见到他了，他救走了那些野人，这些野人已经会人类的语言，教化的也差不多了，若是再留几日便能为咱们范家所用。”

    “你当以为符辰是我的私生子？刚才这么问你是在怀疑我对你母亲的感情呢？”

    “当年我与大哥范霄去南阳办事，遇上金家姐妹，我看中了大金氏，而大哥却看中了小金氏，大哥更是痴情，连家中通房丫鬟都送走了，予其银钱庄子，许她一世安稳，但府中却没有半个妾室。”

    “那时我兄弟二人迎娶南阳金家姐妹，我身为小的却娶了大金氏，身为大哥却娶了小金氏，在京城没少被人笑话。”

    “而我们兄弟二人的感情向来专一，也是遭了不少人诟语，便是皇上当初还想给我们府上塞几个女人，皆被我们冒死制止。”

    “可惜，大哥夫妻二人情深难寿，十六年前的那次，他失去了小金氏，同时唯一的儿子也一并失踪，所以我这一次见到他后就匆匆赶了来，便是要寻到他。”

    “想不到当年大哥将范家祖宗留下的令牌会给了小金氏母子，孩子那么小，到底也保留到现在了，这块令牌对于咱们范家真的很重要，咱们得要回来。”

    “而至于符辰，他万不可以回京城去，如今大哥身为英国公，却兵权盘落，被皇上架空，闲居府上，若是此时他又有子嗣归来，你觉得我们范氏家族还能如此太平么？”

