    “该死！”

    巨灵家国罗野大骇，掉头就逃。

    他虽然看起来粗豪，其实骨子里颇为精明——

    先前掌雷子的残魂就险些将他给吞了，更何况眼前明显更胜一筹的兽魔王？

    沉兵小界褚薇薇的反应也不慢，第一时间掉头，驾驭起了万丈豪光，裹起同门师兄弟就冲向天穹。

    她御使了玄器，借助其中力量，速度比起罗野甚至还要更快了一筹。

    可惜，他们两人的结果都不是非常好——

    “嘣！嘣！”

    沉闷的炸音响起，罗野与褚薇薇就像是被无形的铜墙铁壁撞上，当场翻飞了回去，狠狠摔倒在地。

    那些沉兵小界的弟子更为凄惨，他们在半空中就受到了一束束漆黑的雷电轰击，直接炸开成为一团团血雾。

    “此处已有我‘万兽神巢’之力，你们连独尊之境都未到，也想突破？”

    兽魔王狠厉地一笑，粗大的尾巴一下下拍打着虚空。

    入目所见，第五重天浮现出了一团团魔眼状的漩涡，正有一重重黑色气流弥散开来。

    那些气流层层叠叠，衍化变幻成为一堵厚厚的墙，完美地挡住了去路。

    “万兽神巢！你，你是昔日兽魔皇坐下第一序列！”

    褚薇薇骇然变色。

    魔族与人族成皇途径类似，鲜少有大魔可以单纯依仗自身法则，强行凝聚“皇域”。

    它们，同样需要借助各种神物，辅以强者的力量为阵列，从而冲击皇境！

    相传兽魔皇麾下第一序列的大魔，主掌“母巢神物”，实力之强，堪比“准皇”。

    难怪，他可以强行镇压掌雷子的神魂，借助对方的半皇域，布下大局！

    先前众人只知道眼前的乃是一尊兽魔王，现在才明白，原来他的来历竟是如此可怖。

    “你们便是知道，又能如何？”

    兽魔王嘲弄，他眸子扫了眼江浩，“你这小儿倒是有几分冷静，难道是被本王的威势吓傻了不成？”

    若非江浩横空出手，他就能用掌雷子的神魂将众人一步步吞噬，不会暴露真身。

    现在被逼得真身显露，无疑是断了一条后路！

    所以，他对江浩有些忌惮。

    “不过，你有再多诡异！也是难逃本王手段！”

    铮铮之音乍现，从虚空各处浮现出了一条条漆黑的纹路，宛如触手，电光石火间扑杀向江浩。

    “兽魔秘种！？”

    褚薇薇惊呼，身周无数玄器光芒浮现，急速地交织斩去。

    一束束兵器光芒犹如流刃，爆发出了强大的杀伤力。

    可惜，不管她的攻击如何强大，那些黑芒触手依旧如虚如幻，生生地穿透了玄器攻击，将之牢牢缠绕。

    “吼！”

    罗野大惊，直接施展出了巨灵真身，庞大的手臂生生地抓落而下。

    结果，他的遭遇与褚薇薇一般无二，均是无法阻止那些黑芒的侵蚀。

    便是江浩同样如此，眼看着被那些黑芒触手生生裹住，当即就要被侵蚀，甚至是完全地幻化——

    这便是兽魔秘种！

    一旦被其刺入躯体，神魂元力统统都要被对方掌控。甚至，就连自身生命都会转为“兽魔”形态。

    它与六命祭坛江浩所遇的心魔秘种极其类似，不过此法由一尊昔日半皇施展，威能更要强出无数。

    “嘿！还以为你这小儿有什么特异之处，原来不过如此。”

    兽魔王清晰感知到，自己的秘种已经有部分触及到了江浩的皮肤！

    依据经验，接下来江浩必定要被自己完全掌控。

    他心中的少许忌惮，登时烟消云散。

    然而，迎着他暴烈的声音，一道淡淡的声音响起：“说完了么？”

    却是见得江浩脸上浮现出了一抹哂然，旋即，一束束暗纹从他周身推衍而动。

    下一瞬——

    黑芒迸爆！

    兽魔秘种，化为虚无！

