    她何苦再念着他的好？直接把他深埋进心里，让自己在午夜梦回的时候，再念着他好了。

    如今，狠狠的贬低他，和他划清界限，撇清关系，才是最有利的。

    想到这里，她拿起桌上的酒，就着眼泪，狠狠的喝了下去，一口就灌了自己一杯酒。

    这酒入口，十分辛辣，如火烧喉咙，呛得她剧烈的咳嗽了起来。

    晋王见状，赶紧上前替苏常笑拍背，他的目光，冷幽幽的望着她，“常笑，本王是不是问中了你的心事？你如今，还爱他吗？”

    苏常笑脸色煞白，忌惮的看了晋王一眼，道：“我怎么会被吓着，王爷明知道我与他是清白的，我相信王爷，是断不会信外头那些闲言碎语的，我要是爱他，当初就不会嫁给你。我对他从来没有生过真情，那只是我们年少无知的时候，有过的一段朋友情谊罢了，还请王爷不要多想。”

    晋王又喝了一杯酒，狠狠的篡紧杯子，“我当然相信你，要不然，我也不会娶你。我要让楚玄辰知道，他的女人，是我的，他的一切，也终将是我的，和我斗，他只有死路一条。”

    看到晋王阴狠的样子，苏常笑吓得心底一颤，她从来没见他这个样子。

    他在人前表现的，都是一副仁慈孝顺的模样，可在人后，却是另一副让人害怕的脸孔。

    她颤抖的捏了捏手中的酒杯，也不知道她当初抛弃楚玄辰，选择晋王，有没有选对。

    她抬眸，深情款款的看着晋王，温柔道：“王爷，如今你已经赢了，璃王一死，你夺得他的兵符，太子之位指日可待，臣妾先在这里恭喜你，先敬你一杯。”

    “好。常笑，如果楚玄辰死了，本王要将他挫骨扬灰，让他灰飞烟灭，永世不得翻身，你说怎么样？”晋王试探的道。

    mark(“zhong“);

    苏常笑心里一惊，面上则波澜不惊的说，“那样太便宜他了，你应该在他的嘴里塞一把糠，让他死后下了地狱，也不能和阎王爷告状，让他永远也报不了仇。”

    晋王突然挑眉，“常笑，连你也以为是本王派的人刺杀他？”

    苏常笑身子一怔，“难道不是么？”

    宫中的人都在传言，说是晋王派人刺杀的楚玄辰。

    就连云若月都那么说，难道不是？

    晋王一脸疑惑的摇头，“还真不是本王派的人，本王是准备了人，可是那批人没寻到机会，迟迟没有行动，这一批人不知道是谁派的，他们竟然敢打着本王的名义，去刺杀楚玄辰，让本王背了这个黑锅，还好父皇肯相信本王。”

    说完，他仰头，狠狠的灌了自己一大口酒。

    就算世人怀疑是他杀的楚玄辰又如何？

    他根本不屑解释，也不屑反驳。

    他反而很享受别人的这种猜想，这说明，他厉害，有能耐，那么多人都刺杀不了的强者，死在了他手里，那岂不是说明他比楚玄辰更强？

    况且，这些人又没有证据，根本奈何不了他。

    苏常笑一听，顿时气恼的道：“那幕后的黑手也真是的，怎么能把这么严重的事，安到你身上？王爷，这种事你可千万不能认，会对你夺太子之位不利。”

    

