    第542章 引剑台，满山剑来！

    天山。

    七峰并峙，厚重的积雪终年不散，天寒地冻，万物寂灭，这里只有冰冷与孤寒为伴，这是一处练剑的好地方，吸引了很多强者来此学剑。

    天山七峰，每一座山峰上都有着一位强大的无敌剑皇坐镇，他们七人各自钻研不同的剑道，是剑道大师。

    很多人慕名而来想要跟随他们学剑，只不过天山并不是那么好进。

    天山七剑不是那么容易收徒弟，不是剑术天才，很难进入天山七剑的法眼。

    天山收徒，宁缺毋滥，能够进入天山山门的都是潜力非凡的剑修，一旦出山，定然都能够称雄一方，天山在这一块区域被视为剑修的圣地，所以傅昆说天山拥有很强大的号召力，原因就在此，天山七剑，名气很大，若是将他们收服，那将是非常强大的助力。

    一路上，傅昆跟秦尘讲述了这些，秦尘对于天山之事也是了解了很多。

    “天山七剑……”

    秦尘目光闪烁，想要将这七人收为己用，这可为他省去不少麻烦，神庭也需要这样的强者加入。

    秦尘心中在盘算着，不过秦尘也知道这似乎有些不太容易，傅昆说这天山七剑的性子都比较孤僻高傲，不是那般容易臣服的，毕竟是练剑之人，性子肯定是有些与众不同。

    所以秦尘也是有些犯难。

    “来者止步！”

    正在秦尘心中盘算之时，一道剑光破空而来，有人御剑，瞬间降临在了秦尘的面前，是一位男子，下位皇实力，他是来天山学剑，剑道天赋不错，被天山七剑认可，收入天山。

    风雪漫天，万物死寂，雷蛟盘踞虚空，秦尘一行人静静站着看着来人。

    “你们不知道天山学剑的规则吗？竟敢胡乱闯入。”

    那人扫了眼秦尘一行人，并未太过惊讶秦尘一行人的阵容，天山之上，有这种阵容，不足为奇，每年都会有很多强者慕名而来学剑。

    很显然，那人也认为秦尘一行人是来学剑的，毕竟天山是练剑圣地，加之又有七位无敌剑皇坐镇，谁敢在这里放肆，所以这位天山弟子的第一想法，自然是认为秦尘一行人也是想来学剑的。

    秦尘并没有直接点破来意，倒是顺着那人的话，问道：“初来天山，不知规矩，还请阁下给我等说道说道。”

    那人倒也算客气，不过言语中还是有些傲然之色，毕竟能够进入天山，被七剑认可，这就是一件很值得自傲的事情，他说道：“看到下方那一条长阶剑道没？需要走上去！”

    秦尘等人目光看去，只见在那并峙的七峰中央，有着一条长阶剑道，横亘虚空，每阶都是剑，由剑筑成的一条虚空剑道。

    那里，云遮雾绕，寒气逼人，长阶剑道隐匿在缥缈的云雾中，若隐若现，不过从那里散发出的锋利剑气即便隔着很远都能够感觉到。

    那人继续说道：“走上长阶剑道，登上那一座引剑台，若是能够从七座山峰上引出百剑，便算是有资格进入天山了。”

    长阶剑道之上，还悬浮着一座剑台，剑台形似一柄利剑，在缥缈云雾中沉沉浮浮。

    那是引剑台。

    走剑道，登剑台引剑，这就是进天山的资格。

    那人道：“我已经将规矩说清，你们谁想去试试？”

    秦尘从雷蛟头上走下，一步迈出，他便已经来到了那一条长阶剑道下方。

    从长阶剑道下方向上看去，蔚为壮观，利剑铺道，剑气纵横天地之间，隐隐间感觉有一股磅礴剑气从九天之上奔涌而下，气势浩荡，十分惊人！

    这长阶剑道上的每一把剑中都蕴藏着非常强大的剑气。

    秦尘开始登剑道，一步踏出，剑道震荡，剑气席卷而出，无孔不入，有一种撕裂感侵袭而来……

    只不过这点剑气撕裂，自然还是无法影响到秦尘。

    秦尘初步试探之后，也是不再多留，拾阶而上，迈步之间，轻松写意，没有丝毫的感觉，任剑道上的剑气汹涌咆哮，根本奈何不得秦尘分毫。

    “什么情况？”

    天山那人有些傻眼，这也太轻松了吧？秦尘像是闲庭散步一般，拾阶而上，不过片刻时间，便走到了长阶剑道的尽头。

    天山那人瞪大眼睛，难以置信，他曾走过长阶剑道，深知这条剑道的恐怖，剑道之上，剑气澎湃，每往上一阶，那种剑气撕裂的侵蚀会更加恐怖，而且你越是运转界力去抵挡，剑道上爆发的剑气伤害就会成倍叠加。

    所以大多数等走剑道之人，走到最后，都是一身剑痕，鲜血淋漓，很少有人走剑道不受伤的。

    “这家伙这么厉害的吗……”

    天山那人大感惊讶，还是第一次见到有人这么轻松走过长阶剑道的。

    咻咻咻……

    这时候，天山七峰中，也有着不少身影掠上虚空，察觉到了这边的动静，走剑道，登剑台，这是进入天山的资格，也是颇为引人注目的深刻，因为从这两种考验便可以看出一个的资质如何。

    “好家伙，毫发无伤？”

    “前所未见，进入天山练剑的，好像没有谁走剑道不被剑气所伤的吧，这家伙竟然连衣角都没有破损，厉害啊。”

    “看样子，天山这是要来一位剑修天才啊……”

    这些天山弟子皆是感到惊讶，这一幕，他们根本没有见过，剑道，都曾给他们留下了不小心里阴影，虽说他们已经进入天山修剑，但要让他们再去走剑道，他们也不可能做到毫发无伤。

    “他登上引剑台了，不知道能够从七峰上引出多少把剑……”

    这些天山弟子的目光都汇聚在了秦尘的身上，想要看看他的表现。

    秦尘走过长阶剑道，已经走上了那一座引剑台。

    秦尘面朝并峙的七峰，平心静气，剑心通透，有一种与剑亲和的感觉油然而生，他周身有着若有若无的剑气弥漫出来。

    这一刻，秦尘心境空明，像是冥冥中触摸到了什么，那种感觉很奇妙，他仿佛能够感知到所有的剑，跟剑产生了一丝说不清道不明的感觉，像是一种无形的大道，剑道，妙不可言。

    “剑来……”

    秦尘嘴中喃喃。

    霎时间，天山七峰，满山剑吟，响彻天宇，像是奏响了一曲荡气回肠的剑气长歌！

    七峰之上，剑气滔天，剑气如大日喷薄，似江河决堤，若海啸汹涌！

    天山上，七峰剑起！

    引剑台，满山剑来！

    (本章完)

