    下班后，杨帆走在路上，看着这个城市，陌生又熟悉。

    他在这人间过了两辈子。

    傍晚的城市，华灯初上，现在的城市，车辆还很少，夜生活也不繁华，大家还保持着日出而作，日落而息的生活方式，生活节奏缓慢，一切看起来都那么温馨而美好，如同回家的感觉。

    想到家，杨帆真的有点想家了，应该回去看看父母嫂子和侄女儿了。

    正想着，他的大哥大响了起来。

    “小帆，你快回来，妈非逼着我嫁人。”

    是嫂子穆云萝的声音，声音很焦急。

    杨帆一愣。

    “云萝，怎么回事啊，你别急，慢慢说。”

    “妈给我找了个相亲的人家，逼着我嫁给他！”

    穆云萝带着哭腔说道。

    杨帆脸色一变，微微皱眉。

    “别急，我马上回去。”

    挂了电话，杨帆便往回赶，迎面撞上了林夕和张颖等人。

    “杨帆，你干嘛去？”

    “回老家，家里出了些事。”

    林夕和张颖都是一愣。

    张颖开口道：“杨帆，什么事啊？需要我们陪你一起回去么？”

    杨帆略微思索，点头道：“好，正好带你们去我家看看。”

    第二天一大早起来，四点多钟大家就出发了。

    张颖和林夕准备了零食和水果，路上没怎么耽搁。

    杨帆先把六个服装厂都走了一遍。

    厂里都被按他们各自安排的井井有条，生产有条不紊的进行着，杨帆很放心。

    吃了午饭，杨帆就开着虎头奔往家里赶去，终于在傍晚时分到了家门。

    他这样的小城镇，私家车还很少，看见他开车向家门口驶来，门外玩耍的小孩子，叫喊着跟着车跑了过来。

    门外站着的大人，也都羡慕不已。

    一看是杨帆，一个个热情的自己家亲戚一样上来打招呼。

    穷在闹市无人管，富在深山有远亲。

    爱富嫌贫，趋强踩弱，是人恒古不变的通性。

    这样的嘴脸，杨帆见的多了，车都未停，一路向前开去。

    到了门口，母亲正病恹恹地坐在带着小侄女在门外玩玩耍。

    忽然看到儿子开着这样的豪车回来了，高兴的上前叫着儿子。

    杨帆母亲介绍着他的几个同学和老师。

    打开门，热情的邀请大家进屋子。

    一进家门，杨帆看见嫂子和一个男士正在厨房里忙活。

    嫂子看见杨帆回来了，脸上满是委屈。

    那个男子一看来了这么多人，还有两个漂亮女生，一下子有些恍惚地愣住了。

    杨帆一看就明白了，这就是嫂子说妈妈托人给介绍的男朋友。

    “你好，我是杨帆。”

    杨帆伸出手道。

    “你好，李红光。”

    男子回过神来，伸出了手说道。

    “妈，嫂子，别忙活了，我们出去吃。”

    杨帆淡淡的看了李红光一眼，转身对穆云萝和母亲说道。

    穆云萝盯着杨帆，眼眶一红。

    原来以为两个人分开的时间久了，感情自然就淡了，但现在这一刻她才明白，自己这辈子已经成为了杨帆的俘虏。

    无处可逃。

    自从杨帆发达以后，家里的条件越来越好，嫂子本来长得就漂亮，现在营养好，更加容光焕发，宛如少女一样的肤色，而且穿的衣服都特别时尚，都是杨帆在大城市给他带好寄回来的，更显得亭亭玉立，妩媚动人，追求者众多。

    这李红光是他们公司的一个技术员，人品好，长得还行，家里条件也不错，喜欢嫂子很久了，就托媒人来和公婆求亲。

    嫂子一直说自己不找，无奈婆婆以死相逼，只能偷着打电话让杨帆回来。

    今天是过来串个门，一起吃晚饭，正好杨帆赶上了。

    杨帆心里竟也有了酸酸的醋意。

    但是一想，这样也好，自己心中只有林夕，和穆云萝只能是有缘无分了。

    “饭都快做好了，出去什么？有钱也不要浪费！”

    杨帆的母亲李桂英笑骂道。

    儿子有了出息，她很欣慰，但是也见不得铺张浪费。

    说着，她竟又咳嗽了起来。

    杨帆见状，眉头皱了起来，再没有合适的肾源的话，妈妈的病……

    他不敢惹李桂英生气。

    “妈，我都听你的。”

    饭桌上，李桂英不停的给李红光夹菜，撮合着穆云萝和李红光。

    穆云萝却一直对李红光爱答不理，满眼都是杨帆。

    杨帆沉吟半饷，突然笑了，自己重生一回，又何必过得如此憋屈？

    率性而为吧。

    他起身说道：“这位兄弟，有句话，我嫂子不好讲，我替她说了。”

    “她暂时不想嫁人，你不要再费心思了。”

    听到杨帆的话，李红光面色一滞，但他也不是霸道的人，况且他知道杨帆的身份，更不敢放肆。

    穆云萝看着杨帆，眼睛有些湿润。

    “既然如此，我就先告辞了。”

    李红光走了出去。

    “杨帆！你干嘛？”

    李桂英叱道，很是生气。

    “妈，强扭的瓜不甜，别逼嫂子了。”

    “你！”

    李桂英突然捂住了胸口，倒了下去！

    杨帆大惊，连忙背起了李桂英就往医院跑。

    ……

    医院里，杨帆眉头紧锁的站在李桂英窗前，李桂英昏迷不醒。

    “杨帆，别担心了，阿姨她会没事的。”

    林夕看着杨帆的模样，心疼的说道。

    杨帆叹了口气:“妈的身体更虚弱了，一次次的透析，把身体都透支了。”

    “那我们这次把她带到汉武去吧，去了再想办法，不能就这么坐以待毙。”

    林夕满眼悲悯地说。

    杨帆想，看母亲的状况，确实是不能再等下去了。

    这时候，忽然有电话打了进来。

    杨帆接起来一听，正是远在大洋彼岸的美丽国最权威的肾移植专家，是位华人教授:“你好，杨帆，我们找到了你母亲匹配的肾源，你如果准备好了手术费，就请尽快前来。”

    杨帆一听，整个人都激动了起来。

    杨帆拿着电话愣了一下，接着高兴地大声说:“找到肾源了，太好了，谢谢您，大夫，我尽快筹款，这几天就过去，您千万给我留着肾源。”

    “好，你尽快，你要知道，这样匹配的肾源千载难逢。错过了就很难再遇到。”

    “大夫，您放心，我一定尽快把手术费凑齐，你无论如何都要给我留着。”

    这边杨帆也不吃饭了，挂了电话，赶紧就给自己的九个服装厂总财务，打电话过去:“李会计你马上通知所有厂子把账上所有现金都打到总公司卡上，有急用。

    会计接了电话，虽然满心狐疑，但是还是照做不误。一个一个的通知下去

    到下午回去，杨帆去银行查了一下账户明细和余额，下边8个厂差不多进来200万，汉武一家280万，现在一共进账480万，距离手术费1000万还差520万。

    这个手术，目前只有美丽国技术最先进，只能去哪里做，才是最安全，最可靠，成功的几率也是最高的。

    他来的那个世界里，他失去了所有亲人，除了钱，他一无所有。

    重活这一次，他一定要救回自己的母亲，所以他才这么不顾一切的挣钱再挣钱，如果失去了亲人，那以后再挣多少钱都毫无意义。

    所以他决定了，这次就带母亲走。

    病房里，李桂英清醒了过来。

    看到杨帆，她勉强想起身:“帆儿，你们还没吃饭吧，妈没事，还能给你做好吃的呢。”

    说着，她又一次剧烈的咳嗽了起来。

    杨帆的眼里瞬间有泪涌了上来，只要母亲在，他就永远是孩子。

    林夕马上上来摁住杨母:“伯母，您好好休息，你想吃什么，我来做。”

    张颖也跑上来说:“阿姨我们大家做，你就好好休息吧。”

    杨帆笑着拉着妈妈的手:“妈妈我们今晚上吃鱼，你不是最爱吃鱼吗？”

    又手指着林夕说:“林老师最会做鱼了，你就等着瞧好吧。”

    杨母虚弱地笑了:“好，我等着喝鱼汤。”

    “妈，你先歇着吧，再睡一会，我们先出去了。”

    说着，杨帆等人就退了出去，去美国的事，不能告诉李桂英，她一定会反对。

    门外，穆云萝一脸的忧愁：“妈可怎么办啊！”

    杨帆攥紧了拳头，说道:“我美丽国的朋友说，给妈找到肾源了，这几天我就带妈妈去做移植。”

    穆云萝一愣，而后喜极而泣道:“找到匹配的肾源了，那可太好了，妈有救了。”

    她看了看门，发现病房的门已经关好，便低声说道:“弟弟，那手术费怎么办，我听说要1000万，这么多钱，我们哪里去弄。”

    杨帆说:“嫂子你放心好了，交给我。”

    李桂英却隐约听到她们谈话，在病房里喊道:“儿子，妈妈不去换，妈这病是治不好了，别瞎花钱，把钱留着给你娶媳妇，你要帮着嫂子把你侄女好好养大。”

    杨帆赶紧说:“妈妈，国外有好多换肾成功的病例，你治好病，要看着我娶媳妇，还要抱孙子呢！”

    “妈是不忍心花你那么多钱，你辛辛苦苦挣钱不容易，其实，妈也不想死。”

    老太太说着就哭了起来。

    “妈，我要是连你都救不了，那我挣钱还有啥意思？”

    杨帆眼里满是泪水，穆云萝和杨守国也都湿了眼眶。

    “桂英，这次就听小帆的吧，你的病，必须治！”

    杨守国沉声道。

    穆云萝也哭着说道：“妈，我们怎么可能看着你死啊，那比杀了我们还难受。”

    听到众人的话，李桂英尽管还有些不舍得花钱，总归还是点了点头。

    次日，飞机飞过天空，杨帆带着李桂英来到了丑国最大的医院。

    “杨总，这里。”

    杨帆刚到，华人神医李烨就迎了上来。

    “李医生，肾源找到了？”

    “当然，是一个年轻女孩子身上的，她也是华人，出了车祸，命不久矣，在临死前把肾源捐了出来。”

    杨帆微微皱眉，心里总有些不好的预感。

    但是母亲的病要紧。

    “医生，快带我妈去做手术吧。”

    “好！”

    李桂英被推进了手术室。

    杨帆在医院里溜达，猛然间向病房里看了一眼，他的身体怔住了。

    他疯狂的冲进了病房，看着病床上奄奄一息的女子，浑身颤抖。

    “沐然，是你么？”

    床上的人竟是凌沐然。

    “杨总，你认识她？你母亲的肾源就是她身上的。”

    “她出了车祸，身上的器官都开始坏死，在有意识的情况下，她忍着剧痛将一个肾捐了出来，现在已经是弥留之际了。”

    李烨说道。

    杨帆的双手都有些颤抖，抚摸上了凌沐然的脸颊，没想到两人的误会，这辈子都没有机会解开了。

    凌沐然似乎感觉到了什么，想努力的睁开眼睛，却办不到。

    “沐然，你怎么了，是我啊，我是杨帆，我从来没背叛过你，都是误会！”

    杨帆急忙说道。

    凌沐然的眼角涌出了一丝泪水，她好像知道来人就是杨帆。

    甚至杨帆能感受到她在微微点头，她似乎在说：“我一直都没怪过你……”

    “滴……”

    突然，机器里传来一阵长鸣，上面出现了一条线。

    凌沐然的嘴角出现了一抹微笑，而后双手无力的垂了下去。

    她走了。

    杨帆望着凌沐然的尸体，再也无法保持淡然，这位目空一切，叱咤风云的商界精英，趴在凌沐然的尸体上大哭了起来。

    没想到凌沐然竟然客死异乡，身边一个人都没有。

    而她将自己的肾，给了杨帆的母亲。

    所有人都被杨帆歇斯底里的哭声惊到，李烨默默的退了出去，关上了门。

    李桂英的手术做的很成功，见到母亲平安，杨帆只得强打起精神。

    “妈，我说什么来着，这地方人不怎么样，医疗还是不错的。”

    “以后我们一家人，好好过日子。”

    李桂英也笑了起来，肾源很匹配，她终于没有了痛苦，心情自然好了起来。

    “小帆啊，我现在好了，可以给你带孙子了，你快找个媳妇带回家吧。”

    杨帆微微一笑，脑海中浮现出了林夕的模样。

    “妈，回去我就结婚。”

    杨帆自信的说道。

    李桂英一愣。

    “难道你已经有了人选？她会答应你么？”

    “一定会的。”

    ……

    回到了汉武市，机场里，杨守国，穆云萝，林夕，张颖等人都来了。

    看到李桂英无恙，众人都非常开心。

    “太好了，妈没事，我们去看电影庆祝吧。”

    张颖提议道。

    “好，妈还没看过电影呢。”

    穆云萝连忙赞同道。

    杨帆微微一笑。

    “林夕，你也一起去吧。”

    林夕诧异的望了杨帆一眼，不知他为什么特意邀请自己。

    “好吧，虽然我还有课，但是陪陪阿姨吧。”

    杨帆包下了电影院，播放的是大话西游之大圣娶亲。

    李桂英等人看的一头雾水，林夕和张颖等人倒是看的一脸感动。

    尤其是至尊宝说出那句：“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年。”的时候，林夕和张颖都哭了。

    此时，电影突然卡了带，音乐也停止了。

    一片黑暗。

    而后灯光亮起，屏幕前突然出现了一个身穿白色西服的男人，他的身后有一个乐队，拉着舒缓的音乐。

    男人是杨帆。

    杨帆一步步走向林夕，开口说道：“林夕，此刻的我很激动，却不知道如何表达，那些原本背地滚瓜烂熟的求婚词早于被抛向脑后。亲爱的，原谅我不善于说太多的甜言蜜语，但请你相信我有一颗真挚爱你的心。愿此生永远守护你，爱护你，一生一世，永不分离。或许这些言语说来总是太空泛，那就让我用一辈子来实现它吧！我前世的爱人，我今生的羁绊。嫁给我吧！”

    听着杨帆的话，所有人都怔住了。

    林夕更是捂住了嘴，难以置信，自己的学生竟然当众向自己求婚了。

    张颖和穆云萝心里一暗，为什么杨帆求婚的不是她们？

    她们有些失落。

    “这……”

    林夕有些不知所措。

    “你愿意陪我度过一生么？”

    杨帆的眼睛坚定，呼吸却有些急促。

    他也是第一次求婚，万分紧张。

    林夕的脑中浮现起无数画面，都是和杨帆在一起的幸福时光，她知道自己心底是喜欢杨帆的，只是被时代的枷锁拷住了，被师生的身份禁锢。

    但杨帆都这么勇敢了，她也不再懦弱，勇敢的面对自己的心。

    “我……我答应你。”

    随着林夕的答应，场中响起一阵掌声，所有人都在为二人祝福。

    而后杨帆很快和林夕完婚，以杨帆现在的实力和身份，林夕那个势利的妈也说不出一个不好来，满脸的骄傲和满足。

    杨帆卖了一个别墅，将一家人都安置了进去，和林夕生了一对龙凤胎，事业也蒸蒸日上，成为了全球首富，实业霸主，公司遍及全球。

    而穆云萝和张颖等人则一直默默的陪在他身边，慕容婉月则成为了世界闻名的女强人，和杨帆之间的关系也扑朔迷离，超越了普通朋友的关系。

    杨帆成为了华夏的英雄，被无数后人敬仰。

