    “呼！终于是把这二十个丫头搞定！”

    从城堡外缓坡下返回了前庭，纳兰特终于长舒一口气。

    女孩们的考核合格，这就意味着他的对秋季战争最紧缺的保障解决，在他这个穿越者脑海中，战争如果没有救治伤员的保障，这件事是让属下去送死。

    现在他就能安心等着伯爵大人发出征召令了。

    “不过，话说回来，为什么我那快速突破青铜初阶骑士的奖励还没到账呢？系统是不是准备不认账了？我原本还想着这次秋季战争也能有一两个称号骑士手下，这样相信在战斗中能获得更大的保障！”

    一边朝着内堡而去，纳兰特一边惦记着系统还未给自己的奖励。

    这次的奖励，算是他拥有系统后等待最久的一次了。

    “大人，大人！”就在这时，纳兰特才踏入内堡，远远的就听到了一声急切的呼唤。

    抬眼看去，走廊尽头雪莉小萝莉正小脸红扑扑的朝着他奔跑而来。

    那速度，比之上次发现边界有着外来者闯入还急。

    “怎么了雪莉？”纳兰特见到后一惊。

    难道有突发状况？

    “大人，突……突破了！”

    “雪莉，慢慢说，不要着急！是薇薇安突破了还是凯瑟琳突破了？”纳兰特转惊为喜，立刻急切询问开口。

    没想到最终突破的还是他的幸运之女，原本还以为奎克的可能性大一点呢。

    不过，想来也正常，毕竟薇薇安和凯瑟琳不但天赋极佳，而且也同样努力。

    “不……不是，大人，是雪莉突破了！”

    纳兰特：“？？？”

    “唔，大人，您这是什么表情哦！”雪莉见到纳兰特一脸问号的模样，小圆脸立刻就瘪了下来。

    而纳兰特愣了片刻才缓过神来，随即开启感知重新打量小萝莉。

    这一看之下，还真是让他惊掉了下巴，“竟然真的是小萝莉突破了！”

    纳兰特想到了奎克，想到了薇薇安、想到了凯瑟琳，可从未想到过这小萝莉先突破。

    这小萝莉不但是小胸脯、小身板，更是个小懒虫，连修炼也是比较会偷懒那种。

    难道这丫头就是传说中的气运之女不成？

    “咳咳！雪莉，你怎么这么快就突破了！”眼看小萝莉泫然欲泣，委屈的泪花都在大眼珠子里打转，纳兰特连忙变换了表情。

    “唔！大人，这是因为雪莉刻苦修炼嘛！所以雪莉才最先突破！您都不夸奖雪莉！”小萝莉委屈巴巴开口。

    “雪莉，说实话！”纳兰特翻了翻白眼，“第一个突破称号骑士肯定是有奖励的，但要是撒谎，这奖励可就要被扣除了。”

    “唔！大人，雪莉也不知道，雪莉从前天和薇薇安姐姐她们一起修炼，然后练着练着突然感觉吸收斗气变得简单起来，然后雪莉就使劲吸啊吸，然后今天就突破了！”

    纳兰特：“……”

    “大人！”

    “大人！”

    这时，薇薇安和凯瑟琳也出现在走廊尽头。

    刚刚她两人还没反映过来，雪莉对着她们欢呼两声突破了，然后就急急忙忙跑出来寻找自家大人了。

    “嗯，你们俩来得正好，一起跟我去大厅，我有事情要问你们！”

    虽然不知道具体缘由，但纳兰特明白，雪莉这快速突破肯定不是她天赋比薇薇安等人好，也不是比薇薇安等人勤奋。

    从她刚刚的话语之中，也许变故就出现在两天前雪莉吸收斗气突然变得容易起来。

    而纳兰特推测，这就是系统给自己的奖励，所以他必须询问清楚。

    带着三女来到大厅，让三女坐在了沙发上。

    纳兰特当即开口：“雪莉，你再好好想一想，在前天吸收斗气突然变得容易之前，你做了些什么事情？”

    “唔！大人，那雪莉想一想哦！”雪莉立刻歪着个小脑袋，用粉嫩手指头戳着下巴开始思索起来：“雪莉那天早上先去找了小蜜蜂，将小蜜蜂的蜂蜜收走后，雪莉先是吃了一碗蜂蜜，然后吃了两块红糖黑面包……”

    说到这，雪莉顿了顿，偷偷打量了纳兰特一眼，随后才小声道：“吃完红糖黑面包……雪莉偷偷吃了一碗冰淇淋，然后带上一根甘蔗出了城堡，在大石头哥哥的陪同下开始给领地上的动物们喂食。”

    “喂食完成后雪莉就开始了努力修炼，然后就发现吸收斗气突然变得容易了……唔，大人，雪莉知道错了，以后再也不敢偷吃冰淇淋了……”

    说到最后，雪莉见自家大人眉头紧锁颇为担心。

    而纳兰特哪里有空管这小丫头的偷吃，雪莉描述的整个活动轨迹，他听得仔细。

    可这就是雪莉的日程，好像没有其他不对劲的。

    “问题究竟出在哪里了呢？”纳兰特百思不得其解，最后看向凯瑟琳和薇薇安两女，“薇薇安，凯瑟琳，你们知道雪莉为什么能这么快突破的么？”

    两女此刻也在认真回忆，思索片刻后，薇薇安突然想起一件事情：“对了，雪莉，你大前天好像拿了个红彤彤的小果子问我能不能吃，我让你拿去问问大人，或者直接丢掉，你是不是吃下去了？”

    “唔……吃了……薇薇安姐姐……”雪莉有些不好意思地低下头。

    “怎么回事？什么果子？”纳兰特顿时来了精神。

    “大人，那天小灰灰突然带回来一颗果子……”

    当下，雪莉就开始讲述起来。

    原来，在四天前，小灰灰一夜未归，第二天却是带了个红彤彤的果子回来，这果子只有鸡蛋大小，但却是从未见过的品种。

    雪莉小丫头先是拿着果子对薇薇安询问了一下。

    薇薇安表示也没有见过这样的果子，最后让雪莉拿去询问自家大人，同时交代雪莉不能乱吃，毕竟未知的果实吃下去有风险。

    哪知雪莉担心等会儿自家大人也认不出，也叫自己丢掉，于是就偷偷给吃了。

    毕竟这果子是小灰灰带回来的，雪莉觉得应该没问题。

    这吃下去后她只感觉味道不错，吃了之后肚子暖洋洋的，随即就忘记了，然后等第二天开始修炼之时，她就发现自己吸纳斗气的速度变快了！

