    

    楚凡恍然大悟！

    哦！原来是那个鲁主簿，这么说她想起来了。

    不仅楚凡想起来了，就是一旁的董琼芳也想起来。

    这也不怪董琼芳，当初上公堂那会，一开始她就一直狠狠的盯着罗向和罗聪父子俩去了，以至于她都没太留意到其他人。

    等到后来大仇得报，鲁主簿又忙了起来，而董琼芳更多的目光则是放在了罗刺史这个父母官身上，对鲁主簿印象，还真不深，这才闹出眼下的尴尬来。

    “鲁，鲁主簿大人，民，民女……”

    董琼芳紧张得说话都结巴了起来。

    鲁主簿和善一笑，“无碍，我今日只是随意走走。”

    坐在包厢里和鲁主簿面对面的楚凡：“……”

    随便走走，就是走到她铺子里和她说话的？

    这人……还是个正经的好官吗？

    显然是的。

    鲁主簿看了一眼放在自己面前的花茶，心想自己一个大老爷们，给他冲一杯花茶，这小姑娘难不成是猜到了他今儿来者不善的！

    罢了，这茶就先不喝了，那句话怎么说的来着，吃人嘴软，拿人手短。

    这茶喝了，他怕自己一会黑不下脸来。

    楚凡可不知道鲁主簿心里的这些弯弯绕，端起自己跟前的菊花茶先喝了一口，然后笑着对鲁主簿道。

    “鲁主簿可以尝一口，这是今年的新鲜菊花烘制的，秋天喝些菊花茶，滋补肝肾，清肝明目，很不错的。”

    鲁主簿：“……”

    小姑娘真诚邀请，他不喝就是不给小姑娘面子了，小姑娘一向都是脸皮嫩的，罢了，一会还是别黑脸了，他本就是个温和之人，让他动不动就黑脸，着实为难他了。

    品尝了一口花茶的鲁主簿觉得味道还行，于是到嘴边的那句咱们今儿先聊聊流言的事出口就变成了，“楚小娘子对茶道上还有研究？”

    楚凡笑了一下放下茶杯，“研究倒也谈不上，只是略略知道那么一些。”

    “哦，那是哪一些？”鲁主簿一副很感兴趣的样子。

    楚凡心里琢磨着鲁主簿的真正来意，嘴上却是顺着鲁主簿的话说下去。

    “其实秋天最适宜喝乌龙茶，乌龙茶介于绿茶、红茶之间，茶性平和，不寒不温，最适合秋天饮用，另外，普洱茶也是不错的选择，可以解油腻，促消化，但是，这两种茶进价都有些高，做生意嘛，自然都讲究一个利字！况且我这里平日里来得多也是那些夫人小姐们，于是我便花了讨巧的心思弄出了花茶果茶。”

    鲁主簿忍不住失笑起来，他还是第一次见到有生意人在他面前将唯利是图四个字说得如此坦荡自然的。

    这还真是个有趣的小姑娘。

    于是，鲁主簿也不着急问楚凡流言的事了，干脆和她闲谈了起来。

    两人便慢慢从茶说到了生意之上。

    楚凡：“……”

    哎哟喂，她果然没有猜错，这就是冲着她的生意经来的呢！

    这是衙门看她红火，也打上抢她生意的主意了吗？

    鲁主簿瞧楚凡那戒备的样子，没忍住，又笑了起来，刚才还只是抿嘴笑，现在却是哈哈大笑。

