    凌天剑派乃是真正的剑修宗门，就算炼气，也大多跟剑有关。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    孙豪连续看了几本，都是如此。

    火属性的功法，有《火剑诀》、《烈火剑诀》、《剑术神火功》……等等，左右离不开一个剑字。

    孙豪随便翻阅了两本，却现这些修炼功法都有一个很典型的特色，那就是在筑基之后，就开始炼制特殊的剑丸，放在丹田孕育。

    到了结丹的时候，更是直接把剑丸孕育进金丹之中，继续涵养，而修士的本命法宝，此时就能得到剑丸的威力加持。

    破丹生婴的时候，金丹之内的剑丸出现两种分支变化，一种是变为元婴的脊骨而存在，继续为修士炼剑提供功能加持，而第二种则是如同孙豪的斗天棍一般，成为元婴手中之剑，跟剑士的本命法剑溶为一体，成为强大的本命剑器。

    其他属性的功法都差不多。

    而且孙豪还现，五种属性功法之中，最基本的功法就是五行基础剑诀，然后，才是这些基本剑诀之外的向上延伸。

    《火剑诀》、《水剑诀》、《金剑诀》、《木剑诀》、《土剑诀》全部都有。

    第一层的这些修炼功法还都是最基本的功法，贡献度要求并不高，孙豪反正贡献度多，干脆狂扫了许多功法下来，开始根据自身的特点进行对比。

    第一层功法是最低档的，原本孙豪的打算只是做个参考。

    但是，认真看过很多修炼功法之后，孙豪的心中，却在开始思考一个问题，修炼功法，真的是等级越高越好吗？

    孙豪现在，真正的炼气修为应该是化神初期，相当于剑王初期。

    但是实际上，借助自己的古铁战体还有四海剑意，大海剑势，孙豪的真实战力已经越了普通剑王。

    如若孙豪的炼气修为恢复，战力肯定又会得到巨大的提升。

    但是现在选择修行的功法之时，孙豪却是觉得，对自己来说，或许最适合的修炼功法，反而是最低级的五行基础剑诀。

    五行基础剑诀属性中正平和，乃是各属性剑诀的基本功法，理论上可以转修任何一门高深的相同属性剑诀，这是他们最大的特点。

    而且，五属性基础剑诀之中，都记载了一段让孙豪为之心动的话。

    五行相生相克，天赋异禀的修炼者如若能两属性相生或者相克者同修，有奇妙效果，基础剑诀功效提升一阶。

    三属性剑诀如若能完美同修，在双属性同修的基础之上，再次跃升两阶。

    ……

    如若能五属性基础剑诀同修，并能赶上修炼进度的话，则天上地下，独此一家，剑诀天成，相生相克，可生绝世剑魂，战力滔天。

    其他人能不能五行同修，孙豪不敢肯定，但孙豪觉得，自己应该一定能行。

    孙豪的炼气修为虽然没有恢复，但是毫无疑问，孙豪五属性灵根俱全，只有木属性稍弱，其他属性都是强，那么五属性同修就完全可能了。

    而且，孙豪炼气跟其他修士有个巨大的不同。

    孙豪本身的修为是存在的，只不过是耗尽了真元，又得不到此界的修炼之法，加上骨骼脊柱承受不住强大的真元冲击而一直没能恢复。

    现在，孙豪需要的，实际上，就是把自己的丹田用此界全新的真元去灌满，那么修为自然而然地就回来了。

    这一路下去，孙豪不需要突破，不需要领悟，就跟一个水桶，只要想办法装满水就好。

    其中的区别，就是怎么装水，装什么样的水。

    孙豪思考了许久，觉得就这一层的修炼功法来看，说不定最低级的五属性基础剑诀对自己更好。

    当然，也有可能因为这里乃是低级修炼区，自己并未看到高级修炼功法和秘术的缘故。

    孙豪并没有急于下诀定，认真观看了第一层的修炼法诀之后。

    不急不忙地跑到第二层，开始查阅这里的更高档次的功法。

    意外的，看过这一次的剑修炼气功法，孙豪没有现五属性基础功法的后续修炼之法。

    但是却意外地现了《五行剑诀》，在所有修炼功法之中，排位靠前，上边也有标注“依托五属性基础剑诀而展起来的炼气之法，特点是功法相生相克，五行联动，效果非凡，修炼之后根基牢固，积累雄厚，常有妙用，缺点是修炼进度相对较慢，需要修炼的时间不短，能修炼至剑君境界……”

    孙豪想了想，又向第三层走了上去。

    第三层，孙豪果然不出预料地看到了更高一档的《五行剑神诀》。

    这居然是一部层层递进，等级越来越高的修炼之法。

    而且，除了第一层显示是各属性最基础的剑诀之外，第二层，第三层之中，五行剑诀的排位都相当靠前，每一层之中，能跟其持平的，寥寥无几。

    看到这里，孙豪心中下定诀心，就选他了。

    划出贡献度，五属性基础剑诀、五行剑诀、五行剑神诀都落入了孙豪的储物袋中。

    第四层可以进去，但就是孙豪也有进入的时间限制，也顶多能挑选三样东西修炼，这些，凌华剑君都提前告知了孙豪，所以，孙豪打算把下边的事情完结之后，再上第四层。

    挑选了修炼功法，孙豪心中长长地舒了一口气，自己终于在历经艰辛之后，踏上了实力恢复的道路，虽然这个过程还需要一点时间，但无疑这是一个全新的开端。

    第一件大事，终于完成。

    孙豪开始自己的第二件大事，挑选修炼的剑招和剑术。

    按照凌华师兄的说法，虚界战场虽然也有五花八门的修炼可以修行，但是凌天剑派的贡献度根本就不能在那儿通行，因此，他建议孙豪挑选好一些修炼的剑招和剑术备用。

    至于剑法，凌华师兄表示那距离孙豪应该还有一段距离，因为，整个凌天剑派除了凌天剑祖和在虚界战场镇守的老祖之外，再无第三人领悟到剑法的奥秘。

    凌华师兄不觉得孙豪能有这么快就涉及剑法，因为那必须是渡劫之后的事。

    孙豪查阅了许多剑意的运用之后，也开始重视剑招和剑术的选择。

    因为不同的招式在运用之中往往能有奇特的加成效果。

    选择了一门《海王三式》，关于大海运用的招式，分别是风起云涌，大浪滔天和蓝天碧海。

    选择的重点自然还有自己即将修炼的杀势和斗势，杀剑挑选了《杀人剑》，共四式，杀气飙升、杀气腾腾、杀人如麻和杀身成仁。

    斗剑，在凌天剑派的种类比较多，剑修们都讲究战天斗地，宁折不弯，当然，斗士多，有斗志的也多，但是能生成斗势的却相当稀少，孙豪挑选良久，从第三层剑阁之中，挑选到了一门《斗歌》。

    《斗歌》，战斗之时，以歌声催动剑者士气，剑者不屈斗志的一种神奇的剑诀，斗歌有云：“才高八斗者，胆大如斗；移星换斗者，步斗踏罡……我深藏不露，我身影如梭，如沙鸥只求天地一斗；一笑泯恩仇，必争无王寇，快意且开阔，如大圣只求天地一斗……”

    斗歌，其实已经是一种剑术。

    歌声明志，剑招为引，剑术的一种。(未完待续。)