
陆丰年国字脸，一双眉头又浓又粗，眼睛很深邃，脸上并没有太多的惊怒之色，反而有着几分释然。

“在我认出孙乾的一刹那，我就在猜想，你是否会来，结果我果然没猜错，你果然来了！”

莫羽眼光有着两分复杂：“师兄你躲在暗中，多次对我师徒下手，如今好不容易发现你的踪影，我又怎么不来？”

陆丰年嘴.巴咧了咧，露出一个无声的笑容，然后他侧过了脸，看向了从侧面车门钻出来的陆涛。

“小涛，你快走！躲入对面的丛林，想办法逃走！”

陆涛眼光仇恨的看着莫羽：“爸，我们一起逃！”

陆丰年呵呵一笑：“既然莫羽都在这里了，我今天是逃不了了，你赶紧走，走了以后在你实力未达到通神之前，不要想复仇的事情，找个地方隐姓埋名，娶妻生子，给我陆家留个后！”

陆涛还想说什么，秦阳架势的吉普车已经极速的靠近，陆丰年眼光扫过驶来的吉普车，大声喝道：“别废话，走！”

陆涛能够接手陆丰年管理黑手，自然也是心狠手辣心思果断的人，知道莫羽盯着陆丰年，他根本就没办法逃得掉，如果自己在磨蹭，那自己也会一起搭进去，当下毫不犹豫的从驾驶座抽出了一把AK，然后快步的向着前方不远的丛林狂奔而去。

“吱！”

剧烈的急刹车响起，秦阳从车里跳了出来，看着眨眼之间已经狂奔到两三百米外的陆涛，拔腿就追。

“他有枪，你小心点，拿着！”

莫羽脚尖一点一踢，之前被莫羽丢下的手枪顿时准确的飞向了秦阳，秦阳一把接住了手枪，也不说话，直接飞奔而去。

他相信莫羽的实力一定能战胜陆丰年的，更何况，只要坚持一会儿，后面的其他人便会赶过来，陆丰年逃不了的！

陆丰年眼光闪动，陡然身形如电的向着秦阳冲去，然而他的手才抬起，莫羽已经身如鬼魅一般的出现在了他的侧面，一拳向着他轰了过去。

“师兄，你的对手是我，你的儿子，我的弟子，就让他们自己去做了断吧！”

陆丰年眼光露出了惊讶的神色：“他？秦阳？”

莫羽平静点头：“多年恩怨，今天就在这里了结吧，师兄，我也不让别人插手，我们公平一战吧。”

陆丰年冷笑道：“你话说得倒是漂亮！那群人里最厉害的孙乾已经被我炸得不知道死了没有，就算没死，也绝对不能出手，如果你都不是我的对手，那他们还拦得住我不成？”

莫羽微笑道：“如果你打败了我，或许他们确实拦不住你，但是如果在我和你战斗的时候，他们帮我呢？”

陆丰年脸色一变，确实，这些人实力确实不如自己，但是如果自己和莫羽在战斗的时候，他们从旁边协助的话，自己肯定只有败亡一途。

莫羽也不多说，沉声道：“师兄，多年恩怨，是非都在心里，每个人都有每个人的看法，最后还是用拳头来决定输赢吧！”

陆丰年深深吸了一口气，声音冷硬如铁：“好，就让我看看，这些年你都有多少长进，看看师傅凭什么要选择你！”

陆丰年声音刚落，右脚猛然陷入地面半寸，然后整个人如同炮弹一般的冲向了莫羽。

“去死！”

……

秦阳飞快的奔跑着，追赶着前方的陆涛。

陆涛也察觉到了身后的追兵，他并不知道追在背后的就是秦阳，但是既然敢追过来，还有那鬼魅一般的速度，绝对是大成境以上的高手。

“哒哒哒！”

奔跑的陆涛陡然回身，身子停住，手里的AK对着追来的秦阳便是一个点射。

秦阳在陆涛回身抬起枪口的一瞬间，身子已经向着旁边斜窜了出去，子弹贴着秦阳前方飞了过去。

秦阳没有还击，因为手枪的有效射程比AK可是短了太多，这个距离射出的子弹不知道会飞到哪里去了。

陆涛压制住秦阳后，再度毫不犹豫的转身飞奔，眨眼间就来到了丛林边，一头扎进了投林里。

秦阳咬了咬牙，明知道追进去会颇为危险，很容易挨冷枪，但是秦阳却还是紧跟着追了进去。

虽然黑手的骨干成员看起来基本都在这里，但是陆涛也是黑手的核心人物，之前陆丰年已经将黑手交给陆涛管理，如果陆涛逃掉的话，那势必会有很多麻烦，还是那句话，震撼草不除根，早晚是祸根！

陆涛在丛林里飞快的奔跑着，秦阳听着他的脚步声，判断着他的距离，飞快的追近，然后便看到了他那在树林里不断穿梭的身影。

秦阳一点一点的拉近着两人的距离，陆涛见秦阳逼近了，便转身抬起AK对着秦阳点射，秦阳也不敢逼得太近，但是却也没放弃的意思，就这么吊着，消耗着陆涛手里AK的子弹。

两人在丛林里一追一逃眨眼便追出去了几里路，这丛林里对普通人来说颇为难行，但是对于两个大成境高手来说，虽然有影响，但是却并不大。

陆涛再一次转身扣动扳机，却发现没有子弹了，恨恨的将手里的枪随手扔了出去，继续向前狂奔。

秦阳见此一幕，顿时加快了脚步，迅速的拉近距离。

陆涛的实力显然还没有进入超凡，所以秦阳根本就不怕陆涛，只要追到他，秦阳便有信心拿下或者干掉陆涛。

耳边传来了哗哗的水声，秦阳转头一看，却发现两人一追一逃的竟然来到了一条大河的旁边。

秦阳皱了皱眉头，抬头看向前方的陆涛，果然看见他飞一般的向着大河跑去。

想要借河水遁走？

陆涛却忽然停了下来，转过了身子，面对着追过来的秦阳，眼中凶光闪烁。

秦阳快步逼近，然后在距离陆涛十多米外停了下来。

“轰轰轰！”

巨大的水声从旁边传来，原来陆涛却是跑到了一条绝路，和对面是难以攀爬的悬崖，而前方却是一条巨大的瀑布，这瀑布很高，至少有着六七十米高，巨大的河水从高处冲下去，发出巨大的响声。

秦阳抬起了手里的手枪，瞄准了陆涛，冷哼道：“陆涛，束手就擒吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44454852"  chaptername="第一千一百三十九章  公平一战吧">加入书签</a>
</div>
