    姜家是重大的嫌疑人，哪怕关系好，也不能循私枉法，必须要严查。

    段氏一见官老爷来了，又开始哭嚎，“天唷，我的儿唷，死得好惨唷。官老爷，这家人吃人唷，再这样下去，把我们整个十里镇的小孩子都吃光了，我们家就长冬一个好儿子，这样就没了啊！活不下去了啊！”

    又哭诉又咳嗽，一段说完，又快要晕厥过去。

    这时候，来看热闹的十里镇人越来越多了。

    钱惯西带着家丁，阴阳怪气的在最外面仰起脖子大笑出声，“这下可有好戏看了！哈哈哈哈，什么姜大夫，什么名医，原来是个吃人的大夫啊！那几条狗，我老早就看着像是狼，不正常的很，啧啧啧，这是吃了多少小孩子了？依我说，这样的人该判死刑，剩下的老的小的什么的都赶出我们十里镇才对……”

    胡家兄弟忙接口，“就是，这三只狼狗也要处死，把这家人赶出十里镇，要不然的话，以后啊，家家户户的小孩子们都不敢出门了，谁知道哪天就会被吃掉呢，家里有孩子们的，你们慌不慌啊！”

    明明人家不慌的，这么一问，谁不慌啊！

    都下意识地搂紧自家的崽。

    人群里的白金杨捂着胸口，搞怪道，“哎唷，我好怕啊！我之前还打了他们家王跃，幸好没有被拉去喂狼，吓死我了，难怪天天在学堂里故意帮段长冬出头呢，原来是想让他喂狼啊！”

    这是早集时间，人越来越多，不仅仅是镇上的人，还有下面各乡村来赶集的乡亲们。

    都经过这里，顺便来看热闹。

    一打听，都说这姜氏医馆喂有专门吃人的狼。

    还喂了三条。

    专门吃小孩子！

    众人闻言都吓得心脏扑通扑通的跳。

    众说纷纭。

    这人情百态，这么一会儿子功夫，姜莲珠与王老五都没有闲着，他们把所有可疑的人都打量了一遍。

    最后，两人的目光同时落回到了段氏身上。

    段氏嫌疑最大。

    段氏以寻崽为理由，找到他们家，找出狼，再找出疑似段长冬的手指头，所有一系列的证据，都是她找出来的。

    她一个病弱的妇人，为何要陷害他们家？

    要把她们家赶尽杀绝？

    养狼吃人的罪名一旦成立，全家上下，老老少少的都不能洗清罪名了。

    大宝二宝他们不能再上学了，特别是二宝有嫌疑故意勾引段长冬来家的名声，估计会小小年纪都要去坐牢或流放。

    囡宝与姜程氏，一个也跑不了。

    雪大三只，一只也活不了。

    这个计谋真的是歹毒。

    可是，姜莲珠自认为与段氏无怨无仇的，为何要这样对她们一家人下这样的狠手？

    不惜切了自己家儿子的手指头？

    不对，肯定有哪里不对。

    这时候，王老五低头小声对姜莲珠道，“不慌，这是恶意针对我们，有可能是上次想拐走囡宝的那个人，也有可能是钱惯西他们，段氏只是其中的一个棋子，段长冬也应该没有死，我们将计就计，肯定能查出来，任何事情都有破绽，不可能有完美犯罪。”

    说完，还伸出手，握了握姜莲珠的小手。

    给她温热的力量。

    姜莲珠莫名有些信任他，“咱们要怎么做？”

    “这不是有手指头吗？线索不在这里吗？”

    姜莲珠点头。

    正所谓，段氏用来栽赃姜莲珠她们的铁证，也是姜莲珠她们反击的最大希望。

    这边，

    人证物证都在，主薄大人也很难办，他将众人的议论声音压了下去。

    大声道，“姜大夫，王老五，你们家全部人跟我去衙门里走一趟吧……”

    姜程氏害怕得发抖，抱着囡宝，都有些站立不稳了。

    还是囡宝拍拍，小声安抚她，“姥，别怕，有咱爹娘在呢。”

    大宝二宝心里也怕，也慌。

    特别是二宝，他一边害怕一边又自责，都是他太热心了，若不是他去给段长冬帮忙，不会惹上这种麻烦，给家里人带来这种灾难。

    大宝捏了捏弟弟的手背，“不关你的事，该来的总会来，有暗中恶人盯上咱们家了。”

    “我怕爹娘会怪我……”二宝毕竟年纪小，眼泪已经在眼眶里打转。

    二宝心里堵得不行，他自己死了，他也不怕，他主要是怕连累家人，还会害雪大雪二雪三它们没了性命……

    他不能原谅他自己。

    大宝冷静道，“不会的，别多想，爹娘会有办法的。”

    这个时候了，除了相信爹娘之外，他们也别无它法了。

    能保证自己不给爹娘添乱，不害怕，不崩溃，不让爹娘多操心，就可以了。

    ……

    在主薄大人发了话，衙差就要上前来用镣铐拘人。

    大宝从容淡定的第一个伸出手去，他不怕。

    就在这时候，王老五开口道，“大人，慢着。”

    主薄大人看向他，“你们还有什么话，回公堂衙门再说不迟。”

    王老五道，“大人，我不是为了自己自证陈词，没有证据，我说再多，也是不中用的，我们是想诚心帮忙找到段长冬这个孩子，我们反正不会跑，家业在这里，现在别的事情都不要紧，救孩子第一要紧！”

    主薄大人点头，但这事也不好办，“找不到人，如何救？”

    这是正理儿，姜氏医馆内上上下下都没有找到关于段长冬踪迹，地上的骨头刚才都一一验过了，都是鸡的骨头，除了手指头之外，没有人的。

    王老五道，“我们家喂得三只狼狗，都是很厉害的猎犬品种，特别是对血肉类的气味印象更深，可以用这半截手指头给它嗅嗅，兴许能找到段长冬，或者说这个手指头的主人的下落。”

    主薄大人眼睛一亮。

    其它衙差们也都觉得可行。

    唯一段氏反对，“大人，这个王老五就是想拖延时间，我儿段长冬的手指头都在他们家里，人肯定已经被三只狼给分吃干净了，他还故意装模作样的去找？去哪里找？去狼肚子里找吗？大人，我儿已经遇害了，请您作主，不要被他骗了，他肯定是想借着找我儿的空档，偷偷溜走……”?

