    直到这一刻，幽龙终于明白，为什么蝶妖要开启阳世之门了。

    这根本不是为了龙皇鬼帝的转世而来。

    而是为了这个梓鸳，因为梓鸳是尸祖二代直系僵尸！

    “龙皇鬼帝到底有没有转世？

    当年你踩我的仇，我还没有忘记呢，你一定要转世啊！”

    幽龙紧紧的握着拳头，尸祖直系的二代僵尸，对于阳世的人来说，是一个非常危险的存在。

    但对他来说，远不如找到龙皇鬼帝的转世重要。

    别墅院中，鬼昌尸王脸色阴沉。

    他没想到，梓鸳的实力连十万都不到，却能用气势将他逼退。

    这样的感觉，让他恼羞成怒。

    身上的尸气魂力不受控的向外释放。

    想要将梓鸳的血脉魂气击散。

    “梓鸳公主，您这是在逼我吗？

    既然这样，那我只好动手先将您制服了！”

    鬼昌尸王话音落下，右手一扬，顿时出现一个古朴瓷瓶。

    随后，他脚步踏出，身形如风，直扑向梓鸳。

    梓鸳感觉到鬼昌尸王身上包裹着强劲的魂力，她面色一沉，大声喝道：

    “滚！”

    这句话里，梓鸳用上了尸魂血脉之力。

    虽然魂力不足，却仍然穿过了鬼昌尸王的身体，冲击着他的心魂！

    鬼昌尸王心里充满了惊骇之色，这声音如同尸祖将臣亲自在他耳边说起一样。

    那是一种渗透到神魂深处的压制之力。

    “该死！”

    鬼昌尸王咬着牙齿，强撑着颤抖的身体，继续向前冲去。

    无论如何，他都要将梓鸳抓住，否则，等回冥界，尸祖一定会惩罚他的。

    “看招！”

    瓶子打开，将里面的血液倒进手心，鬼昌尸王没有任何犹豫，一掌拍出，剧烈的腥风飞射向梓鸳的面门。

    梓鸳双手抬起，放在身前，以挡住这阵劲风。

    嘭！

    一声闷响，梓鸳闷哼着后退，原本白皙的面容更是没有一丝人色。

    腥风散去，鬼昌尸王没继续攻击，而是站在梓鸳三米处的距离，用一对凶恶的眼睛，直直的盯着她看。

    “梓鸳公主，您放弃抵抗吧，我承认您的血脉强大，但可惜，您的魂力却不成正比。

    如果您此刻的魂力在十万以上，刚才的‘滚’字，说不定就真能凭借血脉之力，将我震飞了。

    如今，我咬咬牙也能承受住您的血脉之力，所以，放弃抵抗，才是最明智的选择。”

    鬼昌尸王放声大笑道。

    能以五代僵尸的身份去制服二代僵尸，这对他的僵尸人生来说，已经是巅峰了。

    是值得他炫耀一辈子的事情。

    梓鸳眉头紧锁，想要继续用血脉进行压制。

    忽然，她感觉身体有些僵硬，似乎不听自己的使唤了。

    这让她无比惊骇，想抬起手，结果手也没有了知觉。

    “怎么回事？”

    梓鸳脸上浮现出焦急的神情。

    “看来梓鸳公主已经发现了不对劲呢。”

    鬼昌尸王咧嘴一笑，道：

    “您别挣扎了，刚才的轰在您身上的掌风，可是夹杂了尸祖陛下的僵尸血。

    此血有多么强大，您应该明白，您会在短时间内，变成一个没有知觉的真正‘僵尸’！”

    “什么？”

    梓鸳面色剧变，她已经感觉到了身体里的异样，不光尸气魂力无法调动，就连身体也似乎不受她的控制。

    “尸祖陛下对您是志在必得。

    为了再次见到您，他已经足足等了一千多年。

    您认命吧！”

    鬼昌尸王说着，他双手合在一起，结了一个尸魂印。

    下一刻，梓鸳便如同被石化了一般，眼睛里变的一片呆滞，已经彻底失去了意识。

    “呼……不愧是梓鸳公主，哪怕魂力不到五万，依然让我感到畏惧。”

    鬼昌尸王一想到自己堂堂百万魂力的真纹尸王，竟然还被吓的那么惨，便一阵感慨。

    迈开脚步，他向梓鸳走去。

    在这里已经浪费了够多时间，等一下东街那里没有开启阳世之门，定会让守在那里的驱魔人反应过来的。

    到时候他们全部过来，就麻烦了。

    虽然他并没有将那些驱魔人放在眼里，但跟蝶妖有过约定，不能在阳世杀人。

    如今梓鸳已经束手就擒，回到冥界向尸祖邀功才是正事。

    “住手！”

    一声暴喝，响彻天际。

    将鬼昌尸王正要抓梓鸳的手、被这声大喝惊的停滞在半空。

    他扭头看向声音的来源，不屑的道：

    “小丫头，看不出来，你还挺忠心的，不过，你倒在那里不是更好吗？非要再起来送死才甘心？”

    林梓脸色煞白，刚才受的伤，仍然让她剧痛无比。

    可再痛，也比不过妈妈被人抓走那么痛。

    当下，她沉声道：

    “放了我妈妈，否则，你会后悔的！”

    “你妈妈？”

    鬼昌尸王闻言，吓了一大跳。

    他可是知道，尸祖将臣对梓鸳是有着很深的爱意。

    如果尸祖喜欢的女人却跟别人生了孩子，这恐怕会让尸祖暴怒的。

    他连忙抓住梓鸳的右手，拉开衣袖，眼睛看到梓鸳那洁白如玉的手臂上，印着一颗鲜红的守宫砂。

    “呼……还好，梓鸳公主还是处子之身，并没有生孩子！”

    看到这一幕，鬼昌尸王总是算松了一口气。

    “估计这个小丫头是梓鸳公主认的干女儿吧？”

    摇摇头，鬼昌尸王决定不再理会林梓，继续去抓人。

    “本小姐说过，让你住手了！”

    见鬼昌尸王根本无视她，林梓终于爆发了。

    怒火之中，她的眼睛变成了琥珀一样的棕黄色，眼白也由白色变成了黑色。

    黄白相间的双眼，看上去极为诡异。

    嘴巴张开，尖锐的獠牙生长而出，这一刻，林梓竟变成了僵尸的模样！

    “吼！！”

    一声惊天的尸吼传出，她身如疾风，手爪已经轰出。

    这一爪速度太快了，竟是在空中拖出了一道诡异的魂芒爪影。

    鬼昌尸王转过身来，看到这一幕，面色大变，本能的想要退避，可已经迟了。

    林梓的那一爪已经从他的胸膛处划过。

    噗嗤！！

    五道僵尸血飞溅而出，鬼昌尸王身形暴射而退，双脚在地上擦了出两条又深又长的痕迹。

