    和未来为冥王设计图潜伏在艾斯巴古身边多年的Cp9不一样，拉利亚等人并没有选择长期在九蛇海贼团中潜伏。

    原本五老星也是打算让他们长期潜伏，寻找合适的机会，哪怕是爬到九蛇最好的位置，也要保证万无一失。

    但是，很快他们打消了这个念头。

    其一，海皇波塞冬不是死物，她是活的，是会长大的，她越是长大，越是有自己的自我意识和战斗能力。

    要是等时间长了，到时候说不定拉利亚都有被干掉的可能，所以根本等不了那么久。

    其二，汉库克和白星几乎是形影不离的，未来的白星也绝对会成为罗伊手下重要的战斗力，到时候一个汉库克就不好对付，更别说罗伊再掺和进来。

    所以行动的越快越好。

    这次政府强制让泽法卡普调查罗伊的势力，为了就是让汉库克把九蛇给拖出去，给拉利亚她们机会。

    因为罗伊的对手是卡普和泽法，和远征完全不是一个等级的，所以汉库克绝对不会把白星这个能力未开发，说难听点就是“拖油瓶”的白星带在身边的。

    汉库克将大部分战斗力带走，千里眼能力的维奥莱特又不在，千载难逢的大好机会。

    拉利亚带着自己的人进入守卫有些空旷的王宫，来到正殿侧方的白星寝宫前面。

    如同上次一样，门口的女侍卫将拉利亚一行人拦住，皱眉说道：“白星大人正在休息，而且这里是不允许蛇姬大人以外的人进入的。”

    拉利亚这次没有废话，和他一起的五个人悍然出手，使出的竟然是海军六式。

    虽然因为拉利亚一行人深夜出现在这里感到疑惑，但是九蛇的女护卫们并没有怀疑什么，更何况拉利亚等人还是短时间内被提升到干部级别的人。

    突然出手，让所有人始料未及，也是拉利亚她们一击得手的重要原因。

    用海军六式之一的指枪穿破喉咙，拉利亚将沾满鲜血的食指从对方的咽喉中拔出，卸下了平日的伪装，面色冷酷如冰，进入白星的房间里面。

    此时，年仅五岁的人鱼公主仰躺在有着薄纱遮掩的巨大公主床上，嘴中时不时发出可爱的打鼾声。

    “一时没有找机会看清楚，疑似古代三大兵器之一的海皇波塞冬，竟然是这么一个小丫头？”莉莉娅面色冷峻的说道。

    “长官，快点把她带走吧！”拉利亚身后一名同为Cp的间谍说道。

    “恩，撤离路线都已经安排好了吧？”拉利亚半转过头问道。

    “科米西雅她们已经准备妥当了，刚才已经用电话虫通知了，政府方已经派人接应！”另外一名部下说道。

    参与行动的不仅仅是她们六个人，她们只是负责将白星带出王宫而已，而在这之后，要避开九蛇数万人的视线逃走，这其中也有不少计划。

    刚才电话中的“科米西雅”就是负责规划逃生路线的人。

    “很好！”

    拉利亚将头转回，看向熟睡中的白星，嘴角上翘，“海王波塞冬，得到这个，政府就可以扫平所有海贼了！”

    不得不说，拉利亚她们的计划是很完美的，卡普，泽法拖住罗伊以及旗下势力，并且引诱汉库克出击，带走九蛇的大部分战斗力，从而使王宫守卫空旷。

    再加上撤离路线有她们对九蛇的了解和世界政府的支援，一般来说，这个计划是绝对成功的。

    但是，政府即便计算的如此精细，还是有漏洞，那就是对罗伊能力的不了解。

    即使罗伊对汉库克的能力再怎么自信，对九蛇岛再怎么信任，他也不可能把白星这么重要的存在全权交给汉库克，总要留下最后一道保险的。

    在被拉利亚夺来的一艘九蛇战船上，凛冽的冷风吹，熟睡中的白星惊醒了过来，睁眼看到的不是熟悉的天花板，而是一座牢笼。

    “哦？海王大人醒了呢……”

    科米西雅带着粉框眼镜，有着微翘卷发的短发女子调侃的语气走在牢笼边，对里面的百星说道：“不好意思，再抵达马丽乔亚之前，就麻烦你稍微忍耐一下吧！”

    “你，你们……为什么……”白星虽然不记得科米西雅的脸，但她们身上可是穿着印有九蛇标志的服饰，令她感到不解，为什么……

    “抱歉，我们可没想那么多，只能简单的告诉你，绝对不能放任你继续呆在罗伊手下！”科米西雅用手卷了卷头发，轻笑道。

    跟着汉库克的时间也不短，见识了各种暗黑血腥的场面，此刻的白星已经不再是个爱哭鬼，坚强的忍住没有哭出来，而是抽了抽鼻子，独自一人蜷缩在牢笼的角落位置，一言不发，看上去非常可怜。

    但是白星的可怜对于这些经过政府培训的专业特工起不了一点作用，不过她的冷静倒是让拉利亚一行人感到颇为诧异。

    虽然长得巨大，但是这人鱼丫头不过才五六岁，居然可以保持这么冷静。

    “算了算了，要是她又哭又闹反而很麻烦！”拉利亚开口指挥：“加速前进，和政府的船汇合，想必亚马逊百合的人很快就要发现海王失踪的事情！”

    “了解。”

    在拉利亚她们讨论的时候，没有人发现，在白星衣服内测胸口的皮肤上，有一个金色的十字架正在绽放金光，似乎在呼唤着什么。

    这件事情，即使是白星自己，都没有注意到。

    远在阿尔迪米，激战中的罗伊和卡普二人一路从天空打到了船上，又从船上打到了海岸边，短时间内，是不可能发出胜负的。

    而泽法则是迎击马诺洛斯等人，一直稳稳的占据上风，血手的存在让他返老还童，但是也伴随着巨大的风险，战斗的同时，泽法也要防止体内力量的暴走。

    罗伊和卡普在半空撞击之后，分别落在自己的船头上，突然，罗伊表情突变，往亚马逊百合的方向看了过去。

    如果只是短距离的移动，罗伊还不会察觉，但是移动的距离太远，罗伊肯定察觉到了，白星正在远离亚马逊百合。