    “哼，不自量力！”

    那个黑暗生灵高手，不由得一声冷哼。

    只见，他一挥手，一股浩浩荡荡的黑色能量，好像一片黑色大海般，向那白衣少年，淹没过来。

    哗啦啦……如大海一般的黑色能量之中，突然伸出来一条条漆黑的锁链，犹如一条条黑色的毒蛇般，向那个白衣少年，扑咬过去。

    这个白衣少年，和那个黑暗生灵高手，开始激战起来。

    “他不是对手。”

    林飞看着那个白衣少年，不由得，摇了摇头。

    果然，几招过后。

    那个白衣少年，就感受到压力了。

    他的攻势，对于那个黑暗生灵高手来说，根本就没有多少压力，被轻而易举地，一一破解。

    轰……那黑暗生灵高手，一张嘴，一柄柄黑色的三刃钢叉，源源不断，飞了出来，好像过境蝗虫一般，向白衣少年，攻击过来。

    哗啦啦……一条条漆黑的锁链，也是不断诞生，从四面八方，把那个白衣少年的周围空间，严密封锁，让他根本就没有多少空间，进行躲避。

    更加可怕的是，那个黑暗生灵高手，举手投足之间，释放出来的黑暗能量，十分强大。

    让这个白衣少年，根本就无力，正面进行抵挡。

    单从能量强度上来说，这个白衣少年，就不是这个黑暗生灵高手的对手。

    同时。

    另外那八个轮回一脉的传人，还有轮回宫主，混沌吞天兽，风魔老祖，一起对战其他的黑暗生灵高手。

    打得十分激烈。

    但是，总体来说，还是黑暗生灵那一方，占了上风。

    因为，除了和白衣少年对战的那个黑暗生灵高手之外，其他十个黑暗生灵，全部都是六阶，七阶主神，在境界上，就比轮回一脉传人这边，高了很多。

    而且，这十个黑暗生灵，都是身经百战，实战经验丰富之辈。

    战斗力，特别强悍！那些轮回一脉的传人，大部分，境界都是四阶主神。

    那个白衣少年，是五阶主神。

    从境界上来看，轮回一脉这边，完全不是对手。

    从实战能力来看，轮回一脉这边，也没有占很大的上风。

    所以，很快，战况就开始明朗了。

    轮回一脉这边，开始节节败退。

    黑暗生灵那一边，则是步步进逼。

    “轮回一脉的余孽，去死吧。”

    在战斗中，那个黑暗生灵高手，突然冷笑喝道。

    轰……只见，那数量众多的漆黑锁链，突然，不断融合，组合成一条黑色的巨型锁链，朝那白衣少年横扫而来。

    那些三刃钢叉，也是不断融合，组成一柄巨大的无匹的黑色钢叉，撕裂时空，向那白衣少年劈来。

    那白衣少年，释放出大量的轮回法则，组成一张法则之网，向前挡去。

    可是。

    喀嚓……那张法则之网，几乎是应声而碎。

    那条巨型锁链，和巨型钢叉，同时攻击他的身前，轰向他的身体。

    那白衣少年，拼命后退，脸色有点发白。

    “哈哈，区区一个五阶主神，也想来挑衅我，简直是不知天高地厚啊！”

    那个黑暗生灵高手，杀气腾腾，放声大笑。

    这个时候。

    林飞出手了。

    直接就施展出心力世界。

    一个巨大的心力世界，瞬间，就把那个黑暗生灵高手，笼罩在心力世界之中。

    “什么？

    ！好强大的心力世界！”

    那个黑暗生灵高手，不由得大惊。

    他立即停止了攻击，凌厉的目光，望向林飞，露出一丝忌惮的表情。

    那个白衣少年，退到远处，心有余悸，同时，用复杂的目光，望向林飞。

    他知道，如果不是林飞及时出手，他就算不死，估计，也会受伤。

    他本来，觉得林飞只不过是一阶主神，实力肯定十分弱。

    在他的内心之中，一直有点轻视林飞。

    想不到，林飞的心力世界，居然如此强大。

    他明白，他打不过林飞！“哼！真想不到啊，区区一个一阶主神，蝼蚁一般的角色，居然拥有这样强大的心力，可以施展得出来，这样强大的心力世界。”

    那个黑暗生灵高手，望向林飞，沉声说道。

    “只不过，还对付不了我。”

    那个黑暗生灵高手，冷笑说道。

    话音一落。

    轰……一股股强大的黑暗法则，源源不断，从他的身体之上，喷发出来。

    这个黑暗生灵高手的黑暗法则，太强大了。

    强大到，让林飞感到震惊。

    “小子，试试我族的圣器吧。”

    那个黑暗生灵高手，冷笑说道。

    轰……一颗黑色的宝珠，猛地从他的嘴中，冲了出来。

    这颗黑色的宝珠之中，蕴含着十分浓郁的黑暗法则。

    咻咻……一道道黑色的光线，不断从宝珠之中，喷射出来。

    这些光线，十分玄奥。

    居然可以影响，干扰到林飞施展出来的那个心力世界。

    很快，林飞就发现，自己施展出来的心力世界，威力在慢慢下降！“真是想不到，这个世界上，竟然有法宝，可以干扰得到心力能量！”

    林飞十分震惊。

    要知道，心力能量，被称为世间最神秘，最难防御的偏门能量之一。

    “嘿嘿，小子，怎么样，害怕了吧。

    我不得不承认，你的心力修为，确实十分不错。

    但是，在我的面前，没有用。”

    那个黑暗生灵高手，冷笑着说道。

    “你们这些轮回一脉的余孽，今天，通通都要死！”

    那个黑暗生灵高手，杀气腾腾。

    这个时候，轮回一脉这一方，其他的人，也是节节败退。

    “林飞，把那段冥河碎片，放出来。

    我教你，如果使用那段冥河碎片，进行退敌。”

    这个时候，孟婆突然对林飞传音说道。

    之前，孟婆已经对林飞说道，那段冥河碎片，炼化之后，可以当成法宝，进行对敌。

    “好！”

    林飞听了孟婆的话，不由得大喜。

    “大家后退。

    聚集到我的身旁。”

    林飞展动身法，猛然后退了一大段距离，然后，向其他人，发送传音。

    立即，轮回宫主，混沌吞天兽，还有风魔老祖，都是立即退到了林飞的身旁。

    他们三人，对林飞自然是十分信任。

    

