    霍筝一脸默然的站在一旁，看着这对母女两个人的表演。

    到精彩的地方，她甚至忍不住伸出手拍了拍，为她们两个人鼓掌。

    “你！”

    霍娇娇梨花带雨的看向霍筝。

    想到已经到了这个节骨眼上，她还有心情在这里幸灾乐祸的鼓掌！

    难不成不怕霍老爷子对她有意见？

    不过，这正是霍娇娇想要看到的。

    “筝筝，你把这件事情的来龙去脉一五一十的和我说一下。”

    霍老爷子一脸慈爱的好像霍筝，自己孙女绝对不可能无缘无故的这样对待一个人，肯定是有什么他不知道的事情。

    “好，既然霍小姐这样不依不饶，那么我就把刚刚发生的事情告诉大家吧！”

    霍筝语气淡漠，说话的时候不疾不徐，让人有一种可靠的感觉。

    接下来她就把刚刚在温泉馆里发生的事情一五一十的说了一遍。

    “哦？娇娇，没想到你竟然这么的厌恶你的妹妹！还有你，马妧，没想到你心肠居然这么的歹毒！”

    霍老爷子脸色这时候十分的难看。

    霍筝是谁啊？那可是他的软肋和希望！怎么可以允许一个人这样说她呢？

    “马妧，筝筝说的事情，你有没有什么好解释的？”

    老爷子这时候露出了一副十分严肃的模样，一脸痛心疾首的看向这对母女。

    “爸！难不成我说错了吗？想想这些年你是多么的偏心，哪怕霍筝现在已经死了，你却依然在花着大量的人脉和金钱在找她！那些是什么钱等了你百年之后都是我们的！”

    马妧有些口不遮掩的说着。

    霍老爷子沉默了一会，突然叹了一口气，让自己眼神中爆发出一抹坚定！

    “老大媳妇没想到这么多年来你对我有这么多的怨念，既然这样子的话，那我们回去把这个家给分了吧！”

    霍老爷子脸上露出了一丝果断的神情。

    “爸，这个家不能分呀！”

    一旁原来还准备看戏的霍言年听到老爷子说要分家，整个人也都跟着紧张了起来。

    “爸……”

    马妧也愣住了，她没想到自己只不过是说了几句话，老爷子就嚷嚷着要分家。

    “你这个妇人，给我闭嘴吧！成事不足败事有余的家伙，赶紧带着娇娇给爸道歉！”

    霍言年一巴掌就打在了马妧的脸上，大厅里随即传来了清脆的巴掌声。

    马妧一下子都愣住了，结婚这么多年以来，霍言年从来都没有打过自己。

    “老公……”

    马妧一脸的难以置信，仿佛面前这个男人是那么的陌生。

    “不要叫我老公，赶紧带着娇娇给爸道歉，这个家我是绝对不可能同意分的！”

    霍言年不断的给着自己的老婆，孩子使着眼色。

    如果这个家分了的话，根本就不会有人买他的账。

    家现实虽然是大家族，可是这些年却被霍言年经营的十分的不善，特别是最近这几年年年有亏损的迹象。

    这些年他明里暗里的也得罪了不少人。

    让我们这些人知道了，霍尔加在他的手中根本就支撑不了多长时间。

    “爸，这件事情是我和娇娇的错，您老人家就不要生气了，回去我愿意接受任何惩罚！”

    马妧一副诚惶诚恐的模样。

    “哼，既然知道自己错了，当初为什么还要把它说出来？”

    傅老爷子一脸平静的说着。

    “这件事情不管怎么来说都是霍家的家务，我这个外人本来没有资格在这里说些什么，不过，欺负狙神这件事情，还希望霍小姐能够给出一个满意的答复。”

    傅老爷子目光犀利的看向霍娇娇。

    没有想到这个女人居然如此的不知死活。

    “傅爷爷，我那你们对她这么好，还以为她是我的妹妹，想求证一番，难道我也有错吗？”

    霍娇娇一脸狼狈的说着。

    她刚刚说完话，一滴水珠顺着发丝流进了她的嘴里。

    “哼，找霍筝的事情，这辈子我是都不会改变的！哪怕是到临死的时候，我还要再见她最后一面！”

    霍老爷子直接了当的说着。

    “娇娇，我还是那一句话，以后你少去招惹狙神，她不是你能够得罪的！”霍老爷子说完不再理会她们母女两个人，把目光看向了霍言年。

    “霍言年，你们一家三口的事情我也不想管了，这些年以来公司里的业绩，人脉，我相信你比我知道的更加清楚！这一次分家了之后，还希望你多用心在公司里面！”

    霍老爷子语气坚定的说着。

    “爸，我是绝对不会同意分家的！”

    霍言年脸上流露出一丝坚定的神情，等待着一丝祈求的看向或老爷子。

    “哼，还是把家分了吧，这么多事儿还是眼不见为净！”

    霍老爷子淡漠的说着。

    霍筝站在一旁看着这一幕，没有想到因为她的事情或老爷子居然要和儿子们分家，这让她的心里多少有一些感动。

    “霍老，你不要为了我的事情去责怪他们，刚刚她已经受到了应有的惩罚。”

    霍筝忍不住开口。

    如果真的是因为她的事情，让这个家庭产生隔阂的话，那么她良心也会不安的。

    “是啊！爸，你看娇娇，这身上的衣服都湿透了！多么的狼狈，狙神也说过了，不要为了她，伤害我们一家人的感情！如果我们真的分家了之后，京市的那些大佬们该怎么看待我？”

    霍言年似乎为自己找了一个不错的借口。

    只有他自己心里明白，最近这些年霍氏的业绩每况愈下，如果不是或老爷子在坐镇的话，薄氏集团会失去更多的合约。

    而霍起州的公司生意却蒸蒸日上，早就已经把他的公司甩出了十万八千里。

    这些年，他手上的霍氏集团也比前些年的业绩要好得多。

    一切都是因为他是神之手的，大伯也是霍起州的大伯。

    虽然霍言年嘴上不说，可是心里比谁都明白。

    “你现在知道要脸了，当你的老婆说你亲侄女该死的时候，你在哪里？”

    霍老爷子忍不住拿出一旁的拐杖，哐哐的打在了他的身上。

    儿媳妇和孙女不能打，可是自己的儿子他还是能打的！

    只怪他这些年里管教不严，一直都在关注着寻找霍筝的事情，让那两个女人人在家里兴风作浪！

    养成了现在这种性格。

