    这个消息是太平公主告诉张昌宗的。

    太平公主的肚子感觉又大了一圈，想是临近产期，往年武氏出宫避暑总会带着她，今年事不凑巧，自然是去不成的。说起上官婉儿要陪着武氏去避暑，而她只能留在京城的时候，还不乐意的撇了撇嘴。

    张昌宗今天是跟着母亲韦氏来给太平公主送鸡蛋的。家里庄子上养的小鸡陆续开始下蛋了，一直受太平公主照顾，张家也没什么值钱的东西，韦氏便命人拾了新鲜、个儿大的鸡蛋送来，聊表谢意。

    张昌宗早发现了，这位公主每次说起上官婉儿的时候，表情都不是太愉快，似乎看上官婉儿有些不顺眼，并不太喜欢她。

    太平公主道：“母亲去到哪里，上官便陪着去哪里，这是每年的惯例，你失落什么？”

    张昌宗道：“上官师傅跟着太后出宫去，小子便不能向她请教，不能聆听教益，所以有些失落。”

    说到上官婉儿的学问，太平公主是服气的，只是看着张昌宗失落的样子，没什么诚意的开解他：“上官可不是像我这等好说话的人，你即便装得再可怜，她若是打定主意不收你，你也是无法的。”

    这幸灾乐祸的样子！

    张昌宗翻起眼睛看她一眼，习惯性的怼她一句：“殿下是不是对自己有什么误会？再说，我哪有向上官师傅装可怜，我明明是真可怜！”

    太平公主：“……”

    好想打他！好想打他！好想打他！然后，张昌宗就真的被薛崇秀在后腰上拍了一下，不疼，但是他被拍懵了！

    薛崇秀：“不要欺负我娘！”

    太平公主哈哈大笑：“果然是为娘的好女儿，对，打他，狠狠地打他！谁让他欺负为娘的！”

    真是容易满足的女人啊！

    张昌宗怜悯的看她一眼，决定小孩子不跟大人计较，伸手揉了薛崇秀的脑袋一下，把薛崇秀拉了坐下，想了想道：“殿下，那小子就先告退了，趁着上官师傅尚未离宫去拜访一下。”

    太平公主看他一眼，状似无意的感叹道：“上官不过是陪着母亲去避暑，待天凉了便会回来，你这般作态倒叫人牙酸。唉，也不知若是我也跟着母亲出去避暑，小六郎可会因此失落。”

    张昌宗直接道：“失落自然是不会有的。”

    说着顿了顿，太平公主柳眉倒竖，刚要发作，张昌宗抢着道：“若是殿下也出去，小子自然是撒泼打滚、死皮赖脸的求殿下带着我一起去的，自然也就用不着失落！”

    说完，还故作谄媚的朝太平公主拱手作揖，笑嘻嘻地讨饶。太平公主多聪明的人，自然知道是张昌宗故意逗她，也听懂了其中的亲近之意，脸上神情略缓了几分，满意的笑笑：“算你识得好歹，不枉我疼你。”

    张昌宗脸上笑着，眼神却认真的注视着太平公主，道：“小子非是瞎子、傻子，谁人对我好，我心里自然是知道的。”

    太平公主心里满意，她子侄甚多，甚至侄孙子都有，但对他们并无什么亲近之意，更谈不上像张昌宗这般投契，好在这小子还知道好歹，就如驸马所说，这孩子心中自有天地，不是什么庸碌之人。

    心中这般想着，面上太平公主假意嗔怪道：“既知我对你好，为何还那般气我？”

    张昌宗故作讶然：“那不是在逗乐殿下吗？怎么变成气殿下您了？小子人小力弱，愧不敢当啊！”

    这臭小子把她心思都摸透了，难怪敢在她面前没大没小！

    太平公主假做的嗔怪再维持不住，又想指使女儿去打人，不过，她女儿用一脸“你俩好幼稚”的表情，嫌弃的看着他们，好心的提醒：“六郎哥哥不是要进宫吗？再耽搁时辰晚了就来不及了！”

    张昌宗连忙告辞：“对对，多谢秀儿妹妹提醒，小子告退，公主保重。”

    玩闹归玩闹，太平公主对张昌宗还是关怀的，看他要进宫，也未阻拦，反而还派了人护送。张昌宗也不矫情，致谢后便跟着护送的人进宫去。

    看张昌宗走了，太平公主叹了口气，把薛崇秀拉到身旁，一手搂着她，道：“若是平日，他定然会逗逗你，问你究竟是喜欢为娘还是喜欢他，今日竟然不逗你了……想来心中是真挂念上官之事，倒是个有情有义的孩子！”

    薛崇秀郑重点头：“六郎哥哥很好。”

    母女俩儿的对话，张昌宗自然不知道，他在公主府的人护送下，一路进宫去，因为有着武氏给的令牌，倒也畅通无阻。

    去到宫里，武氏正在做午憩，武氏身边的内侍总管莫成安出来见他：“今日并非休沐日，六郎怎地进宫来了？”

    “莫伯伯好。”

    张昌宗规矩的行礼，行完礼方才抬头道：“今日随家母去公主府探望公主，听公主说太后要离宫避暑，一直承蒙太后看顾，昌宗无以为报，想说在离宫前来请个安，预祝太后一路顺风也好。”

    莫成安笑眯眯地看着他，道：“六郎有心了，只是太后还在小憩，还需你等上一等，要不先随我进偏殿去等等？”

    张昌宗道：“多谢莫伯伯好意，既然太后还未醒那昌宗便先到上官师傅处看看，稍后我再过来可好？”

    莫成安知道上官婉儿近日指点了他不少，见他心里是记着的，笑着颔首道：“也好，我派个人带你去吧。”

    “多谢莫伯伯。”

    莫成安派了个小太监领着张昌宗往上官婉儿居住的宫殿去。进宫的次数多了，张昌宗也知道上官婉儿获封才人，担的是宫妃的名字，却行的是女官的实职。名义上，上官婉儿是李治的才人，实际却是武氏的贴身女官，居住的宫殿自然也与太后武氏一起，不远，不过就是几步路的问题。

    至于李治是否睡过她--

    这种八卦的问题，除了去问本人，基本上不会有人告诉他这个小豆丁。后代史书写的嘛，拜托，史官也不过是道听途说，又没在人床下爬过，是否睡过，睡了几次这种问题的记载，姑妄言之姑妄听之罢，当八卦看看就行，实在不用当真。

    张昌宗敬佩的是上官婉儿的学识，对她的私生活……只要被睡的不是他，心底其实不怎么在意。

    一路过去，并没有什么守卫，就连粗使的宫女、太监也没看到，几乎是一路直通到上官婉儿的寝殿前。

    上官婉儿居住的寝殿，前殿留作平日读书、会客使，张昌宗过来请教的时候，若不在武氏跟前，便是在此处接受上官婉儿的指点。

    并无人在门口守着--

    “周国公，请自重！”

    刚到门口便听到一声娇叱。

