    第281章 惊喜派对？

    林晨风风火火的离开了酒吧，不为了别的事情，就是为了通知陆展博。

    为什么通知他？

    因为钻戒终于被他找到了！

    根据陈美嘉提供的信息，林晨完全可以断定，那个吕子乔送佩佩的钻戒，就是展博丢的那个钻戒。

    “展博！展博！”

    林晨回到公寓后，就大声的叫着陆展博的名字。

    “展博！”

    见没人回应, 林晨站在客厅大吼一声。

    陆展博的卧室里，陆展博正躺在床上呼呼大睡。

    “展博！”

    听到林晨叫到自己的名字，陆展博猛的惊醒，擦了擦嘴角的口水，懵逼的问道：

    “谁！威震天侵略地球了？”

    “展博！出事啦！”

    林晨急忙推开了陆展博卧室的门，一把将陆展博从床上拽你起来。

    “姐夫, 什么事啊，这么急！”

    陆展博无语的说道。

    他正梦见自己跟宛瑜走进婚姻的殿堂, 眼看就要交换结婚戒指了，一下子就被吵醒了。

    戒指！戒指找到了！”

    林晨激动的说道。

    “戒指啊，我刚刚……什么？戒指找到了？”

    陆展博瞬间清醒了过来，激动的问道。

    “对！找到了，不过出了点小意外。”

    “意外？什么意外？”

    陆展博担忧的问道。

    “就是那个钻戒，被吕子乔那家伙送给你别的女孩儿。”

    “啊！戒指怎么会在子乔那里？”

    陆展博一脸懵逼的问道。

    戒指的事情，他只跟林晨一个人说过，其他人都不知道的，怎么会在子乔那里？

    况且，当时他明明记得戒指被自己弄丢在飞机上的，怎么也不会跑到吕子乔那里。

    “事情是这样的……”

    林晨把陈美嘉看到的事情告诉了陆展博，听完之后，林晨分析了一下。

    “我觉得你可能是因为当时戒指掉进了眼镜盒里面，所以你就没有找到。而宛瑜当时以为眼镜盒里去眼镜，便把眼镜盒给了子乔。”

    “而子乔拿到眼镜盒后，并没有打开看，也不知道里面是戒指，所以就把这个给了那个佩佩。”

    陆展博听完, 恍然大悟, 原来是这样的。

    “姐夫，那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，只能去要回来咯！”

    林晨摊了摊手。

    “可是，可是，我要怎么说啊！”

    陆展博纠结的说道。

    “实话实说嘛，或者，你还可以这样……”

    林晨小声的在陆展博的耳朵里说了几句话，陆展博先是眉头一皱，然后一脸的欣喜。

    姐夫这个办法不仅特别的好，而且戒指能够很轻松的回到自己的手上。只不过，这招有点馊。

    “好了，接下来就靠你自己努力了，姐夫能说的都说了。”

    林晨拍了拍陆展博的肩膀道。

    “明白了姐夫！”

    陆展博兴奋的说道。

    ——

    晚上，林晨和曾小贤被胡一菲拉着去往酒吧当壮丁。

    胡一菲的欢送派对还是要开，只不过她已经放弃做蛋糕了，改成了肯德基全家桶。

    “亲爱的，没必要吧！展博他们都回来那么多天了！”

    林晨手里拿着一块胡一菲亲自手写的板子说道。

    这板子是白色的，因为来不及做横幅了，所以胡一菲自己买了一块白色的塑料板, 然后用马克笔写到：“热烈欢迎展博宛瑜回到”

    写到回到后，就没有了后文。

    并不是胡一菲不想写，而是因为前面的字胡一菲写的太大了，导致塑料板根本写不下。

    于是，曾小贤的作用就发挥出来了。

    曾小贤手里是拿着的一块红底黄字的横幅。

    这是胡一菲特意让曾小贤去爱情公寓的居委会仓库里，翻箱倒柜找到一条之前小区活动用完后的横幅。

    把前面多余的字剪掉之后，就留下了爱情公寓四个字。

    曾小贤手里拿着的就是爱情公寓四个字的横幅，只不过……上面的字脱落了一半，半挂着掉在横幅上面。

    “听着！这不是演习！这不是演习！”

    胡一菲郑重的警告着林晨和胡一菲。

    林晨，曾小贤：“……”

    “展博和宛瑜马上就要到了，准备好了吗？！”

    林晨和曾小贤一脸懵逼的看着紧张兮兮的胡一菲，不就是一个迟来的欢迎仪式嘛，这么的紧张干嘛？

    “准备好了吗！”

    胡一菲大声的吼道。

    林晨对了曾小贤使了个眼神后，然后异口同声的说道：

    “准备好了！”

    “很好，咱们等展博和宛瑜过来。”

    胡一菲满意的点了点头。

    “来了来了！记住这不是演习，记住这不是演习！”

    看到陆展博和林宛瑜从酒吧的门口进来，胡一菲激动的说道。

    陆展博和林宛瑜一起来到胡一菲的面前，胡一菲声情并茂道：

    “亲爱的展博，亲爱的宛瑜，好久不见啊！”

    陆展博挤出一个笑道：

    “是啊，我们中午才见过。”

    胡一菲没理会陆展博的话，继续声情并茂的说道：

    “你们终于结束了环球旅行，欢迎回来！”

    林宛瑜无语的说道：

    “菲菲，我们都回来好几天了！”

    “可是对于我来说，惊喜才刚刚开始！”

    说完胡一菲，手指着身后的林晨和曾小贤。

    陆展博和林宛瑜努力的从自己的脸上挤出一个笑脸，这个时候，还是不扫菲菲（老姐）的兴了。

    “姐，惊喜派对，很不错！这派对……我喜欢！”

    陆展博很是违心的说道。

    “是啊，菲菲你的派对，真的很让人惊喜！”

    林宛瑜夸赞着说道。

    胡一菲非常的得意，完全没有看出陆展博和林宛瑜的假笑。

    “你们有惊喜就好！不过，你们以为我就准备了这些吗？”

    胡一菲开心的说道。

    “还有惊喜？！”

    陆展博和林宛瑜异口同声的惊呼道。

    曾小贤悄悄的挪动身子走到陆展博的旁边，小声道：

    “确实是惊喜，待会你们看到后，一定会惊叫的。”

    “啊？什么惊喜？”

    陆展博疑惑的问道，

    “你看就知道了，你老姐准备的东西，嘿嘿……”

    曾小贤说到一半没有继续说下去，脸上露出猥琐的表情。

    胡一菲端出来一个盘子，上面被罩住，林宛瑜和陆展博都看不清里面的东西。

    “哥，里面是什么？”

    (本章完)

