    第222章 诸仙凌尘   

    逆长生几经犹豫，还是决定通知神主。

    

    不管外界如何看待青玄神宗，但逆长生知晓他们身上肩负着怎样的责任，青玄上界，的确是一座大山，压在所有人心间，包括他们。

    

    若是不解决，这座大山必将压垮青玄神宗，甚至，是整个下界。

    

    无论如何，也要神主知晓。

    

    与逆长生他们忧心忡忡不同的是，秦风听闻这消息，只说了一句，“上界真仙若下凡，想要报仇，我在青玄神宗等他。”

    

    此言一出，世人震骇。

    

    想报仇，我在青玄神宗等着，这是何等霸道，何等狂傲。

    

    他连来人是谁都不在乎，无论是仙人境还是仙君境，亦或者是仙王下凡，仙极凌尘，他都无惧。

    

    畏惧吗？

    

    若说之前只是预估能战仙王，那么琉璃仙体大成后，便是仙王下凡，秦风也是不惮。

    

    但这番话，落在那些声讨秦风之人耳中，瞬间震怒一片。

    

    这是将上界得罪到底，不死不休啊。

    

    他们是要秦风束手请罪，不是要他将上界得罪至死。

    

    但怒归怒，他们也不敢生出丝毫闯入神宗擒拿秦风，向上界谢罪的念头，只是他们心中都已有打算，定要坚定不移的站在上界一方，否则，怕是要为秦风陪葬。

    

    接下来的时日，浩荡青玄显得极其压抑，几乎所有目光都落在葬仙谷方向，等待两界贯通，真仙下凡。

    

    ……   

    葬仙谷内，浩瀚云雾中，落山尘他们始终盘坐在这，只是如今不再闭目修行，而是不时望着苍穹。

    

    清脆的震响越来越大，也越来越近，涟漪之势也日益加剧，似乎不出多久，两界通道就会彻底贯通。

    

    “轰隆隆。”

    

    但遽然间，一道惊天动地的轰鸣响彻，仿佛天塌地陷了般，那些荡漾的涟漪开始闪耀出璀璨刺目的强光，一层一层，一圈一圈的扩散，渐渐形成一个漆黑可怕的黑洞，急速旋转起来。

    

    在那黑洞中，还有磅礴如天威的恐怖气息滚滚而来，似有什么正在急速降临。

    

    “怎么会……按照波动趋势，至少还需要数日才能贯通，怎会这么快？”

    落山尘骇然色变，不敢置信的凝望苍穹。

    

    数位半步仙境，同样骇然起身，神色狂变。

    

    “看来我还是低估了王凌霄的杀意。”

    

    落山尘目光凝重，他本预估上界需要数年时间才能稳固通道，但短短一年便做到，定是王凌霄动用了空间仙宝修缮通道，只为以最快的速度下凡报仇。

    

    此刻，两界贯通在即，王凌霄连数日都不愿多等，再次使用至宝，强势完善通道，下界而来。

    

    连续动用仙宝，王凌霄为报仇，还真是不惜一切啊。

    

    要知道任何仙宝，特别是空间仙宝，对如今这个时代的宗门而言，绝对是无上至宝，甚至对一些弱小点的势力而言，堪称镇宗宝物，不到生死关键时，绝不会轻易动用。

    

    “长老，我们怎么办？”

    几位半步仙境看向落山尘问道。

    

    “等。”

    

    落山尘凝声道：“秦风前辈连杀数十位仙境，还有两位真仙，此事对上界的震撼绝对空前，想必此次定有诸多仙境凌尘下凡，要一探究竟，神意门或许也会有人前来，定要拦住他们。”

    

    既然猜测到秦风的身份，落山尘自然不会让同门站到秦风对面，至于其余人尽墨，唯独他神意门安然无恙，哪怕其他势力有些怨言，也绝不可能轻易出手。

    

    待见识到秦风前辈的恐怖，谁还会记得这些小事。

    

    “轰隆！”

    

    惊天震响如夏日惊雷，传荡千百里，浩荡青玄，本就有无数目光注视着这边动静，当黑洞显现的那一刹那，不知多少人为之心颤。

    

    消息不胫而走，瞬间席卷整个青玄。

    

    刹那间，九州震动。

    

    无论是凡人还是武者，无论是散修还是宗门，无不震动。

    

    “来了吗？”

    

    那一刻，不知多少人手心都捏着冷汗，紧张万分的关注此事，他们不在乎谁胜谁败，只是暗暗祈祷，余波不要连累到他们。

    

    至于神道天、青云神主等诸多武道巅峰，震动之余，是掩藏不住的兴奋。

    

    “秦风，这一次，看你怎么死！”

    

    诸多武道巅峰再度启程，想要赶在上界真仙前降临青玄神宗，亲眼目睹秦风之死。

    

    但绝大部分人却是不敢前往，怕上界那些至强震怒，斩杀秦风后血洗下界，却无不将目光投注葬仙谷和青玄神宗。

    

    “轰隆隆！”

    

    时间一点点过去，黑洞旋转越发剧烈，撑开方圆千丈虚空，无数道漆黑的乱流从中激荡出来，如刀似剑，锋芒锐利，割裂着虚空。

    

    同时，恐怖的威势急速蔓延而来，随着不断靠近，落山尘等人已能清晰的感应到一些气息，远不止一道。

    

    “看来下凡的人不少。”

    落山尘苦叹一声。

    

    这倒也不足为奇。

    

    若是他在上界，听闻下界消息，绝对也会震撼，想要下凡一探究竟，不过，当他们看到这个浑浊不堪的下界后，不知会有何感想。

    

    轰！   

    就在落山尘感叹时，那漆黑的黑洞中，勐的传来巨响，随即便看到一缕光辉闪耀，且越发璀璨。

    

    “来了！”

    

    几人神颤，两界通道终于彻底贯通，真仙降临。

    

    咻。

    

    就在他们话音落下的刹那，那道闪耀的璀璨光辉犹如一道流星从中掠出，划破浩荡虚空，映照天地。

    

    定睛望去，那道光辉中有道身影，一身长袍，上刻金木水火土，落山尘认识此人，乃是五行宗一位长老，与他联袂踏上天南剑宗，强闯通道，此刻降临，意料之中。

    

    咻咻咻。

    

    不待五行宗之人落下，旋涡通道再度被绚丽光辉照亮，便见流星闪烁般，又有数道身影闪烁而出。

    

    皆是一宗高层，威势非凡。

    

    而这不是结束，后面还有身影降临，且气势越发强横，已是仙君强者，他们一出现，撼天动地的仙威便充塞整个葬仙谷，浩瀚的云雾都被吹散，神意门几位半步仙境都被压的有些喘不过气，便是落山尘，都是目光微微凝下。

    

    这些仙君都是老牌人物，其中不少实力都在他之上，一年前还未曾降临天南剑宗，此次便一道下凡，看来下界之事，果真对上界影响极大。

    

    “轰！”

    

    旋涡通道中还有恐怖气息呼啸，随即又是数道身影联袂踏出，令落山尘目光再凝。

    

    “百花仙子、西玄山主、华音阁副阁主、落仙剑宗副宗主，还有我宗副宗主……”落山尘凝视着联袂降临的几人，暗暗倒吸。

    

    其余几位弟子，更是屏息。

    

    

    

