    第99章 老婆，我们找小舅子的私房钱吧！（求推荐票）

    陆成江一听见这是周全的东西，完全不带客气的，直接提着黑色的盒子走了出来。

    我和小舅子是一家人，他的东西就是我的，藏在这里不安全，就让我这个做姐夫的帮他保管吧。

    陆成江感受着盒子里面的重量，知道这里面的东西很不一般，应该是一些值钱的玩意儿！

    而且还这么严严实实的藏着，不是私房钱又是什么？

    黑脸男子见状欲言又止，想要说点什么，但是看了一眼陆成江，随即又把话给憋了回去。

    嗯……周全少爷不好惹，同样这姑爷也不好惹呀！

    这时候还是别去瞎掺合了，不然到时候两边都要得罪，最后受罪的还得是自己。

    “这小舅子也真是的，一看这盒子里面装的就是宝贝，不好好的放在自己家里，竟然偷偷的藏在我老丈人的鱼庄里面！”

    “哼，小舅子太坏了，竟然背着他媳妇儿藏私房钱，我陆成江最恨这种人了，喜欢藏私房钱的可都不是什么好人！今天我就好好的惩罚一下小舅子，这东西我替他姐没收了！”

    陆成江一脸正气，义愤填膺。

    关于自己藏私房钱的事情陆成江硬是只字不提。

    一旁的朴老师和马老师也是一脸鄙视地看着陆成江。

    从来没有见过如此厚颜无耻之人，想要白嫖别人的宝贝就直说嘛，还要装做一副大义凛然的样子。

    说的我们不了解你一样，你家里藏的私房钱怕是比你小舅子的多上几千几万倍吧。

    但是白嫖是天底下最香的事情，能白嫖谁不愿意白嫖了。

    “嗯，对对对，老陆说的对，这些东西就让我们这些做哥哥的帮忙保管一下！”

    朴老师虽然心里面鄙视着陆成江，但是脸上的笑容还是出卖了最本性的想法。

    不得不说，发现别人藏的私房钱的确是件挺爽的事情。

    而且这种伤天害理的事情又不是我做，这是陆成江残害他的小舅子，我只是在旁边看看热闹而已。

    “老陆……赶紧打开一下看看是些什么东西！”

    朴老师赶紧催促着陆成江打开，想要看看盒子里面装的到底是些什么东西。

    这么华丽的包装，里面的东西肯定价值不菲，看看周全藏私房钱的实力有多厉害！

    陆成江也是点了点头，召集着马老师，朴老师围了过来。

    一旁的黑脸男子本来是想要赶紧离开的，但是最后也忍不住心里面的好奇，架不住陆成江一直在旁边诱惑也跑过来。

    四个男人围得整整齐齐，打量着陆成江手里的黑色盒子。

    “那我开了哈！”

    “嗯嗯，开吧，这种偷窥别人隐私的感觉虽然很罪恶，但是也太爽了！”

    马老师眨巴眨巴着眼睛，搓了搓双手，露出了惯有的微笑。

    陆成江伸出手，找到了盒子开关，正准备打开盒子

    但就在这个时候，突然院子里面的门被推了开。

    四人被吓了一跳，但是看清楚来人之后又忍不住吐了一口气。

    陆成江更是一脸无奈的看着周淑伊走了进来。

    “老婆你怎么回来了，你不是去村子里面转悠转悠吗！”

    “我就随便看看呀，你们还在这边我怎么放心呢？说吧，又在干什么？鬼鬼祟祟的！”

    周淑伊只是觉得自己一个人在外面走十分的无聊，所以便提前回来找陆成江玩了！

    自己又是一个老公奴，有老公在这儿，肯定要找老公一起玩呀。

    而且老公这么疼自己的，自己没有在老公身边，老公会不会因为这是老丈人的地盘，显得有些拘谨，不好意思呀。

    这可不行，我得赶紧回去陪陪老公。

    可就在周淑伊刚刚回来，打开门却傻眼了！

    周淑伊看见这四个大男人围在一张桌子旁边，鬼鬼祟祟的。

    陆成江还有模有样的在那里准备开着什么盒子。

    【尼玛的，这就是周姐所说的，陆成江很想她了？】

    【周姐你醒醒吧，你老公没有你只会玩得更开心！】

    【不会吧，不会吧，真的有人以为只有和老婆玩才会开心吧，是个男人都知道，只要老婆不在旁边，玩什么都开心！】

    【笑死我了，刚刚周姐还在那里得瑟说陆成江有多么离不开她，这又不是回娘家，况且以我们陆神厚脸皮的技术来说，在这儿混开不是自然而然的吗！】

    大家也是在第一时间看见了陆成江，马老师，朴老师以及黑脸男子四人的反应，纷纷开始嘲笑着周淑伊。

    很显然，陆成江四人看见周淑伊走进来，非但没有任何开心，反而是有一点扫兴，嫌弃的表情就差直接写在脸上了！

    “尼妹的，陆成江看我不弄死你，不是说去换衣服了吗？换好衣服不在这儿老老实实的等我，这又在搞什么！就不知道消停点吗？”

    周淑伊没好气地走近了几步。

    陆成江也感觉到了情况不妙，脸上瞬间转换表情，嘻嘻哈哈的朝着周淑伊走了过来。

    “老婆，你终于回来了，你不在这儿，我都不好意思随便走动！”

    “这来到老丈人的地盘上面，多多少少还是有点紧张的，但是幸好你回来了！”

    黑脸男子看见陆成江这转变自如的表情忍不住吐槽。

    你这话是骗鬼的吧，刚刚周姐不在的时候你可不是这样说的。

    紧张？你还偷偷的把周全少爷的神秘盒子给拿了出来，刚刚还想打开来着！

    你可根本没有把自己当做外人呀。

    现在看见周姐回来了，就开始装模作样的，果然不愧是我们的姑爷，这厚脸皮的技术的确是没谁了。

    “我才不听呢，你们几个又在这儿干什么！”

    周淑伊才不听陆成江的鬼话，看见桌子上面的盒子之后，也跟着来了兴趣！

    “老婆，这可是一个好东西呀，你平常不是喜欢找老公的私房钱吗？今天我们换点花样整！”

    陆成江嘴角微微一翘，脸上露出了一股得意的表情。

    “直播开着吧，今天我们就来曝光你老弟藏的私房钱吧！”

    【？？？】

    【笑死我了，有你这样的姐夫真是三生有幸呀！】

    【别说了，陆成江你做个人吧，小舅子可能已经哭晕在厕所了！】

    【绝了呀，谁要是当了陆成江的小舅子，恐怕是倒了八辈子的血霉了吧！】

    【陆成江：老婆咱不找我的私房钱了，我们去找你老弟的私房钱吧！】

    ……

    (本章完)

