    李忠信带着寝室的那几个牲口在江城最大的江城宾馆吃了一顿炒菜，又带着他们看了江城江边晚上的冰灯，就结束了小伙伴们第一天的行程。

    　　第二天一早，李忠信领着寝室的同学们没有在江城新区那边玩，而是带着他们在江城老城区溜达了一圈。

    　　逛一逛江城市区中心的百货大楼，华联商厦，在老文化宫那边的大型游戏厅玩了一会儿大型电子游戏。

    　　吃过午饭以后，在江城义信旱冰场滑了一场旱冰，在义信夜总会那里唱了一会儿歌。

    　　这个时候，滑旱冰和唱歌已经是相当不错的一种消遣娱乐活动了，特别是义信旱冰场和义信夜总会，这个地方可以说是江城最好的旱冰场合夜总会了。

    　　这个义信旱冰场合夜总会，说起来也算是李忠信的产业之一，只不过这两个产业李忠信不管理，也不操心，全部都是白奉义那边来操作。

    　　按照白奉义的说法，他给李忠信的那个黑色的黑卡，是最高级别的卡，只要到忠信产业或者是义信产业下面的场所去做事情，所有的东西都是免费的，这些地方还是李忠信的，只不过名字没有叫忠信，而是用白奉义的义和李忠信的信组成一个名字而已。

    　　“忠信啊！江城这边的旱冰场怎么这么豪华呢？我们哈市那边的旱冰场现在貌似都达不到这样的一种地步。那地方的人，也是有些太多了吧！”坐在忠信鱼馆六楼的一个包房当中，杜利民一边吃着鲜活的海鲜，一边问起了李忠信。

    　　杜利民一直有一种得天独厚的优越感，他觉得，他是哈市的人，比李忠信和毕兴华他们要高上一个等级，毕竟他生活的环境是整个黑省最好的，可是，到了江城这边以后，他有了一种淡淡的失落感，他发现了一个让他感觉到有些可悲的事情，那就是江城这边的发展一点都不比哈市那边慢，甚至很多地方都已经远远地把哈市抛在了后面。

    　　“这个时候是冬天，很多人都去外面滑冰了，要不然的话，这个地方的人更多。

    　　义信旱冰场是我们江城最早的旱冰场之一，最早的时候，这个旱冰场是开在室外的，前几年的时候，义信集团在江城的几个地方买了楼盘，直接在楼盘里面搞起来的这个。”毕兴华都没有用李忠信开口，他直接就给杜利民解释了起来。

    　　对于李忠信白天安排他们滑旱冰和去唱歌的事情，毕兴华是相当满意的，那两个地方，他一直想去却没有去过，他总觉得，去那个地方消费，还不是他这样的。

    　　钱他是有一些，但是，那都是一分钱一分钱的辛苦钱换来的，而不像现在那些有钱人，钱来的都快，花起来不心疼。

    　　“我觉得咱们去你们那个什么文化宫那边的游戏厅的时候，我看到游戏厅的牌子上也是写的义信，难道这两个是一家的？”李明飞一边吃着东西，一边含糊不清地问了起来。

    　　“当然是一家的了，今天我们去的游戏厅，旱冰场，还有最后去的那个大型的夜总会，都是义信集团的。

    　　在我们江城这边，义信集团是最大的娱乐集团公司，从游戏厅到歌舞厅一直到夜总会，基本上都是他们的产业，你们看到对面的那栋大楼了吗？这个大楼也是义信集团盖的，这个楼我听说是要搞大型的洗浴，就是洗澡泡澡的地方。”毕兴华正色地对几个人说了起来。

    　　在很多江城人的心中，最牛逼的公司应该是忠信公司，因为这个公司太大了，大到江城至少有十分之一的人都是忠信公司的员工。

    　　可以这样说，沾亲带故的算在一起，至少有五分之一的人和忠信公司有着千丝万缕的关系。

    　　这个忠信公司最牛逼，是江城人公认的，另外一个最牛逼的就是义信集团。

    　　这个义信集团在江城很有势力，可以这样说，娱乐行业当中，他一直就是领军者，江城最大的娱乐公司，基本上都是义信集团的。

    　　这个义信集团呢！在江城还有着这样的一种传说，江城的黑社会很多，大哥也很多，但是，这些个社会大哥和他们的小弟们到了义信集团的地盘，从来不打仗或者是做什么出格的事情，只要去义信集团旗下的娱乐行业，基本上不会出现打斗什么的事情，相对于其他地方动不动就打起来了，要好上很多。

    　　“五哥啊！这次我们没少花钱吧！我觉得，咱们去的那个夜总会那边，花费就得个百十元钱，我个人觉得至少应该那个价格。”李明飞听完毕兴华的话以后，转头问起了李忠信，李明飞一直很好奇，他们去那么大的一个夜总会唱歌得花多少钱。

    　　“百十元钱？明飞啊！你还是太稚嫩。那么大的一个夜总会，你过去那边唱歌玩，还给你弄了那么多的零食，还有果盘，百十元钱，我真不知道你的脑子是咋想的。”毕兴华鄙夷地看了一眼李明飞，他觉得李明飞的脑子真的有坑，那么一个夜总会，他们这么多人过去，还弄出来个百十元钱，真不知道他是怎么想的。

    　　毕兴华虽然不清楚义信夜总会那边的价格，但是，他却是知道，这个地方的花费不菲，别的不说，就是那个大的水果果盘，就不是一百元钱或者是两百元钱能够下来的。

    　　他们在哈市那边的小练歌房唱一次歌还需要个百十元钱，里面什么都不带，基本上就是唱歌和喝点茶水，这次的夜总会唱歌，没有个一两千元钱是下不来的。

    　　“我们去那边没花钱，我三舅给我了一个那边的卡，费用直接从那个卡里面走了，要不是这样的话，我也是请不起你们到那么一个地方吃饭的。

    　　就像今天晚上我们吃的这个忠信鱼馆也是一样，到这边我是直接记到我三舅账上的，要不然的话，我也是请不起这样丰盛的一顿饭。”李忠信微笑着对李明飞和毕兴华他们说了起来。

