    

    谁也没有想到安子溪会突然动手，哦，不对，是突然动脚！

    太突然了，连耿迪这个当事人都是懵的。

    他飞出去那一刻，脑袋里闪过几个大大的问号。

    我是谁？我在哪？

    腹部的疼痛让他有那么一点清醒，整个下坠过程比想象中来的快，人摔在地上的时候，是先砸到桌子上，将桌子，椅子全部砸倒，然后才摔到地上。

    声势浩大，连牛大莉都愣住了，眼睛瞪成了铜铃，卧艹两个字脱口而出。

    夏天被吓得打了一个激灵，等到耿边的哀嚎声响了起来，他才反应过来，一拍大腿道：“还愣着干什么啊，先救人啊！”

    实际上安子溪这一脚是留了力度的，否则的话就耿迪这个小身板，她能直接把人踹零碎了。即使是这样，耿迪也被踹得不轻，倒地以后一直蜷缩着，额头上都疼出汗来了，全身哪儿哪儿都疼。

    牛大莉觉得他是装的。

    范玉金嚎得像哭丧一样！

    教室里的人一看出事了，连忙撒丫子去找人帮忙，找来了医务室的医生。

    大家都算有常识，谁也没有去挪动耿迪，等医务室的医生来了，这才发现耿边不是装的，他断了两根肋骨！

    大教室里的人看安子溪的眼神全都变了！

    这是个狠人啊！

    原本耿迪说他和安子溪在处朋友的时候，还有几个脑筋不清楚的人信了他的鬼话，万一人家姑娘就是喜欢这种类型的呢！也有可能啊！

    但是安子溪这一脚，算是把他们踢清醒了！两人要是真有什么，安子溪根本不可能下这么重的脚！肋骨都踢断了，那得恨成什么样啊！

    明显是男的胡说八道，把人家姑娘惹急眼了！换位思考一下，谁愿意平白无故的背上第三者的名头啊！

    “踢得好！”牛大莉还拱火呢，早就看他不顺眼了！要不是李佳佳和尚晓楠还抱着她，她没准冲上去补两脚。

    夏天觉得头大，牛大莉平时就是好战分子，谁能想到安子溪比她还虎，一声不响给自己惹出这么大的事儿。

    “算了，你等着。”先救人再说吧！这事儿肯定不能善了了。

    夏天跟着救护车一起去了医院。

    出了这么大的事儿，学校肯定是要通知耿迪家里的，要是遇到讲道理的家长，一切按照流程走就好了！该怎么养怎么养，该怎么赔就怎么赔，学校肯定也没有二话。但是就怕遇见不讲理的，要求多不说，还撒泼打滚的好处，闹得学样乌烟瘴气，不成样子。

    这种事情以前也不是没有发生过！

    316的众人也是忐忑的。

    “怎么办，学校会不会处分你啊！”李佳佳胆子最小，说这个话的时候已经眼泪眼汪的了。

    “是啊，虽说那个姓耿的有错在先，但是毕竟断了两根肋骨啊！”尚晓楠也恼怒的很，声音也提高了许我我，“都怪那个范玉金，她自己看不住男人，跟过来和咱们闹什么。”

    本来没有什么事，被她这么一闹，出了事故，人尽皆知了。

    “就是！”刘娇娇十分愤慨地道：“说来说去都怪范玉金！”

    牛大莉腾地一下起身，“不行，越想越生气，我找她去！”

    安子溪连忙拦住她，“哎哟，你可消停点吧！我这边的事儿还没完呢，你再出点事，咱们寝室可真就出大名了。”

    “怕什么！”

    “不是怕，那个范玉金不是跟着救护车走了嘛，估计得去护理姓耿的呢！你去医院打人啊！？”

    牛大莉被安子溪数落的没了脾气。

    就在这时，门突然被敲响了。

    尚晓楠就在门口不远处站着，所以她转身过去开门，顺便还问了一句，“谁呀！”

    门外的人似乎没有听到她的问话，还是一直敲门。

    等尚晓楠把门打开，才发现门外站着的人不是别人，竟然是钟清悦！

    钟清悦神采风扬地站在门口，一脸幸灾乐祸的模样，明显是来看笑话的。

    “你来干什么！”

    “哎呀，别生气嘛，我来是看看有没有什么能帮忙的地方。毕竟现在安子溪惹了这么大的麻烦，全校皆知啊！咱们是同班同学，你们要是需要帮忙就尽管开口就是了。虽然安子溪做了不道德的事情，抢人家对象，但是……”

    钟清悦刚要再说点什么，就见着安子溪走了过来。她立刻警惕起来，仔细地打量着安子溪。

    她看起来很镇定，没有一点苦恼的样子，装的吧？出了这么大的事，还能顺利过关吗？这次学校就算不开除她，肯定也会给她记一个大过。

    “怎么，关心我来了？”

    钟清悦心里怕得要死，嘴上却毫不示弱，“对呀，看看你怎么样！”

    安子溪一笑，突然变脸，恶狠狠地盯着钟清悦道：“耿迪好歹是个男人，我一脚还能踢断他两根肋骨，你觉得我要是踢你一脚，你能保住几根。”

    钟清悦心里一紧，本能的退后了两步，她脸上的幸灾乐祸此时已经被惊恐取代，她忘不了上次安子溪在食堂羞辱她的事，这个女人是个疯子，真的什么都能做得出来。

    “怂货！”安子溪十分不屑。

    钟清悦被这两个字刺激的又想和安子溪干仗，“你这个人……”

    安子溪抬起了脚，钟清悦话都没说完，掉头就跑！

    这个疯子敢在大庭广众之下踢耿迪，一样也敢踢她，她可不想被踢断肋骨。

    316的人全都被钟清悦的怂劲逗笑了，识时务者为俊杰，要是这样算起来的话，钟清悦可比范玉金要可爱那么一点。

    一点点……

    尚晓楠关上门，又说起安子溪这件事，“说真的，学校会处分你吧！”

    安子溪根本不在乎，她本来就是这样的性格，谁要是惹她，就一定要付出代价，像耿迪这样的，纯粹是自己找死，怪得了谁。

    “再说吧！其实你们不用担心我，事情……”

    当当当，话还没有说完，敲门声又响了起来。

    安子溪以为是钟清悦去而复返了，直接去开门，想着把人吓走得了，谁知道一开门，门外站着的人不是钟清悦，而是……        

