    呼延家族名气很大，特别是呼延家族的呼延老祖，名气更大，老资格的虚境。

    名下三个长老更是先天大圆满之中的顶尖人物，除了大长老是炼丹师，二长老三长老实力更为惊人。

    金鳞豹低吼，不过并没有多么的害怕，金鳞豹可不是几个先天大圆满高手可以击杀的。

    但是在这里的呼延家族弟子太多了。

    “死！”呼延长歌目露凶光，一枪杀向金鳞豹，就算是高级妖兽，他也无惧。

    金鳞豹一爪拍了上去，同时一张口，一道金光斩向呼延长歌。

    “长江三叠浪！”呼延长歌低喝，手中的金枪一抖。

    一瞬间，金鳞豹感觉置身于泥潭一般，身形也被一道道无形的劲道缠绕着。

    “吼！”金鳞豹咆哮一声，全身瞬间金属化，速度瞬间加快。

    一枪更比一枪重，但是在金鳞豹的面前，完全无用。

    抢一抬，挡住了金鳞豹的利爪，自己却也翻了出去，长枪一点地面，稳稳地落了下来。

    “小心一点，这金鳞豹媲美银甲长臂猿猿王！”

    呼延长歌脸色发寒，他感觉手臂都被震的发麻，金鳞豹的实力太强了。

    “布阵！围杀！”

    呼延墨大喝一声，高级妖兽，若是一般的先天大圆满高手遇到，也只能退避三舍，但是他们现在却不在意，金鳞豹是独行妖兽，单独围杀，他们还是有把握的。

    “小魔杀阵！”

    一个先天后期，年纪偏大的高手立刻大喝，一群人立刻行动起来，无论是先天后期，还是先天中期，亦或者先天初期。

    阵法还没成型，金鳞豹就感觉不妙了，直接朝着树上冲去。

    “哪里走！”呼延长歌，呼延墨，呼延兰联手而来，直接把金鳞豹逼了下来。

    小魔杀阵是一个很有名气的阵法，是很久以前几个虚境高手探索一个洞府时候所得，不过却被拓印了数百份卖掉，也让这个珍贵的小魔杀阵变成了大路货，当然，是一个高级大路货。

    所有先天高手手中都多了一柄长枪，小魔杀阵又称之为绞杀阵，所有高手联手汇聚一体，这么多高手联手，怕是虚境见了都要退避。

    金鳞豹的速度不断加快，呼延长歌，呼延墨，呼延兰三大高手都脸色微变，他们已经无法追踪到金鳞豹的身影了。

    当金鳞豹身影变成三道的时候，他们瞬间心寒。

    “糟糕！拦住！”呼延墨怒吼，一挥手，一道黑光射向金鳞豹的身影，可是，黑光连金鳞豹的影子都没有碰到，反之都扑向了小魔杀阵。

    小魔杀阵是猎杀妖兽，高手最佳的阵法，但是有一个缺陷就是单体，牵一发而动全身，呼延兰最为阵眼，一瞬间也慌了神。

    呼延长歌来不及多说，长枪一抖，速度一瞬间加快了很多，硬是把金鳞豹给拦截下来，但是，长枪虚影透过，这个金鳞豹也是虚影。

    “化影术？”呼延墨出了口气，若是分身术，那么他们根本不需要打了，直接逃命，能逃掉多少是多少。

    “滚回去！”呼延兰手中也多处一柄长枪，作为阵眼，她现在每一击连呼延长歌都挡不住，不过移动缓慢，只能够围杀。

    一枪刺出，一声龙吟一般，金鳞豹与之碰撞在一起，但是，却直接溃散！

    “糟了！”呼延兰心里一抖，耳中响起了两声惨叫。

    “孽畜！”呼延长歌目瞪欲裂，先天中期与先天后期两个高手，居然连一瞬间都没有拦住，爆发状态的金鳞豹直接撕开了他们的身体，血肉横飞。

    不过金鳞豹却也被逼了回来，咆哮着，身上的气息不断加强。

    呼延长歌明白不能再让其逃走了，直接进入绞杀阵眼，呼延墨亦是如此，金鳞豹正在寻找逃命的薄弱点的时候，小魔杀阵彻底形成了！

    “它的速度太快也没有用！绞杀龙抬头！”

    小魔杀阵困起来的妖兽很难逃走了，就算是高级妖兽金鳞豹也不行，一道道气机形成了古怪的力场，让金鳞豹在里面大受限制。

    呼延长歌怒吼一声，手中的长枪瞬间化为一条金色的巨龙，如同毒蛇捕食，猛的冲了上去，巨口张开，直扑金鳞豹。

    金鳞豹咆哮，体型仿佛一瞬间变大了不少，口中一团金光飞快的扭曲，旋转，在巨龙扑来的瞬间喷射而出！

    一声轰鸣，巨龙化为满天雨点，呼延长歌气息一滞，冷哼道：“畜生，就算是虚境高手，也不敢在我这一击下全身而退，找死！”

    若是金鳞豹躲避，或许只是会受点伤。

    烟土消散，金鳞豹的身影显露出来，全身一道道细小的裂口，暗红色的血液流出，半边身子都有点焦黑的感觉了，显然受伤不轻。

    “哦，不错，居然没有死？”呼延长歌刚刚一击自信可以秒杀高级妖兽，但金鳞豹的强大，实在是出乎他的预料，防御力居然可以硬抗小魔杀阵的龙抬头！

    “三长老，快点杀了它，它的伤口在愈合！”

    呼延墨感应了一下金鳞豹，发现金鳞豹萎靡的气息在逐渐恢复，身上的伤口都在愈合，忍不住大惊，这是个什么怪物？

    刚刚的一击，高级妖兽很少能够活命的。

    李哲与炎墨赶来的时候，恰好看到了龙抬头与金鳞豹的硬捍。

    李哲大怒道：“找死！”

    他看出，这些高手组成了一个阵让金鳞豹无法挣脱，若不是金鳞豹修炼了妖王经以后，增加了一些能力，怕是直接就被重创了。

    “住手！”李哲大吼一声，带着炎墨冲了过来。

    “有一个先天大圆满。”呼延兰察觉到了炎墨的强大，立刻提醒了一下。

    呼延长歌微微的皱眉道：“呼延家再次猎杀妖兽，两位师弟请远离！”

    他说话很强硬，毕竟呼延家族强势惯了。

    李哲闻言，立刻想起了呼延朝，扫了一圈没有找到，大骂道：“杀我的妖兽还让我远离？立马把阵法撤了，否则别怪我不客气！”

    手中刀光一闪，紫龙刀出现在手中。

    “上品灵器！”呼延墨的目光瞬间灼热起来，他善长的便是刀法，但是他一直没有合适的灵器，手中的刀只是中品而已。

    他不相信这会是极品灵器，也没有朝着极品灵器上想。

    “找死？”呼延长歌冷笑道：“一个区区先天后期，也敢对我们呼延家拔刀？”

    “小心一点，好像不太对。”呼延兰感觉不妙，作为女人，心细一点正常，连忙道：“他身后的先天大圆满高手，好像是他的护卫！”

    先天大圆满高手作为护卫，而且还说高级妖兽金鳞豹是他的，呼延长歌也忍不住皱眉。

    “现在，撤掉阵法！”李哲手中的紫龙刀已经翻出灵光，上面的龙影已经开始活化一般。

    “我要上品灵器！”霸道惯了的呼延家族，自然不可能退掉，而且，他们自己人四了三个了，他们自然不可能放过。

    “你们二人去杀掉，不要让跑了，金鳞豹已经重创，我自己配合小魔杀阵，足以斩杀！”

    上品灵器，加上金鳞豹，两个身上的东西，已经足以弥补损失掉的三个先天高手了，先天高手对于宋家来说每一个都珍贵无比，但是对于呼延家来说，却并不是那么珍贵的。

    只要呼延家的老祖不死，他们就稳如泰山！

    他们缺少的，是缺少的高端战力，若是再多一个虚境，那么他们就会更加稳固了。、

    “炎墨，保护我一下！”李哲看着金鳞豹的惨状，也是怒了，呼延朝已经被他放走了，居然还带来这么多高手围杀金鳞豹！

    他不知道，呼延朝是贪心，想要独自霸占金丹，找了两个亡命之徒，而且还被金鳞豹直接杀掉了。

    炎墨头上的三道剑光立刻飞出。

    “小心，是古剑修！”呼延长歌神情严肃起来，修士之中，剑修号称最强，这并不是浪得虚名的。

    李哲到时没有人在意。

    金鳞豹也来了精神，修炼了妖王经以后，恢复速度太快了，看起来被重创，实际上都是小伤而已，咆哮一声，没有丝毫犹豫的杀向呼延长歌。

    呼延长歌立刻大喝一声控制大阵杀向金鳞豹。

    “开山三十六式！”李哲看着炎墨飞剑疯狂的阻挡两个先天大圆满高手，只能不能耽误，雷遁一闪，电光闪烁中，他来到了阵法面前，手中的紫龙刀瞬间爆发出惊人的气息。

    “斩！”李哲大喝，开山三十六式第三式，斩向了几个先天初期中期的薄弱点。

    能够威胁到高级妖兽的一击，对付全心全意随着阵法挥枪的先天，结局可想而知！

    “雷遁！是五雷宫！不好，快躲！”呼延兰看到李哲施展雷遁消失以后，脸色大变，李哲身上散发出来的气息，让她都感觉心悸！

    这是先天后期？

    一声轰鸣！

    惨叫，碎肉，残尸飞舞！

    金鳞豹一瞬间化出三道虚影扑杀向所有遭受牵连，被阵法反噬的先天高手，呼延长歌心神大震，恢复的时候，就看到一个个先天高手被飞快的虐杀！

    “五雷宫！！！！”呼延长歌怒吼，转身杀向了李哲！

