    巫马千的父母之所以会下定决心和巫马家族脱离关系，是因为一个黄袍道士告诉过他们，巫马家族会有灭族之劫。

    经过了这么多年，巫马家族人丁兴旺，丝毫都没有举族被灭的迹象，这让巫马千的父母多少有一点为当年他们自己做出的选择而后悔。

    甚至连巫马千，都有些怨他的父母。

    当年要不是他父母脱离了巫马家族，他们一家就不会过的如此艰难！

    然而此刻，当听到姜林说巫马家族会有一场灭族之劫后，巫马千面色一变。

    “姜林，你说的是真的吗？”

    “你是不是在用推演之法，用我的生辰八字推演出来的？”

    巫马千问起了姜林，闻言后姜林轻轻的点了点头。

    “是的，我用你的生辰八字推演出了一些东西。”

    “根据我推演的结果，就在最近这几天，巫马家族将会遭遇一场灭族之劫。”

    “而且这场灭族之劫，和这个五行传送阵，应该有一定的牵连。”

    听到姜林这话，闻人胜男皱着眉头思索了一番，随后淡淡的道：“我们想通过这个五行传送阵去青木界。”

    “看来除了我们之外，还有其他人也想通过这个五行传送阵去青木界。”

    “有关五行传送阵的秘密，只有巫马家族的人知道，所以这才给巫马家族带来了灭族之劫。”

    闻人胜男把她的推断说了出来，听的巫马千大惊失色。

    只见巫马千一脸担心的道：“我父母知道这个五行传送阵的秘密，如果是这样的话，他们会不会受牵连？”

    姜林见巫马千担心他父母，就安慰着道：“这个你放心，我刚才已经推演过了，你父母是不会受牵连的。”

    “因为你父母脱离了巫马家族，在巫马家族已经除名二十多年的他们两个，是不会被人注意到的。”

    在姜林这么一说之后，巫马千长出了一口气，随后对姜林道：“既然这样的话，那我就放心了。”

    “姜林，那我们接下来应该怎么做？”

    “这五行传送阵，你能修好吗？”

    巫马千问出了这话，姜林面色凝重的道：“这五行传送阵，我倒是能修好，也有足够的五行材料送我们去青木界。”

    “但根据我推演的结果，应该还有其他人和我们一样，会利用这个五行传送阵去青木界。”

    “一旦我们用了五行材料，势必会留下痕迹，让人知道我们先一步去了青木界，这对我们会造成一定的不利局面的。”

    “这个问题，该如何解决？”

    听到姜林这话，叶佳宁淡淡的一笑道：“姜林，这个问题对我来说不算是什么问题。”

    “不过帮你解决了这个问题，我就不能和你一起去青木界了。”

    叶佳宁此言一出，姜林立马就反应了过来。

    眼眸中含着深情，姜林看着叶佳宁道：“佳宁，你的意思是，由你来调动天地间的五行之力。”

    “动用五行之力，催动这个传送阵，送我们去青木界？”

    “但因为这个原因，你就不能和我们一起去了，是吗？”

    姜林说出了这话，叶佳宁点着头道：“是的，要催动阵法，我必须留在阵法以外。”

    “你们要是想不留痕迹的去青木界，就只能这样做了！”

    叶佳宁说出这话后，其他人都看向了姜林，等着姜林做出决定。

    姜林皱着眉头沉思了许久，最终缓缓说道：“根据我推演的结果，和我们一样想去青木界的这个人，实力远在我们之上。”

    “而且他的目的，应该也和我们一样。”

    “要是让他知道我们抢先一步去了青木界，这对我们会极为不利。”

    “佳宁，你确定可以不留痕迹的送我们去青木界吗？”

    姜林说出了这话，叶佳宁自然明白他话里的意思。

    “我可以不留任何痕迹的送你们去青木界的。”

    “既然这样，那就不用耽搁时间了，你们现在就进阵，我这就调动五行之力。”

    叶佳宁在说话之间就开始调动起了天地间的五行之力，而见此情形，姜林就走进了阵法范围之内。

    巫马千见姜林他们都进了阵法范围内，就问着道：“姜林，需要我和你们一起去吗？”

    姜林闻言点着头道：“你是巫马家族家主一脉的后人，和我们一起去青木界，肯定对我们能起到一定的帮助。”

    巫马千早就把姜林和夏平安当成了朋友，所以姜林这么一说，他立刻就做出了决定。

    “姜林，夏大哥，我很高兴能帮到你们！”

    “既然这样，那我就和你们一起去青木界！”

    说话间，巫马千走进了阵法范围内。

    没多久之后，天地间的五行之力被叶佳宁所调动，从四面八方汇聚而来。

    这个五行传送阵，需要五行材料中的五行之力激发，叶佳宁调动的五行之力比五行材料蕴含的五行之力还要更为纯粹。

    所以在五行之力大量注入之后，五行传送阵立刻就起到了作用。

    在一团五彩光芒笼罩了传送阵之后，姜林他们五个，仿佛坠入了无尽深渊，被传送去了另外一个空间。

    叶佳宁眼看着她调动的五行之力被全部消耗，五行传送阵又恢复了之前的样子之后，这才转身离开。

    且说姜林他们五个，通过五行传送阵进入了一个通道，在这个通道中不知道被传送了多久。

    这个通道昏暗无光，就如同混沌未开之时的混沌宇宙。

    终于，随着一个亦真亦幻的门户，出现在了眼前，姜林这几个毫不犹豫的从门户中跳了出去。

    当跳了出去之后，发现他们来到了一个极其荒凉和偏僻的深山之中。

    在这个地方，存在着另外一个五行传送阵，但这个传送阵同样也是坏的。

    两边的传送阵全都坏了，这就难怪青木界的巫马家族本部和地球的巫马家族之间，足足有几百年没有任何联系。

    不过既然已经来到了青木界，剩下的事情就是找到巫马家族的人，了解造化玉蝶碎片的情况。

    只要能拿到巫马家族的造化玉蝶碎片，姜林就算是达到了目的。

    带着这种想法，姜林他们一行人往山下走去，希望能早一点遇到青木界的人。

    而就在姜林他们正往山下走去，叶佳宁已经离开了天台山，准备返回西京之时，巴蜀之地阳德市的巫马家族，突然有两名陌生人造访。

    这两个陌生人，一个是一名二十岁出头的年轻男子，另外一个，是一名年龄在三十岁左右的绝色美女。

