    师傅呀，这画别人出八百万您都没卖呀，徒弟仔刚要说话。

    秦明月就摆了摆手：“不用。”

    转过身，继续看，看到前面大桌上铺着一张空白的卷轴，边上还有笔墨。

    顾柏儒是一位国画书法大家，国画界的泰山北斗，一幅画随随便便卖几百万的那种，手下还带出过几位高徒，在艺术界都有举足轻重的地位。

    但凡学国画的，没一个不想拜顾柏儒为师。

    秦明月拿起狼毫笔赞了句：“好笔。”

    又闻了闻墨，又说：“好墨。”

    文房四宝都全了，秦明月有些技痒。

    顾柏儒看秦明月拿笔的姿势，问道：“秦神医也会国画吗，不知有没有那个荣幸见识一下。”

    叶知沐在边上双眼放光地叫：“秦爹，要不你画一个。”

    秦明月提笔沾墨，就真的画了。

    落笔苍劲粗矿，几笔成杆，再几笔成叶。

    不到二十分钟，一幅黄山迎客松就完成了。

    顾柏儒双眼睁得大大的，将卷轴拿起来细看。

    随后连连赞道：“不错，不错，豪放外有戴进吴伟之风，但无粗糙的习气，精细处与周臣，唐寅相近，笔墨潇洒而不失法度，好画，好画，好画！！”

    顾柏儒一连赞了三句。

    “想不到秦神医师你年纪轻轻竟有如此功力，敢问秦神医师承何处。”

    秦明月：“我自学的。”

    “厉害，厉害。”

    徒弟仔挠了挠头，自学就有这功底，那他学了这么多年，岂不是连个自学的都不如。

    秦明月将笔放，问：“那您估一下，我这画值多少钱。”

    “这个，”顾老又仔细看了一下，说：“怎么着也得值个一两百万吧。”

    秦明月皱起了眉，画个画这么值钱吗？

    那她还卖什么药，看什么病呀，随随便便画个几幅岂不是发财了？

    顾柏儒以为她嫌少，又说：“要不，这画您五百万卖给我，那个，回头您记得多给我几颗药丸。”

    然后秦明月就以为，这个顾老头是怕她不给药，所以故意抬高她的画。

    秦明月一向不喜欢欠人情，而且上次给这老头看病，她的收的诊费可不低，于是从袋子里掏了一个小木盒递过去：“药就这几颗了，您先用着吧，回头我再弄点。”

    然她就准备画卷起来：“那这画我带回去了。”

    顾柏儒赶紧说：“别别别，这么好的画，我得拍个同框纪念一下。”

    接着在顾大家的陪同，秦明月跟叶知沐在外面看了看画，就回学校了。

    一出去，叶知沐就大呼小叫的：“天呐，秦爹，你真的是顾大家的救命恩人吗，那你要发达了，知不知道。”

    秦明月：“也不算吧。”

    别人给钱，她给药，不算是救命恩人吧，可能是老头比较懂得感恩，秦明月这样想。

    “秦爹，顾大家叫你神医耶，那个药你是怎么来的，这么神奇。”

    秦明月：“那是我爷爷的药，恰巧给他用上了。”

    叶知沐没多想，毕竟秦明月跟她一样都是高中生，她那个脑袋想像不出来，秦明月到底有多厉害。

    就现在这样，她觉得已经可以当她爹了。

    秦明月回到学校没多久，就接到了博爱医院，傅院长的电话。

    院长说有两个病人紧急求医，求到医院门下，院长起初一看，以为不过是简单的过敏，就给弄了点药，谁知一点都不管用。

    见这两个病人实在很痛苦的样子，善良的院长有些于心不忍，所以就给秦明月打了这个电话。

    听到这里，秦明月已经知道那两个过敏病人是谁了。

    对着电话说道：“我这里有药，五百万一瓶，包治好她们，你问她们要不要。”

    虽然她不喜欢秦若雪跟秦雨薇那个老娘们。

    可她不会跟钱过不去的。

    五百万，不赚白不赚。

    五百万一瓶的药，何止是天价呀，院长挂了电话，咳了两声，有些不知道该怎么跟面前的两位病人开口。

    “怎么样，院长，你说得那个神医她到底有没有空过来帮我看看。”

    秦雨薇一边说话，一边挠痒，脸上的不敢挠，就拼命挠着身上的，她边上坐的自然就是秦若雪。

    两人都戴着口罩，墨镜，裹得严严实实的，不过就算不裹，估计也没人认得出来她们这个鬼样子。

    鬼见了都怕的样子。

    自在疗养院里被秦老爷子不知道喷了什么东西后，这两人就浑身起红疹，脸上密密麻麻都是，又红又肿，还奇痒难耐。

    这两天，她们跑遍了郸城所有的医院，尝试了各种方法，什么偏方土方都没放过，可脸上的红疹非但没有消下去，反而越来越多了。

    秦若雪都快疯了。

    本来她因为网上的事件，人气大降，公司为她安排了几场公益演出，想替她挽回形像。

    可她如今这个鬼样子，连门都不敢出来，哪里还敢去参加什么公益。

    昨天经济人还打电话告诉她，公司几位高层对她产生了严重的不满，总裁金少辉更是连搭理都没有搭理过她一下了。

    秦若雪现在都急死了，在听到院长说有一位神医兴许能治好她们后，就把希望全部寄托在这个什么神医身上了。

    见院长不说话，秦若雪又着急地问道：“院长，你快说话呀，那个神医她到底能不能过来，只能她能治好我的脸，多少钱我都愿意出。”

    “嗯嗯，”院长清了清嗓子：“那个，秦神医说她可以治。”

    秦雨薇一听迫不及待地说：“能治就好，那让她赶紧过来呀，你说她姓秦是吧，巧了，我也姓秦，说不定，我们跟那位秦神医五百年前还是一家的呢。”

    秦雨薇心想，如果真是神医的话，那可得好好结交一下，自张文华出事之后，张真也退休了，她老娘的头痛症就一直找不到好医生来调理。

    秦雨薇想要带着秦若雪这个野种在秦家分一杯羹，唯一的指望就是希望她老娘命长一点，必须要长过疗养院那个老不死的。

    见她们这么心急，院长还是说了出来：“能治是能治，不过秦神医说，一瓶药五百万。”

    秦雨薇一听立即大叫了起来：“五百万一瓶药，你们抢钱呀！”

    “什么破神医，骗钱的吧！”

    ……

    奶茶：高考了，祝各位学子金榜题名，高考出你最好的成绩！

