    弗雷终于松口了。

    奥克斯嘴角微微翘起，华纳神族的开放程度可是非常高的。

    弗雷甚至和他妹妹都有那个啥……

    这东西连奥丁都扛不住，弗雷能抵挡它的诱惑？

    之前都是冠冕堂皇的借口！

    俗话说得好，饱暖思那啥欲，一个种地养猪晒太阳无所事事的亚尔夫海姆之王，还没点其他爱好吗？

    这也是奥克斯仔细研究了弗雷的资料后，定下的策略——

    让洛基这位诡计之神都哑口无言的偏门策略！

    “还请弗雷殿下明示。”

    “诸神黄昏的气息一直都在加强, 这件事想必你们是知道的。”

    弗雷的话让奥克斯和洛基对视一眼，纷纷点头：

    “是，这方面的信息，阿斯加德也不曾隐藏。”

    “预言中，巴德尔是诸神黄昏的导火索，诸神黄昏的气息，从巴德尔倒下开始，就萌发了。

    虽然现在因为巴德尔还没死透, 没办法真正爆发，但因为它孕育的某些麻烦的东西，一直在骚扰着这颗九界最为富饶的星球。”

    弗雷左手撑着侧脸，右手五指在王座的扶手上轻轻敲动着，眼中闪过一丝怒意：

    “亚尔夫海姆的丰饶也无法抵御黄昏的气息。

    在黑暗森林最深处，两只为末日而生的畜生在千余年的时光中，汲取黄昏的气息而成长。”

    “它们是两条魔狼——

    拥有日蚀之力的斯库尔，以及拥有月蚀之力的哈提。

    它们擅长隐匿，阴险狡诈却又战力强大……即便我可以调用亚尔夫海姆的自然力量，也无法在黄昏之力的庇护下找到它们。”

    说到这里，弗雷一拳砸在了王座扶手上，面上闪过一丝尴尬：

    “而且，失去了胜利之剑，它们联手, 我也不是对手！”

    奥克斯的面色古怪起来。

    斯库尔他不知道是什么东西。

    但哈提么……好熟悉啊。

    当年, 兽王猎们不带一只都不好意思自称兽王猎。

    “这两只畜生狩猎兽群, 袭击光明精灵，携带黄昏气息污染森林草原, 扩大黑暗森林的范围……

    甚至连我的古林博斯帝和布洛杜克霍菲，都险些遭到它们的围猎！”

    弗雷没有在意奥克斯古怪的面色，现在他想到那两只畜生就忍不住怒火冲天：

    “如果你们想要得到我的帮助，就摆平这件事，向我证明你们的勇武！”

    这两个名字奥克斯知道，阿斯加德关于弗雷的资料中有记载。

    古林博斯帝，金毛野猪，弗雷的宠物，为他拖拽战车。

    它进金色毛皮代表阳光，象征着五谷成熟。

    布洛杜克霍菲，又称“血蹄”，弗雷的坐骑骏马，号称“可以穿越烈焰的马”。

    动了弗雷的猪和马，袭击他的精灵，破坏他的森林……

    这两只魔狼的确将弗雷得罪惨了。

    如果弗雷直接接受阿斯加德的条件，那么手持重新铸造的胜利之剑，也许他自己就可以处理这两只魔狼。

    不过以弗雷喜欢给人设考验的爱好，这次的事情就顺理成章了。

    “……这次，亚尔夫海姆不会出兵，靠你们自己的力量能做到什么程度，我拭目以待。”

    丰饶之神颁布了自己的考验, 而后好整以暇地看向奥克斯和洛基：

    “你们，是否接受？”

    “……我们接受这次试炼！”

    奥克斯上前一步，微微一礼：

    “弗雷殿下，亚尔夫海姆……不会出兵是吗？也就是说我们无法得到光明精灵的帮助？”

    谷揘

    “没错，同样阿斯加德的士兵也不可能出现在亚尔夫海姆！

    所以，这挑战比你们想象得要艰难得多。”

    弗雷眯了眯眼睛，呵呵低笑起来：

    “一个阿斯加德新晋的‘贤者’，一个阿斯加德戴罪的‘王子’，还真是让人期待呢。”

    ……

    “喂！弗雷可是亲口承认自己都打不过那两只畜生！”

    讨伐两只强力魔狼，奥克斯不可能什么准备都不做。

    因此，他和洛基现在正在宫殿的客房中，思考接下来的行动计划。

    只不过洛基正在疯狂吐槽着奥克斯：

    “‘橡树贤者’先生，你未免也太过自信了吧！

    好，我承认，你比我能打，你一個凡人比我这个神能打！

    你能打你自己去啊！拉上我干什么！”

    奥克斯坐在桌子旁，正在翻阅从阿斯加德带来的，亚尔夫海姆的资料，洛基就在桌子前来回走动着。

    “喂！你有没有在听我说话！”

    “嗯，听着呢。”

    奥克斯又翻过一页书册，阿斯加德的书册很奇特，是用一种特殊的“动图”方式制造的书页，不仅图像会动，还可以根据阅读者的指示显示重点内容。

    “怎么，伱怕了？不想着继续你的计划了？”

    “我会怕？！笑话！”

    洛基嘴角抽了抽，决定无视奥克斯吐槽他的计划：

    “你就打算这么冲进去直接开打？你连两只狼在哪都找不到！”

    “嗯，关于这一点，我还真有把握。”

    奥克斯摸了摸下巴，隐匿什么的不是问题，虽然黑暗森林听名字就知道自己的感知肯定会受限，但野兽么……

    是可以引诱的。

    而弗雷说的没有援兵，也不尽然。

    他很清楚，整个亚尔夫海姆的自然之力，都可以作为奥克斯的援兵！

    而且，弗雷不知道有意还是无意，忽略了一点。

    “洛基，先不要这么悲观。”

    奥克斯看着不停走动的洛基终于找了把椅子坐了下来，不由笑道：

    “弗雷说他的光明精灵不会帮我们，阿斯加德也无法帮助我们，但我们还有盟友。”

    “盟友？你喝多了吧！”

    洛基嗤之以鼻：

    “难道你要用那些树和草做盟友？在那片被黄昏气息浸染的森林？”

    “准确的说，是自然盟友。”

    奥克斯挑挑眉，拿起手中的书册：

    “而自然，可不只是树和草，动物也是。”

    “你该不会打着弗雷的猪和马的主意吧！”

    洛基张了张嘴，他不怕弗雷生撕了他？

    “还有其他的，亚尔夫海姆可不止有一头猪和一匹马。”

    奥克斯将书册转过来，递给洛基。

    “亚尔夫海姆神兽……”

    洛基接过来一看，嘴角抽了抽：

    “神鹿杜拉索尔，咬齿者坦格乔斯特和磨齿者坦格里斯尼尔……”

    洛基放下书，一脸牙疼：

    “后面这两只，我怎么好像有印象啊……”

