    　　许天只是经过短暂的权衡利弊，就做出了决定。

    　　相比于未知的危险，他更愿意去尝试着回应比尔的呼唤。

    　　如果说什么是真爱，大概蕾姆算一个，再就是训练家和自己小精灵之间的羁绊能称得上是真爱吧？

    　　“出来吧，肖恩！”

    　　许天掏出肖恩的小精灵球扔出去，肖恩的身影出现在了自己身边。

    　　看着周围原始风貌的森林和头顶白色的虚空，肖恩一时间有些发懵。

    　　“嘎啦！”（这里是哪里？主神的空间吗？我是在做梦吧？）

    　　即便是万事处变不惊的小家伙也露出了惊讶的神情，很显然肖恩居然对这里有印象！

    　　“你知道这里？”

    　　许天显得有些激动，他蹲下抱着肖恩的双肩，脸上露出了希冀。

    　　小家伙点了点头，侃侃而谈。

    　　“嘎啦！”（教父曾经在精灵圣经提到过这里，他告诉我主神的空间只有虔诚且强大的人类和小精灵才能进入，在这里有无上的恩泽。）

    　　“乔托德教父？精灵圣经？”

    　　“嘎啦！”（是教父手里的书，嗯……教父死后我就疯掉了，我也不知道书被教父放到了哪里。）

    　　许天心下了然，果然乔托德教父对教堂的秘辛是知道些什么的！

    　　等着从常磐森林回去，一定要去一趟真新镇外的山村，看看能不能从乔托德教父的教堂里找到些什么线索。

    　　定了定神，许天跟肖恩说道：“现在我需要你的帮助，砍一些比较高的树，我有用。”

    　　肖恩弯腰行了个绅士礼，而后操起手里的骨棒，在头顶的头骨上摩擦产生鬼火，去霍霍这些原始树木了。

    　　许天也没闲着，他用波导感知扩大搜索范围，转身跳进了一处茂盛的丛林里。

    　　很快，他就找到了自己要找的东西——一小丛丝兰。

    　　原始风貌地形下的常磐森林没有让许天失望，这种原产地北美洲的塞舌尔国家的国花居然在原始常磐森林中有个体存在。

    　　虽然眼前这一小簇丝兰跟许天记忆中不太一样，但许天也就当成是异世界的植物不可能百分百跟前世一模一样罢了。

    　　许天前世虽然说是年轻一辈中国武术的佼佼者，但他也有跟普通青年一样的爱好，逛B站刷视频已经成为日常消遣的重要手段了。

    　　此时此刻前世从B站上学到的知识发挥了作用。

    　　贝尔·格里尔斯在《荒野求生》第一季第13集“墨西哥”里提到过，丝兰的叶子可以作为野外求生时候的麻绳使用，承力能力极佳。

    　　不一会，肖恩回来了，它砍了五六棵怀抱粗细的大树，这种树木在原始森林里根本就不够看的，但却是许天所需要的。

    　　他将那些树木两两并排，而后用丝兰叶子做成的麻绳捆绑起来做成类似于细木筏一样的东西，而后再将绑好的木筏接起来。

    　　于是在许天心灵手巧的手艺下，一座简陋的木桥就搭建好了。

    　　“莫蒂，一起来帮忙。”

    　　红光闪过，莫蒂的身影也出现在了肖恩和许天身边。

    　　“利奥！”（师父，您叫我？）

    　　许天点了点头，“和肖恩搭把手，把这座木桥扛到空间碎片的边界去，一定要扶稳了，不然我掉下去鬼知道会不会死掉。”

    　　莫蒂很听话和肖恩一起，扛着这座木桥来到了空间碎片边界，在许天的指挥下，在边界将木桥搭了起来。

    　　虽然丝兰做成的麻绳很结实，但也有是有限度的，许天刚才试了试，将木桥做成十几米长就已经是极限了。

    　　但这已经足够了。

    　　许天退出老远去，而后大喝一声一个助跑，踩上木桥，连跨三大步一跃而起，居然硬生生跳过了那剩下的十几米天堑！

    　　许天前世的三级跳世界纪录有米，已经不做人了的许天轻轻一跳十几米倒也在情理之中。

    　　还在空中的时候，许天便用小精灵球收回了两个小家伙。

    　　许天不由得感慨，用小精灵球收回小精灵的操作实在是太方便了。

    　　落地之后，许天停也不停的朝着那处遗迹狂奔而去，他踏足这处破碎的悬浮大陆之后，跟比尔之间的羁绊变得更加深邃了。

    　　他能深切感受到，比尔应该就站在那处空地对应的主世界位置上。

    　　“看起来很像是教堂的遗迹，是常磐森林教堂对应的节点吗？因为这处配对的节点教堂已经被毁掉了，所以常磐森林里才会出现那么多空间裂缝，空间才会变得不稳定？”

    　　许天看着周围仿佛是被战火摧毁的教堂，觉得事情并不像自己想的那么简单。

    　　因为他在这处废墟的外围，看到了很多的枯骨和已经腐朽成渣的兵器。

    　　“简直就像是古战场一样。”

    　　许天摇了摇头，现在不是想这些东西的时候。

    　　他打量着遗迹门口那处空地，觉得这地方很眼熟。

    　　“维度的交界，位于鲜花盛开的地方。这里对应的大概是主世界里花圃的位置吧？这句话的意思，大概是许久之前，教堂门前的花圃就是连接主世界和反转世界的通道。”

    　　许天站在那处空地上呢喃自语，他能感觉到比尔就在眼前，但他看不见它。

    　　“这种感觉真是奇妙，宫水三叶和立花泷在逢魔之时从两个维度相遇，难不成我也要这样？”

    　　许天一紧张就说垃圾话的臭毛病犯了，不过他现在和比尔的情况确实挺像《你的名字》高潮部分的男女主相遇——两个维度的人互相感受到对方的存在而不能相见，想来应该是挺痛苦的。

    　　“嗡！”

    　　就在许天犯难的时候，他兜里突然发出一阵光亮，就像是揣在兜里的手电筒被拧开了一样。

    　　他连忙将那东西掏出来，发现是自己摘得那两朵葛拉西蒂亚花。

    　　主世界这边，比尔站在花圃里小声的呼唤着许天，它能感受到它和许天之间的羁绊，也就是说许天应该是没遇到什么危险的。

    　　小家伙顿时悬着的心就放了下来，它那个铲屎官跟个牲口一样，肯定没事的嘛！

    　　“咪咪！”

    　　老人怀里的谢米轻声鸣叫着，好似见到了食物的小猫咪一样。

    　　“哦？找到他了？”老人身上的常磐之力发动，听懂了谢米得话语。

    　　反转世界中许天身上带着的葛拉西蒂亚花发挥了作用，充当了灯塔的角色，为主世界的谢米提供了坐标！

    　　“小家伙，使用种子闪光，打开空间通道吧。”

    　　老人家提了一晚上的心终于放了下来，露出了由衷的笑容。

    　　终于能松一口气了。

    　　				

