 柳安宁离开酒店，刚到公寓，春妮的手机就响起来。

    她看了眼，春妮几乎要气笑了。

    “真无耻，他们真的太无耻了。”

    这会儿，酒店的同学们，正在为柳安宁没有结账而声讨她。

    “柳安宁怎么回事儿？

竟然不结账就走人，太过分了吧？”

    “安宁同学是不是忘了付钱了？

你们别生气，春妮，春妮在的话，提醒安宁一下，让她把钱转给我，我来结账，快点，我们都在酒店等着呢。

“    “不会柳安宁是故意的吧？

以前她都结账的啊，一下子不结账，是故意看我们笑话吧？”

    “太过分了，要是早知道她这么耍我们，谁还叫她啊？

我们随便找个温馨的小酒馆，也不用看她跟同学撕比，真没意思。”

    “人家这是要用钱来教训我们吧？

啧，有钱真是了不起啊！”

    春妮没有搭理他们，电话很快响了。

    她直接关机了，这种糟心的话，也没有给柳安宁看。

    但是不用看，柳安宁也知道，他们会是什么反应。

    “他们闹起来了？”

    “嗯，真恶心。

以前上学的时候，都挺单纯的，怎么没想到，他们竟然都变的这么无耻了。”

    “人都是会变的，这就是社会的现实。”

    “可是也有人没变啊，说到底，还是个人人性问题。

苏虹就挺好。

哦，对了，刚才我问了几个跟她关系比较近的同学，好像是苏虹离婚了，丈夫出轨了，但是现在的问题是，刚离婚不就，她儿子就查出了重病，具体什么病不清楚，苏虹吧房子车子都卖了，公司也正要卖，现在她可能很困难。”

    柳安宁拧了拧眉，“那她今晚对我欲言又止的样子，应该是想让我帮忙吧？”

    “可能是。

可是你看，她到底没开口。

她就跟那些同学不一样，占着你便宜，还回头来埋怨你。

这都是个人问题，不能全怪这个社会。”

    “是啊。”

    柳安宁若有所思，“明天你问问知道的同学，苏虹儿子在哪个医院，我们去看看吧。

“    “好。”

    春妮似乎还在为群里那些人的过分而愤愤不平，柳安宁笑了笑，“你别耿耿于怀了，别这过分的事情我都见识过，这点也太小意思了。

有这时间，不如想想，我今晚都放话出去了，那个女人我要怎么整治她比较合适？”

    “让她丢工作，让她在青城混不下去。”

    “噗嗤……还混不下去呢。

那样未免太赶尽杀绝了。

我这么善良的柳大小姐，我怎么会做这么残忍的事情呢？

我最多，就是让她留在青城，却永远都不能翻身。”

    “……”    这还不残忍？

    让人留在青城，却永远都没有翻身机会，这才是最狠毒的吧？

    柳安宁大笑这，“好了，开玩笑了。

我也不可能时时刻都跟她过不去的，但是目前让她丢了工作，我还是可以做到，我还真的没有那么残忍。

比较起来那些天凉王破的人来说，我可是善良的小仙女呢。”

    “……是是是，柳大小姐你最仙最善良了。”

    春妮附和着她点头笑着。

    门铃响了下，春妮起身去开门，”我们点的宵夜这么快就到了？”

    在聚会上，没有吃什么东西，这会儿两人凑在一起，当然得宵夜走起了。

    柳安宁没当回事儿，起身，先去冲个澡了。

    等她从浴室随意裹着浴巾走出来，在客厅，宵夜摆在茶几上，但是，却多了一个不速之客。

    春妮看到柳安宁出来，她这才从尴尬中解脱出来，赶紧的说：“安宁，凌灏刚才来的。

这……”    她好为难啊！    本来以为是外面宵夜，结果是凌灏。

    凌灏进来之后，宵夜才来，可是两人面对面坐着，凌灏又一言不发的阴沉的样子，真的尴尬的要死。

    直到柳安宁这会出来。

    柳安宁走到客厅，看着不该出现的男人，而凌灏也看着她，一双灼热的眸子里，扫过她全身，似乎目光更烫了。

    柳安宁觉得自己在凌灏眼中，要被剥光了。

    她不自在的使劲抓紧了浴巾，却不能输气势的，冷冷瞪着凌灏。

    “我这里不欢迎你，现在立刻马上离开。”

    凌灏无动于衷，看了看春妮，“这位同学，麻烦你回房间，或者先离开。”

    春妮惊讶了下，“啊？

那我就先走……“    “春妮，不准走。”

    柳安宁直接抓住了春妮的胳膊，不能让她离开。

    她一走，自己还不得被这个男人怎么样呢。

    虽然她有反抗的心，但是男女力量悬殊，柳安宁也不能冒险。

    春妮想了想，也是，不能随便走，大半夜的一个大男人在这里，怎么都不妥当。

    “好，我恩陪你。”

    春妮看了眼凌灏，在他的目光下，有些不敢对视，但是这个时候不能丢下朋友走的。

    凌灏出挑的容颜上，眉头一凝，看着柳安宁，有话想说，但是现在似乎又不能说了。

    这尴尬的气氛，简直是春妮碰到过的最过分的场面，没有之一了。

    两人男人就这么沉默真？

而显然，凌灏并没有走的意思吧？

    一直这么耗着？

    她的肚子有点饿，看了眼茶几上的宵夜，春妮不得不开口，缓和气氛。

    “安宁，要不你去换个衣服，先吃点东西？

凌灏你也来？”

    “不准给他吃！”

    柳安宁命令，绝对不能允许凌灏占便宜，一丝一毫都不行。

    一口水都不给他。

    春妮敷衍点头，“好好，不吃。

那你先还衣服。”

    柳安宁转身，在走进房间之前，又警告凌灏，“你赶紧走，我这里不欢迎你。”

    说完走进衣帽间了，而春妮呵呵一笑，坐下来，打开外面的袋子，拿出一个个的盒子，烧烤，麻小……啤酒……    这才是适合晚上通宵的标配。

    “凌灏，其实，我是个外人，没有资格说什么。

但是我得提醒你啊，不管你以前跟安宁是什么关系，你心里怎么想的，最起码有一点，你没有资格过来这里。

那就是你已经有了女朋友了，还来找安宁，那就真的很渣了。”

    一个有女朋友的男人，还来招惹前女友，不管对柳安宁还是对宋筱筱来说，这都是个很过分的表现。

    春妮很瞧不起这种男人，即便是凌灏长大好看又怎么样？

    而凌灏眸光闪了下，说：“我没有女朋友。”

    “啊？”

    春妮惊讶，柳安宁从房间内出来，正听到这一句，嗤笑了声。

    “啧，更渣。

宋筱筱好歹跟了你这么多年，连个名分都不给她？”

    她走过来，直接坐在地方，开吃。

    凌灏目光重新落在她身上，一身的细纹格子居家服，短袖短裤，少女感十足，头发随意的挽起来，几缕俏皮的被落下，长腿细嫩白皙……    凌灏眸光一闪，“我跟她没有任何关系。”

    这个解释，柳安宁都不回应，她直接无视。

    春泥的倒是开口，好奇的问：“那宋筱筱是自作多情了啊？

她还到处跟人说，你们之间如何亲密呢。

这敢情是打着你的幌子，在说谎呢。

她这真是不遗余力呢，现在估计全城的人都知道宋筱筱是你女朋友，将来可能会结婚的。

你自己就不知道？”

    凌灏始终都盯着柳安宁，春妮的问题也没有得到解答。

    而凌灏却只是看着柳安宁辣的嘴唇殷红，小嘴儿吧唧吧唧的，辣的舌头呼呼的往外伸，却还是过瘾的继续吃着。

    吃饭被人盯着，自然不是个什么好体验。

    柳安宁狠狠的反瞪回去，“看我也不会给你吃的。

还有，别用这么变态的眼神盯着我，我知道我魅力大，你对我余情未了是不是？

但是，我现在对你很是厌恶，你赶紧死了这条心。”

    “谁说我对你余情未了？”

凌灏挑眉反问。

    柳安宁动作一顿，“哦，你没有对我舆情未了，就是想要报复我？

重新回来得到我，然后再甩了我？

我呸！那也得看看本小姐给不给你重新得到的机会。

你以为我是宋筱筱那个蠢货吗？

被你利用，还沾沾自喜的。”

    从凌灏否认了跟宋筱筱的关系之后，柳安宁似乎就明白了，为什么宋筱筱一直在凌灏身边，凌灏容忍她在外面制造是他的女人的那种假象。

    其实不过是利用宋筱筱来转移女人的视线，让凌灏得到清静。

    而宋筱筱在得意洋洋的时候，其实凌灏根本就对她没有任何感情，更是没有任何承诺的。

    柳安宁抬眸，跟凌灏漂亮的眼睛对上，真的很意外，当初她印象中的那个凌灏，其实她可能从来没有真正的看透过。

 