    去不去地狱之门，这是一个很尴尬的事。

    教会的教皇费伦也认为杜维就是公爵阁下。

    他非常建议杜维进去。

    信封之前给出的信息，同样也是进去。

    虚荣教派更是频繁进入，并且在里面得到了和魔神有关的东西。

    那玩意似乎和马修融合的东西没有区别。

    再加上艾利克斯能被标记的事，始终是藏在他心底的一根刺。

    而且，杜维本身就被这些鬼东西给盯上了。

    七十二柱魔神，七十二扇地狱之门。

    和它们比起来，恶灵都显得无比可爱。

    因为恶灵还能看到。

    而魔神们却是概念上的存在。

    它们可怕到对你出手，你都无法有任何察觉。

    杜维将视线从信封上收回。

    他扭头平静的望着窗外，其中蕴含的意味有些太过复杂。

    一向自认为“最懂”杜维的信封，竟然有种揣摩不出来自己主人的心思的错觉。

    于是。

    另一行文字便快速浮现：【主人，每一扇地狱之门都不一样，信封只和马修进去过一扇，您如果想要进去的话，信封建议您最好找到他的那一扇，否则会极度危险。】

    之前在信封签下卖身契的时候。

    它知道关于马修的信息，就已经全盘告知了杜维。

    但关于马修进去的地狱之门……

    却很尴尬……

    因为，那扇门可以理解成已经消失了。

    杜维有些头疼的说：“上次你告诉我，马修从门里离开以后，就把那扇门沉入了海底是吗？”

    信封立马回答。

    【是的，而且他还做了很多措施，不过主人您是维特巴赫家族的女婿，只要您一声令下，立马就会有无数的走狗替您把那玩意捞上来……】

    杜维摇了摇头：“从海底打捞起一扇门，最起码要半年时间，再加上马修做的措施，这个时间可能还会延长，我根本等不了。”

    这是实话。

    说完，杜维便把信封塞了回去。

    他闭上双眼开始休息。

    可脑海中却思绪纷飞。

    地狱之门必须要进去一次。

    总共七十二扇地狱之门，在埃塞格林市的地下室，就有着那么一扇。

    一想到这。

    杜维的心里忽然涌现一种说不出的烦躁。

    那扇地狱之门后面的通道有着一个人脸的图案，每个人看到的都不一样。

    杜维只能看到人脸。

    可曾经斯利维卡主教进去的时候，却看到的是一个银发的女人。

    他自称那是主……

    ……

    另一边。

    在纽约市。

    汤姆和托尼神父最近一段时间过的非常不好。

    自从杜维上次离开以后，已经过去了七天。

    6月23号离开纽约，而现在则是6月30号。

    在这七天里。

    汤姆和托尼神父过的生活，简直是苦到没边了。

    两个人白天做各自的事，晚上就在教堂里无聊的待着。

    去红灯区吧，上次那个全是“男人”的酒吧，让两人都产生了心理阴影。

    最主要的是，汤姆现在不行了……

    心理暗示失效? 他觉得他自己就是个废物。

    出门都担心被伏都教的人盯上。

    毕竟? 杜维临走前和他们两个人说了，伏都教不是什么好东西? 让他们一定要更小心一点? 时刻监视那些人的一举一动。

    纽约市警察局内。

    汤姆眼眶通红的看着面前的监控画面，办公室内部非常杂乱? 而在电脑桌上放着的，则是一杯刚泡好的咖啡。

    他最近就靠这玩意续命了。

    “妈的? 这些邪教徒真是该死啊……”

    “我好想出去嗨啊……”

    “可是我好兄弟不在纽约? 我一不敢和托尼神父出去，毕竟这混蛋比我还不靠谱，二又成了废物，我他妈需要充电啊！”

    汤姆怨气十足的抱怨了起来。

    “好兄弟? 你都已经离开一周了? 一周啊，七天啊，每天二十四个小时，我现在想想都崩溃。”

    “我居然已经那么久没有出去嗨了。”

    “不行，我受不了了? 我要去找托尼神父去，我要问问他教会那边什么时候派人来纽约对付这些邪教徒。”

    汤姆倒是忘记了? 伏都教并不是什么邪教。

    毕竟在他看来，只要是影响他的人道主义? 那就是邪教。

    维达教是这样，伏都教也是这样。

    最主要的是? 两个教派都很开放? 都是女人为主。

    ……

    另一边。

    在教堂里。

    托尼神父的状态也很疲惫。

    他坐在接待室里? 把用光的纸巾随手扔进垃圾桶，关闭了笔记本电脑。

    “唉……这样的日子什么时候才是个头啊……”

    “伏都教的那个女人，也不知道从哪弄来了我的电话号码，每天都要给我发骚扰短信，诱惑我去参加派对，成为她们俱乐部的会员。”

    “她还不知道，我已经发现了她的身份。”

    “陪女人演戏真的好累。”

    说着，托尼神父的手机忽然震动了一下。

    下意识的拿出手机一看，一条短信发了过来。

    联系人正是伏都教在纽约的负责人——艾蜜丽。

    内容如下。

    【亲爱的托尼神父，我觉得你可以认真考虑一下，我真的很想和你继续那天没完成的事，即便是你有病，可我并不介意。】

    那天，托尼神父发现对方的身份以后，吓得脸都绿了，便借口自己有病遁走。

    看着这条短信。

    托尼神父想要删除，装作没看到。

    可想到之前杜维提过的监视，托尼神父只好无奈的叹了口气，并快速编辑了一条消息。

    【亲爱的艾蜜丽女士，我虽然很想和你继续，但我是一个负责人的男人，等我的主治医师回纽约，我就立刻去找你，我可不想传染给你。】

    艾蜜丽秒回。

    【你的主治医师不在纽约吗？要不要我介绍给你一个？】

    托尼神父呵呵了。

    他的主治医师还能有谁？

    当然是纽约恶灵事件的负责人，教会最年轻的主教，裁判所的所长杜维阁下。

    托尼神父不可能告诉对方这件事，于是就随便发了一条消息，糊弄了过去。

    而这时。

    一个电话拨打了过来。

    联系人正是杜维。

    当即，托尼神父眼前一亮，立马按下了接听键。

    然后他就听到，电话那头响起杜维的声音。

    依旧是熟悉的平静：“我现在正在回纽约的路上，你和汤姆这段时间过得怎么样？伏教那边的人有对你们动手吗？”

    托尼神父悲伤的说：“我们过的实在是太苦了，你不在纽约的这七天，我们两个简直是度日如年。”

    “汤姆都快被逼疯了。”

    “你再不回来，我怀疑他都要忍不住和伏都教拼命了。”

