    第527章自己挖坑自己跳，可还行

    没想到，笑话是她们自己......

    乔萱只要把这衣裳拿给乐正大夫人看，并且告诉她这衣裳价值八十两、而她为了表示赔偿诚意花了一百两买回去，闵小姐的贪婪名声就会传遍省城上流社会圈子。

    闵家会落笑话。

    闵小姐还没定亲呢，大概是没几个好人家会乐意娶这样毫无品行、动辄讹诈贪婪无度的姑娘当儿媳妇的。

    人人背后一身冷汗，看乔萱情不自禁带了几分畏惧。

    暗道这位邵娘子可不是什么愚蠢无知的乡下妇人啊，人外有人天外有天，做人还是谦虚一点好，可千万别以貌取人、千万别动辄瞧不起人啊。

    会闹出大事儿的！

    看看这位闵小姐就知道了，踢到铁板上了吧？

    自己挖坑自己跳，可还行？

    闵小姐气怒至极，这个时候也顾不得打脸了，结结巴巴道：“这衣裳、这衣裳我、我不卖了！我——算我倒霉！我不、不要你赔了！”

    “那可不成，我素来不喜欢欠别人的东西，何况是价值八十两银子的衣裳，我心里可过不去。闵小姐大度，我却不能占闵小姐便宜。闵小姐不愿意卖，那我只能请求长辈出面说说好话，看看闵小姐卖不卖面子了。”

    “小溪，去看看伯母是否方便过来一趟。如此麻烦伯母，真是抱歉！”

    “是，邵夫人！”

    小溪精神抖擞，立马就要去。

    闵小姐急了：“不准去！”

    乔萱好整以暇，特别诚恳：“去是必定要去的，我从不占人便宜，何况，是那么大的便宜。”

    闵小姐气得颤抖，看向乐正婷。

    乐正婷不喜欢乔萱，她当然看得出来的。

    乐正婷早就被乔萱这一番话给镇住吓傻了！脑子里这会儿还乱得一团麻似的，晴天霹雳啊这是，她打死也不敢相信乔萱竟然会这么绝、会有本事当众给闵小姐下套子，不过一句话，便将闵小姐挤兑得遮羞布都要扯下来了。

    欺软怕硬才是她的风格，遇见困难让她顶上？不好意思，那不存在的！

    因此，她目光游移，假装没有接到闵小姐的目光。

    闵小姐脸上一阵红一阵白，急的快哭出来了。

    她身边婢女也吓傻了，见状只得“扑通”跪地上颤声道：“是、是奴婢！是奴婢不小心碰了邵夫人的胳膊，那汤这才泼到小姐身上。都是奴婢干的！小姐饶了奴婢啊！”

    “可是，贾家的婢女不是这么说的啊？方才那位姑娘可咬定是我呢！所以你们俩到底谁撒谎？”

    “这就可笑了，这等小事，也值得撒谎？”

    众人：“......”

    惹不起、真的惹不起......

    乐正大夫人不愧是乐正大夫人，昔年省城的风云人物果然非同凡响。

    就连她所看重的人，都不一般。

    贾家两位小姐脸上也不自然起来，一人心里暗气，暗骂乔萱多事，不会顺着台阶便下了吗？还非要说出来、非要拉扯她们下水。

    她们却不想想，凭什么她们算计乔萱，想要看乔萱出丑的时候可没有客气。

    (本章完)

