    老特拉福德。

    曼市德比。

    当叶一锋在看似摇摇欲坠的状态中完成破门将比分差距缩小到一球时，全场红魔球迷无不动容！

    曼联大魔王扛着曼联，哪怕天塌下来，他也死扛着！

    但似乎只有他一个人扛着！

    红魔球迷期待着逆转，但实际上他们知道能够绝平便是最好的结果。

    卡里克指挥球队发动绝地反扑。

    瓜迪奥拉也给球队明确指示，一定要继续强攻！

    绝不动摇！

    曼联全军反抢，曼城开球后组织攻势发动快攻。

    德布劳内率先在禁区外尝试远射被德赫亚神勇扑出，紧跟着曼城在中场掌控球权，重新组织攻势。

    坎塞洛左路快速前插接应，当斯特林从禁区外边路向禁区内跑位时，德布劳内跑位接应坎塞洛传球后送出直塞。

    万比萨卡回撤防守时伸腿在禁区内绊倒了扣球变向的斯特林。

    主裁判果断鸣哨，手指点球点。

    红魔球迷崩溃！

    万比萨卡，关键时刻送点！

    不配赢啊！

    万比萨卡，你踏马不配赢啊！

    球迷绝望了！

    德布劳内站在禁区内主罚点球。

    主裁判鸣哨之后他助跑劲射，一蹴而就。

    曼城众将在老特拉福德狂欢！

    曼联3:5曼城！

    叶一锋站在中圈准备开球。

    单场比赛丢五球，恐怕这表现也确实不可能配得上一场胜利。

    但他的字典里没有放弃。

    比赛未结束，战斗不休止。

    曼联开球后，曼城已经进入全队防守节奏。

    叶一锋在前场将球分边左路，卢克-肖助攻上来后陷入夹击，只能将球斜向回传。

    亚当斯的直塞球没能找到叶一锋，曼城开始控球，遛狗战法再次祭出。

    叶一锋在前场反抢，却没有任何效果。

    比赛时间所剩无几。

    曼城不踢了。

    他们开始无限倒脚。

    面对这样的场面形势，曼联众将心中窝火，但落在外人眼中，他们实际上很窝囊！

    在主场最需要进球的时候，却连球权都拿不到！

    曼城众将认真地传控遛狗。

    比赛进入伤停补时阶段时，曼联连反抢都显得有心无力。

    最终终场哨声响起。

    曼城全队狂欢！

    这是他们时隔多年之后再次攻陷老特拉福德！

    梦剧场沦陷！

    曼联赛季开局后的不败金身告破！

    红魔球迷魂不守舍。

    他们担心这场失利会变成球队赛季争冠的转折点！

    这场失利令曼联落后曼城的差距扩大到了5分！

    卡里克面无表情地走去与瓜迪奥拉进行赛后握手。

    要是放在两年前，卡里克必然会陷入下课危机。

    但现在，不论管理层还是球迷，都不会动摇他的帅位。

    终究也是带领曼联过去两个赛季缔造了史无前例辉煌成就的主帅，他的位置，还真不是想动就能动。

    只能说这场失利给曼联敲响了警钟。

    曼城赢了，但他们在庆祝之后却不敢过分得意，德布劳内与叶一锋赛后拥抱，两人没有多言。

    德布劳内自然希望本赛季能够终结曼联，也是变相地终结叶一锋！

    叶一锋向看台上的球迷鼓掌致谢。

    筋疲力尽的他对于这场失利感到无可奈何。

    不过他仍然保持着心态稳定。

    冷静地面对结果。

    回到更衣室之后，他主动跟士气消沉的队友发表讲话。

    “我们没有时间沉浸在失利的阴影中。

    我们需要尽快休息，然后迎接下一场比赛。

    我知道大家心中都在想着同一件事，赛程太残酷了！

    我们可以在私下抱怨，但不要在这里。

    不要把负面情绪传递给彼此。

    相反，我们的对手跟我们遭遇着同样的压力，如果我们用这样的理由来安慰自己，那只能证明我们配不上胜利，也必然将冠军拱手送人。

    所以，现在我们要做的就是休息，努力为下一场比赛做好准备。

    我们可以做的更好。”

    队友们纷纷点头，然后开始默默地赛后恢复。

    卡里克赛后主动将输球的责任揽在自己身上。

    他表示自己的战术安排不恰当导致球队在主场陷入了被动。

    瓜迪奥拉则好似重返巅峰，被舰队街一致追捧，可能罗杰斯是最不愿意看到曼城如此强势的人。

    他害怕曼城俱乐部或瓜迪奥拉回心转意。

    舰队街打出了重磅头条：英超变天！

    16轮联赛过后。

    曼城强势领跑积分榜。

    利物浦落后4分。

    曼联落后5分。

    切尔西落后6分。

    领先优势不算特别大，却显得独树一帜！

    同时也开始对叶一锋落井下石，纷纷表示叶一锋已经扛不动曼联。

    而曼联需要做出积极地改变。

    一些球评家认为曼联的团队整体性在BIG4中是最差的！

    又开始老生常谈把团队足球挂在嘴边。

    刮风了，下雨了，叶一锋又不行了！

    就连红魔球迷都觉得舰队街的歪理邪说简直太离谱。

    说曼联整体性差，认了。

    大魔王不行了？

    曼市德比他可是获得了仅次于德布劳内的高评分。

    梅开二度外加一个助攻。

    还不行？

    联赛26个进球已经刷新了同期最佳数据。

    他要是不行，说一个行的！

    被甩了十八条街的凯恩？

    还是被拉开两位数进球的萨拉赫？

    似乎媒体都喜欢打提前量。

    因为叶一锋年过三十，因为他巅峰期时间不算短，很多人都默契地认为叶一锋在两年内必然实力下滑。

    从现在开始进行舆论层面的未卜先知，将会证明他们有火眼金睛。

    ......

    休整两天。

    曼联又在主场迎来了利兹联。

    玫瑰德比在梦剧场上演。

    卡里克在这两天时间里给球队放假一天，然后备战一天，技战术打法上做出了微调。

    利兹联从上赛季就失去了激情色彩。

    贝尔萨的球队也被英超多数球队研究透彻。

    外加本赛季残酷的赛程影响，利兹联也不可能一直全攻全守，谁都吃不消。

    来到老特拉福德，利兹联踢得很务实。

    曼联则摆出4411阵型之后，依靠着四名工兵中场的快速联动来赢得场面优势。

    蒂莱曼斯，麦克拖米奈，弗雷德，亚当斯。

    四人前面是B费。

    叶一锋一人顶在最前面。

    比赛从不温不火到曼联逐渐占优，场面上的走势符合卡里克的预期。

    利兹联则在防守中只要限制住叶一锋，其他的，看曼联似乎也没有更多本事来制造威胁。

    上半场比赛补时阶段，曼联获得角球进攻机会。

    马奎尔在禁区后点头球攻门被利兹联门将梅斯里尔下意识地将球挡下来。

    结果足球刚落地便被叶一锋一脚补射轰入了球门内！

    全场红魔球迷又开始对叶一锋顶礼膜拜！

    瞧瞧！

    到底谁不行了？

    我家大魔王，闪耀如太阳！

    曼联比分领先，下半场双方易边再战。

    利兹联防守动作明显开始有些出格。

    比赛第55分钟时，叶一锋在禁区前偏左位置接应时被艾林直接扫倒在地！

    叶一锋倒在地上捂着脚踝部位，咬牙忍着痛。

    B费冲上来还想要跟艾林讲道理。

    不料弗雷德冲上来直接将对方推翻在地！

    两队球员立即起了冲突。

    主裁判跑来平息了纷争。

    给了弗雷德一张黄牌。

    弗雷德在回撤时对着队友们大喊道：“我们必须回击！必须回击！队长要是完蛋了，我们就全完蛋了！”

    不得不说弗雷德跟叶一锋一道转会来到曼联，他的思想觉悟还是很高。

    认识到了事情的关键。

    其他队友也都醒悟过来。

    好像是这么一回事。

    叶一锋接受队医治疗。

    常规处理，叶一锋还能坚持比赛。

    但卡里克却已经用拉什福德将他换下场。

    也算是让他休息。

    叶一锋也没强求，坐在替补席上在受伤部位敷上冰袋，然后面色平静地观战。

    看着看着，他歪头睡着了。

    助教费兰很贴心地拿羽绒服给他盖上上半身。

    场上却杀得天昏地暗。

    进球没看见。

    处处硝烟，全是肉搏。

    比赛第68分钟时，弗雷德对拉菲尼亚同样用了一脚扫堂腿，直接把拉菲尼亚和自己一起送下场。

    卡里克都没有埋怨弗雷德过于冲动。

    英超赛场有时候就是这样。

    不玩点儿狠的，就容易在场上吃亏。

    至于什么伤病之类的，踢球的哪有不受伤的？

    叶一锋在比赛结束前醒了过来，看看大屏幕上的比分，再喝口水。

    最终曼联在主场1:0拿下利兹联。

    赛后叶一锋才知道弗雷德被罚下了。

    对此也没觉得是多大事，毕竟他自己都被红牌罚下过不少次。

    只是他不知道这一场比赛过后，曼联开启了长期的保王战争！

    卡里克赛后为弗雷德辩护，除此之外在队内并没有谈论弗雷德被罚下的事件。

    BIG4集体赢球。

    虽然BIG4自身的表现都不太令人满意。

    但纵观他们的比赛，他们的对手反而也扛不住赛程压力表现陷入低迷。

    叶一锋需要休养，正巧曼联迎来了联赛杯1/4决赛。

    他没有进入比赛大名单。

    卡里克也进行了阵容轮换。

    也许这个时候就连红魔球迷都认为曼联应该主动放弃联赛杯和足总杯。

    将重心完全放在联赛和欧冠中。

    卡里克倒也并不执着，按部就班地锻炼阵容。

    而曼联替补球员这个时候反倒很争气，击败了英冠球队诺丁汉森林。

    成功挺进联赛杯四强！

