    崔氏那叫一个气！

    她不够欺负一个丫鬟也要被警告，顾清影这也太欺负人了。

    顾怜儿心里不服气得很，她也觉得委屈，为什么爹那么偏袒顾清影，处处护着顾清影，从小她就想得到宠爱，各种争宠，但最后还是敌不过顾清影，心中的委屈成了堆积的怒火，大吼道：“顾清影你究竟想干嘛？我和我娘都已经躲着你了，你还找上门做什么？真以为我们母女好欺负吗？”

    顾清影被顾怜儿突然这一声怒吼吓了一跳，拍了拍胸口道：“你吓着我了！”

    顾怜儿更是气！

    她刚才咆哮说了那么多，顾清影都没听进去吗？

    不服气道：“你究竟想干嘛！”

    顾清影真觉得顾怜儿脑子有问题，瞥了一眼顾怜儿道：“我想干嘛你还不清楚吗？你们母女不要再来惹我，烦我！同样的话我说了很多遍，为什么你们就不能记在心中呢？王府的那件事我还没追究你们责任，你们就赶着上前来找骂找打！你们两个是不是犯贱啊！”

    崔氏道：“看你能猖狂到什么时候，你一个和离过的女子，还能在将军府一直住着不成？”

    她可听到外面有很多关于顾清影的传言，传言都是极其不好听的。

    和离过的女人，就是无根的浮萍，娘家不能回，婆家不能去。

    从此就是孑然一人，孤苦伶仃。

    比起被休的女人，也就说出来好听一点而已。

    顾清影就知道崔氏抱着这样的想法。

    像看傻子一样看着崔氏道：“这都是你的臆想？你怕是不知道爹和哥哥一点都不在乎我和离呢！你这么蠢我都怕跟你说话太多，把我自己变蠢了，爹要是在意我和离，会陪着我去找皇上吗？”

    她真觉得崔氏活在自己的臆想中很可悲！

    顾怜儿不服气：“爹偏心。”

    顾清影又像看傻子一样看着顾怜儿道：“你应该庆幸爹有情有义，不然就连你都不可能活在这世上，当年你娘亲是怎么生下你的，你应该清楚吧！”

    顾怜儿自然知道崔氏下药那件事。

    但她觉得这并没什么不对。

    仰着头道：“就算我娘下药又如何，她喜欢爹，这样做有错吗？”

    “噗嗤”一声，顾清影笑了出来：“你们母女还真无耻呢！这样的话都能说出口，你真行啊！”

    这也不得不说顾怜儿做的那些事情了，和崔氏一脉相传，果然是一家人。

    顾清影继续道：“爹给你物色的赵家，虽然赵公子花心了一点，但赵大人就赵公子一个儿子，只要你进门好好的过日子，又有将军府给你撑腰，你这辈子荣华富贵少不了，你要是手段强横一点，赵公子还能收心安心跟你过日子。”

    她了解的事情越多，越能知道爹的心思。

    顾怜儿的出生本就是不光彩的，很多大户人家知道内情的压根就不会接纳顾怜儿。

    说到底，大户人家的夫人都很鄙夷崔氏的行为。

    崔氏当初下药爬上主子的床，又不是完全密不透风，知道这件事情的人还很多。

    那些夫人们又怎么看得上顾怜儿。

    这样的出生，顾怜儿绝对找不到特别好的人家。

    她爹能挑选到赵家，已经算不错的了，恰好赵家也不计较崔氏做的那些事情，可以说算是不幸中的万幸。

    唯一不好的就是赵公子纨绔一点，但因为赵夫人没有别的孩子，只要顾怜儿安分倒也能安稳一生。

    顾怜儿怨恨道：“爹就是偏心，那赵公子是出了名的纨绔，让我嫁给这样的人，我能有好日子过吗？”

    接着又道：“凭什么你能嫁给镇南王那么优秀的男子，而我只能嫁给一个纨绔？凭什么？我长得比你好看，身段也比你好。”

    顾清影这一次是真的被气笑了，她觉得顾怜儿脑子就是有坑。

    反驳道：“你真以为别的人家只看你长得好看，身段好吗？大户人家看的都是品行，你和你娘的品行端正吗？你娘做的那些事情真以为那些大户人家的夫人们不知道？”

    未免太天真了一些，当真可笑。

    顾清影懒得和这母女浪费时间，警告地看着崔氏和顾怜儿道：“你们最好在府上老老实实的，若是在让我知道你们趁着我不在，去找红柿的麻烦，就别怪我下手狠辣了，你们要知道，爹和哥哥都不会帮你们的。”

    说完带着红柿就离开，红柿离开的时候还凶了一下那被打的丫鬟。

    顾怜儿气得跺脚道：“娘你快想想办法治一治这贱人！”

    简直气死她了，顾清影怎么这么恶毒。

    崔氏黑着脸道：“还能有什么办法？就连请杀手都不能杀了她。”

    她真的好气，特别银子都花了出去，结果什么事情都没有办成不说，她还有可能暴露。

    要是顾将军知道她找杀手刺杀顾清影，估计死都不知道怎么死的。

    顾清影有一点说得很对，顾将军一直很计较顾怜儿的出生。

    因为她当年用了手段才怀上顾怜儿，本以为能生一个儿子，在将军府彻底的站稳脚跟，结果生了顾怜儿。

    这些年她绞尽脑汁，步步为营，本以为事情按照她想象中在进行，结果还是事与愿违。

    顾怜儿很气馁道：“那咱们怎么办？就这样眼睁睁的看着这个贱人在我们面前嚣张？爹那边我也不敢去了，爹压根就不想见我，还有哥哥也是。”

    从小她就比较依赖顾骁，小时候顾骁对她的确也好。

    但现在，顾骁完全不管她，对她的示好也选择无视。

    顾清影离开之后就回到了院子，也不知道为什么，她感觉有些疲乏。

    休息了一晚上，清早一起床，就听到顾骁来找。

    打开门，就见顾骁端着一碗鸡汤在门口等着。

    顾清影接过鸡汤，笑看着顾骁道：“哥哥，你怎么这么早？”

    顾骁催着顾清影喝鸡汤道：“清影你快尝一尝这鸡汤味道如何？”

    顾清影试了试鸡汤的温度，刚好合适，便喝了一口，鸡汤下肚，整个人都舒坦了不少：“味道不错，很香！”

