    “滚！”

    厄运之神一声暴喝，然后猛的一推，将炎龙天尊推开怒声吼道：“都是因为你，否则他们也不会死。等我杀了他们之后，就让你偿命。”

    炎龙天尊露出了一丝苦笑：“十方势力的护宗大阵有多强，你应该比我更了解，我们一味的猛冲，只会消耗力量，到时候等待咱们两个的，就是客死他乡了。”

    “多年不见，你还是这般软弱。孩子们的死，就是你的软弱造成的。”

    炎龙天尊一声轻叹：“我承认，孩子们的死，的确是和我有关系。但作为十方势力最害怕的人，你如果不消失这么久的话，他们也不敢如此。”

    “你这是在怪我了？”

    炎龙天尊道：“不敢，我只是想说，有些事情，责任并不在我自己。眼下，我们的目的是复仇，而不是出气。我们要杀，就要将十方势力全部摧毁，单单把自己的力量浪费在夜魔宗，又有什么用呢？”

    “哼，当初我真是瞎了眼，居然跟了一个像你这么软弱的人。”

    “这不是软弱，为了全方面的击溃十方势力，我们必须要忍受一些微小的瑕疵。”

    “你要忍你自己忍吧，我忍不了。”

    “啪！”炎龙天尊直接压住了厄运之神的肩头：“今天我不会在想从前那般放手了。你必须跟我回去，想要靠着本能和冲动做事，是不可能的了。”

    语落，炎龙天尊猛的向后一拉。

    但是厄运之神却纹丝未动。

    炎龙天尊苦笑道：“我们已经有了完整的计划，可以让十方势力付出惨重的代价。”

    厄运之神冷哼一声：“什么狗屁计划，今天我一定要将夜魔宗给夷为平地，谁都不能拦我，谁要是敢拦我，我就先要了谁的命。”

    话音落处，炎龙天尊的手心中忽然流出一股诡异的念力。

    厄运之神忽然身体一软，闭上眼睛到了下去。

    炎龙天尊一把将其捧在手心，随后一声轻叹。

    阵法之内的夜长莲看到这一幕，不由得冷哼一声：“炎龙天尊，你们妖族，还是一如既往的没有规矩。”

    炎龙天尊低头看了一眼，随后不屑的冷哼一声：“十方势力，终有一天会被彻底的抹除，别着急，我们很快就会再次见面的。”

    语落，炎龙天尊抱着昏迷过后的厄运之神消失在了夜长莲的视线之中。

    看着已经出现裂痕的护宗大阵，夜长莲不由得暗暗擦了一下冷汗。

    如果炎龙天尊和厄运之神强攻的话，这护宗大阵，绝对坚持不了多久。

    李无极这个时候从下面飞身而起，来到了夜长莲的身后：“圣主，想不到厄运之神居然还没死，而且实力比之前还要更加恐怖了。”

    “是啊！”夜长莲叹声说道：“他没死这件事情，给我们造成了不可逆的影响，妖族的实力，越来越强大了，再加上恶灵一族的帮忙和江尘这个神秘的天才，我们十方势力，还真的没有足够的把握能够将他们击败。”

    “所以我们要好好的商量一下十阵赌输赢的细节，绝对不能够给九兄弟还有厄运之神机会。”

    夜长莲深以为然的点了点头。

    另外一边，炎龙天尊带着厄运之神回到了妖族腹地。

    等厄运之神醒来的时候，赫然发现自己被碗口粗细的铁链给束缚了手脚。

    而这铁链，采用的是一种叫做灭魔玄晶的千年精铁。

    这种灭魔玄晶，能够压制念力。

    别说是玄天境的强者，就算是如炎龙天尊这般，已经到达了传说中至尊无双境界的强者，亦是没有任何的机会能够挣脱。

    厄运之神用力的晃了晃身体，然后仰天嘶吼一声，悲从中来。

    听到这一声狂吼，门外有人轻轻咳嗽了一声，然后推门而入。

    来人对着厄运之神深深地鞠了一躬，然后轻笑道：“前辈抱歉，是我的主意，让人将前辈锁住的，前辈若有怒火，可以尽情朝我发泄。”

    “江尘，我会将你碎尸万段。”

    江尘微微一笑：“以前辈的实力，将我碎尸万段，可以说是轻而易举。不过暂时我不会给前辈这个机会。大敌当前，我要将所有的精力，都用在对付十方势力之上。”

    “就凭你？还能对付的了十方圣主和十方仙灵吗？”

    江尘笑道：“凭我的实力，对付十方圣主和十方仙灵自然是无比的困难，不过一个月之后，我们将会在千机城举办十场赌输赢的擂台赛。到时候，我们妖族可以将十方势力，全部灭绝。”

    厄运之神一脸不屑的笑道：“十阵赌输赢？简直是笑话，你把十方势力也想的太天真了。他们如果真的会信守承诺的话，我们妖族又怎么会沦落到今天这个地步。”

    江尘轻笑道：“我当然知道他们不会信守承诺。至于说十阵赌输赢，我的目的也是用最小的代价，击杀十方仙灵而已。等到他们发现情况不妙，试图反悔陷害我们的时候，我再出手，将他们一网打尽。”

    “简直是痴人说梦。”

    “如果仅仅只有九兄弟和前辈的话，我们妖族的确需要付出惨痛的代价，才能够让十方势力灭绝。但如果有十二神器的帮助，就完全不同了。”

    “十二神器？”

    厄运之神一怔。

    江尘淡淡一笑：“就在前辈昏迷的这段时间，我已经从恶灵洞窟之内，将十二神器全部拿到手了。”

    “什么？不可能。”

    江尘眯着眼睛盯着厄运之神：“前辈眼界，还是不够。不如这样，我们打个赌，若我手里真的有上古十二神器，前辈就听我安排，待到十阵赌输赢的时候上擂台与对方一战如何？”

    厄运之神冷冷道：“那你如果没有呢？”

    江尘轻笑道：“如果没有，到也简单，我即刻命人给前辈松绑，前辈将我千刀万剐，绝无怨言。”

    “好小子，那你就给我等死吧。”

    “是吗？”

    江尘微微一笑，抬手就将上古十二神器全部祭出。

    厄运之神瞬间变色，惊呼失声：“这绝对不是十二神器。”

