    慕九的身形一顿，面无表情的转身。

    江云姝看到了希望，浑身都爆发出力量，很快就跑到了慕九身前。

    她顾不得什么男女大防，直接就扑进了慕九怀里，然后躲到他身后，剧烈颤抖着把头埋在他后背。

    甚至没有勇气看一眼周永昌有没有追上来。

    周永昌远远看到慕九，立刻就刹住了脚步，不敢再上前。

    慕九眉目带煞的看着周永昌，从始至终，连眉毛都没有动一下。

    周永昌还记得昨天那一刀，很忌惮他。

    两个男人对峙了不到一盏茶的功夫，周永昌咬咬牙，警惕着撤退。

    这个姓慕的太强悍，等他准备充分，绝对要打断这杂种的手脚，把他扔到粪坑里面沉塘！

    这样想完，周永昌转身就跑了。

    周永昌走后，江云姝见久久没有动静，试探着，伸出头看了一眼。

    没看到人，她才没那么害怕了。

    慕九以为江云姝还要回去伺候老娘，便冷冷道：“让开，别挡我路。”

    江云姝闻言，顿时就绷不住了，她揪住慕九的衣服嚎啕大哭，“我娘……我娘死了，你能帮帮我吗？”

    “在这等。”慕九一愣，随即愉悦了起来。

    这女人她娘死了，岂不是不用再等三天？

    ......死得好。

    岳母真懂事。

    他把柴火拉回家，原本是想江云姝在原地等的，但江云姝害怕，不敢一个人落单，于是一步不落跟着他。

    两人在前往江云姝家的时候，天空中开始淅淅沥沥的下起了雨。

    不大，但渐渐的，也将两人的衣服全部打湿。

    慕九办事向来简单直接，看着钱秋荷的尸体，他问江云姝：“埋在哪儿？”

    江云姝愣愣的站在旁边，尽量控制自己不要哭出声来。

    她害怕慕九烦了她，母亲连下葬都是问题。

    只不过，眼眶还是忍不住的发红，“我不知道，村里的地都有主人，我家没有土地。”

    慕九沉思了一瞬，把钱秋荷的尸体背起来，道：“走。”

    江云姝已经没了主心骨，只能是慕九说什么，她做什么。

    临离开家时，她拿走了钱秋荷写给她的遗书。

    多年前，村里有个很有学问的老先生，钱秋荷悟性好，又爱学习，经常跑到老先生那里读书习字，渐渐的，老先生把她当关门弟子一样教。

    后来生了女儿江云姝，她身体稍好的时候，把自己唯一的知识，又教给了江云姝。

    钱秋荷死前，撕了自己的麻布衣裳当作纸，火烧过的树枝作笔，只留下寥寥几个大字。

    “姝儿，娘不想再拖累你，娘走了，好好照顾自己。”

    可怜的钱秋荷，她以为自己一死，江云姝就不再为了她的病到处乞讨。

    可殊不知，她一死，江云姝才是真正的举目无亲。

    慕九买下的这个院子背后，有一块地，是属于他的。

    他把钱秋荷背到自己家后面暂时安置着，然后对江云姝道：“在家等我，我去镇上打口棺材。”

    江云姝有些受宠若惊，“那要很多银子吧……我没有钱还给你。”

    她们这种破落户，死后哪怕有一张破席子裹一裹，都是最高的葬礼规格，从来都不敢奢求，竟然能有一口棺材安身。

    慕九没理她，低头挽了一根麻绳在手臂上，道：“别乱跑，周永昌不敢乱闯我家。”

    江云姝点头，讷讷道：“谢谢你，你……路上小心一点。”

    慕九走了。

    江云姝顿时像被抽干了浑身的力气，跌坐在地上。

    她失神的看着钱秋荷的尸体，忍不住用额头，轻轻贴了贴娘亲的脸颊，喃喃道：“你为什么要做傻事，娘，你走了，我该怎么办呢……”

    天黑时，慕九扛着一口棺材回来了。

    他健壮有力，那么重的木材，被他用麻绳固定在自己的肩上，就这样来回走了二十里地，硬生生从镇上扛了回来。

    江云姝经常进山采药挖菜，对木材熟悉，她能看出，这棺材应该不便宜。

    上好的梨木，用料很足，雕刻工艺也很精湛。

    如果不是慕九，她就算卖身葬母，也换不来这么好的棺材。

    雨一直没停，慕九浑身都湿透了。

    放下棺材，他随手脱下上衣，一边把雨水拧干，一边对江云姝说：“今夜就下葬？”

    江云姝咬了咬嘴唇，点头道：“可以吗？”

    她实在很怕周永昌再来纠缠。

    那个人卑鄙无耻，什么事情都做出来，她怕钱秋荷的尸体被损坏。

    慕九点头。

    随后从柴房拉出了一个木板推车，把棺材放上去后，又把钱秋荷放进棺材。

    两人冒着雨，用木板推车，把钱秋荷拉到院子后面。

    江云姝想要帮忙，但慕九嫌她碍事，只让她拿一根铁锹。

    到了地方，慕九选了个土质松软的地方，开始用铁锹挖坑。

    江云姝双眼含泪，慕九每下一锹，她的心就疼一分。

    她……现在没有娘了。

    挖好这个坑，慕九用了整整一个时辰。

    江云姝力气小，也帮不上什么忙，从挖坑到埋土，几乎都是慕九一个人在忙活。

    待垒砌一个小土丘，江云姝彻底崩溃。

    她扑进慕九怀中哇哇大哭，伤心欲绝。

    慕九浑身都是泥浆和汗水，又黏又脏。

    他下意识的想推开江云姝。

    但怀中那小小的人儿，哭得实在悲痛欲绝。

    他的手僵在半空中，最后还是改推为抱，敷衍的在她后背拍了两下，算是安慰。

    江云姝哭累了，抽抽搭搭的昏睡了过去。

    慕九一直让她靠着肩膀，手臂都酸痛了起来，结果低头一看，发现她已经睡着了。

    慕九一弯腰，直接把江云姝横抱起来，回了家。

    江云姝这两天又惊又怕，内耗得不轻。

    慕九刚把她放在床上，江云姝就是一惊，随后紧紧的揪住慕九的衣服前襟，睡梦中也很惊慌。

    潜意识里，她生怕谁再离开她。

    慕九低头看了一眼，准备掰开她的手的时候，却突然看见江云姝的小拇指，以一种很诡异的角度扭曲着。

    一看就知道，关节错位了。

    自己肯定是弄不成这个样子，应该是被谁掰折的。

    江云姝把他揪得很紧，他走不开，想了想，干脆脱了衣服。

    这天一直在下雨，他们趁夜处理钱秋荷的丧事，现在两人都淋湿透了，跟落汤鸡一样。

    脱了自己的衣服，又三下五除二的把江云姝也扒光。

    然后他翻身上床，将就着在江云姝身边睡了。

    半夜，江云姝觉得很冷，迷迷糊糊中，总觉得身边有团火炉一样，很暖和，忍不住的往热源处靠拢。

    慕九本来已经快睡着了。

    可身边，一团柔软的身体，却不断的往他身上蹭。

    最后更是变本加厉，将腿直接搭在他身上，双手也紧紧的抱住他，像条抱住猎物的八爪鱼似的。

    慕九是个男人。

    他救江云姝的目的也不干净。

    现在这种情况，哪个正常男人能睡着？

    早知道——让她裹着湿衣服睡！！

    最后的结果就是，小慕睁着眼到了天亮。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，村儿里面就有鸡公开始打鸣。

    江云姝猛然睁眼，入眼看到的就是一具赤身裸体的男躯。

    慕九刚刚合眼，就听到耳边一声尖叫。

    被子也突然被人裹走。

    他侧头，看见身边的江云姝坐了起来，用被子把自己裹得严严实实，连个头都没露出来。

    江云姝的声音从被子里面传出来，瓮声瓮气的，“你！你怎么！！”

    怎么没有穿衣服！

