    “竟然还有这么一门剑术保持完整，真是好造化。”

    归钟面带笑容，开始仔细观察这石壁上的剑招，十三式剑招，每一招都精妙绝伦，出剑之诡异，剑速之快，令人惊叹。

    百变千幻云雾十三式，乃是衡山派一门剑术绝学，千变万化，眩人耳目，是衡山派的一位前辈高人所创，这位高手原本以变戏法卖艺行走江湖，后来习武有成，竟是把这变戏法的功夫融入到了武学当中，创出了这么一门剑术绝学，一经施展，剑光变幻莫测，如云雾缭绕，轻灵迅捷，令人在不知不觉中就已然中剑。

    “这门剑术倒是和我的希夷剑法有点类似，两者剑意虽有不同，却都属招式繁复，潇洒变幻的路数，相互印证之下，即使我没有衡山派的内家心诀，只是凭借剑招，也可把这门剑术练成，威力应该也不会减少许多。”

    归钟一边参悟剑招，一边在心中演练，只觉得种种剑招变化无不巧妙莫测，剑光吞吐剑，令人分不清虚幻真实，幻影重重，也是一门上乘剑术，练到极致，不比华山的希夷剑法差。

    不多时，这门剑术的招式已经被他的全数记下，走出山洞，来到思过崖外面那光秃秃的平台之上，抽出青光剑就开始演练起来。

    嗤嗤风声呼啸，只见山巅一块平台之上，一道青色的人影周围剑光霍霍，青光闪闪，幻影重重，剑速之快已经到了一个不可思议的程度。

    第一遍之时归钟对这百变千幻云雾十三式还有不少陌生之处，剑光不太纯粹，招式衔接之间仍然有不少破绽，不过他也不在意，半个时辰的功夫，这一套剑法使完，以归钟的内力修为，自然是神完气足，没有半分疲惫之色。

    心神沉迷之下，他继续开始演练，这一套剑法一遍遍练习下来，归钟只觉得心神畅快，剑光越舞越快，整个人几乎都被一层青色的剑光给包裹起来。

    绵绵剑气四下激射，嗤嗤声中，周围坚固的山石之上，都出现了一道道尖细的痕迹。

    又是一遍剑法使完，归钟心神激荡，内力鼓动间，一声长啸，绵绵悠长，响彻半个玉女峰。

    山腰之处的归辛树夫妇都被惊动了，还以为有强敌来袭，不及细想，轻功身法使出，化作两道灰色的身影，朝着玉女峰顶冲去。

    不一刻，二人来到玉女峰顶，也瞧见了平台上的归钟，只见此时的归钟，剑光舞动，一片虚幻缥缈，定神一看，似有千百道剑光在他身边环绕，久久不散，神异无比。

    归钟见二老前来，立刻停下手上的剑法，平复了一下气息。

    “钟儿，你这是什么剑法？”

    归辛树心中当真惊骇不已，刚才归钟那等剑法简直神出鬼没，重重幻影之下，根本看不清楚他的剑光是要杀到何处，与人对敌当真是厉害的紧。

    “嘿嘿，爹，娘，你们也来了，孩儿这套剑法，却另有一番来历，乃是昔年五岳剑派中衡山派的一门剑术绝学，唤作百变千幻云雾十三式。”

    归钟也不曾隐瞒，而且他今日还想把思过崖深处的秘密也说出来，好让华山派再多几门绝学。

    “什么？衡山派的绝学？这个门派为父也曾听你师祖说过，只是百多年前就销声匿迹了，也不知还有没有传人在世，你这剑法从何处学来？”

    归辛树神色动容，五岳剑派这等事情他还是知道一些的，只是对于归钟学到这剑法仍有疑惑。

    “爹娘，你们二老还请随我来。今日就给你们看一样我华山的秘密。”

    归钟卖了个关子，带着二老进入了思过崖。

    广阔的石洞之内，归辛树夫妇看着石壁之上那密密麻麻的刻痕，震惊连连。

    “这是我华山派的剑术？希夷剑法，基础剑法，还有夺命连环三仙剑，养吾剑法，这些都是我派早年就失传的绝学啊！”

    归辛树一边瞧着石壁上的图刻，一边惊呼不已。

    好半响他才回过神来，总算是稍微平静了下来。

    “钟儿，真是没有想到啊，我华山之上还有这么一处所在，竟然记载了如此多的前辈绝学，可惜大多都已残缺不全了，可惜，可惜！”

    “呵呵，爹，时过境迁，能够剩下这么几门完整的剑法已经算是侥幸了，又何必强求呢。”

    归钟淡笑一声，这归辛树和他当初刚见到此地之时的表现差不多，都是连连惋惜。

    “对，对，能留下这些剑术已经很好了，不可强求，不可强求。”

    归辛树也冷静了下来。

    “只是如今我华山门下，修行剑术的没有几人，也就是钟儿你练剑有成，其余的都是依仗拳脚功夫行走江湖，这些剑术暂且只能放在这里，到时候再看看谁有兴趣吧。”

    归辛树惋惜地说了一句，归钟也是默然，如今的华山派，弟子稀少，可说寥寥无几，归辛树一家三口算是一波，还有冯难敌父子三人算是一脉，再就是海外的袁承志一脉了，除此之外，归辛树门下的梅剑和，孙仲君两个弟子也在早些年去世了，自那之后，归辛树夫妇就一直在为归钟的身体奔走，这一来就是十几年，也没有再收徒。

    “爹，你老人家要不再寻上几个徒弟教导一番？我华山门下弟子还是单薄了些。”想起这些，归钟忽然有了一个念头，再收一些华山弟子。

    “唉，再说吧，如今我华山派势微，真正的弟子没几个，其余的都是些外门弟子，也早就自立门户，想要收徒还需要再看看，这满清朝廷对于武林中人还是压制的很厉害，江湖的局势也不同以往了，大开山门怕是会引来一大堆的麻烦。”

    归辛树思索了片刻，还是决定暂且把这事搁置起来，日后再说。

    归钟闻言也没办法，仔细一想，自家老子这想法也没错，当今武学没落，偌大的江湖都没几个高手，而且清廷也对武林中人压制的很厉害，想要大开山门自然不是一件容易的事情。

    “大势如此，如之奈何？”归钟心下暗探一声，对于这种局势他也没什么办法，一己之力如何可以和天下大势相抗衡，当今清廷政局渐渐稳定，天下太平。武学本来就是杀人之术，越是乱世，武学就昌盛，而太平时节，当权者对于这等武林中人自然是不遗余力的打击，自古侠以武犯禁，这话不是白说的。

    华山上的日子平静淡然，归钟每日练气习武，过的很是如意，每每想通一个武学道理，都可以让他高兴上半天，这等日子自然再好也没有了。

    这一日，归钟正在山中练剑，忽然有冯难敌父子前来。

    “嗯？杀龟大会？”

    坐下详谈片刻，原来此次冯难敌前来华山，是为了江湖上的一件大事，杀龟大会，汇聚众多武林人士，为了对付吴三桂。

    “师叔，此番前来却是想请您老人家前往河间，一起组织这个杀龟大会。”

    冯难敌面有得色，这次杀龟大会汇聚天下群雄，他在其中出力不少，江湖上声威大震，自然心下有点得意的，只是在归辛树这个师叔面前，收敛了许多。

    “杀龟大会？是为了对付那吴三桂？这倒也是件大事，只是难敌啊，如今你已经是咱们华山派的掌门，这等事情自然是你自己出面，老夫就不去凑这个热闹了。”

    归辛树闻言点头，言下之意，对于冯难敌组织这次杀龟大会还是赞成的，只是若想让他自己出面，那自然是不想去的，一个是冯难敌早年就已经是华山派的掌门人，另一个人也是他年岁已老，如今归钟又成才，早就没了早年那争强好胜的念头了，这些年来一直就在华山隐居，轻易也不会出去的。

    “啊，师叔，您老人家不去，我们华山岂不是要弱了威风？”

    冯难敌有点失望，他自己在江湖上虽说号称八面威风，武功也是一等一的高手，可他也深知自己这位师叔的武功比他要厉害多了，江湖上罕有敌手，这次大会若华山派有这么一位前辈名宿坐镇，那自然是大为有利的。

    “这样吧，我华山派多年沉寂，此番既然你有此心，组织这场杀龟大会，却也不能落了我华山派的威名，就叫你师弟和你一起去吧。”

    归辛树一转眼，却是想到自己儿子归钟，对于归钟的功夫，他心中清楚，那一口长剑在手，就是他自己也不敢说能够胜过，这场大会若有归钟前去坐镇，华山派的威名自然不会有任何问题。

    “咦？是啊，师叔你不去，小师弟却是可以去啊，师弟，你意下如何？如今你太元神剑在江湖上可是大名鼎鼎，前些时日我还听闻太元道人在云南境内，一口长剑，威风无敌，就连点苍派的掌门人凌虚老道也败在你的剑下，回到门派不久就重伤不治，有你一起前往，那是再好不过了。”

    冯难敌面色一喜，猛然反应过来，连连说道。

    “嗯？冯师兄，你说什么太元神剑？是说的我吗？”

    归钟却是心下有点好奇，他什么时候在江湖上有了这么大的名头了。

    “怎么不是你，这件事情在江湖上闹得很大，你这些时日都没听说吗？”

    “唉，当初我前往云南，却被那吴应熊找了一帮人围攻，五毒教，点苍派，金顶门，几十个高手一拥而上，说来还真是有些凶险，无奈之下，我也只能施辣手了，很是杀伤了许多人命，没想到却还赚了一个太元神剑的名号，真是……”

    归钟苦笑一声，不知该说什么了，他可没有想着在江湖上闯荡什么名号，当初也只是为了自保才全力出手的，同时心中也不得不感慨这江湖上消息传递之快。

    “哈哈，不管怎么说，你现在也是名震天下的高手了，此次既然师叔不肯前往，那你就陪师兄走上一趟吧。”

    冯难敌大笑一声，心下也有点吃惊，五毒教，金顶门，点苍派，这几个门派在江湖上的实力可是不小，门下精锐弟子甚多，归钟竟然能够被几十号人围攻还安然无恙，更是连凌虚老道这个掌门人都杀成重伤，其实力可见一斑。

    “师兄既然这么说，那师弟就陪你走上一趟，左右我近来也没什么事情。”

    归钟淡笑一声，就把这事情应了下来。

    “好，那就这样说定了，午后咱们就一起下山，这次杀龟大会定在了这月十五，也没有几天了，却是不好误了时辰。”

    冯难敌和归钟商定之后，也算完成了任务。

    吃过午饭之后，归钟就陪着冯难敌一起下了华山，一路直奔河间府而去。