    眼见陆离远远离开，萧岭才将目光放在小鼎身上。

    还未有任何动作，小鼎却自己颤动起来，萧岭见此连忙退后几步凝神以待。

    远处陆离也看到颤动的小鼎，原本想拔腿就跑，但想了想又停下来远远观望。

    小鼎颤动得越发剧烈，墙壁上不少碎石灰尘都被它震落下去。

    最终就像是挣脱某种束缚一般，小鼎从墙体中挣脱出来漂浮在半空。

    一大捧烟雾从小鼎中爆发出来，弥漫在小鼎周围凝而不散。

    站在远处的萧岭心中一动，刚才那一瞬间他有一种被窥视的感觉，方向正是从小鼎处过来。

    不动声色紧紧握住法剑，左手又捏上两张烈焰符在手，心中才稍微安定一点。

    烟雾凝而不散，最终凝聚成一个仙风道骨的老者形象，让人一看便心生好感。

    老者环视四周，眼中露出无限感慨：“积蓄万年，我终于还是出来了！”

    随后看向远处的陆离说道：

    “小友，是不是你解救我出来的？”

    “我乃上界仙人“蓝雀”，被奸人所害封印在此处。”

    “幸得小友相助才能脱困囚笼，如果你有什么愿望我都可以替你完成。”

    老者说得诚恳无比，加上其仙风道骨的形象很难让人怀疑真假。

    不过萧岭发现事情有些不对，这老头儿声音中带有迷幻效果，因为远处的陆离正朝着小鼎过来。

    陆离眼中一片迷蒙，脸上满是笑意，貌似中了幻术而不自知。

    他脑海中第六感偶尔传来刺痛，反倒什么事都没有。

    眼见陆离就要越过他朝小鼎过去，萧岭伸出干枯的手掌拍在陆离后颈，陆离眼睛一番便晕倒在地。

    一脚巧力踢在陆离身上，陆离便远远飞出去躺在地上生死不知。

    “道友这可不对！”

    蓝雀将一切都尽收眼底，但他没有做出任何动作，反而斥责萧岭的做法不对。

    “一个区区凡人而已，道友为何要帮助他？”

    见萧岭不说话，蓝雀似乎有点着急：“道友只要将这个凡人交给我，我可以用修炼功法来换！”

    眼见萧岭还是不为所动，蓝雀眼中闪过一丝暴虐，随即被他深深隐藏下去。

    “道友何至于此？”

    “我等修道之人上进之路本就艰辛，区区凡人而已，有何舍不得？”

    “只要道友将他给我，我承诺送给道友功法灵石若干，神通秘法无数！”

    “我见小友才区区采气，想必刚刚才踏入此道，如果有我的辅助就能如大鹏展翅一般冲破云霄。”

    “到时候你就可以称霸修真界，无敌于世间！”

    “怎么样，很划得来吧？”

    萧岭面无表情，并未回答蓝雀的话，反而问道：

    “我有一头牛，还未入妖境，但现在它寿元无多，有何办法？”

    蓝雀原本看到萧岭无动于衷，心底暴虐横生，却突然听到这样的消息，顿时喜笑颜开。

    “小友这个问题很好解决，只要小友将那个凡人交给我，我保证给你想一个最佳的办法！”

    “别说寿元将尽，就是尸体一具我都能给你救回来！”

    “怎么样，小友快将那个凡人给我，只要给我我立马就给你。”

    蓝雀此时颇有一点癫狂的模样，眼中满是迫不及待的神情，死死盯住萧岭。

    萧岭还是那副面无表情的模样，看得蓝雀眼冒火光。

    “小友你还在等什么？”

    即便心中恨不得把萧岭扒皮抽骨，但蓝雀还是死死压住心中的狂暴，耐心询问。

    萧岭闻言摇摇头，收起手中紧握的法剑，连并符箓一起收回储物袋中。

    “我没有时间和你在这浪费，你先将功法给我。”

    蓝雀脸上显现丝丝怒气，又被他很快掩藏下去，脸上重新浮出点点笑意道：

    “小友何至于此，你我……”

    蓝雀还未说完就被萧岭打断：“说不说？不说我还有事！”

    蓝雀脸上的笑意再也保持不住，整张脸阴沉下去。

    仙风道骨的面容慢慢变化，最后变得疯狂且令人惧怕。

    “小子，你给不给我？”

    “你以为老祖在这跟你商量？”

    “你要是再不给我，就不要怪我下手不留情面。”

    “要不是看在你是修炼者的份上，老祖早就将你抽魂炼魄，让你魂飞魄散了。”

    “现在你居然还敢和老祖讲条件？”

    “找死！”

    “找死”二字响彻整个宝库，震耳欲聋，宝库里找死两个字轰隆回响。

    甚至有积年灰尘从头顶被震落。

    哪知萧岭丝毫不惧，居然转身就走毫不留恋。

    “小子，你敢走？”

    “信不信我真的将你抽魂炼魄？”

    “让你停下来，不要走了！”

    黑色小鼎也因为蓝雀的怒火中烧，变得左摇右晃。

    身后蓝雀暴躁的声音还在不断传来，却始终不见他有任何动作。

    这样的情况让萧岭心中大定，更加不理会身后叫嚣的蓝雀，走到陆离身边捡起陆离就要离开。

    “停，不要走了，我说！”

    背对蓝雀的萧岭嘴角露出一丝笑意，随手将陆离丢在地上转身看着蓝雀。

    “小子，你过来听我给你说。”

    萧岭点点头一脚踢在陆离身上，这次陆离飞得更远。

    待陆离落地，他才转身朝蓝雀过去，在离蓝雀十多米的范围前站立。

    “小子，你再往前一点。”

    萧岭面目表情看着蓝雀：

    “看起来你没有长记性，我和你说了我没有时间跟你浪费。”

    “说不说，不说我就走了！”

    蓝雀被萧岭一怼，怒气忍不住又升了上去，好不容易才生生给他咽下去。

    想他堂堂老祖现在居然被一个采气小辈一怼再怼，以他以前的脾气，萧岭都不知道要死上多少回。

    不过现在有求于人，不得不低声下气，要知道他的时间也不多。

    上万年时间好不容易磨破“黑鼎”封印，他可不想就此消散。

    先将眼下情况解决，有什么仇怨以后再慢慢跟萧岭算。

    深深吸上一口气，蓝雀看了萧岭一眼，似乎要将这张难看的脸牢牢记住。

    刚要说话，却又被萧岭打断：“提醒你一下，功法真假我自有评定。”

    “如果你有自信能够将我骗过去，那么你随意。”

    “但如果你没有将我骗到，后果相信你也猜得到。”

    “我的时间不多，没有闲心和你在这浪费，不管你是什么东西，都与我无关。”

    “机会只有一次，还望你抓住！”

    蓝雀卡在喉咙的话，这下怎么也说不出去。

    萧岭永远那副面无表情的模样，让蓝雀始终看不出他话中真假。

    所以他不敢赌，要是萧岭真的有办法辨识功法有没有问题，到时候问题就大了。

    思前想后，蓝雀还是决定稳妥起见，至少不能去赌。

    先将眼下的困局解除，以后再说！

    这个寿元无多的小子他蓝雀记住了，以后有的是时间打交道。

    希望他不要太早死才好！

    随后一段繁杂难懂的功法从蓝雀嘴里娓娓道来。

