 张解放站在原地看着父母远去，心里叹了口气。

转身回到宿舍里边，随手掏兜准备洗洗衣服，虽然他没有新衣服，但是来上大学以后就很注意卫生了。

只不过一掏兜，张解放就愣住了，然后把兜里的东西拿出来一看，是一个小手巾包着的东西。

打开一看，是一毛一毛的票子，张解放小心翼翼的拿出来，数了数，一共是二十多块钱。

张解放眼睛一酸，赶紧把钱包好，然后揣在口袋里追了出去。

追到了校门口，但是却不见父母踪影，在公交站附近找了半天，也没有找见。

叹了口气，转身往回走去，在路过拐角一处阴凉的地方时，张解放听到了父母的话语。

“这兔崽子，净给咱们添麻烦……”“行了，少说两句吧，吃点东西，咱们赶紧去坐火车吧，别耽误了。”

“吃什么，东西早就没有办法吃了吧，带着的干粮都坏了，放在包里那股味，别告诉我你闻不见。”

“那我看看，有点味也正常嘛。”

“算了，别吃了，赶紧去坐车吧，都嗖了，再吃坏了，拿回去喂家里的小鸡吧。”

“也行，那咱们就赶紧走吧，身上的钱都给解放了，公交车也做不了，误车了就没有办法了。”

“嗯，走吧，走走，也不远。”

老两口出来了，张解放赶紧躲到了大树底下。

“你也是刀子嘴豆腐心，在学校和儿子没一句好话，但是又把钱全给儿子了，心疼他你就说嘛。”

“说什么说，这小兔崽子，不懂事，打人家做什么，城里的孩子都金贵，以为在乡下呢……也怪咱们没本事，你看人家那些孩子穿的，吃的，能给孩子留点钱，还是给孩子留点钱吧。”

老两口一边聊着，一边打听着路走远了，藏在大树背后的张解放不知道什么时候，已经泪眼婆娑。

他没有勇气出来，手插在口袋里，紧紧的捏着口袋里的二十块钱。

脑海里想起了叶小文说的那句话。

“你要是真有心，就干出个样子，让父母过上好日子。”

在大树下站了良久，张解放这才转身回去。

当天下午，叶小文就去撤案了，不过郭晨还是把张解放的班长职务给撤了。

也没有另外选男生班的班长，而是就一个周春霞作为全班的班长。

时间一转眼就到了周末，交谊舞会过后，又宣布了新生晚会的事。

大学里边的活动还是挺多的，随着大一新生入学迈入正规。

也有一些学生开始加入各个社团，当然了，和前一世一样，各种社团里边气功社团是最热的。

不过叶小文根本没有兴趣加入什么社团，厂子的事情还忙不过来呢。

10月15号，叶小文来找郭晨请假。

郭晨想也没想就给批了，这种学生就是刺头难缠的很，愿意请假出去正好。

一下子批了一个星期，叶小文拿着假条回宿舍收拾了一下，就溜达着到了学校附近，上了车。

“票买好了吗？”

叶小文看着刘猛问道。

“定好了。”

刘猛开着车随意的说道，脸上有些兴奋，他还是喜欢鹏城那个地方的。

车子很快到了多果粒工厂门口。

“叶总。”

保安按着手里的遥控器，金属伸缩门缓缓的打开。

“嗯。”

叶小文面带微笑的点点头，车子在办公楼前停了下来。

办公楼在多果粒接手以后简单的装修了一下，把里边原来墙上的那些黄色绿色的漆全部都给刮掉，然后统一刮了大白。

看起来干净了很多，但是地板没换，有些不和谐。

不过重铺地板工程量太大，而且也影响办公就没有收拾。

“叶总。”

“叶总。”

“唉。”

叶小文面带微笑的点头回应着。

很快，多果粒公司就都知道大老板过来了，一个个正襟危坐的，还有抓紧时间收拾办公室的。

虽然叶小文可能也不会去看，但是叶小文一回来，整个办公楼里的气氛就变了。

少了几分活泼，笑容，多了几分严肃紧张。

打开办公室门进入，叶小文发现了自己屋里的地板换过了。

刘猛去开窗户，烧水忙活着。

叶小文刚坐下，吴祖望就过来了。

“小文，票都定好了，按照你说的，咱们俩带着刘猛，我们三个过去，今天晚上出发，边防证也办好了。”

“边防证办好了，那这次就不用钻铁丝网了。”

叶小文笑呵呵的说道。

“对啊，不用钻狗洞了。”

刘猛给几人一人倒了杯水。

“鹏城这边的贸易公司可以给咱们联系的，不过他们要求提成5%……”“没问题，只要是设备能够通关运回来，5%就5%，不过咱们的要求是货到付款，而且那边要负责交会咱们厂子的技术员。”

叶小文说道。

“好，回头我联系对方。”

“到了以后见面再说吧。”

叶小文摇摇头，示意不用再联系了。

两人在办公室里没聊两句，魏明也过来了。

“老魏来了，正好你再和叶总汇报一下原材料的事。”

吴祖望挪了挪屁股，给魏明腾了一个位置。

“老魏，坐下说。”

叶小文也招呼道。

“好的，叶总。”

魏明点点头，通过这段时间的相处他也发现了。

这个多果粒公司，叶小文这一伙人，完全是叶小文一个人说了算，像吴祖望原来就是一个打工的，不用说对厂子里的事了。

就是人事关系都理不清楚，完全不是一个当厂长的料子，不过学习能力还是挺强的，现在已经能够像模像样的管理工厂了。

当然了，白玲玲，吴虹这俩人精明的厉害，白玲玲看着年纪不大，但是对于人事关系却有自己的一套办法。

而吴虹就不用说了，原来厂子的会计和人家根本就不能够比。

王文亮也在摸索着，估计再用一段时间也差不多了。

不过这帮人，完全是以叶小文为首的，说话恭恭敬敬的，完全不是那种表面一套，心里一套的。

那种发自内心的，所有人都能够看的出来。

 