    要知道，我现在在白城孤立无援，若是有个盟友帮忙，我逃生的可能会大上一些，因此，如果可以的话，我会尽量和于爽搞好关系。

    正当我左右为难之时，关昕雨冷笑了一声，说道：“那小子被我二哥和三姐用宝葫芦和大喇叭给抓过来了，他是因为贪生怕死，所以才“屈居”七统领这个位置的...”关昕雨说到屈居二字时，特意加深了一下语气。

    闻言，我倒是没有生气，反而在心头默默地松了口气，虽然关昕雨的本意是嘲讽我，但她也帮我说明了，其实我并不完全是他们的人，这样，于爽对我的防备也能小一些。

    现在我在白城孤立无援，能少树立一个敌人，就少树立一个，能多结交一个朋友，那自然是最好。

    于是我幽幽的说道：“是啊，不过，谁不怕死呢...”

    其实我这句话就是想暗中告诉于爽，我之所以站在三统领这边，也是迫不得已。

    听得此话，于爽挑了挑眉，沉吟了片刻之后，说道：“这次就放过你们一次...我们走吧！”于爽话音落下，便转身离去，在她的身后，跟着五个女孩，在她们身上，均是散发着强横的鬼气波动，这实力，恐怕和那未曾见过面的九统领，都有一搏之力。

    看来白城果然卧虎藏龙啊，强大的学生，比比皆是。

    当然，这也是因为我们来对抗赛世界一个礼拜了，这一个礼拜的时间，只要你能一直存活下去，那你的实力，肯定会有所涨动，而这于爽等人更是如此，她们经常去抗击鬼潮，在战斗中不断提升着自己的实力，因此，这一个礼拜过后，那五个女孩实力强到这种地步，倒也不奇怪。

    而那九统领就比较悲剧了。他刚来对抗赛世界，就因为妄图染指萧雨婷，而被林淮击杀，若他能一直活到现在，恐怕实力也会提升到一种极端恐怖的地步。

    看了一眼不断远去的于爽等人，我回过头，看向杨天威，怒骂道：“你这个蠢货，差点害死我们知道吗？你知不知道那于爽实力堪比四统领？如果她要想杀我们，我们没几个人能逃出杀手，你这个傻X...”

    其实，我这么骂他，一方面是我确实很生气，如果于爽是个嗜杀的主，恐怕我今天真就莫名其妙的死在这蠢货的欠嘴上了。另一方面，我这么说是为了让这些附属班级的学生对我消除戒心。

    杨天威低着头，唯唯诺诺的道：“是是是...叶哥我错了...对不起叶哥...”

    “行了，下次注意，别做这种傻事了。”我摆了摆手，说道：“鬼潮已经清的差不多了，天色也不早了，我们该回去了...”

    因为我的手机早就已经没电了，所以我并不清楚现在的时间，不过，看天色，恐怕已经晚上八点多了，这个点，已经不适合留在外面了。

    “是。”闻言，众人皆是点了点头，然后便跟着我走向了白城一中的方向，而那八统领关昕雨虽然一脸不愿，不过也只能是不甘的跟了过来，谁让她是八统领而不是六统领呢。

    回去以后，我们并没有见到三统领关昕雨，接我们的是四统领郑阳。

    他见到我之后，原本就犹如黑锅底一般阴沉的脸色，变得更加阴沉，他语气不善的问道：“鬼潮清理完了？”

    “嗯，四哥，清理完了。”关昕雨说道：“三姐呢？”

    看见关昕雨，郑阳的脸色才略微好看了一些，他说道：“三姐已经去休息了。”

    说完之后，他的目光便看向了我，旋即他挤出了一个比哭还难看的笑容，僵硬的说道：“叶炎...七弟，时候不早了，让杨天威给你安排一个住所吧...”

    “行。”我点了点头，简短的说道。

    郑阳看不惯我，我同样看不惯他，所以我也懒得理会他。

    “四哥放心吧，我肯定把这事办的妥妥的。”杨天威也点了点头，说道。

    “嗯，叶炎...七弟，八妹，三姐下令，明早各统领必须在早上八点在白城一中操场集合。”郑阳面无表情的说道。

    郑阳似乎依旧没从叶炎到七弟这个称呼中转换回来，时不时就叫错。

    “好的，我知道了。”关昕雨回答道，与此同时我也点了点头。

    我离开白城一中以后，杨天威带着我，去了一个旅店，安排好一切之后，他叫来两个容貌颇为艳丽的女孩，然后一脸淫笑的说道：“叶哥，这两个妞今晚是负责伺候您的，而且这两人还都是个处...您看看怎么样，如果不喜这二人的话，我便再去换几个女孩陪你...”

    杨天威话音刚落，那两个女孩就羞答答的走了过来，她们二人穿的很少，雪白的皮肤也是若隐若现，俏丽的脸上，浮现着一抹红晕。

    “叶哥，那我就不打扰你办事了，我先走了啊...”杨天威意味深长的看了我一眼之后，转身离开了此地。

    “喂...”我伸出手喊了一声，不过迎接我的是一道重重的关门声。

    杨天威走后，房间里沉默了一会，最终是由两个女孩当中一个个子高挑的女孩率先打破了沉寂，她一脸紧张的说道：“叶炎少爷...今天晚上，就由我们二人伺候你...”说完，那女孩便凑了过来，然后开始要脱自己本就稀少的衣服。

    此时，我原本颇为冷静的脑子，一片空白，脸上也是传来一阵阵的烫意，平时，由于学校纪律严明，我们学校的女孩多是穿的立立正正，像现在这样几乎浑身暴露的情况，我是第一次见，而此时，本就十分暴露的女孩，还要讲仅剩的衣物脱下，这对正处于青春期的我来说，不得不说还是蛮有冲击力的。

    “叶炎...”这时，我的脑海中，掠过了一道影像，那是一个宁静的女孩，俏丽的女孩，绯红的脸蛋，水灵灵的大眼睛中，有这一丝淡淡的羞怯，这个女孩，正是林薇。若有若无之间，我似乎听到了一句熟悉的声响，那安静的女孩，轻轻的呼唤了一下我的名字，空灵的声音，顿时使我清醒了过来。

    我推开了那个高挑女生，说道：“不必了，你们去别的屋吧...”

    闻言，两个女生的脸上顿时浮现了一抹焦急之色，那高挑女生急声道：“叶炎少爷，难道你看不上我们吗...我们虽然都是第一次，但我们一定会努力将您伺候好的...”

    “叶炎少爷...求求你，不要赶我们走...拜托你再考虑考虑吧...如果我们没伺候好你，是要受到惩罚的。”另一个女孩，也是小声请求道：“您不知道...那杨天威，简直就是一个变态，若我们没好好完成任务，他是会折磨死我们的...”

    “我没说要赶你们走啊，只是想让你们换个屋子去睡...”我一头雾水的说道：“还有，我并不是看不上你们，只是我有女朋友了，我不能做对不起她的事啊。”

    闻言，那二人怔了片刻，旋即那个高挑女孩一脸惊喜的说道：“叶炎少爷，你的意思是说，既不赶我们走，也不对我们做什么出格的事吗？”

    “嗯，就是这个意思。”我点了点头，笑道：“你们去别的屋睡吧，如果明天杨天威问起来，我就说你们两个昨天晚上伺候的不错，这样行吧？”

    两个女孩惊喜的对视了一眼，旋即那个高挑女孩感激的说道：“谢谢你，叶炎少爷...”

    “不客气。”我笑了笑，说道：“你们要是不愿换个屋子，那就在床上睡吧，我睡沙发...”

    “别，叶炎少爷，我们睡沙发上就行。”两个女孩连连摆手，说道。

    现在是晚上九点，距离睡觉时间还早，于是我就坐在床上，不断地凝聚的鬼气，闲暇时用来练习鬼气的凝聚，这已经是我的习惯了。

    因为房间里没有灯，只有淡淡的月光，所以，此时房间里，除了一缕清凉的月光以外，便只剩下了我手中的浅蓝色光芒。

