    

    算了算队员，孟魂决定带走一半，剩下的人守家也绝对够用了，想来想去，孟魂抬起头说道：“这次我带上一百五十人，要求是参加过两次及以上战斗的队员，能熟练操作汽车，还有蒋澎龙，你现在给我突击培训那些火箭炮车的操作员，我任命你为火箭炮营主官！留守队员要跟着剩下的军官学习操作现代武器，那些火箭炮我留下一辆喀秋莎供你们训练使用，红箭-8也留下，要求必须学会熟练操作！全权由蒋澎龙负责！”

    “是！”蒋澎龙站起来行了一个军礼坐了下来。

    孟魂冲蒋澎龙点了点头继续说道：“那些孩子也要开始学习现代武器操作，这场战争要打很多年，我们要做好准备！以后基地内会施行军衔制，由蒋澎龙考核通过的队员才能得到军衔！军衔等级与福利等级挂钩，希望大家努力！”

    散会的孟魂带着刘芸来到小羽沉睡的仓库，看着巨大的猎隼爬在那里，刘芸眼睛里都在放光，要不是孟魂一把拉住她就直接冲过去了。

    这段时间小羽已经开始苏醒，醒来后吃饱会接着睡，身体的体型没有继续变大，但是喙变成纯黑色，羽毛颜色也更深，整个鸟看起来杀气腾腾。

    “小羽和你不熟悉，你如果太靠前会被当作敌人直接攻击。”看着两眼放光的刘芸孟魂说道。

    可是刘芸看起来根本没有把孟魂的话放在心上，还是想靠近小羽，孟魂一脸无奈看着刘芸。

    正在睡觉的小羽感到有人靠近转过了巨大的鸟头，看见一个它从来也没有见过的女人蹑手蹑脚的向它走来，一声长鸣紧接着就向刘芸啄去。

    “小羽！停下！”眼看刘芸就要被小羽一下在脑袋上开个洞，孟魂开口阻止道。

    小羽硬生生地停了下来，满眼不解的看着孟魂，发出“咕咕”的声音，孟魂对着小羽说道：“这些人都是新来基地的，以后没有我的命令不得随意攻击！”

    小羽点了点巨大的鸟头，让刘芸又是一阵感叹，这种已经进化的能听懂人类语言的动物可是非常好的研究素材，要是这只鸟是自己的该有多好？

    “你在基地等着，我去给你找红雨！”说着，孟魂和小羽来到外面，拿好给他准备好的大桶，孟魂翻身上了小羽宽阔的脊背，小羽振翅冲天而起，在刘芸羡慕的目光里消失在天边……

    孟魂说的红雨就是当初第一次被小羽带到楼顶的电信大楼，那些红雨就储存在楼顶的水箱中，当时孟魂就觉得这些东西以后肯定有用，没想到真的派上用场了，一路向着X市中心飞去，孟魂看着下面荒芜的城市，几个月没有人烟，很多路面已经开裂，一些杂草从裂开的路面顽强的向上长着，城市内丧尸不是很多，不是所有的丧尸都出了城市，还是有不少滞留在城市内胡乱晃荡着，靠近电信大楼的时候孟魂在人民路上看到一只丧尸在街面上晃荡，高达四米的身体让孟魂倒吸一口冷气，这是力IV？丧尸进化的也太快了吧？（XA市保卫战那只力IV孟魂没有看到，而且那只算是没有完全进化成功的。）

    力IV在一个原本是广场的地方活动着，这里看不到其他丧尸，除了力IV别的丧尸一只也没有，力IV比力III又高大了一些，但是也没有高出很多，但是强壮的身躯看上去就比力III要难缠的多，一块块好像石头一样的肌肉让人直接望而生畏，它的的身躯横向发展着，这还不算什么，孟魂在它身上的很多重点部位看到了许多细密的鳞片，好像鱼鳞一样贴在要害部位，孟魂拿着望远镜倒吸了一口冷气，这TMD丧尸居然开始穿盔甲了？那些鱼鳞在阳光的照射下泛着微蓝的光，让人看着就觉得牢不可破的样子，一只力IV就看起来无比难对付了，要是以后再多一些要怎么办？

    看着在广场到处晃荡的力IV，孟魂还不打算去招惹它，一拍小羽，向着电信大楼飞去。

    落在电信大楼楼顶，孟魂看到原先堵住大门的东西都还在，楼顶还是孟魂走时候的样子，来到水箱上，揭开盖子孟魂有点发愁，这个雨水要怎么弄上来？自己也没带个水泵，直接跳下去打死他也不敢，最后孟魂找了根绳子，弄了个小桶一点一点打上来灌在带来的水桶里，很快三个5L的油桶被灌满，看了看水箱，里面的雨水还有很多，想来这些应该已经够刘芸他们研究用了。

    骑着小羽离开电信大楼，孟魂在X市乱转了起来，城市内普通丧尸不是很多，但是进化丧尸却很多，光敏III孟魂就见了不下数百只。

    来到市政府那条路，孟魂忽然发现那条路上让他惦记了很久的高炮都不见了，街面上的丧尸也都不见了，气的孟魂差点跳下去，那些高炮和武器可是孟魂视为自己东西的，忽然发现没了，就感觉自己被偷了一样。

    指挥小羽向下飞去，落地后，孟魂让小羽自己飞起，自己到处乱转寻找高射炮被拖走的痕迹，65式双管高射炮很重，而且上次除了自己拖走的那一台，剩下的两台的牵引车都坏了，废弃的牵引车还扔在这，在人行道上，孟魂发现了两道拖拽的痕迹，沿着痕迹向前走，一直走了大概5-600米的距离，孟魂发现两道痕迹消失了，最后的痕迹就在路边，孟魂四处打量，拖走这么重的东西肯定会吸引到丧尸，只要找到丧尸行进的痕迹就能找到被拖走的高射炮。

    环顾四周，根本没发现丧尸的痕迹，难道这些炮都能飞起来吗？

    打了个呼哨，小羽飞了下来，翻身上了小羽脊背，孟魂飞上天空向下观察着，正在环顾四周忽然感觉一阵危险的感觉向自己袭来，那种威胁到自己生命的危险，孟魂低低趴在小羽背上向下四处张望，忽然看到左边一栋二层楼的底层两个黑漆漆的炮口伸了出来。        

