    “轰！”

    火药的爆鸣和灵力炮的尖啸一同响起，灵光夹杂着烟尘刺破空气，朝向被定在半空中的修士轰去！

    “雕虫小技！”

    随着一声不屑的冷哼，淡蓝色的灵光在那修士身侧浮起，灵力炮轰击在护盾上，只是造成了一丝波动便消散无踪，大口径的子弹也未能破防，反倒是子弹本身撞成了碎片四散飞溅！

    陈默心下骇然！这才是真正的筑基修士！

    眼前此人从灵压看应该只是筑基初期修士，但却比薛庭强了不知多少！能够秒杀薛庭的组合，却连对方的防御都没能轰破！

    宗门修士和散修简直是天差地别！

    陈默心知眼下才是真正修士间的比拼，越是高阶的修士战斗时花里胡哨的玩意便越少，拼的就是谁的法宝灵器神通更强！陈默之前苦心钻研的杀人技艺，对付炼气修士似乎每一样都很牛逼，但对上正儿八经的筑基修士，就全成了一堆废铁！

    不过好在他也没想过能靠这些手段击杀对方，只是想拖延片刻罢了，抬手将漫天傀儡收起，趁着定身符还在发挥效用，陈默双手置于两侧，如一枚箭头般直直向下坠落，在重力加速度的作用下，转眼间便加速到一个惊人的速度！

    “你竟然有天机匣？”

    那浑身披甲的律法堂修士眉头一皱，便在这片刻迟疑间，陈默又下坠了几十米，当下他也不管那许多，一拍腰间储物袋，一具三米长的灵舟便出现在身侧，接着他架着遁光，从飞艇上迅速逼近真正坠落的陈默！

    灵舟飞行的速度极快，但却有一个缺点就是不够灵活，速度快但变向慢！飞行轨迹几乎是一条直线！陈默当下双手法诀飞快打出，一只盾熊傀儡挡在那灵舟的必经之路上！

    “轰！”

    宛如被一辆卡车正面撞上，挡在最前的盾熊傀儡狠狠撞在灵舟的护体灵盾上，整个躯体都扭曲变形，之后被远远抛飞，不过那修士也不好受，毕竟盾熊傀儡接近两吨的重量，又是由硬度极高的钢材打造，迎面撞上所带来的反冲力还是非常恐怖的，若是没有那护体灵盾，整个灵舟当场便要被撞烂！

    这让那修士有所顾忌，不敢再轻易加速。

    “哼！你这小辈莫非真以为能从我手中逃脱？不如乖乖随我去见林长老，我司徒空保你在路上少吃点皮肉之苦！”

    宛如雷霆般的声音从上空滚滚而来，但陈默却毫不理会，闷着头向下加速，此时速度已经超过了百米每秒！

    “不知好歹！”

    司徒空见状大怒，屈指一弹一道灵光便朝陈默打去！

    却是他打算先将此人打得半死不活，再下去捡尸。

    然而只见那灵光将要打中陈默时，他身上突然升起璀璨金光，那攻击将其上身衣袖炸开，但其下的皮肤却完好无损，反倒借着反冲力速度更快一分！

    见此一幕，司徒空目露震惊之色，他这一击虽然因为担心将陈默打死，只用了不到一成的威能，但也绝不是炼气修士能够靠肉体硬抗的！

    顿时，他知晓了陈默决不是寻常炼气修士，当即收起轻视之心，架起飞舟再度跟上！

    但此时，陈默却快要冲至地面，却见他抬手召唤出影豹，双手扒在其后背，接着影豹使出引力术作用在地面一颗高达百米的巨木上，顿时木屑纷飞，粗壮的枝干上不断有树枝折断、炸裂！而与此同时陈默的速度也在迅速下降！

    “轰！”

    便在司徒空也冲至地面的刹那，陈默成功落地，接着他紧紧趴在影豹背上，一人一兽飞速朝着远方冲去！

    影豹本就是专门强化过速度的傀儡，即便带着一个人在原始丛林这等复杂地形中奔跑，速度依然超过了上百公里每小时！

    “呵呵，手段倒是不少！”

    司徒空发出冷笑，在天上牢牢用神识锁定陈默，他的灵舟不够灵活，若是陷入这一颗颗百米巨木组成的密林中，只怕要不了多久便会被影豹甩开！

    就这样二人一追一逃，转瞬间便冲出上千米，这时司徒空再度掐诀，一颗拇指大小的剑丸激射而出，犹如最精准的利剑从天而降！

    这剑丸速度极快，然而陈默却像是未卜先知般操纵着影豹诡异地一扭，躲开了这一击！

    “嗯？”

    司徒空眉头再度一皱，很快发现了端倪，原来在陈默肩上还趴着两只长蝠傀儡，能够随时监控四周动静！

    “啧，这小辈手段还真多！”

    此时司徒空也有些急躁了，他身为筑基修士，还是以斗法擅长的律法堂修士，却迟迟拿不下一个炼气小修，这说出去让他的脸往哪搁？

    当即掐起法诀动起了真格，却见被陈默躲开的剑丸在半空中灵活的转身，瞬间加速再次朝他冲去！而这一次陈默没能躲开，肩胛被直接贯穿了一个大洞！

    这剑丸之锋利，连他能硬抗上品法器的肉体都能轻松洞穿！

    一声闷哼，强忍着肩膀疼痛，陈默闷头朝前冲去，一边操纵着影豹狂奔，一边疯狂处理着长蝠傀儡返回而来的地形信息，搜寻最佳的逃跑路线！

    “筑基初期修士的神识一般只有百米！此人在天上锁定我，应当已经处于神识覆盖范围的边缘，所以那剑丸才显得不够灵活！”

    “简而言之，若是我能逃脱其神识锁定，哪怕仅仅几十米，也足以让我摆脱此人！”

    “咻——”

    正当陈默苦思脱困之法时，那锋利的剑丸再度袭来，还未靠近他的皮肤便能感受到惊人的庚金剑气！

    “锵！”

    陈默眼疾手快，召唤出盾熊格挡，但仅仅阻挡了一瞬便被洞穿！这一次剑丸从他的左侧手臂擦过，划出一道血痕，紧接着锋锐的剑气便将他的皮肤切割得四分五裂。

    鲜血夹杂着碎肉喷溅而出，陈默一声闷哼，强忍着剧痛，继续向前奔袭。

    这时，司徒空的声音从上空遥遥传来：“小辈，再不束手就擒，下一次我可便不再留手了！到时候你可别后悔！”

    这声音仿佛带着奇异的魔力，让人不由自主地想要相信、顺从。

    “呸！这些筑基的家伙手段真多！”

    陈默啐了一口，稳住心神。

    头顶的司徒空见状，也彻底失去了耐心：

    “既然你不识好歹，那也便休怪我了！”

