    “你不信她已经离开，那么你沉了我这仙岛，她也会跟着我一起毁灭。”加代公主内心虽慌，但脸面上气魄仍在，只是被强大罡风吹得睁不开眼，也无法抬起头。

    “那又如何？本王先沉了你这仙岛，再下去找她。”冥北凉话落，龙尾再度一扫，更加强大的罡风从上空扫落，啪地一声，整栋楼宇被罡风吹得四分五裂。

    加代公主的身子也被罡风吹得飞起，人在半空，她两手交叠，飞快旋转、结印……

    然而，等她祭出法术，欲将整个临仙岛变走之际，突然一颗透明水泡从上空罩了下来，将整个临仙岛包裹住。

    龙鳞汗！

    加代公主内心一惊，继续祭出法术，可是临仙岛被包裹于龙鳞汗里，根本移不走。

    加代公主不甘心，加大法力祭出法术，可是临仙岛依然在原处。

    她连续试了几次，法力一次比一次加大，磨着牙，可临仙岛就是在原地不动，甚至摇晃得更加剧烈，已经倾斜得一半浸入海里，眼见就要覆没。

    “公主，救命，救命……”几名宫婢被罡风抛砸得已浑身是伤，痛苦地叫喊。

    加代公主无奈，只得艰难地扬起头，朝着头顶上空喊，“住手！我交出那丫头便是！”

    “先将人交出，本王自会停止。”冥北凉仰天长啸，龙吟声响彻苍穹，乌云翻卷，雷电响应，天地为之变色。

    一道闪电落下，加代公主来不及躲避，被电得头发全部束了起来，脸蛋还被砸过来的琉璃瓦打中，白嫩的脸颊火辣辣的疼……

    看得出冥北凉是下了狠手，不将她的仙岛沉了不罢休，加代公主只得无奈地朝空气喊，“臭丫头，你赶紧给我出来，我知道你还在仙岛上！”

    “没错，我是还在你的仙岛上，但你还没找到我，我可不能出去。”拓跋紫知道外面情况定是很糟糕，却故意让加代公主着急。

    “算我找不到你，赶紧给我出来！”加代公主捂着火辣辣的脸，趔趄地左闪右避，怕再被满天飞砸之物打中脸，从未有过的狼狈。

    “好吧，出去便出去……”拓跋紫从床上坐起，然后啊地一声叫了起来，“躲得太久，腿麻了，走不动！你别急哈，我揉揉腿就出去……”

    “……”

    加代公主急得想骂人，等拓跋紫揉完腿，她的仙岛估计已经沉了。

    而冥北凉再次仰天长啸，狂风大作，电闪雷鸣，整个临仙岛几乎要被雷电劈成焦土。

    拓跋紫等到整个临仙岛倾斜得即将覆没之际，方才施施然地从空间出来。

    不从空间出来还好，这一从空间出来，还真吓了她一大跳，外面的场面比她料想中的还要惨烈万分，目光所及之处，皆是一片成焦，连个落脚之处都找不到。

    而她刚刚从空间里出来，便“呼噜”一声，被一阵大风给刮走了。

    耳边呼呼风响，风速之快，令她来不及说半句话，人已经撞到了龙鳞汗，然后被弹了回去……

    眼见就要被弹回地上摔成一片肉饼，黑色巨龙在半空中翻腾，龙尾往下一扫，将拓跋紫捞了回去。

    随后，黑色巨龙在半空中幻化成人形，将拓跋紫搂于怀里。

    拓跋紫痴痴地看着他，再一次发现这个男人怎能如此的好看，每一个动作都极尽的优雅、霸气，随便一扫，便是毁天灭地之势。

    而这样的一个男人，是她的！

    拓跋紫觉得无比的自豪，手臂一张，紧紧抱住冥北凉的腰身，脸蛋贴着他的胸口，“冥北凉，我就知道你会来救我的！而且一定能救出我！”

    “嗯，懂得相信本王，紫儿越来越有前途了。”冥北凉很不要脸地点了点头，收起龙鳞汗，抱着拓跋紫落于临仙岛上。

    整个临仙岛已经是一片废墟。

    宫婢躺在废墟里奄奄一息，加代公主头发朝天、脸颊红肿、衣裳破烂站于废墟中，冷睨着他们两人。

    拓跋紫瞄了整个临仙岛一眼，啧了一声，“玩个捉迷藏的代价太大了，早知道不玩了。”

    这风凉话说得加代公主立即瞪向她，“你为了报仇，故意不早点出来，让他毁了我的仙岛！”

    “才不是，你让我爬十座山，我让你翻遍整个临仙岛，咱们的账早就已经扯平了。”拓跋紫道。

    加代公主不信，“既然早就扯平，你为何不早点现身？”

    看到自己美丽的仙岛如今变成一片废墟，甚至变成一片焦土，她肉疼啊。

    拓跋紫狡黠地勾唇一笑，“让他毁你仙岛，是想让你明白，自家人得帮自家人。如果互相伤害的话，到头来，就只会是你现如今这般感受——不但心疼，连肉都在疼！”

    “我没有不帮他，我只是不待见你罢了。”加代公主下颌微微一昂，虽此时仪容糟糕，但该有的气度却一点都没丢。

    “不待见我没关系，我算过命，活不过七十岁，顶多也只能再碍你五十多年眼罢了！”拓跋紫笑容一敛，正色看向她，“你寿长命长，难道还小气到不能容我这些年？”

    “紫儿犹如本王之命，你不待见她，便是不待见本王的命。”冥北凉在一旁，适时出声强调。

    加代公主知道，这人族女子……是动不得了……

    而拓跋紫今日的表现，倒也让她对这人族女子的看法改变了些。

    “我以前小瞧你了……”最终，加代公主只道出这么一句话。

    拓跋紫再次勾唇一笑，“从今日开始，你可以重新认识我，保准让你意外不断，惊喜连连！”

    “口气可真狂……”加代公主没好气地侧过身去，只留给他们一个侧脸。

    “临仙岛已毁，你跟我们去水宫吧。”拓跋紫大气地邀请她。

    “临仙岛是毁了，可我也并非就这么一个去处……”加代公主不领情，手一扬，海面上出现一叶孤舟。

    随后，她带着几名宫婢上了孤舟，扬长而去。

    拓跋紫撇了撇嘴，“还记仇了。”

    “紫儿要是被毁了家园，还被雷劈成那样，不记仇？”头顶上方，某位爷用凉飕飕的声音问。

