    刘正雅将慕甜霜遇袭的事情告诉了慕甜霜的父母。

    得知有人竟然敢在市区里对他们的女儿动手，慕俊宁顿时震怒，其身旁的花瓶装饰骤然爆裂破碎，撒落一地。

    “查出来是谁了吗？”

    慕俊宁眼中弥漫着阴沉的杀意，低声问道。

    “对方隐藏得很深，目前还没有确切的线索。”

    刘正雅在电话里面说道。

    闻言，慕俊宁顿时陷入了片刻的沉默，缓缓从抽屉里面拿出一张用鲜血书写而成的信。

    （慕俊宁，没想到吧，我从地狱里回来了，我会让你尝尝我所承受过的痛苦，我要让你永远都忘不了我！！！）

    是那个疯子，绝对是那个疯子干的，想不到她竟然从海岛监狱逃出来了。

    慕俊宁倍感头疼，该死的救世神组织，净给我添麻烦。

    “我知道了，我会派几个人去保护甜霜的安全，这事先不要告诉她妈。”

    慕俊宁生怕妻子知道了又要闹起来，当即开口说道。

    “还有什么事吗？”

    慕俊宁问道。

    “嗯…确实还有一件事，我不知道该不该跟你们说。”

    刘正雅语气迟疑地说道。

    “有什么事就直说。”

    慕俊宁皱了皱眉头，对方的声音好像有点不对劲，难不成已经出了什么状况？

    “甜霜最近认识了一个青年，名叫唐唤，我看不出他的实力深浅，连续两次都是他救下了甜霜那丫头，那丫头似乎对他也有了点不一样的想法。”

    “连你都看不出他的实力深浅？”

    闻言，慕俊宁眉头一挑，奇怪地开口道。

    要知道刘正雅表面虽是娱乐公司的王牌经纪人，同时也是一名B级的能力者，连她都看不出对方的深浅，对方的实力要么在B级以上，要么就是个普通人。

    但是对方只是个普通人的话，又怎么可能三番两次救下慕甜霜？

    “查过没有？”

    “查过，所有的背景资料都显示对方只是个普通人。”

    真的是个普通人？这太奇怪了。

    慕俊宁面露沉吟之色，缓缓开口道：“既然他对甜霜没有威胁就先不要去管他，你稍微盯紧点就行了，其他的事情交给我。”

    “好的，姐夫，那我挂了。”

    慕俊宁紧绷的脸色并没有任何的放松，最近联盟局那边的事情太多了，在这种时候竟然还有人盯上了她女儿的性命，这是完全没把他这个S级能力者放在眼里啊。

    “当初看在以往的情面上留她一命，没想到她出来后还是不知悔改，动我可以，动我女儿就不行，这次我绝对不会再手下留情了。”

    ……

    与此同时，十三号区郊外，血怪研究所山谷所在——

    一壮一老一布偶出现在血怪研究室的山谷附近，矮小的老人看了眼面前被爆炸移平的山谷，脸色阴桀看不出什么情绪。

    “本来还想把那些半成品放出来制造一些混乱，想不到竟然有人捷足先登破坏了我的研究所，算了，本就是可有可无的东西。”

    萨玛尔博士摇了摇头，声音嘶哑地说道。

    “接下来就来测验一下吧，这生命之水的力量。”

    萨玛尔博士将目光投向十三号区。

    此时早已有救世神组织的成员在十三号区内免费发放面包和饮料。

    当然，是加了萨玛尔博士手中特殊的血色药剂的面包和饮料。

    十三号区的众人见到有免费的面包和饮料，一个个宛如饿狼般上前疯抢，完全没有想过这有可能是别人设下的陷阱。

    同时九号区的执权者们也不知晓，一场腥风血雨即将向他们席卷而来。

    这既是救世神组织的实验，同时也是萨玛尔博士对九号区的复仇。

    曾经九号区通缉追杀他，令他失去了一只手臂和一只眼睛，如今他要百倍万倍地全部报复回来！

    另一边，慕甜霜到隔壁睡觉去了，唐唤则是在地图上尝试着搜索定位齐文的位置。

    齐文虽然十分警惕，又怎么可能逃得过遍布整个九号区的监控摄像头，除非她愿意一直躲藏起来，不再对慕甜霜动手，否则就不可能完全躲过无数监控的眼睛。

    不久之后，唐唤竟然在灵珑湾附近发现了齐文的踪迹。

    好家伙，她果然不死心，还想对慕甜霜下手。

    打不过慕甜霜她老爹就对女儿下手，唐唤最瞧不起的就是这种欺软怕硬的家伙。

    再者，联盟局B级能力者通缉犯——齐文，悬赏六百五十万联盟币。

    六百五十万说多不多，说少不少。

    在帮忙慕甜霜解决麻烦的同时还有联盟币拿，何乐而不为呢。

    见齐文在附近现身，唐唤去除了其他的监控画面，将画面全部调成灵珑湾所在区域的场景。

    然而就在这时，别墅的大门忽然响起急促的门铃声，外面传来刘正雅的喊话声——

    “开门！慕甜霜，开门！”

    慕甜霜被从睡梦中吵醒，神色有些不悦，缓缓来到了别墅的大门前。

    与此同时，唐唤也从书房里面走了出来，不解疑惑。

    “来了。”

    慕甜霜打开别墅的大门，刘正雅立刻从外面走了进来，正想说什么。

    下一刻，当她的眼角余光瞥至不远处的唐唤，顿时忍不住瞪大了眼睛。

    “你…你们？你把男人都带到家里来了？！死丫头，你不知羞耻啊，慕家的脸都让你丢尽了。”

    刘正雅难以置信地喊道。

    “小姨你误会了，不是你想的那样。”

    慕甜霜吃了一惊，下意识回头看了一眼唐唤，忽然意识到什么，当即解释道。

    “还什么不是我想的那样，你把人都带进别墅里来了，你们不会什么都做过了吧？要是让你爸知道，他会杀了他的！”

    刘正雅冷声说道。

    “小姨！你真的误会了，刚刚我差点被广告牌砸中，是他救了我，我害怕才把他带回家的。”

    “我…你脑子秀逗了啊，随随便便就把陌生男人带回家，为什么那么巧又是他路过救了你，你就没想过吗？你不要那么天真好不好，慕甜霜。”

    “小姨你什么意思？”

    刘正雅没有理会慕甜霜，走向唐唤，周身散发着十分强势的气场，沉声喝道——

    “我不知道你接近我家甜霜有什么目的，现在请你立刻离开。”

