    无数科幻小说，科幻电影里，对于宇宙飞船这个东西都有着莫名其妙的热衷。

    在他们的构造里，人类就像是大步跃进一样，直接跳过了火箭的发展阶段，迈入了星际航行时代。

    但按照正常的科技树来说，无论飞船如何进步，火箭才是星际航海时代的标杆！

    在没有解决能源问题前，越强的火箭，便代表着越强的星际飞船强度！

    幽能穿梭火箭，起初苏摩以为这东西会和之前一样，依旧是圆筒造型，直冲天际。

    但当其真正显化后，带给人的震撼是无以复加的。

    顺着楼梯，苏摩快步回到了之前十五米处，用来检测火箭中部是否有问题的直出板上。

    在这里，能看到升级过后的幽能火箭全貌。

    它的整体造型，类似于放大版本的老鹰！

    在老鹰的翅膀上，每一边都有着四个显眼的推进筒，往外散发着幽蓝色的光芒。

    而在老鹰的头部，也就是火箭的最前方，则是一个巨大的落地“玻璃”，看起来威武霸气，如同艺术品一般。

    每一处凸起凹陷，每一处上下起伏，堪称鬼斧神工。

    每一处优美弧度，每一处大小细节，让人赏心悦目。

    不时地，一点点蓝光从火箭的外壳上炸起，又快速消失，留下极多神秘。

    这样如同天赐的神物，已经是涉及到了星际时代的顶尖知识！

    以人类现有的科技，想要打造出这样堪称美学的物品，不是极难，而是根本难以实现。

    但现在，在苏摩的眼前，在吕宽的眼前。

    它真切的出现了！

    “神奇！居然能有这般神奇的变化！这到底是什么力量！”

    操控着笨重的机器人，吕宽踉踉跄跄的从楼梯上跑了下来，近距离的站在了苏摩身边，往下观看。

    继而，他又再度拔开步子，冲到了火箭的最下方，用自己的机械手亲切的抚摸这火箭的外壳。

    细腻。

    光滑。

    就和少女的肌肤一般。

    哪怕他现在只是一个机器人，也能透过传感器上显示回来的数据，感受到这升级后的幽能火箭之强力！

    而在外壳的强度上，根据之前他设定的判断机制。

    足以达到十一级超合金！

    “太不可思议了，你居然有这种力量，这是游戏赠与你的能力？”

    看着苏摩缓缓走下，吕宽没站起身，而是继续在火箭的底部摩挲着，妄图找到进入其内的方法。

    “不是，但某种意义上，你可以这么理解！”

    摇摇头，看着急切的吕宽，苏摩微微上前，将自己的手掌搭在了火箭底部的一处感应按钮上。

    下一秒，一道蓝光瞬间覆盖了苏摩的整只胳膊。

    而等到蓝光消失后，在火箭的舱体上一道推进式的机械门，开始缓缓的推出。

    “好家伙，这么神奇的吗，这特么能是地球人造出来的东西！”

    吕宽背后的机器人依旧只能采用最原始的连线方式。

    感觉到这线不够长，他又哒哒的跑回去，重新接了一段，飞也似的跑回。

    跟在苏摩的身后，两人像是刘姥姥进了大观园，心中都充满了好奇。

    火箭的最下方，是最为关键的燃料仓。

    因为不是分段式的发射，再加上燃料舱目前没有任何东西补充，导致其内空荡荡的。

    而在往上，便是进到了飞船的仓库部分。

    从这里往上，便是其中乘员可以活动的地方，至少有160平出头的位置！

    在到最顶处，便是船长舱，也是将来要操控着回到地面的返回舱。

    整个飞船，这里最为坚固。

    甚至这一段还有小小的隐藏能源设计，确保下方没了能源，也能瞬间分开，安全的突破轨道限制飞回地面。

    “这确实是我们设计的火箭，这个按键上还有我亲自刻下来的签名”

    “不对，这不是我们设计...”

    一进到操控飞船的船长舱，吕宽马上往前几步，跑到了一个侧角一阵打量。

    在这里，他看到了属于火种基地的痕迹。

    “这是你们的设计，不过一定程度上我进行了优化而已”

    坐在船长的主位上，苏摩耸耸肩，按下了启动按钮。

    靠着之前的能源，整艘火箭虽说不能发射上天空，但完成这个自检还是没有任何问题的。

    而这火箭内里的操控系统，除过一小部分的改变，其他仍旧沿用了吕宽等人的设计。

    有着权限，几分钟后，苏摩便熟悉了这套堪称是傻瓜式的操作系统。

    而在自检的屏幕上，除过能源之外，一道道绿光也开始渐渐亮起，代表着飞船的性能通过考验。

    “苏摩，这个能源我们不可能...”

    “额，好吧，我相信你能解决，但不会又是这种神奇的方式吧！”

    坐在副驾驶上，吕宽也将头凑了过来，在他刚说出不可能三个字后，又马上改口成相信。

    这幅变化，倒是引得苏摩没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    靠着椅子，苏摩缓缓出声：“能源的问题，好解决，但在这之前，我需要先解决你们的问题！”

    吕宽好奇：“我们的问题？”

    “是的，我们的基地最高能抵御什么层次的攻击！”

    一说起这个，在察觉到苏摩话中严肃后，吕宽马上坐直了身子：

    “基地的大门是九级合金，可以抵挡百万吨爆炸带来的冲击力，而基地的整体构造则是...”

    “四级合金！”

    挠了挠头，吕宽带着思索继续说道：

    “当初建造的时候，我们也没想到这里会变成现在这幅样子”

    “如果单论防御力的话，整片基地并不强，尤其是几个薄弱处，万吨级的爆炸就会导致应力不平衡，发生坍塌，但我们有着五千米水压的保护，平常攻击根本难以到达这里，而就算能到这里，也根本不会有多大的威力”

    “如果你担心的是火箭发射的时候，会遇到有可能的敌人攻击，这你不用担心，现在的火箭材质已经达到了11级，可谓是我们整个基地里最安全的地方，要是敌人都能打穿这火箭，那我们躲在基地里也是死！”

    苏摩站起身：“那就把所有的好东西都搬到火箭里来，包括存放着你们大脑的箱子！”

    “啊？”

    “我们遇到的攻击，可能是你无法想象的，如果这基地保不住，我会直接开着火箭跑，而你们留下自然是死路一条”

    “还不如直接搬到火箭上，没问题我就发下你们再走，有问题大家一起跑路”

    这一回，吕宽倒是懂了。

    他点点头，算是同意了苏摩的想法。

    纵使他心里觉得，绝对没有攻击可以到达这里，还能摧毁基地。

    但这话，他选择憋到了肚子里。

    质疑上位者，忤逆他们的决定，并不是一个好习惯。

    况且，苏摩的这般做法，也是为了稳妥。

    出发点，不是为了自己，而是为了他们这些已经只剩下大脑的残躯。

    一件件的，在空出存放大脑箱的位置后，一些小型的研究器具先行上船。

    除过燃料室，整个火箭的其他部位几乎是瞬间就充实了起来，开始被各种各样的东西堆满。

    而在这些之后，尽管吕宽将大型器具分解开来，但飞船的容量还是捉襟见肘。

    “不管了，优先将虚拟实境设备装上飞船，要是超合金的制造设备带不走，就留下吧”

    一番取舍，苏摩很懂孰轻孰重。

    目前超合金制造设备，就算带到基地里了，也不能马上发挥作用。

    要一直等到基地里有稳定的供能了，这东西才能初步恢复产量，开始发挥自己的作用。

    但虚拟实境不一样，这东西带回去就能发展成生产力，让每一个人类在船上的这些时间，就能进入疯狂的学习之中。

    两者之间，完全不需要考虑。

    “离心机，置液机，还有这个简易分离机呢，这些东西好像也装不上去，要留下吗？”

    “留下！”

    制造设备都留下了，这些东西自然更得往后排。

    只要有技术，换个地方，找点材料，将其复制出来的难度并不算夸张。

    一直挑运到3月13日的凌晨，也就是进入遗迹后的十多个小时后，除过脑箱所有东西总算是被搬运完毕。

    马不停蹄的，约定好第二天11点发射的时间，苏摩又快速出了基地，往海面上浮去。

    海下五千米，没有了逐日号以及希望号的联系，就连苏摩也不知道是否会发生其他险情。

    但幸好，在浮上海面装上蓝牙耳机后。

    很快，逐日号便在信号的牵引下移动了过来。

    爬上船，简单的洗漱过后，苏摩快速躺在船舱里陷入沉睡，奥利奥也跟着进入了深度睡眠之中。

    明日的大战，至关重要。

    在这种时候，保持越好的精神，面对险情时，便会有更好的处理思路。

    一夜无话。

    一直睡到早上八点，共工设定的闹钟响起后，苏摩才爬起床，快速敲下了设定。

    九点钟一过，逐日号将直奔三百公里之外。

    这一点，是为了防备有可能的游戏打击，造成的伤害。

    同时，也是为了防止火箭发射，很有可能引起的人群围观，导致逐日号暴露。

    做完这一切，洗漱后，没顾得上吃早餐，苏摩便又带着奥利奥直奔水下，往着基地的方向而去。

    和上次的检验身份不同，如今在有了整个基地的权限后，苏摩还没走到近前，大门便已提前打开。

    咕噜咕噜！

    大门关闭，抽水装置开启，半分钟后，随着水被抽出，第二道门又缓缓开启。

    “咦，这股味道...”

    循着一股烤面包的香味，苏摩脚步不由的加快。

    但很快，他的脚步便又慢了下来。

    在苏摩的视野里，一个带着白色厨师帽，穿着洁白厨师衣的机器人，正站在房间里侧，娴熟的做着荷包蛋。

    和昨日不同，此时的机器人表面所有锈迹都已经褪去，且被磨砂打的光滑透亮。

    他的脸部，也填充了很多细节，能做出来大多数表情，看起来不再那么空洞。

    在机器人的关节处，此时有不少的润滑油随着他的动作上下，溢出滋养着。

    看到苏摩过来，机器人转过头，脸部拉出了一丝微笑的弧度：

    “苏摩，你好，第一次认识，我是燕夏青！”

    苏摩恍然：“我知道，你是那个...最大，啊不，你是那个医学专家！”

    走上前，纵使男女有别，但在这样的情况下，两人的手还是紧紧握在了一起。

    片刻后，随着吃完燕夏青特制的营养早餐，一切准备就绪，脑箱开始短暂的断开电源。

    提着三吨的箱子，苏摩很容易的便将其放到了指定位置，重新连接上了机器人。

    “苏摩，我是吕宽，我去帮你自检火箭，准备发射手续？”

    “好！”

    似是知道苏摩要干什么，吕宽脑子很快的便提出了这个借口，轻快的去到了船长室开始操作。

    而等到他彻底走到位置上坐下，船长室的大门也开始半封闭后，苏摩也开始动了起来，下到了能源室内。

    靠在转角处，一缩一挺。

    苏摩还是那个苏摩。

    但他又不是之前的他。

    一股完美且带着妖异的气质从他的身上传来，一股和天空中伪神完全不同的气息也从他的身上散发而出。

    平日里懒洋洋的奥利奥，此时已经彻底警醒了过来，看着眼前的苏摩露出一丝疑惑的神情。

    但很快，奥利奥又重新趴了下去。

    她能感受到，此时的苏摩虽然其貌不扬，但体内却充满着让人恐惧的巨大力量。

    这力量，没有上限，一旦释放，带来的结果必然是惊天动地！

    “诸神黄昏啊！”

    “也是时候让游戏动起来了！”

    嘴角拉出一丝微笑，听着吕宽传来自检完成，随时都能发射的提示后，苏摩眼中神光一闪，瞬间站直了身子！

    下一秒，一股强烈的气势轰然爆发！

