    “骠叔，你们搞错了吧，这不是我，这绝对不是我。”袁浩云手中拿着照片笃定的摇着头。

    吴国兆在一旁抱着肩膀冷笑道：“袁sir，是谁说的，不就是杀了一个小鬼子吗？有什么不敢承认的？你敢有一点担当和骨气吗？别让我瞧不起你！”

    “艹，你特么的是站着说话不腰疼。”袁浩云骂道。

    “我特么的是让你也尝一尝被冤枉的滋味。”吴国兆说道。

    “行了，行了，这里是湾仔警署，你们两个干什么呢？”骠叔敲着办公桌皱眉说道：“还有你们两个在没有洗清嫌疑之前，谁都不允许离开警署。”

    “凭什么？”

    “不可能！”

    骠叔揉着头说道：“我这不是为了限制你们的行动，而是为了保护你们两个，据说琢本家族的第三代琢本英二已经启程来港岛，他可是一个极端的人，如果让他发现袁sir和照片有些相似，阿兆又和他爷爷起了冲突，我怕他会痛下杀手。虽然你们湾仔警署发布了捉拿杀手的通缉令，但凡是一个智商正常的人，没亲眼看到你们两个长的很像，谁会相信？”

    “我知道你们两个不怕，但明枪易躲，暗箭难防，所以你们还是好好考虑一下吧！”

    袁浩云可是积年老督察了，六年都没升上去，对骠叔的脾气秉性是相当熟悉的，所以他狐疑的看了骠叔一眼，问道：“骠叔，你会这么好心？”

    吴国兆煞有介事的点了点头说道：“骠叔，我也感觉你应该有其他的目的。”

    “现在的年轻人都怎么了？”骠叔痛心疾首的说道：“你们真是枉费了我的一番苦心……”

    就在骠叔将要开始表演的时候，陈家驹突然闯了进来说道：“骠叔，西九龙重案组的陈军陈总督察来了。”

    骠叔皱眉问道：“他来干什么？”

    陈家驹解释道：“由于炽天使在港岛频频作案，所以警队行动处专门成立了一个炽天使专案组，负责人就是陈sir。”

    骠叔不悦的说道：“为什么只要我们中环一碰到影响力大的案子，各路牛鬼蛇神就跑了出来？”

    骠叔发完牢骚之后，挥了挥手，示意陈家驹把人带进来。

    陈军进来之后，先是和骠叔打了一声招呼，寒暄了几句后，笑着说道：“骠叔，咱们都是老交情了，我也不多说了，把案子移交给我们吧，毕竟我们才是专案组。”

    骠叔沉吟了一会儿，说道：“这恐怕不太合适吧？毕竟雷蒙署长要求我……”

    陈军一看骠叔要打太极，立即将一份文件放在桌子上说道：“这是行动处的文件，你可以看看。”

    骠叔愣了一下，然后指着文件说道：“陈sir，你不用拿行动处来压我，我不怕！”

    陈军微微一笑说道：“骠叔，真的不怕吗？用不用我让蔡sir给你打个电话？”

    骠叔闻言一滞，拿起文件说道：“陈sir，我的上司是署长，你应该找他才对，蔡sir的电话也应该打到他那里。”

    “炽天使的案子我跟了很久，所以有关炽天使的卷宗我是一定要带走的，不过我也不会不通人情，中环也可以加入我们专案组，怎么样？”陈军说道。

    骠叔刚要点头，一旁的吴国兆立即说道：“我们湾仔也申请加入。”

    陈军扭头看着吴国兆笑了笑说道：“可以。”

    骠叔无奈的说道：“我们中环也加入。”

    “好，那就咱们三家合作。”陈军说道：“你们有没有什么线索？”

    吴国兆闻言心中一阵腻歪，尼玛的，你就是炽天使还问别人有没有线索？要不要玩的这么溜？

    然后骠叔就开始介绍关于炽天使的一些情况，当陈军听到炽天使长得和袁浩云几乎一模一样的时候，吴国兆感觉对方的眼中好像有一种说不清道不明的感觉。

    陈军听完骠叔的介绍后，沉声说道：“这样一来，我们的范围就又小了许多。”

    吴国兆点了点头说道：“抛开警察的身份不讲，我挺佩服这个炽天使的，别的杀手杀人不是为了钱就是为了名，只有他为了杀掉那些坏人，做了许多人想做而不敢做的事情，陈sir，你说是不是？”

    陈军微微一笑说道：“你说的不错，不过法大于情的事不少，这种擅自杀人的方法更不可取，无论炽天使有多么冠冕堂皇的理由，在法治社会，他杀人就是不对，我一定会将他绳之于法的。”

    吴国兆耸了耸肩无所谓的说道：“但愿如此吧！”

    骠叔皱眉说道：“阿兆，我看你对抓捕炽天使并不感兴趣，你为什么还要加入专案组？”

    吴国兆说道：“我不感兴趣，但不代表别人不感兴趣。”

    “不错，我一定要抓住这个冒充我的王八蛋，炽天使，我曹尼玛的，让我背了这么大一口黑锅！”袁浩云拿着相片破口大骂道。

    陈军：“……”

    ……

    鳄佬的家里。

    鳄佬笑眯眯的看着小庄，拍着手说道：“果然不愧是一流的杀手，杀人的速度和本事让人信服不说，还很快，好，琢本雄死了，下面该杀……”

    小庄冷静的说道：“琢本雄不是我杀的。”

    鳄佬皱眉说道：“你打什么马虎眼？你感觉有必要吗？”

    鳄佬说这句话的时候目视冯刚，冯刚有些头疼的说道：“小庄，大家都是自己人。”

    小庄无奈的说道：“人真不是我杀的，我到的时候琢本雄就已经死了。”

    “那是谁杀的？”鳄佬不解的问道。

    “是炽天使！”小庄面色凝重的说道：“他是一个非常可敬可怕的对手。”

    “你和他交过手了？”冯刚担心的问道。

    “没有，不过我看到他那神乎其技的枪法了。”小庄说道。

    “比你怎么样？”

    “应该说不相伯仲吧。”

    鳄佬听完两人的交谈，然后皱眉说道：“那你为什么从琢本大厦里杀出来？”

    “被他们发现了，所以就杀出来喽！”小庄随意的说道。

    鳄佬有些牙疼的说道：“但特么的这会让人误会你就是炽天使！”

