    内域虽然没有外域大，但面积也不是普通对外城市可比

    这里一般都是一些与丹塔有关系的势力者高阶炼药师，方才允许人住，其内之人也不是外域那般鱼龙混杂，颇为清静。

    并且丹塔附近是禁飞的，不过身为丹塔三巨头的天雷子，肯定不在禁飞之列

    相对的, 天雷子带着的萧羽同样拥有特权

    两人一路飞来，便是看见了丹塔的身影

    内域中心地带，那里有着一座高达数百丈的黑塔耸立，塔尖没入云层，雄壮巍峨，像极了仙家之地。

    对此, 萧羽也不得不赞叹，炼药师每个都很富有, 身为大陆炼药师中心的丹塔就更不用说了

    如此建筑, 耗费的人力物力，是不可想象的

    那建筑黑塔的材料，即便是他也攻不破，当然，前提是不用源火神雷。

    虽然黑塔看着尽在咫尺，但是还是话来十几分钟，两人才来到巨塔之下。

    进入丹塔之后，天雷子便是带着萧羽一路向巨塔高层行去。

    也不知道是第几层，在这塔层之内，天雷子给萧羽安排了一间房间，询问了一下对于徽章的要求，便是离开了。

    独自留在房间之内，萧羽找个位子坐了下来，开始喝茶

    “天雷子怎么说也是三巨头，让他这么为我做事, 感觉还不赖。”

    萧羽笑了笑，他不清楚为什么天雷子对他这般礼遇, 还不嫌麻烦的帮他安排考核之后的一切事物。

    虽然他是八品炼药师，但是和三巨头比起来，还差了不少，按道理自己也不值得天雷子如此对待的。

    萧羽如此想，只能说他低估了自己在别人眼里的价值

    大概过了一两个时辰，天雷子便是回来了。

    进门之后，便是将一枚金红色，刻有火焰雷霆的八品炼药师徽章递到萧羽面前。

    “小友，你的徽章，可还满意？”

    萧羽看着眼前悬空的徽章，便是不由得眼前一亮，越看越喜欢。

    “多谢天雷子会长，在下很喜欢这枚徽章。”

    将徽章取下，萧羽便是挂在自己胸前，这枚徽章材质特殊，乃是一种萧羽不曾见过的物质制作而成，但萧羽能够感受到其的坚硬，其内还散发着一股奇特的气息波动。

    天雷子见萧羽喜欢，便是笑呵呵道：“喜欢就好，这东西可是老夫请丹塔最好的锻造师打造的，比其他八品炼药师的徽章都要好上一点。”

    闻言，萧羽便是拱手道：“天雷子会长费心了。”

    天雷子摆摆手：“也不是什么麻烦事，似你这般天才，也只有这样的徽章配的上你。”

    萧羽对此笑了笑，便是请天雷子坐下，为其倒了一杯茶。

    “这茶不错，没想到小友你还有这种好东西。”

    天雷子抿了一口茶，便是有些惊讶的说道。

    萧羽闻言便是拿出一包足有一斤的茶叶，递给天雷子：“前辈若是喜欢，晚辈这里还有不少，送前辈一些。”

    不经意间，两人的称呼便是亲近了许多。

    天雷子也不拒绝，收下了茶叶，两人也闲聊起来，关系也在逐渐熟络。

    在得知萧羽来自西北大陆之后，天雷子便是更加确定了要招萧羽入塔的念头。

    一个年轻人，来自贫瘠之地，能有这般成就，若是加以培养，还不得翻天。

    而且天雷子可以判断，萧羽所说没有撒谎，这样一个跟脚干净，天赋妖孽之人，不正是他们丹塔需要的人才吗？

    “不知道小友有没有兴趣加入丹塔？凭你的本事，便是在丹塔也能有一席之地，说不定以后就连老夫也要叫你一声大师。”

    聊着聊着，天雷子便是笑着问道。

    萧羽听到这话，便是沉思起来，他之前也考虑过这个事情

    像他这样的，相信丹塔只要不傻，基本都会对他抛出橄榄枝，所以天雷子的邀请，也在他的意料之中。

    在中州没有任何根基的他，确实是需要丹塔这样的存在

    毕竟现在的他，需要炼制八品丹药用丹雷来淬炼己身，所以需要大量大珍贵药材和八品丹方，那么丹塔便是一个很好的选择

    自己不仅可以和丹塔里面的炼药师交换药材丹方，还可以依靠丹塔的人脉，接取许多求丹之人的炼药需求。

    这无疑是最快也最稳妥的提升实力的办法，只要有了足够的丹雷和丹药，他以后提升实力所需根本不曾问题

    同样的，这样做的话，他自己也可以积累大量人脉，以后遇到什么事，只要振臂一呼，便是可以真正体现炼药师这个马蜂窝的威力。

    不过他还是有些顾虑，因为他不想受到束缚，所以还是要问清楚，不然加入了丹塔，丹塔让他做些自己不想做的事情，那就麻烦了。

    “晚辈自由惯了，加入丹塔的话，唯恐束手束脚，所以……”

    萧羽沉思片刻之后，便是开口说到。

    天雷子人老成精，哪里会不知道萧羽那点小心思，于是笑道：“这个小友放心，丹塔不像其他势力，在这里极为宽松的，并不会强制你去做什么你不愿意做的事情。”

    “丹塔可以给你提供大量的资源，只需要小友在丹塔挂个名，且丹塔有难之时，小友可以施以援手就行。”

    天才，尤其是像萧羽这样的天才，不喜欢被掌控束缚，天雷子很清楚，他年轻的时候，包括现在，也是如同萧羽这般想法一样

    都是过来人，所以天雷子愿意给予萧羽便利

    萧羽闻言，便是明白了天雷子的意思

    加入丹塔，便是和丹塔成为一条绳上的蚂蚱，平时可以不管事，但丹塔遇到事，你得出手。

    对此萧羽毫无意义，毕竟他需要丹塔给予的各种好处提升实力，这相当于受了丹塔恩惠，就算没有这样的责任限制，萧羽同样不会袖手旁观

    “如此，晚辈也就不推辞，多谢天雷子前辈。”

    萧羽对着天雷子拱手微笑的答应下来。

    天雷子见萧羽答应，便是心中欣喜，他可算是为丹塔招揽了一个超级天才那。

    “好，那老夫代丹塔欢迎小友的加入，今后，你便是我丹塔的长老，如何？”

    长老？萧羽一愣，他没想到天雷子会给自己长老这种职位

    要知道他才刚刚答应加入丹塔，可是一点贡献的没有，即便是八品炼药师，也不可能一上来便是长老吧

    又不像是黑角域萧庭，只要加入，便是按照实力划分职位，丹塔可不缺八品炼药师。

    而且据他的了解，丹塔的长老级别人物，可都是斗尊级别的，斗宗只能当执事来着

    天雷子自然看出了萧羽的疑惑，便是解释道：“小友可不比其他人，你这么年轻的炼药师，当然不可能以常礼待之。”

    “那就多谢会长大人了。”

    …………

    敲定加入萧庭之后，天雷子便是将一枚令牌交给了萧羽，那是丹塔长老级别独有的身份象征

    同样的，令牌在丹域可以享受很多的特权，比如只要是丹塔旗下的药材店，凭借令牌，萧羽都可以享受到优惠

    并且丹塔的直属势力，萧羽都可以一定程度上调用，并且还能享受丹塔的各种福利，好处多多。

    在与天雷子道谢一番之后，萧羽便是心满意足的离开了丹塔，前往内域找美杜莎两女。

    寻了一圈，萧羽在一家药材店铺找到了两人

    “萧羽，你回来了，快来看看，这里好多药材。”

    才走进店门，紫妍便是感应到萧羽的到来，一路飞驰过来拉着萧羽手臂，便是往店内摆放药材的柜台走去。

    美杜莎也在这里，见到萧羽过来，便是对着他点点头

    萧羽还以微笑，然后看着一脸馋像望着柜台禁制内药材的紫妍，也是不知道说什么好

    显然这小家伙的小药丸又快没了，现在便是盯上了店铺里面的药材。

    能住在内域的，无一不是丹塔的直属势力以及高阶炼药师

    所以店铺里面的药材都不是什么平常货色，全是不低于六品高级一下的药材。

    这些药材，紫妍可买不起，以前在迦南学院她不需要买，直接拿，跟着萧羽之后到处跑寻找药材，也不需要买

    但来到中州之后就不一样了，这里就凭紫妍的实力，根本没办法像在西北一样到处搜寻药材

    一个不小心，便是会遇到致命的危险，萧羽也不会让她独自离开，所以唯一获取药材的途径，便是买了

    萧羽摸了摸紫妍的脑袋，叫来了店家，然后就是对着柜台一阵横扫，购买了足足一个纳戒的药材

    他从西北携带的丹药也因此消耗了大半，五品六品丹药基本消耗殆尽，七品丹药也消耗了大部分。

    不过收获也不错，萧羽购买的药材之中，有着许多的七品丹药炼制药材，只要把这些药材炼制成丹药，就可以回本，然后大赚一笔。

    剩下的药材，就全部被萧羽留给紫妍炼制小药丸了

    这小家伙要是没有小药丸，急了真可能跑出圣丹城，到外面去寻找药材

    外面还有着天妖凰族和风雷阁的威胁，萧羽可不希望小丫头出什么事情。

    “走吧，待你们去看看新的住处？”

    从店铺出来之后，萧羽便是对两女说道

    身为丹塔长老级别的人物，在内域之中当然有着自己的住处，天雷子还是给他安排的极为靠近丹塔的位置

    

