    

    林晓冬也是在瘦猴家里吃了午饭才出门的。

    她没让瘦猴送，但是瘦猴还是坚持在后面跟着送了一阵子。

    路过公社的时候，她又去买了一些布料带回去。还称了棉线回去。想着沈沛这几天要出门跑货，她想给沈沛弄一副手套，护膝，再给他织一双袜子。免得路上把手脚冻坏了。

    以前没人心疼沈沛，现在她要好好心疼这个男人。让他没有后顾之忧的在外面打拼。

    从供销社出来的时候，正好就被张文军看到了。他家里离供销社不远，刚吃完午饭出来上工。

    看到林晓冬那娇俏的样子，一看就是被男人滋润过的。心里顿时怒火中烧。

    “不要脸！”

    他心里骂着。

    看林晓冬身边没别的男人，猜测她那个混子丈夫不在身边，他就走了过去，跟着林晓冬走了几步。

    看附近没啥人了，他就加快步子往前面走了几步，伸手就拉林晓冬，“晓冬！”

    林晓冬吓了一跳。回头一看是他，又吓了一跳，赶紧把自己胳膊挣扎开了，“张文军，你干什么？你拉拉扯扯的干啥？”

    “你说干啥呢。林晓冬你对得起我吗？”

    张文军气道。

    听到他的谴责，林晓冬只觉得莫名其妙。她和这张文军可没啥接触过呢。

    “你有毛病啊，我和你又不熟，有啥对不起你的。”

    张文军道，“啥不熟，你是我的未婚妻！你家里人都同意的。你嫂子还一直来找我，要撮合我和你。我就等着和你结婚呢，结果你竟然这么对我！跑去和一个混子结婚了。你要脸吗林晓冬？”

    林晓冬听着他的话，只觉得想吐，“谁是你未婚妻，你自己去照镜子看看配吗？我嫂子撮合我和你，你就去找她啊。有本事让她和你结婚，别在我这里胡搅蛮缠的。你再来纠缠我，我就去派出所告你。”

    “你去啊，看到时候坏水的名声。”张文军威胁道。

    “你以为我怕吗？惹急了我，我还怕啥名声啊！”林晓冬眼神中不自觉的带着恨意。她想起了自己那段黑暗的日子。那是她藏在心底最深处的伤。是沈沛一点点的治愈了她，让她重新燃起对生活的热情。

    “嫂子，这人是不是纠缠你啊。”瘦猴一直远远的跟着，看张文军拉扯林晓冬，然后林晓冬很神奇的争吵，就赶紧过来了。

    张文军看着瘦猴这混混样儿，有些害怕的退后几步，然后指着林晓冬道，“原来你是这样的女人，勾三搭四，不要脸！”说完就跑了。

    瘦猴气的要跟过去揍人，被林晓冬拉住了。“算了，他家里有个公社领导。闹大了不好。”

    她也不想因为自己的事情让瘦猴进派出所。

    瘦猴憋屈，“我要和哥说，让哥整治这狗东西！”就按着他哥那脾气，能把这狗东西给拆碎了。

    林晓冬道，“别和他说了，他要出门工作，别让他担心。”她不想让沈沛因为自己的事情惹到麻烦。他太不容易了，上辈子一个人打拼，这辈子她也不想当沈沛的拖累。

    张文军的二叔还是公社的干部，平时也总是往县里跑的人。要是惊动了他，没准惹下一些不必要的麻烦。谁让现在的社会环境还不算明朗呢，做生意这事儿，有人追究就容易出事。

    而且林晓冬知道现在还不是时候。自己和沈沛现在还是一穷二白啥都没。没必要和这些人硬碰硬，耽误赚钱。

    她和沈沛还需要时间成长，就和上辈子一样，沈沛功成名就之后，收拾这张文军，就和捏一只蚂蚁一样的。

    反正等她和沈沛离开这公社去了县里，她一定要让这张文军身败名裂。新仇旧恨一起报了。

    她这样说了，瘦猴也只能应了。

    林晓冬也没在公社多待，就赶紧回了村里。

    瘦猴看她进村就没继续送了，转身离开。但是经过公社的时候，心情还是不好。

    只想着以后一定要告诉哥，好好的整治这狗东西。

    林晓冬拎着东西进了沈家院子，就看到李玉兰和上次来家里那个年轻媳妇有说有笑的。

    她推门进去，两人也回头看她。看到是林晓冬回来了，李玉兰脸拉长了。

    再一看后面，“老三呢？”

    林晓冬道，“去县里办事了，没回来。”

    “他能办啥事？是不是又去胡混了。你这当女人的咋不能管着自己男人？”李玉兰生气道。

    她其实也习惯了儿子胡混，但是现在就是想找个由头对这儿媳妇发脾气。

    林晓冬虚笑道，“妈，你管了他二十多年，也没管下来呢。你咋给人当妈的？”

    李玉兰顿时气的气血上涌，“林晓冬！”

    “听着呢，我耳朵好。妈你别那么大声啊，外人听着不好。”

    “晓冬，你看你把咱妈气成啥样了。徐红看不下去道。

    林晓冬一听她喊李玉兰妈，就问，“这位同志之前都没见过啊，沈沛还有姐姐？”

    徐红顿时红了脸。

    她是比沈沛大两岁。

    “这是我干闺女！”李玉兰生气道，“啥姐姐啊，我告诉你，要不是当初勾搭我家三儿，现在就是徐红当我儿媳妇了。”

    “妈，你别说了，晓冬要不高兴了。”徐红劝道。

    林晓冬愣了，她看着李玉兰那样，不像是假话。再看徐红，这打扮就不像是未出嫁的女孩子啊。

    她就道，“妈，你别想挑拨我和沈沛关系。她看着比我嫁人时间还长呢。”

    徐红：“……”

    李玉兰道，“咋了，徐红是嫁人咋了，人家是个寡妇，可是人正派。不像有些人，没嫁人就和几个人勾三搭四的。啥张干事李干事的……”她还记得当初上门的时候，林晓冬的嫂子提的那个男人呢。

    徐红听着这话，看向林晓冬。她虽然觉得自己是个寡妇，比不上林晓冬。但是李玉兰的话里意思，这林晓冬可不是啥正经人啊。

    林晓冬惊呆了，这李玉兰是个什么奇葩婆婆啊。

    她上辈子没和这婆婆相处过，简直就是老天保佑。

