    相爷府的书房里，仆人将冰桶一桶一桶地搬来屋中搁下，本是炎热的书房，有了冰桶后，片刻之后就凉快。

    林延潮摸了摸额上的汗，恭恭敬敬地坐着，心底竭力想着，张居正的风评。

    隆庆时，名臣赵贞吉入阁，与高拱和张居正并为宰辅。

    张居正当时入阁资历很浅，赵贞吉看不起他，而高拱又与赵贞吉常闹矛盾。赵贞吉于是讥讽二人，阁臣不是讲相度相体吗，怎么一张臭嘴的高拱和摆张臭脸的张居正也能入阁拜相呢？

    好嘛，摆张臭脸的张居正。

    总而言之，张居正绝不是如申时行那帮好亲近的人，这是肯定的。

    待书房里凉意阵阵袭来的时候，林延潮听见门外传来脚步声，门一开身穿燕服的张居正进屋。

    初见张居正最醒目就是他的美髯，须长几乎抵至小腹，拥有这般五绺长须，不仅是大明，在民（协和）国前都是大帅锅的标准。

    张居正入屋一刻，林延潮就立即起身。

    一来是官场规矩，二来也是有点不由自主的意思。

    这点很奇怪，没混过体制的人，可能无法明白这感受。

    比如很多记者，新闻工作者面对采访很多高官时，都可以侃侃而谈，丝毫不觉得有什么压力。

    但身在体制内，这一点就感受很明显，特别得知对方是某高官后，与之相谈，自然而然就有一种压力，压在自己心口，令自己无法舒畅，于是众人就拍马屁说，这位领导官威很重之类的云云。

    根据大明朝吏部选官的体制，选官时第一个就是要先挑国字脸。从相貌上看，有国字脸的人，气场很强。容易不怒自威。张居正不是国字脸，而长脸，微微往甲字脸靠拢。

    至于张居正的官威，林延潮老实的话。还是很重的。这是当今天下最有权势的人，连小皇帝见了他，也要如老鼠见了猫。

    “下官拜见中堂。”林延潮称张居正为中堂，满朝上大臣可以称张居正元辅，元翁。相爷，恩相，唯有翰林称内阁大学士为中堂。

    因为内阁大学士曾设座于翰林院内，居于堂中，连掌院学士也只能坐在他身侧，仰其鼻息。故而翰林院都叫内阁大学士为中堂。后来内阁大学士虽不在翰林院里供职了，但翰林还是延续了这个称呼。

    这专用的称呼，当然是表现翰林与阁臣们亲密关系，当然翰林们还可以自称‘门下学生’，不过这门下学生属于比较亲密才说的。林延潮与张居正初次见面。还是称中堂中规中矩。

    “坐。”张居正吐了一个字。

    林延潮重新坐下，眼睛看着张居正公案前的方砖，努力把他盯出个花来。

    至于一旁服侍的下人，待张居正进屋后，就带门出屋了。

    “宗海，可知我为何要找你？”

    申时行都是直呼林延潮名字，那是因为自己是他门生，同时也是年家子的后辈身份，故而申时行称自己名表示亲切。

    当然张居正不直呼林延潮官名，而直接称字。也是亲切。

    林延潮继续垂目答道：“回中堂的话，下官不知道。”

    张居正当下从袖中抽出一纸来道：“这是门上官抄录，府门外官员的名单，我看到你名字时。有些讶异。这是老夫宅中，又非朝堂之上。宗海大可不必拘礼。”

    林延潮听了这才抬起头来，看了那名单，庆幸还好自己来了。

    接着林延潮目光又从名单，移至张居正脸上。

    不过为张居正目光所摄，林延潮就将目光放在对方眉间上道：“这都是臣工们的心意。中堂匡扶社稷，居功至伟，天下黎民都望张相能继续视事啊！”

    说完这句话，林延潮觉得大功告成，不辱使命了，算是完成王篆的交代了。

    张居正没说什么，只是看了林延潮一眼。

    对上这一眼，林延潮瞬间秒懂，自己说错话了，这样的话对别人说没关系，但张居正是什么人，连官场上的套话和非套话都分辨不出吗？

    套话在公开场合说说就可以了，张居正约你到书房私下相见，是来听你说套话的？你拿套话应对他？这不是被他嫌弃。

    林延潮深知，身为上位者有一项可怕的技能，乃是心念一动，就是行了。

    打个比方，到张居正这个位置上，只要对一名官员流露出丝毫厌恶，张居正甚至不用说，只要一个表情，那些时时刻刻都在揣摩他心意的官员就会抢着动手，第二天皇帝面前，弹劾此人的奏章会就堆得如小山般高。

    想到这里，林延潮背后不由渗出了冷汗，在翰林院里保持中立，不竖异帜就是自己的方针，所以自己是不可以得罪张居正的，何况自己还要他替自己引荐为日讲官呢。

    张居正轻咳了声，手往茶碗上抚了抚，林延潮心知他端起茶，自己就要被送客了。

    不过张居正还是没端起茶来，单刀直入地道：“宗海，我要听你心底话。”

    这话很直接，没有任何技巧，又胜过任何技巧。没办法，自己级别太低，官场历练的经验也远远比不上张居正，只能老实说心底话了。

    不过林延潮也是丝毫不担心说实话，张居正自己揣摩不透，别人自己还揣摩不了吗？

    说实话的基础，要揣测张居正这一次是真打算归政，还是假打算归政？

    林延潮当然猜不出张居正如何想的，但是这又如何，连张居正的心腹曾省吾，王篆他们也是拿不准。

    他们跟了张居正这么多年都不知道，自己又如何猜得出呢？

    曾省吾，王篆此刻，就是担心张居正真的还政养老。如此他们怎么办，张居正辅政八年，建立的张党不是要树倒猢狲散了吗？所以连王篆刚才也不惜在自己去见张居正路上，半途截道，叮咛了一番话，要林延潮出口挽留张居正，来给他们尽这份力。

    所以既是张居正自己揣测不准，咱们就从曾省吾，王篆的态度来揣测就好了嘛。

    于是林延潮道：“既是中堂垂问，那么下官就不得不说几句肺腑之言。下官以为恰如百官所言，实误中堂矣。”

    张居正没有露出意外的神情，也没有追问的为何百官误我，而是这么静默着。(未完待续。)

