    距离遗迹探索完成已经过去了半个月的时间。

    这半个月时间里苏峰发展的十分的迅速，同时还吸收了零所在文明的一些生物科技。

    同时他还去了解了一下，零所在的文明，虽然过去数千年的时间了，但是这里毕竟是他们的试验星，说不定什么时候他们就会派遣一些探索船过来。

    那双方碰上了，说实话到时候交战的几率还是很大的，就像前人类一样，你不知道对方到底是抱着什么样想法来的。

    是友好的，那还可以，但要是那种不怀好意的，而你防备又不足，等别人标记好跃迁点，大军压进的时候，那可就好玩了，逃都没有办法逃脱。

    好一点的也许就是被当成奴隶，差一点的就直接被灭族了，所以说，一切都要以最坏的可能做打算。

    毕竟稍微一个疏忽那就是死无葬身之地。

    “副官将从零那边收集到的信息投射出来，我要看看他们的世界是什么样的。”

    【好的。】

    随着副官的话音落在，全息投影上开始出现了介绍，

    零所在的文明在以前也是属于碳基文明，但是后来为了永生他们抛弃身体，上传意识成为了类似于由智脑掌控一切的文明。

    “永生”多么诱人的两个词。

    说实话苏峰也想永生，但是他也知道，这两个字的分量有多重。

    在整个宇宙中，想要达成“永生”的数不胜数，但是这其中的困难谁都知道，但是零的文明，他们却做到了。

    只不过随着记录的翻篇，苏峰也看出来来了，这“永生”还是有着十分大的限制的，而且他们的文明中还是有很多人达不到永生的条件。

    所以那些人就成为了他们文明中底层人员，他们生存的唯一作用那就是繁衍。

    经过系统匹配找到另一半，然后诞下新的人员，达到条件之后，他们便会赐予他们永生，他们也就是依靠这样的方式壮大着他们。

    苏峰靠在椅子上：“副官，你说这样的文明就不怕那些底层人员反抗的么，从刚刚的那些信息来看，他们永生的前提是要有核心，核心正常运转他们才能永生下去，那些底层人将核心破坏掉那岂不是就彻底玩完了。”

    就好比苏峰在穿越前，他那个世界上正在炒的火热的元宇宙一般，被众多人类称为的他们的第二世界。

    然后投进去大量的人力物力，去完善那元宇宙，让里面看起来更加的像真实世界。

    零的文明，同样也是一样，他们也都是碳基生命，自然也是对这些东西很上心。

    所以他们的文明就是在这里发生了一些变化，同时他们的科技也在这里走上了另外一个方向。

    【上面有记载过，有一些野心家尝试过，毕竟这是掌控一个文明的机会，只是他们将核心藏匿的很好，甚至是有复制多个，放置在不同的区域，就算有一个或者多个发现，对他们来说威胁都不是很大，而且为了防止他们高层之中也出现那种想法，所以他们实行八人议会制度，只有八个人都同意那么才能接触到核心。】

    苏峰点了点头：“这样的手段也不算太高明，我还以为他们会封死这个核心，让谁都找不到，不过那样的话，好像也不行，万一核心出现什么问题那岂不是都完蛋了，他们议会制度也算是一个不错手段了，只是这样也有很多弊端，不知道他们是怎么解决的……”

    在苏峰喃喃自语的时候，副官继续播放着记录。

    随着这第二世界的火热程度，更多的人开始加入这项计划，不停的完善那虚拟的世界，将他们打造成了一个近乎完美的地方。

    可能是在里面太过于真实，可以说那里面就是所谓的第二世界，在现实中做不到的事情，在那上面却能很轻易的做到。

    他们享受那种成就感，逐渐的很多人就沉迷于其中，在里面享受着一切所能享受的。

    那时候他们就好像着了魔一般，尽管那时候有一些清醒之人，但是他们的文明那时候属于帝国制，底层人员的呼吁完全被那些高高在上的贵族们无视了。

    有一些贵族或许看出来了这其中会对他们的文明造成一定的损伤，但也没有往心里去。

    毕竟这可是在虚拟的世界，再怎么影响，还能影响到现实世界不成。

    那一段时间可以说是他们的文明最黑暗的时候，上面人不管，下面的人同样有很多人沉迷。

    就这样持续了很多年，现实世界的科技就那么停滞不前，研发出来的科技都是怎么完善那个世界。

    直到有一天，现实世界中出现了大面积的死亡事件，还有部分人无法退出那所谓的第二世界。

    这一下让很多人出现了恐慌，整个文明都出现了不小的震动，为了自己的生命安全，他们大量的退出了那第二世界。

    只不过退出的都是下面的人，而那些贵族们却依旧是我行我素，丝毫没有在意他们的动作。

    直到事情快抵达不可控的时候，官方这才出了通告，说那些死亡的人正在第二世界好好的活着，并且还将那么永远的活下去。

    也就是所谓的“永生”！

    这两个字的诱惑那可比地面上捡到一百块还要诱惑，但是他们也很理智。

    毕竟不是你说什么就是什么，所以那时候有认识那些死亡人员的，再众多人的见证下，与那些死去的人交流着。

    并且询问了很多只有他们之间所知道的秘密，但是对方都对答如流，而且还在邀请他一起进入。

    但那东西怎么能听一个人的一面之词，其他有认识死亡的人也都在参与着测试。

    结果自然就是他们真的获得了“永生”。

    这下他们再没有顾及，他们捡起了那荒废多年的设备，再次进入其中。

    在那一段时间中，死亡率是整个文明最高的时候，在他们看来既然身体死亡就是永生，那么他们就不需要身体了。

    也就是因为那种思想，随后他们的文明发展就越发的畸形，最终形成了现在这种，需要有条件才能永生，要么就是一个繁衍的工具。

