    随着封络绎的一通操作，很快各大新闻版面都是洛城的丑闻。一打开洛氏集团的官网页面，上面就是洛城和众多美女的艳照，尺度相当之大，让人看了都直犯恶心。

    洛城的私生活被曝光了个干净，与多位女人共度夜晚，还被爆出他同时和一对母，女乱搞关系。

    一时间所有的头条上都是洛城的丑闻，铺天盖地，全是他和旁人的艳照。

    众多网友在底下叫骂连连，称洛城是个十足十的人渣，不配活在这个世界上。

    此时，西海酒店内，洛城已经知道研究所被封宸查封的消息，正愁该如何弄回孩子呢

    手机一响，他看了一眼是朋友给他发的微信：洛总，你这上头条了！

    他打开某博一看，眼珠都差点没凸出来。

    “这tm是谁干的！？”洛城愤恨喊道，立马叫来人让他们把热搜撤下去。

    “把这个人给我找出来！”洛城冷声吩咐道。

    “是！”

    洛城握着手机的手不断用力，将桌台上的酒拿起一口喝了个干净。

    躲在暗处的秦小安和封络绎看到这一幕，不禁都捂起了嘴。他们还是根据洛城手机定位找到这里的，一看到洛城的身影两个孩子就躲了起来，找准时机在他的酒杯里面下药。

    “哼，非要让你看看秦小爷的厉害！”秦小安偷笑道。

    洛城一杯酒刚喝下肚子，就察觉到不对劲。

    他立马站起来捂着肚子去了厕所，身边的阿进等人见到他这样，纷纷觉得奇怪。

    洛城哪有时间去问答他们，他刚上完厕所觉得舒服一点，还没走两步，肚子又开始闹腾起来。

    一晚上洛城来来回回跑厕所跑了无数次，到最后连站都站不起来，要不是阿进几个人扶着他，他就直接摔倒在地上了。

    “洛少，你怎么样？好点没？”阿进问道。

    洛城虚脱的不行，嘴唇干裂的能溢出血来，他虚弱道：“水……我要水……”

    “快快，快去拿水过来。”阿进道。

    洛城喝了水，长吁出一口气，这才觉得舒服一点。

    然而还没等他缓过神来，他就觉得有股子燥热直直往身下冲去。

    “洛少，你怎么了？”阿进问道，很快他也发现了洛城的不对劲。

    只见他身下鼓起老大一块，看的阿进嘴角直抽抽。

    哇靠，不愧是他洛哥，都这样了还想着那事呢。

    洛城脑子都快炸了，他现在浑身上下一点力气都没有，却完全控制不住自己的身体。

    一晚上下来，洛城半条命都快没了。

    早上洛城从酒店出来的时候，都是被人用担架抬着，根本不能自己走。

    秦小安见到洛城的惨样，心里畅快不少，“大坏蛋，敢那样对我妹妹，真是活该！”

    “我们走了，再留在外面会被妈咪发现。”封络绎道。

    “好。”秦小安点了点头，跟着封络绎回了家。

    ……

    秦简坐上封宸的车，还没等车开出去，封宸就接到了电话，将电话挂断之后，封宸神色复杂对秦简道：“张赫被人劫走了。”

    “谁干的？”秦简问道。

    “现在还在查。”封宸道。

    秦简没说话，她目光幽深，已经猜到这件事是谁干的。

    “封总，你先忙，我还有点事，先走了。”秦简对封宸道，随后开门下了车。

    ……

    医疗研究所的事情闹得沸沸扬扬，洛老夫人给秦简打了不少电话询问情况。

    秦简回到洛家时已经是一天以后，她刚走进大厅就听到陈娇伏在洛老夫人面前哭哭啼啼。

    “母亲，研究所的事情我是真不清楚啊……我也没想到陈家会在郊区偷偷建了栋研究所……”

    “我们也不清楚哪个孩子到底是从哪里来的……我和小城都是清白的……您可一定要明察啊……”

    洛老夫人眉头紧锁，脸色很沉，一看就不想继续听下去，但奈何陈娇还在哭个没完。

    “当然会查清楚。”秦简踏进门，嗓音冷冽，“谁是清白的，谁是罪魁祸首，我一个都不会放过！”

    秦简看着陈娇，眼底压着怒火。

    她在来的路上已经想清楚了这些人抓她的孩子到底要干什么，这些人简直丧心病狂，竟然想用她的孩子来给洛情儿换器官！

    她还觉得奇怪，为什么洛城不让自己去救洛情儿，原来他们打得是这个心思！

    想到女儿的样子，秦简心中又泛起一阵酸楚，她一定，要让这些人全都付出代价！

    “小简！”洛老夫人一见到秦简过来，连忙起身来到她身边，急切的问道：“孩子现在怎么样？怎么没带过来给我看看？”

    洛老夫人刚刚知道，秦简还有个女儿，被人抢走五年了！

    秦简回过神，道：“她现在情绪不稳定，会咬人，不适合带来，等以后情况好一点了，我再带她过来见您。”

    “不行。”洛老夫人正色道：“我现在就要看，那可是我嫡亲的曾孙女，就算是会咬人我也要看！”

    见洛老夫人坚决的样子，秦简无奈，道：“那我下次再带她过来看您。”

    听到秦简这样说，洛老夫人这才连连点头，“好好好。”

    她又望向秦简，眼里满是心疼，这五年，也不知道秦简一个人是怎么挺过来的。

    洛明志一家人眼神怨毒，心里恨透了秦简。

    就是她把他们的灵药给弄走了！

    秦简环视一周，没发现洛城，便道：“洛城呢？我有事问他。”

    “哥哥他被人所害，现在还躺在床上昏迷。”洛情儿道。

    秦简不信，来到了洛城的房间，发现他脸色惨白，眼底泛着乌青，手上还打着吊针。

    “这孩子也不知道是得罪了谁，竟然被人弄成这幅样子……”陈娇哭兮兮道。

    秦简确定了他不是在假装后便出了门，“等他醒了，我再过来。”

    在场所有人都知道，秦简的意思就是要找洛城算账，一时间除洛老夫人之外的所有人都心思各异。

    见秦简又要走，洛老夫人拉住她的手道：“小简，你要不搬过来住吧，你现在一个人在外面照顾两个孩子实在是不方便，更何况女娃娃的状态还不好，要是回来的话，外婆还能帮你一起看着。”

    “不了。”秦简道，她不想看到洛明志一家人。

