    杨兴只能硬着头皮的把这几日发生的事情简单的讲述了一遍。

    听后，程玉霄暴怒道：“不可能，这绝对不可能。他们每个人身上都有九宫神吼印，都可战神识七重的强者，叶天怎么可能杀得了他们？你说谎！”

    程玉霄一把掐住杨兴的脖子，如提小鸡一般把杨兴提了起来，双目圆瞪，杀气腾腾的喝道：“说，你是不是被叶天那小贼招降了？叶天派你来告诉我这些，到底有何目的？”

    杨兴亡魂皆冒，骇然失色，急忙哀求道：“程师兄，我说的千真万确，现在整个玄湖秘境都传开了，您不相信，随便找个人问问就是了。我可是一直对程家忠心耿耿，我怎么可能帮助叶天来骗你呢。”

    咔嚓！

    程玉霄青筋暴跳，手上力量暴增，直接把杨兴的脖子捏碎。

    仰天长啸，恨欲狂。

    “叶天，我程玉霄与你不共戴天！”

    轰！

    程玉霄宛若一个炮弹冲霄而上，以无与伦比的速度朝着西方区域俯冲而去，所过之处发出隆隆巨响，如同陨石划空。

    来到授课崖，程玉霄远远的便是看到了程家的弟子聚在一起，围着六具尸体哭泣。

    “啊！”

    程玉霄发出一声惨叫，从天而降，重重砸落在地。

    看着近在咫尺，已经毫无生机的六个弟弟，程玉霄的脑袋嗡嗡作响。

    “玉霄大哥，你终于来了！”

    “你一定要为他们报仇，杀了叶天那个恶贼！”

    程家弟子瞬间犹如溺水的孩子见到救命稻草一般。

    “叶天小贼在什么地方？”

    “叶天在授课崖悟道突破神识境之后就离开了，不知道去了什么地方。”

    “他突破了？”程玉霄愣了三楞，之前杨兴都来不及说到这里，就被他捏死了。

    “突破神识一重了！”

    程玉霄瞳孔猛然一缩，拳头捏得咯吱作响，又仰天大叫了一声。

    ……

    玄湖秘境中心，有一座万丈雪山，直插云天。

    雪山之巅，有一个宛若翡翠一般的湖泊，名为玄湖。

    玄湖秘境便是因此而得名。

    玄湖周围，都是万年冰川，冰冻一切。玄湖却是波澜起伏，一点不受冰寒之气的影响，着实神奇。

    甚至于，它的湖水还是温的，打破了大自然的常规。

    “凝儿！”

    唐雨豪来到玄湖，便是看到了在玄湖之上迈步的唐雨凝，急忙飞了过去。

    刚到达玄湖上空，唐雨豪便是感觉到一股神秘的力量笼罩在他的身上。

    对他的修为和行动都没有丝毫的影响，但是他身上带着的法宝，不管是什么等级的，都瞬间归于沉寂。

    这是玄湖的玄妙之处。

    任何法宝只要到了玄湖，就会归于沉寂，因此玄湖又被称为止戈之地。

    玄武如一块圆形的翡翠镶嵌在雪山之巅，魅力无双。

    身穿鹅黄色长袍，戴着面纱的唐雨凝，如同一片秋天的落叶漂浮在玄湖表面，与玄湖相得益彰。

    为一尘不染的玄湖，增添了几分生机，几分韵味。

    因为玄湖的特殊，所以暂时还没有其他人赶来。

    幽静的环境加上静若处子的唐雨凝，简直就是一副唯美的画卷。

    “哥，你怎么来了？叶天呢？”唐雨凝诧异的问道。

    唐雨豪抿了抿嘴，心中有些不舒服。

    见面就问叶天，到底是叶天和你亲，还是哥哥和你亲？

    “死了！”唐雨豪没好气的道。

    “你骗人，快说，叶天去哪了？”唐雨凝翘着嘴，瞪着唐雨豪。

    唐雨豪露出悲伤无奈之色，把叶天陷入幻境的事情讲述了一遍。

    “什么？他陷入幻境不可自拔？死在幻境里了？”唐雨凝身子猛颤，蹬蹬蹬向后倒退了几步，满眼的悲哀惶恐伤心和绝望。

    见妹妹那样子，唐雨豪不禁有些诧异无奈和心疼，捏了捏拳，打趣道：“不过，幸亏有你哥哥在，哥哥我废了九牛二虎之力，用了一些神秘的手段，帮助叶天走出幻境，他最终活了过来……”

    “你……我不理你了！”唐雨凝气得恨不得用眼神抽死唐雨豪，急忙转过身去。

    表面是生气不理哥哥，实则是不想让哥哥看到她大起大落、喜极而泣的样子。

    “不理我？好啊。看样子有些人是不想知道后面发生了什么，也罢也罢！”唐雨豪连连叹气。

    “后面发生了什么？”唐雨凝急忙蒸干眼角的眼泪，转过身来，一双丹凤眼闪烁着急促和期待。

    看着眼眶有些微红的妹妹，唐雨豪心头一紧，戒备心瞬间达到了顶峰，没好气的道：“叶天看到了上古强者授课的画面，顺利突破神识一重。而后，闭关去了！”

    “他……突破了？”

    “他创造了新的纪录？”

    唐雨凝心中的震撼，瞬间达到了无以复加的地步。

    十七岁突破神识一重，这是琉璃王国这片土地上，从未有过的奇迹。

    “那小子，就是一个妖孽！”唐雨豪叹了口气道。

    “他就是妖孽！”唐雨凝认真的附和。

    唐雨豪不想聊太多关于叶天的事情，问道：“凝儿，你找到你的机缘了吗？”

    唐雨凝摇头，露出失望之色。

    唐雨豪疑惑的道：“到底是什么机缘啊？要来这里找？”

    唐雨凝沉默不语。

    唐雨豪顿时很受伤，唐雨凝愿意告诉叶天，却不愿意告诉他。

    要不是叶天和他说，唐雨凝在玄湖，他都不知道去哪里找妹妹。

    “唐雨凝，唐雨豪，叶天在什么地方？”

    突然一声怒吼传来，兄妹二人急忙投目看去，只见程玉霄杀气腾腾，宛若一头狂狮扑来。

    唐雨豪和唐雨凝，瞬间大惊失色。

    此时的程玉霄，让他们感觉到了极致的压迫感。

    特别是唐雨豪，心情瞬间沉到了谷底。

    神识二重的他，居然看不透程玉霄的修为。

    这说明程玉霄的境界，已经远超于他，达到了一个相当恐怖的地步。

    “我们不知道叶天在什么地方！”唐雨豪悄然把妹妹护在身后，全身进入战备状态。

    “不知道？那我就拿你们逼他出来！”程玉霄一脸的阴险恶毒。

