第三一三章弃大量灵魂果实，换唯一逃生机会

那个时候想要回去，已经是晚了，没有时间和机会回去了，被人抓去送到地底下挖灵石了。

“好了，这些暂时就不要去想了，以后还是好好的修炼吧，事情已经发生了，记住教训就好了。”

“你们的师尊也不希望你们这么自责，都去吧，暂时放下心中的一切负面情绪。”

“现在你们要做的只有一件事，那就是努力的提升修为，直到自己感觉可以出关的时候。”

“记住了，修炼的时候不要想太多，这样于修行无意，只能是起到反作用。”

林星月说完之后，就让他们三个离开了，去开始做他们此时应该做的事情。

一转眼，又是一段时间过去了，此时距离秘境最后开启的时间还有十一个月。

林清尘他们两人现在遇到了危险，终究还是没有彻底的甩掉后面的追兵，现在该是拼命的时候了。

他们两人现在已经被妖兽强者，还有修罗神殿为首的那些人堵住了，虽说数量比刚开始少了很大一部分。

可是现在这里的强者全部都在六重境界和七重境界，数量虽然少了，可是危险反而增加了。

要是有一些修为不高的也在，他们两人还能在人群中乱闯，贴在那些修为不高的修炼者身边。

让妖兽还有修为神殿的为首的强者有所顾忌，他们总不会连自己人一起杀了。

现在想这么做，也不是不可以，只不过没有那种效果了，对方一半的强者在外围堵的严严实实。

另外一半也不是一起上，而是十几名强者一起出手，剩下的伺机而动，这样就难办了。

在对战其他人的时候，还要提防外面那些虎视眈眈的强者，本来他们两个应付十几名强者就很危险了。

现在这样，无疑是铁了心的想要斩杀他们两个了，不给丝毫逃走的机会，瞬间转换位置也不行。

也不知道修罗神殿的那些强者，都怎么跟妖兽商量的，把包围圈搞得那么大，他们用来逃命的手段起不到作用不说。

现在跟他们两人交手的，还都是通灵境界七重天的强者，林清尘自己当然不怕了，可是林清影不行啊。

如今她还只是通灵境界二重天，面对一个六重天的强者都要拼命，更别说十几名七重境界的强者了。

对方就是看出了这一点，专门攻击林清影，只有极少的攻击对着林清尘，这样一来，就太被动了。

不能不救啊，所以现在总是被人家牵着鼻子走，林清尘能斩杀七重境界的强者是不假。

可是也得有机会不是，丢下林清影不管，自己去斩杀那些围攻的强者那是不可能的。

只要林清尘一离开，林清影肯定撑不过去，要是林清影死在这里了，就算是杀光了这些强者又能怎么样。

“你们这些王八蛋，眼力可真好啊，那么多强者，欺负一个修为在二重境界的女子。”

林清尘心里那个气啊，可是能有什么办法，对方可不管你修为在什么境界，也不给你来单挑。

只要是能杀了林清尘他们两个就行，其他的管那么多呢，他们就是要让林清尘一直护着身边的女子。

还不信了，你一个人总是被我们打，你能撑多久，几百名六七重境界的强者，熬也熬死你。

只要林清尘死了，那名女子自然也一样被斩杀，他们知道林清尘的战力高，但是那又如何。

身边终究有你在意的人，以他们对林清尘的了解，这么做是最正确的选择。

要是直接斩杀林清尘，别开玩笑了，死的是谁还不一定呢，这么傻的事情才不会去做呢。

反正在秘境里面，这里也没有其他人可以帮助他们两个，时间有的是，慢慢来，稳扎稳打。

“哼，只要是敌人，那就必须要死，谁管你修为是高是低，你以为就你聪明。”

“不管你说什么，我们都不会上你的当，今天就是你们两个的死期，跟我们作对就要付出代价。”

修罗神殿的强者冷冷的开口，回应林清尘的话，表明了态度，我们就这么干了，你能怎么样吧！

“你们牛，说的也没错，我到要看看你们有没有那么团结了，灵魂果实我们不要了，你们去抢吧。”

“三十八颗，我们用了两颗，另外两颗被其他强者拿去了，其他五大宗门十五颗，散修四颗，这里的十五颗都是你们的了。”

林清尘说完之后，随即把十五颗灵魂果实扔了出去，全部丢到了妖兽那边，然后拉着林清影一个闪身消失不见。

再次出现的时候，已经是快要出了包围圈，然后头也不回的带着林清影杀了出去。

虽然前方还有不少的强者，但是它们都是妖兽强者居多，只有极少的人族强者。

“东西我们已经留下了，不想死的就让开，下手慢了可就没有了，要命还是要宝物，你们自己选择吧。”

林清尘知道，这么下去只有一个结果，林清影必死无疑，就算是他林清尘，也没有多大的机会活下去。

毕竟这里的强者数量太多了，数百名高出自己三四个境界的强者，即使是没有林清影的拖累，也不是那么好杀出重围的。

再者说了，这些追杀自己的强者，并不清楚自己身上有多少灵魂果实，而且十五颗已经不少了。

之前其他宗门和散修强者离开，他们也都是看见的，不可能不带走一部分。

妖兽和修罗神殿为首的强者，虽然是结盟的状态，可是双方都打着自己的算盘，不管之前怎么商量的。

现在都不重要了，只有把东西拿到自己手上才是最要紧的，妖兽那边主要就是为了灵魂果实。

如今林清尘抛出十五颗，自然是先弄到手再说，至于林清尘，跑就跑了，以后遇不到就算了，遇到了在斩杀也不迟。

本来还有意向围攻林清尘两人的强者，听着林清尘的话，一时之间也是有些犹豫，毕竟他们是见识到林清尘的战力。

凭着他们这些人，就算是能把林清尘两人暂时的拦截一下，但是自己肯定也是凶多吉少。

何况他们想要的东西，林清尘已经扔了出来，实在没有必要自己冒着风险拦截，好处都让其他强者拿去了。

就在他们迟疑的时候，林清尘抓住林清影的手臂，赶紧趁着短暂的时间离开了包围圈。

现在不是斩杀这些强者的时候，还是逃命要紧，东西没了以后可以在抢回来，命没了，可就真的什么都没有了。

林清尘这边的妖兽强者，迟疑的时候，林清尘已经离开了包围圈，此时更加不会去追杀了。

顿时朝着灵魂果实的方向疾驰过去，虽说林清尘扔的方向是妖兽强者比较多的地方，可是也有修罗神殿那边的强者在。

为了保险起见，还是赶紧过去支援才是，就算是林清尘两人跑了，以后首先报复的肯定是修罗神殿的那些人。

因为相对于仇恨而言，还是跟修罗神殿为首的这些人族叛徒更深一些，跟它们妖兽对立，也只不过是因为彼此的阵营不同。

妖兽强者都不去追杀了，这边的人族强者即使是想去继续围堵，也有心无力了，别说是林清尘已经离开了。

就算是没有离开，凭着这个方位的一些强者，也根本留不住对方二人，至于说其他人族强者来支援。

现在都在跟妖兽抢东西呢，哪里会管这边的事情，他们也不是傻子，不会拿自己的性命开玩笑。

妖兽强者对于林清尘的离开，没有什么其他的表示，只想着把眼前的好处拿到手，其他的可以以后再说。

以修罗神殿为首的这些强者，虽然很想去追杀林清尘，可是灵魂果实就在眼前，错过了就没有了。

虽说之前达成了协议，但那是在杀了林清尘之后，双方在执行之前的约定。

谁能想到这小子，真的就舍得自己辛辛苦苦得来的宝物，还没有山穷水尽的时候，就一股脑的全部扔出来了。

因为换做是他们自己，就算是死了，也不太可能舍得做出这样的决定，在他们看来，扔出去就意味着再也没有机会得到了。

所以此刻虽然很想杀了林清尘以绝后患，但是依然抵不过十五颗灵魂果实所带来的致命诱惑。

心有不甘又能怎么样，还是要以眼前的利益为第一要素，他们可不认为，妖兽拿到灵魂果实之后，会分给他们一部分。

林清尘两人是离开了，可是妖兽强者跟修罗神殿为首的人族强者，此时却为了十五颗灵魂果实打了起来。

什么联盟，在这样的情况下，简直就是不堪一击，彼此之间根本就没有信任，也不会遵守之前所谓的约定。

至于说林清尘会不会私藏一些，在这样的情况下，哪里还有时间去思考这些。

况且林清尘所说的他们也都听的清清楚楚，就算是林清尘多说了一些，他身上的也不会有几颗。

至少他们心里是这样认为的，要是没有足够的好处，其他五大宗门和散修会这么直接的离开吗。