    习武堂的吕氏族妖们哭喊着。

    它们不知道为什么，平日里教导自己武道的总教习要将自己捉出去。

    但它们知道，这绝不是什么好事儿。

    当然，也有些修为到了凝气境的吕氏大妖反抗，它们嘴里叫嚣着‘得罪了吕家，你们完蛋了’、‘吕家会将你们挫骨扬灰’等狠话，又抽出武器想要回击。

    可惜。

    这全无用处。

    叶燕娇对付不了李逸，但抓这些个修为还尚未到妖将的男妖女妖，那简直就是老鹰抓小鸡般，一抓一个准。

    终于，在李逸数到三的时候，习武堂的吕氏族妖们被统统抓了出来。

    看着脸色已然有些不耐烦的李逸，叶燕娇忙道：“前辈，习武堂的吕氏族妖尽皆在此。”

    虽然它们在里头的时候，口口声声的叫李逸‘狂徒’，但到了当面，它们还得谄媚的道一句前辈，形势比人强嘛。

    李逸翻出怀里的纸张扫了一眼。

    满意的点了点头。

    这时，吕氏族妖中冲出来一名男妖，它指着李逸叫道：“便是你让总教习抓我们出来的吧？看你这模样，不是顶尖妖将就是妖王，但你也别得意，我吕家老祖...”

    话音未落。

    明晃晃的人面兽首落地。

    鲜血飚得很高，溅到了其他吕氏妖类身上。

    “聒噪！”李逸不屑的撇了撇嘴。方才那名吕氏族妖临危不乱，反而知道借用家势来威胁凶徒，后面说不定还会利诱一番。

    这个年纪这种表现。

    很不错了。

    可那又怎么样呢？

    有时候，再聪明的脑袋，再完美的处理方式，都抵不过人家手里的屠刀。

    拳头硬在某种时候。

    也是至理。

    见到李逸下手如此果决，别说这些才开了灵智不久‘小’妖，便是叶燕娇这等老妖，也不由得心头一颤。

    见到李逸手中的真气再度翻涌，一名看上去也就七八岁年纪的小女妖怯儒道：“你...你是要杀我们吗？”

    声音清脆中带着颤抖。

    看上去是恐惧极了。

    李逸罕见的回了一句：“是的，本座要杀了你们...”

    小女妖颤声道：“为什么？！”

    不得不说，这小女妖的这种表情和神态，加上那种悲愤中带着恐惧的声音，实在是让人见之犹怜。

    但自始至终。

    李逸的目光冰冷依旧。

    因为在来之前，他便已经下定了决心，若要行那灭族屠宗之事，心志必须要异常坚定，但凡有半点妇人之仁，便下不了这狠手。

    面对小女妖的质问，李逸只淡淡的说了句：“因为你姓吕...”

    话音落下。

    真气挥出。

    无数的头颅高高扬起。

    叶燕娇几妖不由别过头去，不忍相视，尽管它们对吕家的这些子弟并没有太深的感情，但毕竟曾经执教，往日的种种映上心头，心里多少有些不是滋味。

    可是...

    有人可怜这些小妖。

    谁来可怜李逸呢？

    有谁在李逸被追杀得上天无路入地无门的时候，被打得遍体鳞伤的时候，说过半句可怜么？苏元白逝去后，谁又能理解李逸的悲痛！

    人类的悲欢不会相通。

    种族之间也没有义战。

    那就看谁拳头大好了。

    就在李逸用麻绳将脑袋一个个串号的时候，习武堂门口传来了一声悲痛的呐喊。

    声音之凄厉，直让人汗毛耸立。

    李逸转头，映入眼帘的是一名身材高大，下巴蓄着山羊胡的男子，这男子妖类特征尽褪，看上去至少是巅峰妖将修为。

    男子身后人头攒动。

    足有两三百之多。

    见状，李逸笑了，笑得很是残忍：“没想到...本座还没找上门去，尔等便自行前来送死了，倒是省去不少功夫。”

    顷刻，习武堂外的大小妖类鱼贯而入。

    见到地上的尸首。

    瞥见绳上的首级。

    顿时有妖嚎啕大哭：“钰儿，你为何遭此毒手啊...爹来晚了一步...”

    很快，哭声不绝于耳，有哭自己儿女儿孙的，也有哭自己的兄弟姊妹的，不一而足。

    “嚎哭什么！”李逸被吵得有些烦了，冷冷一哼：“放心，本座会让你们一家团聚的！”

    这时，众妖的目光齐聚在了李逸这个凶手上，它们咬牙切齿，眼眸中几欲滴出血来：“你这凶徒！为何要害我吕氏如此多性命？！”

    事到如今，吕家的这些妖类还是不知道李逸的真实身份。

    不过，这也是没有办法的事情。

    谁能知道南岳剑宗昨天才宣布开战，今天就杀到它们北妖王庭腹地来了呢？

    再者来说，李逸这次行事已颇为谨慎，没有留下一个活口，但凡是见过朱雀剑的妖，都已是死了，谁能猜出他身份？

    然而现下这种情况。

    他却是不好再用朱雀剑了。

    不过清理这些杂鱼小虾，李逸也没必要动用朱雀剑。

    只见他轻抬指尖，真气凝成一个光点，随后这光点迅速膨胀到了人头大小。

    咻咻咻。

    光点升空。

    迅速化成一道道拇指大小的光线，宛若喷泉喷出的细密光柱，直接朝吕氏众妖笼罩了过去。

    当即便有一尊妖将抽刀便砍，磅礴的真气挥洒开来，瞬间形成了一道足有七八丈宽的罡气匹练，直接迎上了李逸发出那些个的光柱。

    然而，这硕大的刀罡才刚刚成形。

    不到片刻就被那细小的光柱击得粉碎。

    仿若从未出现过一般。

    若说后天真气宛若蒸汽，那先天真气便是水一般，再浓密的蒸汽那也是蒸汽，又如何能与水去相媲美呢？

    尽管吕氏众妖反击得很是激烈。

    但那不过是螳臂当车罢了。

    每一道光柱落下。

    必定有一名妖类殒命。

    不过是第一轮，吕氏众妖便倒下了二三十个。

    鲜血逐渐将习武堂的地面染红。

    终于，吕长泰站了出来，它那对黄澄澄的眸子死死的盯着李逸，似乎要将李逸那【幻影面具】的伪装给看穿。

    但很显然。

    它并没有这个本事。

    强行压下心头的怒意与杀意，吕长泰缓缓开口：“阁下面生的很，你我...似乎是第一次谋面...”

    “不错！”

    “那阁下...为何要对我吕家下如此狠手？！”

    “因为...你们吕家所有妖...都该死！”

    。				

