    许浓一番话掷地有声，可孟思语听在耳朵里，总觉得她像是在对白晓说的同时，也在对自己暗示着什么。

    她想暗示什么？暗示现在对自己的忍耐是为了副导演的署名？一旦自己不给了，那她就不会再忍下去了？

    孟思语真的想笑，她不忍下去又能怎么样？她难道以为自己会像白晓一样，有什么把柄被她抓住，然后蠢到被她威胁？

    一时之间，她原本想为了照顾白晓，而息事宁人的想法也没了，看着许浓的目光也越来越冷。

    “好了，这件事算是你们两个的私事，要怎么解决你们私下来。现在我只想知道，我下午要用的客串男演员怎么办。”

    孟思语开始就轻避重，故意为难许浓，“你们的私事既然我管不了，那我也不管了。但在我这里，今天你们的任务是互换的，你负责接客串男演员，白晓负责外景场地和服装，她的任务完成了，而你的却出了失误。”

    许浓点点头，倒也没觉得被刁难，直接说：“我的工作我会做完，不过可能需要白晓将那位男演员的电话给我，不然我没办法联系。”

    白晓本来就被许浓说的录音震到了，这会儿一听她还要联系客串男演员，一时更是惊慌。

    那个男演员本来就是她托人介绍，找家里要了钱花了高价雇来的。

    之所以非要让他人来，也是因为怕许浓事后翻帐，想让他在前门照个面，这样保安有了印象，那许浓肯定就是说谎了。

    但他被摞在影视城门口那么久，早就等的发火了，给自己打电话也非常不客气。现在这种情况，如果让许浓联系上他，那岂不是往许浓手上送更多现成的自己撒谎的证据吗？

    她就是再蠢，也知道现在这个时候，不能让许浓见到那个男人！

    于是白晓赶紧嘴硬道：“你想什么呢？人家被你放了那么久的鸽子，怎么可能还过来？！做什么美梦！”

    她和许浓说话的语气还是习惯性的冷嘲热讽，许浓淡淡看了她一眼，懒得再搭理她，等着孟思语接下来的话。

    “你也听见了，那个男演员不能来客串了。不过我也不为难你，我给你一天时间，明天中午这个时候，我再拍那几场需要客串演员的戏。你在这之间，只要找到一个条件符合的人过来就可以。”

    许浓皱了皱眉头，总觉得孟思语不可能这么轻易就放过自己。

    果然，孟思语之后又加了条件：“我知道这么短的时间去找有经验和人气的男演员是不可能的，那这样，你就找一个外貌条件和咱们组舒朗差不多的，预算……没有人气的那种，就只能按群演算了，这应该不难吧？你这个临时副导应该能办到吧？”

    在场的所有人听完都在心里不由觉得孟思语虚伪。

    这还叫不难？？！！

    就不说按群演的价格找人这种事了，单说拿舒朗做对比。

    舒朗是B大公认的校草，现在还没正式出道就有不少粉丝了，还有自己的个人站。长相身材和气质都是一流的，甚至比很多圈里的明星都要帅气好看。

    拿他做比对，这显然是在为难许浓啊。

    找一个和校草比肩的人，还不想给太多的钱……

    当然，这其中的猫腻别人听得出来，许浓也听得出来。

    但她不能拒绝，就算拒绝孟思语也会有各种理由让她去做这件事。

    所以末了，她只想了片刻，便平静的说：“好的学姐。”

    —————————

    出去片场的时候，许浓一直攥着的手终于放开了，手心湿漉漉的一片，全是轻薄的汗液。

    她刚刚一直提着的心也终于放下了，心跳也逐渐平稳。

    其实她看着刚才冷静又沉稳，但实际上有多紧张害怕只有自己知道。

    对白晓说的话，那些录音什么的，根本都是假的。

    当时那么紧张，那些收高利贷的人那么多，她只顾得上担心自己和那个男人的安危了，哪还想得了其他什么事情。

    后来影视城的负责人又来的匆忙，也完全没给许浓反应的时间。

    而之所以说那些，完全是她想先发制人，先把白晓打懵了，然后在她没冷静下来的时候，抛出一个牵制的点出来。

    其实这么做挺冒险的，但是她忍不了了。

    她可以忍受冷言冷语，可以忍受无聊的嘲讽，但忍不了别人为了捉弄她，拿她的安危开玩笑！

    今天如果没有那个男人碰巧经过，那自己会是什么样的结果，她连想都不敢想。

    …………

    后来许浓一刻也没敢多耽搁，直接到找了影视城的几个“群头”，想问他们手底下有没有合适的人选。

    许浓没按孟思语说的，只给一点群演的费用。她直接开口提了加钱的事，只要有合适的人选，钱不是问题。

    但人家听了她的要求，也挺为难的。

    一个群头和她说：“妹子，这不是钱的问题了。你们组那个男主角我见过，啧，长得都不比你们隔壁组那个大制作的偶像剧男主差吧？你说按他的标准找，这不是难为我们吗？有那标准，谁来当群演啊？早签了公司拿着固定资源想着怎么爆红了！”

    这道理许浓当然明白，可是目前情况紧急，她只能先把希望寄托在这里了。

    她表情十分诚恳，一脸的拜托：“叔叔，我真的很需要帮助，您看您能帮我联系联系吗？我知道您手里肯定很多演员简历的，您觉得有一点点符合要求的都可以带来见我。求求您了！”

    群头对许浓印象不错，平时乖巧又懂礼貌，比别的剧组的副导演态度好多了，私心里也挺想帮她忙的，但实在是没有办法。

    “我们这儿真的没合适的人选，你不然去你们学校问问吧，表演系的帅哥应该挺多的吧。”

    许浓默了默，她当然知道学校会有很多合适的人，但她以往一向力求低调，平时和同班同学基本上除了课业上的事情，都是零交流的状态。

    唯一一个比较相熟的男同学，就是主动靠近她的李向南了。

    想到这里，许浓一时之间有又些烦躁。

    后来折腾到晚上，她也没能联系到一个合适的人。

    回酒店的路上，李向南给她打了电话，问她这边进展如何。

    她也不逞强，直接说了事实，末了，李向南在电话那头试探着问：“之前那个男生呢？我看他的条件就不错啊。戏份也不多，也没什么台词，不需要他有专业的演技，只要在后面当个花瓶扫两个镜头就行了。”

    这话几乎一语点醒了许浓，也顾不上什么其他，她直接原路返回，又重新回到了影视城。

    这个时间周起应该已经在宿舍了，她朝门口值班的保安打听了他们的宿舍位置，问清之后发现是影视城后门附近的矮楼。

    怪不得他会那么碰巧的出现在那附近……原来是住在那个位置。

    许浓一边朝那边走着，一边想着该如何对他说客串的事情。

    他看起来不太靠谱，而且还喜欢逗自己，也不知道这次她主动求到他那儿，他会不会又胡乱说些什么来闹她。

    正胡思乱想着，脚下的步子就迈到了影视城的保安宿舍楼附近。

    宿舍楼是栋矮楼，不新不旧的样子，楼口在后身的巷子里。

    她绕了一圈找过去，想进楼口，却在走进巷子时，意外的直接发现了周起的身影。

    他这会儿正倚靠在巷子深处的墙边上，头顶斜对着一盏路灯，昏黄的光下在他的发顶罩出一层光晕，他整个身子也因为角度问题，明暗不一。

    他嘴边咬了根烟，此时正偏头点着。蓝红相融的火苗窜起，火光映在他的侧脸上，轮廓更加深邃，又凭添了更多的痞气。

    但意外的，许浓看见他后，脚步止住了。

    不为别的，而是因为他对面此时正站着一个穿着气质都上乘的美女。

    许浓一时之间，只感觉思绪有些乱了。

    原本设想的一切可能，和想说的话，都梗在了心里，堵在了喉咙间。

    她只静默的在原地停了两三秒，接着就没有一丝犹豫的，转身离开。

    …………

    回去的路上，许浓脑海中闪过无数次刚刚的画面。

    她看不清周起的表情，但却看到了那姑娘是一直笑着的。

    想来两个人之间的气氛应该是不错的吧……

    许浓望了望天，总觉得心里头出现了一种莫名奇妙的情绪。

    还没来得及深究，她就忽然一头撞进了别人怀里。

    那道熟悉的慵懒嗓音在她头顶响起——

    “跑什么？”

    作者有话要说：儿子，麻麻和你干妈们已经把搓衣板榴莲键盘什么的给你准备好了，你不然自己选一样？还是要干妈们帮你投票选择！

