    “呯！”

    两人的战斗还在继续，宋阳明和方维的修为相当，又都是刚领悟的大成剑气，在不底牌尽出的情况下很难分出胜负。

        两人显然也是意识到了这个问题，战斗的节奏越来越慢，最后同时收手停了下来。

    “呵呵，如此再打下去也是徒劳，方师兄年轻一辈第一人的称呼果然名副其实。”

    手腕一翻收了法宝长剑，宋阳明一脸笑容的开口恭维道，刚才的战斗他也是察觉到这方维有留手的迹象，看样子传闻说其即将突破到金丹中期的消息看来不假。

        “倒是宋师弟让我意外的很啊，要是掀开底牌怕我都不是对手咯。”

        方维也是笑着回道，即便是切磋，这宋阳明出招亦显狠辣，若生死之战胜负难料。

        “我们就不互相恭维了，要不去那第五层试试？”

        抬手指了指上方的第五层，宋阳明开口建议道，反正时间还早，去看看那第五层光幕的强度再回来也不迟。

        方维也正有此想法，别看他们这就领悟了大成剑气，但是成就圆满却不知还要多久，说不准到时候就已经不能再进入剑阁了。

        “唰！”

        正当两人准备动身的时候，第四层的光幕裂开了一道口子，冷平生从外面钻了进来。

        “额，两位师兄好啊。”

        看着宋阳明两人看了过来，冷平生微微一愣旋即腼腆地摸了摸头打起了招呼。

        “呵呵，冷师弟剑道造诣当真不凡，果然是后浪推前浪啊。”

        方维反应了过来，笑着回应道，说的也不完全是恭维话，他们这批亲传弟子年纪都是二十多了，自己和宋阳明更是接近三十了，和冷平生这十五六的年纪比起来算是大龄青年了。

        “冷师弟进境如此之快，让我这做师兄的都要刮目相看。”

        一旁的宋阳明也是扯出了一个笑容，不咸不淡地说道，如果不是因为沈月馨，他倒也不会对他有如此深的成见。

        “正好我们也想去见识下第五层的光幕，要不冷师弟一起吧。”

        既然冷平生都来了，方维也是热情的发出了邀请，对此冷平生自然没有意见。

        于是落地还没走几步的冷平生又跟着两人向着第五层飞去。

        “嗯？他们这是要去试试第五层？”

        外界的人也是发现了三个光点的动向，本来又一个冲进第四层已经让人惊讶的了，现在又齐齐向着第五层进发，顿时响起了一阵欢呼的热潮。

        吕慕洲等人也是目不转睛的注视着，这么多年也就这次最接近成功的了。而冯正卿和冷云海则是相视冷笑，心里都很笃定这三人里必有自己的徒儿。

        第五层的光幕和前几道有些不同，前面三层都是透明的光幕，不去触发基本看不出来，而这第五层则是有些淡淡的红芒，看不清里面的情况。

        “谁先？”

        三人打量了一番光幕后，方维看向了两人询问出声。

        “呵呵，当然是师兄先了。”

        宋阳明双手一摊做了个请的姿势，冷平生自然也不会有啥意见，点了点头表示同意。

        “你们啊，哈哈，那我就当着问路石好了。”

        方维摇头一笑，不过还是上前几步到了光罩前面，手持长剑凝聚起剑气。

        “斩！”

        凌厉的剑气不断从长剑之上散发而出，方维一声大喝举剑直刺，一道巨大的剑气直直撞向了光幕，宋阳明和冷平生也是凝神关注着。

        “砰！”

        出乎三人意料的是声势吓人的剑气撞在光幕上只是发出了一声轻响便消散而开，别说撼动光幕了，连其上的流光都不曾停顿一下。

        “这么坚固？”

        大成剑气都丝毫不起作用，这让三人有些傻眼，难道非要圆满境剑气才行？可是除了问天塔里那个第一的妖孽，冷平生实在很难想象谁能在二十岁前领悟到圆满剑气。

        “两位师弟可要试试？”

        方维内心苦笑不已，这剑派的先贤是不是太高估了他们这些后辈弟子了，偏头向着宋阳明和冷平生示意道。

        “呵呵，算了算了，我也和方师兄前后脚领悟的大成剑气，就不献丑了。不过听说冷师弟比我们领悟的早多了，要不尝试一下？”

        宋阳明咧嘴一笑谦虚地说着，话锋一转又怂恿冷平生去一试，也不知道是不是存心看他的笑话。

        “宋师弟你倒是提醒我了，冷师弟要不你试试？”

        方维眼睛一亮，也是看向了冷平生，虽然也知道冷平生肯定奈何不得这光幕，但是也想看看冷平生的剑道造诣。

        “既如此……那我便试试。”

        被两人这般看着，加上冷平生也有心想要一试，便答应了下来朝着光幕飞去。

        凝神静气，冷平生盯着眼前的光幕，下一刻一道剑气便是脱剑而出撞在了光幕之上。

        “轰！”

        比先前方维的动静略大，不过也仅仅是让光幕微微一颤便平静了下来，想要撼动光幕还远远不够。

        “比之与我，强上不少了，看来这次又要辜负师长们的厚望了。见识也见识了，只能打道回府咯。”

        看到冷平生有些颓然的样子，方维笑着开口安慰道。

        冷平生和宋阳明也只能遗憾的看了看光幕，随着方维返回到了第四层的石碑前。

        “看来是失败了！”

        眼看三个光点返回到了第四层，外界也是深感遗憾。吕慕洲等人眼中的亮光也是一点点暗淡，看来这先祖剑气还要继续蒙尘下去了。

        “后面你们主持吧，我先回了。”

        吕慕洲仿佛一下没了精气神，有些失落的摆了摆手就准备转身离去，果然是希望越大失望也就越大。

        “掌门师兄，你看！”

        在吕慕洲即将离去的时候，金炎突然开口，随着他的话语众人也是向剑阁重新看去，只见第四层的一个光点突然直线下坠，直落到了第一层。

        “嗯？这是？”

        如此反常的举动吸引了吕慕洲，也吸引了外界的众人，纷纷将心神锁定向那道光点，关注起他的动向。

        而做出如此举动的正是冷平生，他只是看了第四层石碑几眼便突然心有所感，跟着飞身直下到了第一层石碑处。

        如此举动引得宋阳明和方维一阵愕然，不过也没有过多关注，参悟石碑才是正事。

        在第一层石碑前站了一刻钟左右，冷平生突然嘴角上扬露出了一抹笑容，果真如他猜想的一般。

        确定之后冷平生便飞身前往第二层石台，同样逗留了一刻钟时间便离去，升到了第三层石台，同样的操作后又再度返回到了第四层石碑前盘坐下来。

        如此举动让每层的天骄都有些摸不清头脑，不过也没过多留意，重新投入到了石碑的参悟中。

        而此时盘坐着的冷平生心情却已是激动万分，他刚从这四座石碑当中摸索到了一个共同的特性。不少先贤也是重复坦述了一个观念，那便是‘剑法之道，万变不离其宗’。

        平复了下心情，冷平生顺着这个方向进入了参悟状态，他不知道的是，随着他的入定，胸口挂着的剑胆也是散发出了一层柔和的光芒，不断注入冷平生体内，帮助他悟道。

        “又回到第四层定下来了！”

        看着那在每层停留了一刻钟左右的光点重回第四层，外界的弟子都是一脸茫然，不知道这位师兄在搞什么鬼，难道只是在哗众取宠？

        “事出反常必有妖，呵呵，那我便继续在这等上一等。”

        吕慕洲呵呵一笑将双手负于身后，一派之长的风范也是瞬间回归。身后众位长老一时间也搞不清这上窜下跳的弟子是哪位的高徒，也不便多说什么，陪着吕慕洲安静的等待着。

        这一等便是三天，宋阳明和方维早就将石碑的内容参详了一遍，正值百无聊赖之际。毕竟他们才刚提升了剑道境界，想要再提升则需要很长时间的积累才行了。

        “叮！”

        一声清脆的剑鸣之声突然响起，宋阳明和方维猛地看向盘坐了三天的冷平生，因为那道剑鸣之声竟然是从他身体里发出来的。

        与此同时冷平生也是睁开了双眼，让人惊奇的是两道尺余长的无形剑气从他双眼点射而出，将空气都斩出了轻微的‘啪啪’之声。

        与此同时冷平生也是长身而起，径直向着第五层光幕飞去，宋阳明和方维相视一眼连忙跟了上去，这个小师弟有些反常啊。

        冷平生静静立身于光幕之外，目不转睛地盯着光幕看着，如此这般约莫一柱香之后突然出手，一道剑气激射而出。

        看着这威力没有增加几分的剑气，后面观看的方维和宋阳明有些哑然，整了这么半天不还是现样嘛。

        “咔！”

        然而下一刻，让他俩目瞪口呆的是那红色光幕竟然被剑气斩出了一道裂纹，并慢慢扩大，最终形成了一个不大的缺口。

        眼看那缺口有回缩之势，冷平生连忙冲了过去，身子一蜷挤了进去，随着他的进入，那道缺口也是迅速消失，光罩再度变得平整。

        “进？？？？进去了？”

        宋阳明和方维一阵愕然，这威力大不了几分的剑气怎么就把光罩破开了，两人还以为光罩出问题了，连忙挥剑便砍，可是现实依旧残酷，光罩一丝未变。

        “他进去了！”

        外界也是瞬间沸腾了，竟然有人冲进第五层了，太难以置信了。吕慕洲和诸位长老也是目露振奋，目光灼灼地看着剑阁第五层那唯一的光点。

