    第2790章狂暴冰龙神

    陆天龙眯着眼睛看着前方的冰龙神，脑海之中在快速想着脱身的办法。

    “冰龙神，以前见到你的时候，都是分身，不知道这次是分身还是本体？”

    他脸上露出笑容，上下打量着冰龙神问道。

    “哼，分身和本体又有什么区别，都可以轻松干掉你。”

    冰龙神冷声说道，她已经做好了出手的准备，道道冰龙神之力在周身环绕，那浓郁的气息像是一座冰山一般，给人一种很强悍的震撼感觉。

    “哈，我只是想要试试，分身和本体的触感是否有所不同。”陆天龙咧嘴一笑道。

    “……”

    “找死！”

    冰龙神暴怒，脑海之中不由自主浮现当初和陆天龙第一次见面时候的情景。

    当时是在龙神殿之中，陆天龙不但嘴上调侃，而且还伸手去抓了冰龙神的身前，当时就让冰龙神对陆天龙恨之入骨。

    冰龙神冰清玉洁之身，岂容别人随意亵渎！

    现在她听陆天龙又提起这件事，自然暴怒，突然向前跨出一步，双臂一挥，一股强悍无比的冰龙神之力顿时朝着陆天龙倾轧而来。

    陆天龙早有准备，身形一晃快速后退，就听前方传来咔咔脆响，那汹涌而来的冰龙神之力几乎将面前的空间全部凝固，接着撕裂，仿佛碎成了一片一片的，让人看着无比震撼。

    “哈，你别生气嘛，人总有七情六欲，也有正常的身体需要。”

    “据说你已经单身好久好久，难道没有什么想法吗？你看着荒郊野岭的，我又是个很强壮的男人……”

    陆天龙一边眨巴着眼睛，一边笑眯眯的对着冰龙神说着。

    “该死！”

    冰龙神几乎要疯狂，陆天龙的笑容在她看来是如此的猥琐，言语更是下流。

    “陆天龙，今天我一定要将你碎尸万段！”

    冰龙神咬着牙向前一步，双手飞快在身前舞动，随着她的动作，一道一道恐怖的冰龙神之力从她的体内爆发出来，迅速在周身涌动。

    “哎呀，人家都说打是亲骂是爱，实在不行用脚踹，冰龙神姐姐，你对我这么狠，是不是真的爱上我了呀。”

    见冰龙神暴怒，陆天龙还觉得不够，继续火上浇油。

    “你要爱上我了就直说，你不说我怎么知道你爱上我了呢？”

    “坦白一点，实诚一点，年龄不是问题，身份不是距离，咱们之间的爱情，说不定可以跨越时间空间呢。”

    “放心吧，我不会嫌弃你人老珠黄的……”

    陆天龙嘴巴一张一合的，各种言语顿时就他的嘴里传了出来。

    “混蛋！”

    冰龙神都快气的七窍生烟了，陆天龙这混蛋还能不能要点脸？还能不能要点脸！

    “你死定了。”

    她深吸一口气，再次咬牙，身前双手舞动的速度更快。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆！”

    一声声爆响传来，随着又是一道道冰龙神之力从她的体内爆发出来，天地变色。

    冰龙神之力朝着四周蔓延出去，整个天地间就像是弥漫着一层淡淡的薄雾。

    这薄雾全都是冰龙神之力，拥有强悍无比的能量。

    周围的花草树木，山石，包括冥族之前修建的那些简易建筑，被这薄雾覆盖上之后，竟然瞬间被冻结。

    “咔嚓，咔嚓。”

    接着，那被冰冻的物体瞬间裂开，全都化成粉末，发出一声声令人感觉毛骨悚然的爆裂声。

    “这娘们好强！”

    看着面前的天地仿佛都被冰冻，陆天龙心中也很是惊骇。

    真没想到冰龙神的实力竟然强到了如此的程度，当真十分可怕。

    不过转念一想，也觉得正常，她曾经毕竟是龙族的龙神，哪怕实力比不上皇龙神和帝龙神，可也绝对恐怖。

    按照陆天龙现在的实力，想要单独对抗一位龙神，那还是有些麻烦的，因为龙族的任何一位龙神，都是经历了无数修习和战斗创下来的。

    天龙虽强，但毕竟底蕴不足，接触古族也仅仅只有一年多的时间。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那淡淡的雾气迅速朝着陆天龙这边延伸过来，可以看到所到之处万物崩裂，空间都仿佛被撕裂。

    陆天龙想要再闪躲都来不及，直接就被笼罩在了其中。

    “……”

    就在接触到那雾气的瞬间，他浑身不由自主打了一个冷颤。

    他感觉就在一瞬间，全身所有的汗毛直接竖起，经脉直接收缩，血液直接凝滞。

    在这一刻，陆天龙甚至感觉自己的思维都被冻僵，自己完完全全变成了一个石头人。

    这种感觉太让人惊悚。

    “呼！”

    关键时刻，陆天龙猛然发力，体内的隐龙传承之力瞬间爆发出来，想要抵御冰龙神的气息。

    可在冰龙神面前，隐龙传承之力并不能起到抵御的作用，完全被压制！

    “该死。”

    陆天龙这回郁闷了，仅凭体内的隐龙传承之力，根本抵挡不了冰龙神之力的冲击。

    既然如此，那就……

    “唰！”

    陆天龙心中一动，身体之上似乎瞬间闪过了一层淡淡的白光。

    圣龙神之力！

    没错，现在陆天龙释放出了圣龙神之力。

    效果立竿见影，冰龙神实力虽然强悍，但圣龙神绝对是超越现在龙族所有龙神的存在，她的力量岂是并龙山能够轻易控制？

    刚才被瞬间冻僵的身体直接软化了，血流开始加快，毛孔开始舒张，甚至连思维都瞬间恢复了。

    当然，陆天龙体内拥有的圣龙神之力并不多，现在使用出来的这些，也紧紧是让他的身体稍微恢复了一些而已。

    说白了，只能自保而无法还击，甚至等这些圣龙神消耗到差不多之后，他依旧还要被冰龙神的气息再次攻击。

    不过这对于陆天龙来说已经足够。

    “啧啧，你也不过如此吗，是想要把我冻成冰棍？嘿，看来你道行还不够呀。”

    这家伙刚刚恢复了一些，马上龇牙咧嘴朝着前方的冰龙神喊道。

    对面冰龙神一愣，似乎没料到陆天龙能够在自己的全力冲击下还能坚持下来，可下一秒，她就嗅到了一丝不同寻常的气息，接着脸色顿时一变。

    “这是……那个贱人的力量！”

