    有了管家霍伯特·瓦伦的特殊能力，灵活的胖子自然不会省着不用。

    由管家在前边带头，剩下的地底怪人可以轻松的跟在他后边朝着C市靠近。

    而且由于怪人的特殊性，他们在地底行进的速度甚至比在地面上还要更快！

    而且这样的行进方式也十分的隐蔽，最起码灵活的胖子在进入C市范围之后，依旧没有被发现。

    游戏论坛里，大家依旧在讨论如何提升自己的实力，除了刷敌对阵营的玩家和NPC之外，大家都想要找到另外的提升实力的办法。

    毕竟遇见敌对阵营的玩家和NPC，虽然有把他们当成行走的经验包的可能，但也有极大的概率是自己成为对方的行走经验包。

    确定了没有人发现自己的存在，灵活的胖子又在游戏论坛里找到了前两天那个小俱乐部发的帖子。

    帖子里说欢迎所有人类阵营玩家前往C市加入他们的俱乐部，但并未透露俱乐部的具体位置。

    只说等到了C市之后，他们便会来迎接。

    不过灵活的胖子永远不是一个人在战斗。

    之前龙琮在商城购买了【英雄探测仪】并验证了它的实用性之后，便将这个道具的存在告诉了灵活的胖子。

    所以在到达C市地底之后，灵活的胖子当即花费5000积分，直接买了一个【英雄探测仪Pro版】。

    这是一个圆形的类似雷达的机器，上边的圆形屏幕泛着绿光，不是有红色的光波扫过整个屏幕，然后将周围十公里范围内的英雄标记在屏幕上。

    灵活的胖子打开了【英雄探测仪Pro版】之后，立刻就发现了屏幕上有好几个红点正在飞快的闪烁着。

    他下意识的点击了最大的那个红点，却发现屏幕上瞬间给出了这个红点的一些信息。

    “推测等级：B级。”

    “当前距离：7.68公里。”

    “当前状态：正在远离。”

    信息不多，但足够灵活的胖子使用了。

    他再次点击屏幕，信息便全部消失，重新恢复了雷达的界面。

    “这个方向，继续向前！”

    灵活的胖子迅速做出指令，让管家带着一众小弟飞速前往那个推测为B级英雄的所在地。

    很快，在地底穿行的地底怪人们便追上了这个B级英雄，并出现在在了他前边的地面之下。

    “行了，上去吧。”

    灵活的胖子也没有什么要多说的，其他几个红点大多是推测为C级的英雄，解决了这个B级英雄之后再去找他们的麻烦也不迟。

    管家没有丝毫的迟疑，当即改变穿行的方向，朝着地面冲去！

    “轰隆隆——”

    剧烈的爆炸引起了漫天烟尘，将整条道路都遮蔽的严严实实的。

    到处传来人们惊慌失措的呼喊声，还有被烟尘呛到的咳嗽声。

    B级第50位的英雄暗黑之刃看着自己面前突然爆破的地面，一脸迷惑。

    “难道是地下煤气管道爆炸了？”

    他的心里冒出这样的疑虑，抽出腰间的长剑准备进去救人。

    这里可就是人行道，刚刚他就看见前边有不少普通人正在自在的漫步。

    但下一刻，他却看见那漫天的烟尘之中有一个巨大的身影，正在朝着他走来。

    “是怪人！”

    暗黑之刃紧了紧手中的流星魔烈镜震剑，微微侧过头，避开自己肩膀上盔甲那尖锐的甲刺。

    “前边的怪人听着！快点滚出来！否则我就要进去把你抓出来了！”

    暗黑之刃的威胁让灵活的胖子默默翻了个白眼，这年头英雄的素质教育好像不太到位啊。

    简直就是听君一席话，胜听一席话啊。

    不过灵活的胖子也没让暗黑之刃为难，毕竟他今天来到C市的目的是大闹一场。

    如果在这个B级英雄这里耽搁了太多的时间，万一那些C级英雄都逃跑了可怎么办？

    蚊子腿再小也是肉嘛，说不定他升级就却那么点经验呢？

    灵活的胖子这样想着，缓步踏出了烟尘之中。

    而在他身后，两个保镖也并排而立，神色冷漠的看着眼前那个被他们的王称为B级英雄的男人。

    只是这男人身上的盔甲，多少让他们有些羡慕。

    地底环境太差，根本无法锻造铠甲，他们只能穿着好几十年前管家挖到的两件有些破旧的铠甲将就着。

    一将就，就是几十年过去了。

    灵活的胖子并不知道两个保镖的想法，他只是眯起眼睛，冷冷看向那B级英雄，目光落在了那B级英雄手中的长剑之上。

    “虽然不知道你的剑比我的剑是强还是弱，但起码我的藏品又多增加了一件。”

    灵活的胖子说着就要冲上前去，将这个好不容易遇见的B级英雄击杀。

    可还没跨出半步，他便发现自己身前突然多了两个身影。

    正是他的两个保镖加里兄弟！

    “不过区区B级英雄，吾王不必亲自出手！”

    “且看达伦和所罗门为吾王斩杀敌人！”

    两兄弟一人一句，留给灵活的胖子两个潇洒的背影便朝着那B级英雄暗黑之刃冲了过去。

    此时此刻，灵活的胖子和暗黑之刃脑袋都是有点懵的。

    暗黑之刃是因为今天自己出门明明看了黄历，明明说了宜出门，忌购物。

    自己这也啥都没买呢，怎么突然就遇上了这么多怪人呢？

    暗黑之刃能够清楚的感受到这些怪人身上的恐怖气息！

    别说此刻正朝着自己冲杀过来的这两个长得一模一样的怪人了，就是后边那几个还没动弹的怪人里最矮小的那一个，也让他后背生寒，头皮发麻。

    这种感觉是他以往从未遇见过的。

    这一刻，暗黑之刃感觉到自己的求生本能正在竭尽全力的驱使自己逃离这个极度危险的地方。

    而此时此刻，望着加里兄弟背影的灵活的胖子，也是十分郁闷。

    “我只知道你们对我忠心耿耿，可我万万没想到你们居然忠心到要强抢我的经验包的地步！”

    灵活的胖子啐了一口，对身边的管家道：“去堵住他的退路，我可不想让今天的第一个目标跑了。”

    “是，尊敬的吾王。”

    话音落下，灵活的胖子又朝着加里两兄弟呼喊起来。

    “达伦！所罗门！你们给老子回来！！”

