    离火天剑诀当真霸道无双。

    仅此一击，便粉碎了饕餮镜，打得牧云子口吐鲜血。

    同为真传弟子，差距不是一星半点的大。

    怪不得南宫雪霁如此强硬，除了家族背景，实力才是她强硬的底气。

    许多弟子看在眼里，内心震撼万分。

    他们为何来伏龙宗？

    又为何要修炼？

    不就是为了像南宫雪霁一般，快意恩仇，掌握生死么？

    “孙田志，你以为你师父来了，就可以救得了你？你败坏门风，挑战我的权威，我自然饶不得你。”

    话音落下，南宫雪霁伸出一根玉指，朝着孙田志轻轻一点。

    熊——

    孙田志的身上，一股紫红色火焰，毫无征兆的燃烧了起来。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声，响彻了整个踏仙院。

    孙田志瞬间化为一个火人，满地打滚。

    “小人知错了，小人知错了，南宫长老饶命啊……”

    他一边打滚，一边惨嚎着求饶。

    南宫雪霁神色平静，冰冷的眸子中，没有丝毫怜悯。

    有些过错，可以原谅。

    但有些过错，是没有弥补的机会的。

    成年人，就得为自己的过错买单。

    眨眼间，孙田志已经焚为了灰烬。

    一旁的牧云子，只能眼睁睁看着，连个屁也不敢放。

    南宫雪霁太强势了，他若继续自讨没趣，怕也是死路一条。

    “好你个南宫雪霁，这个仇我记下了，总有一天，我会让你付出代价的。”

    牧云子暗暗发誓，忍下了这口窝囊气。

    他虽然对付不了南宫雪霁，但南华道宫之中，强者如云，总有人可以对付得了她。

    “山高路远，咱们走着瞧！”

    牧云子冷哼一声，便拂袖而去了。

    南宫雪霁懒得理会，像牧云子这个层次的人，她根本不会放在眼里。

    “秦默，跟我来。”

    她玉手一招，秦默被一团法力所包裹，顿时消失在了原地。

    “这就走了？”

    “秦默是去了南宫家么？”

    “哎，我们还在这里上启蒙课，人家已经一步登天了，人比人气死人啊！”

    剩下的那些弟子，无不羡慕至极。

    他们来自全国各地，甚至不乏王城、炎京的豪门子弟。

    进入伏龙宗之前，哪一个不是本地的天骄？

    哪一个不是众星捧月？

    可到了伏龙宗，瞬间沦为最底层的蝼蚁。

    想要混进三大古族，五大道宫，不知要到何年何月了。

    眼看着秦默一步登天，又有谁不羡慕嫉妒恨？

    ……

    云海深处。

    两道人影御空飞行。

    很快，秦默的视野之中，出现了一片巍峨的山脉。

    山脉的主峰，似一柄利剑，直刺苍穹，锋芒无敌。

    四周，则环绕着大大小小十几条支脉。

    每一条支脉，都有阵法笼罩，灵气浓郁。

    至于那主峰，灵气更是强盛十倍。

    这些灵气，甚至结成了晶体，犹如无数星辰，洒满了整个云海。

    “这片‘星辰海’就是我南宫家的驻地，你今后就在这里修行。”

    南宫雪霁落在了主峰之上。

    山之巅，被人以神力削平，变成了一片巨大的平原。

    平原上，是一座座气势恢宏的宫殿楼宇。

    各种修炼场，炼丹阁，武斗台……应有尽有。

    若是南宫家独立出去，也完全可以自成一派，化身为一个实力不俗的宗门。

    而像南宫家这种规模的存在，还有龙家和轩辕家。

    甚至，五大道宫也不落下风。

    由此可见，伏龙宗的整体实力何等强大。

    “拜见大小姐！”

    巡逻的弟子发现了南宫雪霁，立即上前行礼。

    这些人，全都穿着深色道服，戴着火焰臂章，这是南宫家本部弟子的象征。

    所以，他们称南宫雪霁为“大小姐”。

    而像秦默这种外族弟子，则只能以“南宫长老”相称。

    “南宫羽，这位弟子叫秦默，你安排一下，让他留在族中修行。”

    南宫雪霁吩咐了一声。

    “是。”

    为首的巡逻弟子躬身领命。

    而后，他又深深看了一眼秦默，似乎要将这名少年给记住。

    “我要是没记错，大小姐从不带外人进来的，此子究竟有什么特别之处？”

    南宫羽心中诧异万分。

    众所周知，南宫雪霁眼界极高。

    除非是难得一见的天才，否则，她不可能往家里领。

    可南宫羽横看竖看，也看不出秦默的不凡之处。

    大小姐究竟有何深意呢？

    当然。

    他也不敢胡乱揣测下去，秉公办事就对了。

    “秦默，我虽然把你带到了南宫家，但不能给你任何特权，能否生存下来，全靠你自己了。”

    南宫雪霁看着秦默，淡淡道。

    “弟子明白。”

    秦默点点头。

    他不是一个贪得无厌的人。

    能留在南宫家，他已经十分幸运了。

    至于今后的路，还得靠他自己去闯。

    “我会离开宗门一段时间，你有什么困难，可以找南宫羽。”

    留下这句话之后，南宫雪霁便化光而去。

    她身影没入星辰海之后，远远看了一眼秦默，“双灵根体质，的确比较罕见，期待下次见面，你能给我一些惊喜。”

    在三宗联考上，她就发现秦默是双灵根体质。

    她只是不知道，秦默隐藏的那一条灵根，究竟是何种属性。

    但不管怎么说，双灵根体质潜力无穷。

    哪怕在整个伏龙宗，这种特殊体质的弟子，也是凤毛麟角。

    秦默有巨大的培养价值。

    这才是南宫雪霁赏识他的根本原因。

    不过。

    她并没有给秦默太多特权，也是怕秦默走太多捷径，反而毁掉了自己。

    南宫家族的生存环境，比外面更加恶劣。

    秦默想要生存下来，一刻都不能懈怠。

    “人都走远了，你还看什么看？”

    南宫羽脸色微冷，语气不善。

    “小子，你虽然是大小姐带回来的，但你只是一个低贱的外族弟子，时时刻刻要记住自己的身份，明白么？”

    南宫羽神色不屑至极。

    他身后的几名弟子，同样一脸鄙夷。

    这些本部弟子，最是瞧不起外族人。

    在他们看来，外族人卑贱如狗，根本不配进入南宫家，享有他们的资源。

    “此外，大小姐是南宫家的掌上明珠，是伏龙宗最杰出的天才，不是凡夫俗子可以染指的。”

    “她对你好，只是单纯的可怜你罢了，你不要有任何误会，懂我意思吗？”

    南宫羽双眸微眯，冷冷警告着秦默。

