    清晨雾气朦胧，作为阴阳交替的转折点，这是一天中最冷的时候。

    但甲板上的一众皇龙魂导师团士兵却都是放松了许多，到了白天相对来说航行就安全一些了。

    徐紫煌，妖旸，王猇毫不矫揉地盘膝坐在甲板上，三人中央储存物资的木箱被暂时当做桌案。上面摆放着一锅煮的翻滚，散发着浓郁香味的鱼汤。除此之外还用托盘盛放着几只煮熟的紫色龙虾。每一只紫色龙虾都有接近半米长，肉质晶莹剔透，十分诱人。

    这是深海中生活的一种名为紫晶虾的魂兽，修为在百年左右。以众人的实力想要捕捉并不算难。

    另外，还有一些黑面包，以及一大罐黑鱼子酱。这些都是长期航行容易保存的食物。

    经过彻夜的畅谈，知晓了其中的渊源后，徐紫煌对妖旸越发地亲近。

    咬了一口涂满黑鱼子酱的黑面包，徐紫煌笑着说道：“没想到旸哥竟然是月南群岛的世袭子爵。”

    “紫煌你这是在挖苦我吗？”妖旸俊朗的面容上同样洋溢着微笑，目光温和，和他使用武魂的时候完全判若两人。

    “月南群岛一共由七座岛屿组成，分别是月枢、月璇、月权、月衡、月阳、月摇、月矶，我掌控的不过只是位于最北边的月枢岛而已。”

    徐紫煌愣了愣，下意识地反问道：“其他六座岛屿呢？”

    严格说起来，这月南群岛也是他父亲的封地。但因为他当时年龄尚幼，并没有接触具体的事务，只是知晓一个大致的情况。

    “紫煌，还记得我之前说的吗？月南群岛因为远离日月帝国本土，周围的海域又生活着一些特别强大的海魂兽，对于这里其实基本上没有什么控制力。这就导致这里十分混乱，海盗作祟。其他六座岛屿名义上是受我管辖，实际上却是被那几个最为庞大的海盗团所控制。”

    “少主，这也是我带你来这月南群岛的理由。到了这里，日月帝国那边的手想伸过来就没那么容易了。”一旁的王猇适时地插了一句，不过说到这里，他突然脸色苍白地捂住了胸口。

    “王叔！”妖旸脸色微变，连忙将双手贴在王猇背后用魂力查看着其体内的情况。

    王猇平复着自身的气息，摆了摆手。

    “不碍事，老毛病了。”

    不过徐紫煌却是敏锐地注意到了王猇胸口的一抹幽绿色，脸色难看地迟疑道：“王老，您这是中毒了？”

    “王叔，这些事情迟早是要让紫煌知道的。”

    妖旸和王猇的目光交汇了一下，虽然王猇用极力用眼神阻止，但他却是视而不见。

    “王叔是在十年前和先前所说的那两名邪魂师战斗的时候中了其中一人的本命剧毒。若不是这样，王叔也不至于魂力一直停留在八十九级。紫煌等你的成长起来之后，靠着紫煌灭天龙武魂特殊的毁灭属性可以延缓毒素的蔓延。尽管我也不想给你这么大的压力，但以王叔现在的状态，大概最多不到十五年，毒素就会侵入他的全身。”

    “你如果想要帮王叔，那么在这十五年里必须得修炼到魂圣以上。而且还要尽快找到解毒的方法。”

    说到这里，妖旸眼中的无奈更甚了几分。十五年，也就是在徐紫煌二十三岁的时候魂力至少得达到七十级。

    他当年也是先天满魂力，可他二十八岁的时候才修炼到了魂圣。而徐紫煌虽然是双生武魂，但他的第二武魂紫煌雷狱龙却兼具极致之雷和毁灭两种属性，再加上双生武魂本身魂力品质就远胜一般魂师，这就导致后续修炼的速度会变得异常缓慢。

    王猇叹息一声，有些埋怨地瞪了妖旸一眼，妖旸却是浑然不觉一样故意避开了他的目光。

    “王老，旸哥。”

    “嗯？”

    “我在二十三岁之前一定会修炼到魂圣以上。并且找到为王老解毒的方法。”徐紫煌目光坚定，看向了东面的无边海域。那边是斗罗大陆的方向，觉醒了前世记忆的他，对此有着充足的自信。

    天梦冰蚕、伊莱克斯、冰火两仪眼的十万年仙草，还有和他母亲出生的龙城中另外一个宗门地龙门里的万载玄冰髓。

    他不确定这些机缘他是否都能得到，但他会尽自己最大的能力去尝试。

    看着浑身散发着自信光芒的徐紫煌，妖旸露出了一个欣慰的笑容。

    王猇同样面色动容。他这一生最幸运的事情恐怕就是遇到了这对父子吧。

    但他们二人现在心中的想法却是相同的，那就是哪怕付出一切代价都要护着徐紫煌成长起来。

    众人重新盘膝坐下默契地避开了这个沉重的话题，继续解决起木箱上的食物。战船上条件简陋，调料虽然不齐全，但胜在食材新鲜。又是一碗鲜鱼汤入腹，徐紫煌只一股暖意瞬间流向了全身。

    “王老，旸哥我先回房间修炼了。”

    重获自由的他，自然是想刻不容缓地进行修炼。以他的预计，自己虽然没有获取魂环，但两年多的修炼下来，想来是达到了二十级的。毕竟不管怎么说，他都是先天满魂力。极致武魂魂师在三十级之前的修炼速度是不会受到影响的。

    对于获取他黄金瞳武魂的前两个魂环，他有了一些想法。

    首先肯定是朝着控制系魂师发展，在此基础上获取怎样的魂技相对来说就有了比较充足的选择余地。

    ……

    一整天的时间，徐紫煌完全沉浸在修炼之中。等他结束修炼的时候，房门正好被敲响。

    徐紫煌本以为是来送晚饭的皇龙魂导师团士兵，没想到来的却是身为师团长的王猇。不止如此，在王猇走进房间的同时，原本萦绕在他耳边的海浪撞击、海风呼啸以及甲板上众人走动的纷杂声音骤然消失了。

    “王老？”

    “少主，我原本是想等到了月南群岛再将那个东西交给您的。”王猇正色地从怀中取出了一个贴身的亮银色金属盒。一枚通体深紫，雕刻着瑰丽龙纹的戒指正静静地躺在其中。戒指本身的材质就像是紫水晶一样，半透明的。上面还镶嵌着一颗没有一丝杂质的星光蓝宝石。

    星光蓝宝石是制作顶级储物魂导器必不可少的东西，即便是眼前这块只有大拇指指甲盖大小的，价格至少都在五十万金魂币以上。

    “里面有亲王殿下留下来的一块魂骨。您可以尝试吸收一下这块魂骨，如果不能吸收就留给您的后代，世代传承下去。”

    徐紫煌怔怔地接过了这枚储物魂导器。

    “这都是父亲的嘱咐吗？”

    “是的。”

    王猇点了点头，“少主您可以安心尝试，属下不会让外界的情况干扰到您的。”

    说完他便退出了房间，背靠着木门，目光深邃。

    当初亲王殿下你将这枚戒指交给我的时候，恐怕就预料到了自己的结局吧。

    房间内，徐紫煌默然地将这枚戒指戴到了左手的食指上。对于自己父亲留下来的那块魂骨他确实十分感兴趣，特别是最后那若有深意的嘱咐。

    魂骨不能被魂师吸收的情况只有一种，那就是这块魂骨的品质极高，高到对于魂师的武魂属性和身体素质要求十分苛刻。

    戒指在与他食指接触的瞬间收缩了一下，然后紧密地贴合在了一起。在制作魂导器上，日月帝国这边的技术说是领先原属斗罗大陆三大帝国上千年绝不夸张。

    心神沉浸入魂导器中，里面的空间几乎有一个小房间那么大。但里面确实如同王猇所说的，只存放的着一块魂骨。

    蓝光一闪，一块散发着令人心悸气息的奇异骨骼便凭空悬浮在了他左手的上空。无比澎湃的气息，瞬间令周围的空间变得仿佛凝固了一般。这块魂骨通体都是晶莹剔透的深紫色，深紫色的光焰弥漫其上，带着恐怖的毁灭气息。不止如此，这块魂骨竟然不是人体常规的六大魂骨，而是一块奇异的左掌骨。

    五根长度不一的指骨和掌骨连接在一起，紫色的荧光流转，指尖的锋锐似乎足以穿透万物。

    “这是外附魂骨？”徐紫煌眉头微皱，“按理说外附魂骨不是不能剥夺的吗？”

    这也就是说，这块魂骨还从来没有被人融合过。

    但这块魂骨明显和日月帝国皇室的紫煌灭天龙武魂出于同源。

    皇室之中看来有很多我不知道的秘密啊。

    收敛心神，徐紫煌伸出左手用魂力牵引着这块魂骨尝试着融合。同样的深紫色光焰在他的左手上跳动，在二者触碰的瞬间融合在了一起，光焰的颜色也变得愈发深邃。

    沉浸其中的徐紫煌，骇然地发现自己周围的景物发生了翻天覆地的变化。他身处于虚空之中，一道极度压抑的声音响彻云霄。

    “我随你伴生而来，为我龙族立下赫赫战功，我有何错以至于到头来要被你亲手灭杀？！你无非是忌惮于我的潜力罢了！如此，也配称之为龙神？！”

    “哈哈哈！在你的带领下，我龙族必定会陷入万劫不复之地！”

    徐紫煌自身的情绪都仿佛受到了感染，无尽的愤怒和怨毒将他彻底淹没。

    紧接着画面一转。

    漫天龙血挥洒，一条身长超过三百丈的巨大紫鳞龙尸向着下方坠落，坠落在了一片广阔的大陆上。

    “呼——，呼——”房间中的徐紫煌猛地睁开双眼，剧烈地喘息着，看着充满力量感的左手，低声呢喃道：“那紫色龙尸便是我日月皇室紫煌灭天龙武魂的源头吗？亚龙之祖煌龙，煌龙爪……”

    抬头望了一眼窗外再次被黑暗笼罩的海域，那短暂画面的转变竟然在现实世界中过去了整整一天的时间。

