    郁烛现在可难过了。

    景沿这臭男人的叫起床服务真是太差劲儿了。

    连个起床吻都不给，还这么嫌弃她！

    郁烛一屁股坐回到柔软的大床上，晃了晃那两条纤细又白嫩的腿，“景沿，我忘了说，我还没有洗澡哦，你刚刚还抱我？”

    郁烛这是想报复景沿了。

    景沿又不是傻子，当然看出了她还没有洗澡，“我知道，所以，你想表达什么？”

    郁烛笑吟吟地望着他，挑着那懒洋洋的语调：“你不嫌弃我身上脏吗？”

    景沿动了动唇，慢吞吞丢出一句：“嫌弃。”

    但他还是抱了。

    郁烛低笑了两声，伸腿轻轻蹭了下景沿的腿，“景沿，帮我拿一件睡衣过来，我要洗澡。”

    景沿可不打算帮她拿睡衣，“自己去拿，少来使唤我。”

    郁烛眉眼微挑，那双灵动的狐狸眸子弯了一下：“这么无情？”

    这时候的景沿端着那正人君子作派，“睡衣是私密物品，我不能碰。”

    郁烛觉得有意思，再次蹭了蹭他，用撒娇的语气叫：“景沿哥哥……你就帮我拿一下吧，好不好？”

    景沿喉结微动，被郁烛蹭过的小腿那片区域，哪怕是隔着一层裤子面料，都压抑不住烈火了。

    他终于忍不了了。

    声音低哑了几分：“你的睡衣在哪里？”

    郁烛见景沿这么快就改变主意了，笑得眉眼弯弯：“在那边的衣柜里哦。”

    “等着，我去拿。”丢下了这句话，景沿快步走到衣柜那边，帮郁烛找起了睡衣。

    景沿发现衣架子上有几件睡衣，都是小吊带设计的。

    这种睡衣穿起来，肩膀和锁骨都完完全全地暴露出来了，这也能穿？

    景沿重重拧眉，拿出其中一件墨绿睡衣问：“郁烛，这就是你的睡衣？”

    郁烛点了点脑袋，趴在床上，支着下巴望他：“是。”

    景沿对于那件墨绿睡衣表示十分嫌弃：“这么暴露？”

    郁烛：“这叫凉快。”

    景沿真的理解不了她的审美。

    算了。

    景沿把那件睡衣丢给郁烛，催促道：“赶紧去洗澡吧，我已经帮你点好午饭了。”

    郁烛哦了一声，慢吞吞下床，赤着脚进了浴室里。

    景沿等了几分钟，送餐的服务生上来了，他打开门，让那服务生把午餐送进来。

    他点的午餐是两人份。

    郁烛洗了澡从浴室里出来，干发帽包裹住那头湿漉漉的长卷发，一件墨绿的小吊带睡衣在身上，衬得她的肌肤很白。

    景沿顿时挪不开眼。

    那么普通暴露的小吊带，穿在郁烛的身上，竟然会那么的妖媚。

    郁烛走过来，在景沿身边坐下，看了两眼桌子上的丰盛午餐，“我可以吃了吗？”

    景沿递过来一杯温水，“你刚起床，先喝口水。”

    郁烛哦了一声，端着那杯温水，咕噜咕噜地喝光了。

    景沿余光瞧见她喝水时的动作，纤细白皙的脖子微仰，宛如高贵美丽的白天鹅一样。

    十分动人。

    景沿觉得有几分热，心里燃着的火气越来越烈。

    他拿了一只杯子，给自己倒了满满一杯凉白开，灌进肚子里。

    郁烛拆了筷子，递了一双过来给他：“景沿，你下午是不是要去剧组？”

    景沿接了筷子，把拆了包装盖子的米饭推到她面前：“是，最后一场单人戏份。”

    他还剩下一场杀青的戏份就可以结束拍摄了。

    郁烛和他差不了多少，因为他们俩的杀青戏是一块的。

    在《罪渊》中，钟铉被赵驰发现了身份，打算将她缉拿归案。

    可就在赵驰行动的当晚，地下交易所发生了火灾，阻碍了他们缉拿罪犯的所有行动。

    而钟铉会死，就是因为她当时在那滔天火海中，没有逃出来。

    赵至是消防员，赶来救火，在得知钟铉没有逃出来后，他当即决定回火海中找她。

    最终，他们两个人都没有逃出火海。

    最痛苦的人莫过于赵驰了。

    但他还有更重要的使命，那就是缉拿那些逃出生天的毒贩子。

    电影《罪渊》的结局是圆满的，也是不圆满的。

    郁烛原本是在吃午饭的，这一下子又和景沿探讨起了剧本内容，菜都凉透了。

    景沿抽神回来，把剧本丢到一旁，点了点桌子，提醒道：“郁烛，赶紧吃饭。”

    郁烛看了看自己面前那份米饭，还剩下一大半，她都没吃多少。

    景沿吃得差不多了，把大部分菜都推到了郁烛面前。

    郁烛沉默了一瞬，往嘴巴里塞了一口米饭，“我吃不了那么多。”

    景沿倒也没有强求她把那些菜都吃完，只是说：“你先吃。”

    郁烛闷声吃了几口，悄悄地靠近景沿，“景沿，你拍完了电影以后，还有空档期吗？”

    景沿喝水的动作一顿，斜了她一眼，“怎么问这个？”

    “没，我就随便问问。”郁烛只是想打听一下他的空档期，好为自己接下来的表白计划做准备。

    景沿还真是信任她，直说了：“我暂时没有什么工作。”

    所以，他在接下来的一段时间内都会有闲余时间吗？

    郁烛偷偷窃喜了一下，“那如果我约你的话，你会出来见我吗？”

    景沿没有给直接的回复，而是很含蓄地说：“再说吧。”

    郁烛哦了一声，又扒了几口饭。

    等她吃得差不多了，兴冲冲地贴过来，勾着景沿的胳膊，脑袋微歪。

    “景沿。”

    “嗯？”

    景沿垂眸睨了过来，唇角微扬，“怎么了？”

    他以为郁烛叫他名字是有什么事儿要说。

    可是，郁烛说，她只是想叫一下。

    景沿的眸光扫过她那裸露出来的白嫩肌肤，宛如刚剥壳的鸡蛋一样，吹弹可破。

    重点是她锁骨那片区域，又美又精致。

    景沿不经意间扫过她锁骨之下，那件墨绿睡衣随着她的动作而动。

    他发现了……郁烛没穿里面的小衣服。

    景沿顿时红了耳根子，面上微微发烫，唇角绷得紧紧的。

    偏偏现在郁烛的身子还贴到了他的胳膊上，又娇又软。

    景沿能清晰地感受到胳膊上那片火热的触碰，跳动的心彻底乱了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票。

    【小景：今天依旧是偷偷脸红的一天。】

