    听到林昕这么说，许初晴立即“呸”了一口，再抬手捶了一下他的肩膀，羞恼道，“林昕，你怎么这么坏呀？每次都想要占我的便宜。”

    “你错了。”

    林昕笑着摇了摇头道，“我这不叫占便宜，叫做礼尚往来。”

    “那你先背我下山，我再亲你好不好？”

    “那不行，你不亲我，我就没有动力下山。”

    “唔~林少爷，你就答应我嘛~”

    “这招对我无效。”

    看到林昕这般耍赖，许初晴哼了一声，带着几分嗔意道，“大坏蛋，老实交代，你是不是早就想这样对我了？”

    “刚才不是你说要我背你下山吗？”

    “可我哪知道你会对我这样呀？”

    “那你要不要按照我的规则来？不来的话，我就站在这里不动了。”

    “你……”

    许初晴语气一顿，沉默了几秒，然后想好了对策，笑眼弯弯道，“那好啊，我就看看你能背我站到什么时候。”

    “没问题，以我的体力，背着你站上半个小时都没事。”

    “那背着我站一个小时呢？”

    林昕脸上的笑容依旧很灿烂，“咬咬牙，也能坚持住，不过……”

    “不过什么？”

    “你忍心看我站那么久？”

    “我……”

    许初晴再次语塞。

    到了这一刻，她也明白过来了，这个坏蛋把自己吃得死死的，还真是坏人一个呢~

    再想到等会亲这个坏蛋，和现在亲这个坏蛋，除了时间先后不同之外，性质并没有什么不同。

    于是她努起嘴巴，哼了一声，再把手伸到林昕的面前，没好气道，“给我一张纸巾。”

    “你要纸巾做什么？”

    林昕一边问着，一边从裤兜里掏出了一包纸巾，放在她的手上。

    许初晴抽出一张纸巾，哼了哼声道，“你流了那么多汗水，脏死了，不擦一下，我怎么下嘴嘛~”

    林昕一听就乐了，咧嘴笑了起来，笑容如三月阳光般温煦。

    就知道黑妞她嘴硬心软，不舍得让自己站那么久。

    果然，在林昕这样想着时，感觉到一只小手拿着一张纸巾，帮自己擦去脸庞和额头上的汗水。

    甚至纸巾还滑过他的下巴，脖颈……把能擦的地方都擦了一遍。

    最后，那只小手把擦过的纸巾，折叠了两下，再一次擦了林昕的右边脸颊。

    “好啦~”

    许初晴把纸巾还给林昕，再把擦过的那张纸巾，攒在手心，讨价还价道，“先说好哦，我亲你一口，你就要背我下山。”

    “好，你亲一口，我就走一步。”

    “不行，你得背我到山脚下，不然小雨她们等急了，我看你怎么解释。”

    “我就说你耍赖，让我背着你慢慢下山，你说她们是相信我呢，还是相信你？”

    “你……”

    许初晴彻底败下阵来了，也拿这个流氓没办法，只好捶了一下他的肩膀，嗔声道，“好啦好啦，我亲你几口，你也不许反悔哦~”

    就在林昕想要点头说声“好”的时候，被擦干净的脸庞，冷不防被一张柔软的小嘴吸吮住了。

    这一瞬间，林昕感觉自己要飞升成仙了。

    【急问！被自己心爱的女朋友，吸了一大口是什么样的体验？】

    【补充上一个问题，吸的是脸庞，不是其他的部位，请大家别想歪。】

    体验就是，爽到情不自禁地闭上眼睛，发出一阵舒服的声音。

    当然，除了这个体验之外，林昕还涌起一些其他的情绪。

    比如欣慰，黑妞她终于敢在光天化日之下，亲自己的脸庞。

    还有开心和幸福。

    于是在黑妞亲了一大口，最后亲完了把头埋在自己的颈窝时，林昕高兴得大笑三声，然后就这样背着她，迈开脚步，像一阵风般冲向山脚。

    许初晴被林昕这么快的速度吓到了，连忙抓紧他的肩膀，带着几分担忧的语气提醒道，“林昕，你慢一点，别太快了……”

    “放心，这已经是我最慢的速度了。”

    “啊？”

    听着黑妞在自己的耳边惊呼一声，林昕又是大笑两声，觉得这一刻的自己意气风发，仿佛拥有了整个世界。

    许初晴听到林昕的笑声，知道这个坏蛋又在忽悠自己了，不禁轻哼一声。

    再看着两旁不断向后掠去的风景和路人，听着风声从耳边呼啸而过，许初晴不由得抿嘴笑了，笑容明媚如光。

    在山道上，有些上了年纪的老人们，看到林昕背着许初晴从面前跑了过去，想起年轻时的自己，也是这般讨女孩子欢心，不禁会心一笑。

    然后这些老人们握紧了老伴的手，带着满足和幸福的笑意，继续慢慢地爬山。

    不管是年少时的爱情，还是年老时的伴侣，贯穿两人一生的，永远都只有那两个字。

    陪伴。

    ……

    等到林昕背着许初晴来到山脚下的时候，迎接他们的，是一双双羡慕且带着醋意的目光。

    甚至楚清那货还特意打了一个饱嗝，摆摆手道，“我觉得我不用吃午饭都饱了。”

    这话一出，高鸣和大炮他们都是笑着起哄。

    这个说“那行啊，等会你就别和我们一起吃午饭了”，那个说“没问题，等会吃饭我帮你的那份吃了”，气得楚清连连翻白眼，自然是惹得大家再次笑了起来。

    在这般欢声笑语中，大伙上了公交车，坐了两个站，去附近的商场逛了一圈。

    当然了，男生们逛商场，是真的逛了一圈就不再逛了。

    但是女生们逛商场，那是兜兜转转，逛了一圈又一圈才作罢。

    毕竟购物是女人们的天性嘛。

    林昕站在商场里面的走道上，和高鸣他们随意聊着一些事情，目光却是时不时地落在不远处的黑妞身上。

    看着她和夏雨雪她们开心地讨论起手上拿着的商品，再看着她迈着小步子，跑到另一排货架前，踮起脚尖，举起小手，似乎想要拿到更上面的一件商品。

    可惜她的身高不够，哪怕是踮起脚尖，也是差了十多厘米。

    也就在她转头想要喊魏琴过来的时候。

    林昕以最快的速度，走到了她的身后，然后抬起右手，越过她的小手，拿起那件又萌又可爱的抱枕，放到她的手心里面，再把手掌轻轻地落在她的脑袋上，一边揉着，一边笑道，“以后这种小事，就不用麻烦外人了，尽管来麻烦我。”

    许初晴抓住那件抱枕，听着耳边响起林昕那个坏蛋的声音，只觉得一颗芳心忍不住怦怦乱跳。

    她心里感到既惊喜又开心，没想到林昕他刚才一直在注意自己，不然怎么会那么及时地走过来？

    又听到他说的这句话……

    许初晴感觉自己像是喝醉酒了一样，想要直接转身扑进林昕的怀里，顺便对他说一句，“那好呀~我准备麻烦你一辈子，你可不能耍赖哦。”

    而就在她转过身子，抬头看向林昕时，恰好也看到他微微低头看了过来。

    两人四目相对，空气一时间有些安静，却有无限的柔情在酝酿。

    许初晴抿了抿嘴，心跳的厉害，也想把自己刚才想的那句心里话说出来，“那好呀……”

    不料，还没有等她说完，货架尽头突然探出一颗脑袋，同时响起了一道清脆的声音，“初晴，你快过来，帮我看看这款洗发露怎……”

    夏雨雪拿着一款洗发露，正想问问同桌这款的质量怎么样。

    结果就很扎心了啊。

    恰好看到同桌和林昕在深情对视的一幕。

    也是在这一刻，林昕和许初晴很有默契地齐齐转头看向她。

    “啊！我、我……”

    夏雨雪顿时就囧了，也有些惊慌失措，像是担心同桌和林昕会杀人灭口一样，连忙捂住眼睛，用这辈子最快的语气解释道，“我刚才什么都没有看见，打扰了，你们继续……”

    说完，她以最快的速度，收回了脑袋。

    梁秋燕她们也在挑选其他款的洗发露，见小雨拍了拍胸脯，一副心有余悸的样子，不禁笑着打趣道，“小雨，你在对面看到什么了？”

    “我记得初晴刚才走过去了。”

    “咦，难道她和林昕在……”

    听到魏琴说出的这个猜测，梁秋燕和王婉莹纷纷会意一笑。

    甚至她们还想要绕过去对面看看，到底发生了什么。

    就见夏雨雪连忙拦住她们，善意提醒道，“相信我，对面除了柠檬，啊呸，对面其实什么都没有。”

    见小雨拦住去路，魏琴她们都是聪明人，一下子就想到了关键，知道初晴和林昕肯定是在对面。

    毕竟在今早爬山的时候，她们吃的柠檬可不少啊。

    于是她们再次笑了起来，没有再坚持下去。

    夏雨雪悄悄地松了口气，心想自己可真是个好同桌，也只能帮到这份上了。

    不过话说回来，刚才的那一幕……

    真酸啊。

    酸得她也想和楚清来一次这样的场景。

    只可惜，以那个呆木头的情商……

    夏雨雪下意识地看了一眼不远处站着的楚清，本以为那个呆木头不会注意到自己这一边，没想到这一眼看过去，看到的却是，那个呆木头居然正在傻傻地望着自己。

    这一瞬间，夏雨雪的心里像是有什么东西被打碎了。

    不是心碎的声音，而是芳心终于被破防的声音。

    从此开始住进了一个小偷。

