    耽当二话不说冲上去将齐乐翰从步辇上扯下来，提着跑了几步。

    饶是他力大如牛，一时竟也有些提不动这个大胖子，只好拎着对方的衣领跑得飞快。

    齐乐翰一腚摔在地上，晕得七荤八素，又被这般拖在地上磨着，辣辣的疼激得他惨叫不已。

    “救国公！”宪国公府的家丁便急忙扑上去。

    王笑身后的锦衣卫亦是冲上去拦，双方登时打作一团。

    周衍目瞪口呆。

    他这辈子还是第一次经历这种……打群架的场景。

    自己的名声果然还是这样猝不及防地就被王笑毁了，回头传出去便是齐王与宪国公打架，京城便要传“齐王玩劣不堪”之类的。

    聚众斗殴，成何体统？

    正在发愣的功夫，却见白老虎猛然拔出刀冲上去，一刀便将一个家丁劈倒在地。

    看着那一涟鲜血喷薄而出，周衍一张脸登时变得惨白。

    杀人，他也是第一次见。

    活生生的人在自己面前痛苦挣扎，和往常听说死了多少多少人。这完全是不一样的冲击。

    但周衍又觉得自己身为亲王，不应如此惊慌。

    他侧头看了王珰一眼，没想到这小子竟然十分镇定，还好整以暇地往嘴里塞了一个果仁吃。

    周衍不知王珰那夜在文家吓得嗷嗷乱叫的样子，登时颇有些惭愧。没想到大家年岁差不多，自己胆量输了人家这么多。

    这般想着，也不知是白老虎疏忽还是故意，竟放了一个宪国公府的家丁冲了过来。

    那家丁与周衍一对望，两人皆是一愣。

    周衍惊道：“你要干嘛？”

    我要干嘛？

    那家丁一脸茫然，抬起手一看，却不知何时自己手中竟多了一把单刀。

    “保护齐王！”

    随着这一声大喝，白老虎一刀贯进那家丁心口。

    周衍惊呆在那里，接着人已被王珰护住。

    那边王笑转头喝道：“齐王受伤了没有？！”

    王珰稍稍愣了愣，大声道：“受伤了。”

    “快，保护殿下先走。”

    “好。”王珰说着，又大喊了一句：“齐王受伤了！”

    “保护齐王……”

    周衍还来不及反应，已被一群亲兵簇拥着飞快地离开，仿佛遇到不得了的凶险。

    那边齐乐翰愤怒地吼了一句：“王笑，你无耻之尤……”

    接着他似乎被堵上了嘴，周衍便远远听到王笑喝道：“宪国公，你好大的胆子，竟敢行刺齐王！”

    ~~

    离开了宪国公府后，周衍从王珰手中挣出来，皱了皱眉，不悦道：“本王没受伤！”

    王珰赔笑道：“殿下生气了？”

    周衍脸薄，不愿承认自己生气，以免显得没气度。但他还是板着脸道：“你们利用我。”

    “怎么能是利用呢？”王珰理所当然地道：“我们要找借口对付那个老胖墩，当然是谁地位高便说他要行刺谁。”

    周衍听了这样的语气，气道：“你们视我为何物？视国法为何物？！”

    他一摔袖子，也不再理王珰，愤然转身而去。

    走了不多时，穿过石碑胡同，前面便是什刹海，却见一群人围在那里也不知在看什么，时不时还有惊叹声和恸哭声传来。

    周衍眉头一皱，道：“不是说不许人们聚集吗？”

    王珰道：“殿下，我们去看看吧。”

    周衍没好气地白了他一眼，终究还是走了过去。

    齐王驾到，人群便散开一条路，纷纷在地上跪倒。

    周衍目光看去，又是心中一颤！

    几乎要呕出来。

    却见河岸边堆了一堆湿漉漉地白骨，另有一具具尸体排开来，皆是腐烂不堪，更有被鱼咬得面目全非的，望之可怖……

    周衍一颗心如被拽住一般，转过头不忍再看。

    耳边那些呜呜咽咽的声音一起在响着，他的目光向跪在两旁的百姓看去，入目又是一片衣衫褴褛，一个个脸冻得皱皱巴的，泪水在脸上裂开的冻伤上淌着，看着都疼。

    更让人觉得疼的，是他们的神情中的哀痛之色。

    忽然，有个老妇人大声悲啼道：“这位小王爷！求你让老身过去领孙女的尸体，老身求你了……”

    周衍一愣，喃喃道：“你孙女？”

    “老身的孙女十天前就走丢了。”那老妇按着心口，撕心裂肺地恸哭道：“老身满京城的找呐……今天听说这边捞了尸体上来，老身一看，才知道那个穿黄衣服的……就是……就是我的燕儿呐！”

    她说着，俯在地上，泣不成声。

    周衍转头看去，远远的那具黄衫尸体也已腐烂，被别的尸体挡着，看不真切。

    他不由道：“婆婆且勿哭，也许那不是呢，也许你孙女还活着……”

    那老妇只是哭，脸上哀如心死，嘴里喃喃道：“老身认得燕儿……不会错的……”

    因她跪在那里，周衍低下头便见她脚上的鞋烂得不成样子，露出脚底板来。却是满满的都是破开的水泡，脓水与血混在一起，颇为吓人。

    周衍眼睛一酸，几乎要落下泪来。

    他脑中忽然惊响起王笑那句“要维护的是这个草菅人命的世道吗？”

    那老妇又再次哭求起来：“官差们不让人近前，求小王爷让老身收敛了燕儿吧！”

    周衍便向苏明哲问道：“谁在主事？为何不让他们认了尸体收走？”

    苏明哲低声道：“禀殿下，接下来不论是病死或是别的死因，尸体都要送去焚烧，不许人近前也不让人收敛。今日开了这一个口子，往后事情便难做了。”

    周衍有些难过。

    亲王之尊，如今连百姓如此小的愿望都不能满足。

    他只好转向王珰，道：“封些银子给苦主吧。”

    王珰便从怀里摸了荷包出来，又颇为不放心的对苏明哲道：“那……我先垫上啊？”

    如此，他掏了两枚银子出来塞给那老妇，道：“婆婆节哀……”

    “老身不要银子！呜呜……只救小王爷允许老身收敛燕儿的尸体。”

    周衍略一犹豫。

    他这神色落在别的人眼中，登时有人大哭道：“齐王殿下，求你替我等做主！”

    接着，一个老乞丐模样的人跪着爬了两步，哀嚎道：“草民本是住在那前面，宪国公为了扩建庭院，杀了草民全家，求齐王殿下作主！”

    “小人的亲眷是东平侯杀的，求齐王殿下作主……”

    “老朽的孙儿……”

    悲哭声更甚。

    什刹海风光依旧，银锭桥映着夕阳显出一幅瑰丽的画面。

    若没有岸边的白骨腐尸，这宫城边的风物依然恍若盛世美景。

    周衍站在那里，任风吹着自己的脸，耳边“求齐王作主”的哭声此起彼伏，一声一声敲在他的心头。

    他嚅了嚅嘴，眼中忽然落下泪来……

    ~~

    回去的路上，王珰低声问道：“殿下，能不能别生我们的气了，我们真的不是想利用你。”

    周衍停下脚步。

    “殿下？”

    过了好一会。

    “本王受伤了。”

    王珰吓了一跳：“殿下哪里受伤了？”

    “本王被宪国公的家丁砍伤了……”