    自从可以化龙之后，王绛阙就来没有感受过这种力量，好似她不是龙，而是一只落在某人手中怎么也飞不起来的金丝雀……

    一直被拉落地面，撞倒几颗百年老树，王绛阙才放松下来，停止挣扎。

    定睛看向那须长近尺的白衣老道, 恍惚了一下，才问道：“三丰祖师？丘主持？”

    认出两人，王绛阙化为人形，向三丰祖师行礼。

    老道整理好草药，放进背篓，这才问道：“你认为江湖有多高？张执象抗得住江山，能不能扛得住江湖？”

    王绛阙无言。

    方才三丰祖师那一手擒龙控鹤, 就用事实告诉她，江湖的水很深，哪怕是真龙也无法畅游，张执象至今尚未结丹，她这么布局，会不会带着大家一起跳入火坑。

    她没有说话，只是跪在了三丰祖师面前。

    老道士并没有心软，他指了指英雄帖说道：“你们王家好算计，知道张执象扛不住，所以把我们这些老骨头也算在里面，等着我们去给他撑场面。”

    “想着南洋战局、墨教威胁，两难自解。”

    “可你想过没有，当我们打破规矩，参与世俗，世间的一些枷锁也就打开了，你自己成了真龙，却不知道雷峰塔下有一条白蛇，西罗洲有一条黑龙？”

    “它们是不能化龙吗？”

    “是这世俗的口子不够大，它们还在外面, 进不来呢。”

    有些东西不摆在世人面前, 不为人所知，就不重要，但如果出现在世人面前，改变了世人的认知，那连天地都会发生变化。

    王绛阙与朱钦煌在沁源一战，已经拉开了先河。

    又企图在夷州爆发巅峰之战，让世人深刻感受认知到这份伟力，那基于人心认知的改变，大暑之世将到达巅峰，神神鬼鬼，就彻底下来了……

    有些东西不上称，没有四两重，一旦上了称，一千斤都打不住！

    而且，任何事情都是相辅相成的。

    张执象在扬州斩蛇，蛇出现是什么时候？是爆炸响起的那一刻，给世俗炸出了一个口子，法海才能带着整个扬州城进入虚相之境。

    扬州城的动静大，可人们经历“死而复生”的事情，也知道那是一场梦幻。

    认知不会有太大偏转。

    沁源一战, 却是实实在在的。

    伟力的认知不断提升，对于武器威力的追求也会越来越高，倘若有更惊世骇俗的武器出现，再一次打破常规，超凡的上限就会再次拔高。

    他们修行，再怎么也讲究一个循序渐进。

    可那两条龙不用。

    就算短时间内武器级别没有变化，以后呢？当毁天灭地的武器被制造出来之后，整个世界要笼罩在何等的恐惧之下？

    王绛阙明白张三丰的意思，但却没有认错，而是反问道：“祖师不出手，墨教就不会动手吗？”

    “您说过。”

    “张执象能担得起江山，这么继续下去，必然是我们赢，而墨教又岂能眼睁睁的看着我们赢？一切都会发生，不过是早晚而已。”

    张三丰看着夜间的山林，似乎看穿了时光。

    他说道：“的确，是早晚的事，但现在太早了，你知道大暑之世何时到极盛，何时结束？”

    王绛阙摇头：“不知。”

    张三丰抬头望天，天空居然飘起了雪，这明明是六月啊，王绛阙有些呆滞的伸手，接着雪花，即真实又虚幻……

    听祖师说道：“嘉靖二十一年，五月飞雪，八月入冬，长江冰封，两广积雪三尺。”

    刹那间，这片林子，大雪如鹅毛。

    可祖师却说：“此乃，大暑之世极盛之时。”

    “此后数年，渐渐回暖，但天地灵气会慢慢消退，直到嘉靖三十一年，再次大雪，大暑之世便会彻底结束，回到普通状态。”

    “说是普通，不过是蓄力而已。”

    “此后五十年，会年年变冷，直到彻底爆发，开启大寒之世。”

    “届时，冰灾、水灾、旱灾、蝗灾、瘟疫、战争……是真正的万化定基之时。也会是真正的末法时代，天地灵气的稀缺，让修行者寸步难行，个人伟力微乎其微。”

    “大寒之世结束之后，需三百年缓慢升阳，待九紫离火之时，才能恢复。”

    “此乃，世道大运。”

    三丰祖师没有直接说，王绛阙却是明白了祖师的意思。祖师并不是在意大暑之世离去，会导致个人伟力的削弱。

    而是在说，大暑之世结束，他们这些老骨头也没有办法充当定海神针了。

    修行者力量的削弱，相对应的却是物质力量的增强。

    未来是墨教的时代，他们不愿意将力量的上限拔的太高，让墨教去攀登，从而制造出有可能毁灭人类，毁灭文明的武器。

    在这个前提下。

    如果有不得不出手的时候，祖师希望是在嘉靖二十一年，这是大暑之世极盛之时，个人伟力彻底达到巅峰，才好对付那两条龙，才好对付墨教。

    提前动手，缺乏绝对的力量，战争一起，必然生灵涂炭。

    “祖师，局势不由人，等不了五年。”

    “那也至少等到明年惊蛰。”

    “惊蛰？”

    “明年乃戊戌年，戊戌皆阳土，火盛为土，戊戌之年火气最盛，惊蛰之日风雷激荡，是太阳真火最旺盛的日子，好借真火炼丹。”

    王绛阙明白，三丰祖师连张执象什么时候结丹都算好了。

    然而，事到如今，还能收手吗？

    “请祖师教我。”

    她低头说道，张三丰见她没有被仇恨冲昏头脑，才说道：“老头子教不了你什么，只叮嘱你一件事，去夷州，先见张执象。”

    她沉默了下，应了下来：“好。”

    “嗯，去吧。”

    张三丰挥了挥手，王绛阙再次磕头行礼，然后才起身飞去，邱元静在一旁看完，说道：“师傅，您这不还是要去帮忙吗？为什么非得让我拿着英雄帖去夷州？您知道的，山上的事情太杂，我走不开啊。”

    “要不，您让师兄们去？”

    “反正他们修为也高些，不至于落了咱武当山的脸面。”

    这次武林大会，必然是天下群雄并至，邱元静真没这个底气敢代表武当山，他能当这个主持，不过是因为师兄们都不愿招惹俗事，一心想着清修罢了。

    张三丰背起药篓，说道：“就你去。”

    “场面上的事情，也就你能打理了，你几个师兄清修多年，不会与人打交道，你去了夷州，帮着多拉拢些人就好。”

    “放心，出不了乱子，我盯着呢。”

    说罢，便已经飘然走远了，邱元静伸手还想说什么，却已经看不到师傅背影，只能叹息一声，硬着头皮去参加武林大会了。

