    邓诗彤穿好衣服第一时间追出酒店，只看见盛家乐正好整以暇的叼着香烟，等着门童替他电召的的士，而他手里的摄影机则已经不见踪影。

    “你他妈敢……”邓诗彤嘴里骂着粗口，冲上来想要采盛家乐的领口，盛家乐把手里夹着的香烟送到嘴边咬住，反手用手背狠狠抽在邓诗彤的脸上！

    啪的一声脆响！猝不及防的邓诗彤被抽的身体踉跄着斜退两步，嘴角被当场抽破！鲜血沿着唇角淌了下来！

    之前来温柔和煦的盛家乐，此时仍然是那副模样，可是望向邓诗彤的眼神却让她忍不住打了个冷战！

    她捂着迅速红肿的脸颊，下意识身体缩起来，对面的男人，与在床上，在住处时的随和开朗判若两人，此时的他，眼神就像是一条冷血动物，盯着踏入它领地的外来者。

    旁边的门童手里的小费都被这一耳光吓的差一点松手掉落。

    盛家乐抽完这一记耳光，把嘴里的烟取下来，冷冷的盯着邓诗彤：

    “再给你一次机会讲话。”

    “对不起……老豆。”邓诗彤愣愣望着盛家乐许久才说出这五个字，随即低头无力的哭出了声。

    盛家乐立在原地，露出个微笑，上前把邓诗彤揽在自己身前，轻轻抚着她的背，邓诗彤却被这个动作吓得整个身体僵在原地：“不要再打……”

    盛家乐笑容温柔：“乖，做人要有礼貌。”

    “你想怎么样……请问。”邓诗彤低着头不敢动，脸上被刚刚抽过的地方，此时才从麻木变成了火辣辣的疼痛。

    盛家乐眼神无辜的把邓诗彤下巴抬起来，打量着她脸上的红肿：

    “我们两清了，小姐，我付过钱了。是我该问你，想要怎么样？难道觉得我技术不错，想再多送我一次免费餐？”

    邓诗彤无力的把头抵在盛家乐胸口：“你怎么才能把录像带还给我？”

    “哪有什么录像带，假的，玩具而已，刚刚送给一个小朋友了。”盛家乐用手指抹去邓诗彤嘴角的血渍：“你被人耍了，耍你的不是我，是你上司那个白痴。”

    远处一辆的士慢慢驶过来，盛家乐松开邓诗彤，转身拉开车门坐上车，邓诗彤犹豫一下，也跟着坐了上来，盛家乐不解的看向对方：

    “小姐，你可以收工了。”

    邓诗彤抓着出租车的扶手，不敢去看盛家乐的眼睛，只是低着头不断重复着一句话：“怎么才能把录像带还给我？”

    “麻烦，庙街。”盛家乐先是对司机说了一声，让对方开车。

    随后才对邓诗彤说道：“你觉得录影带值得你拿出什么来交换？”

    “我……”

    盛家乐的话愈发难听，让邓诗彤不止低下头，连扶手都被她握得发出喀喀轻响：“我是做马夫的，派个男人来跟我，可能成功几率更大些，派个女人来，你上司是觉得你男朋友满足不了你，打发你来这里寻找满足感啊？”

    “……你怎么知道……我……我的身份。”邓诗彤鼓起勇气，看向盛家乐。

    盛家乐对邓诗彤说道：“巧合太多，你上司太心急，不要说我，随便一个马夫都会起疑心，回去吧，继续做你的店员，我保证你不会有事发生。”

    “我可以告……”

    邓诗彤本来想说告盛家乐侮辱警务人员，可是一想录影带里，似乎一切都是自己主动，主动帮对方解开皮带，主动跪下，甚至最后还接过了那些钱，自己就算真的不惜暴露自己去提诉，盛家乐把录影带当做证据递交给法院，法院看完也不可能判他有罪。

    “其实我对你很宽仁，你知不知道九龙城寨有几个同你一样的女性卧底，不过她们不是来打击色情犯罪，一般都是贩毒呀，洗钱呀，军火呀那些大案子，被发觉后很简单，打几针白小姐，然后送她们回警队复职，绝不会杀人灭口好像电影里演的那样残暴，然后精彩的转折就出现了，那些女警官会乖乖回来，可能是入戏太深，来钵兰街重操旧业，再之后身上针孔越来越多，只能去九龙城寨做老道们的廉价生意。”盛家乐对邓诗彤笑眯眯的说道：“你想不想试下？”

    邓诗彤浑身打着冷战用力摇头，如同惊吓过度的小兽。

    “我觉得这件事到此为止，对我们双方都有好处，你呢，回去告诉你上司，你行动失败，没有成功，麻烦请你告诉她，我已经金盆洗手，请她不要再找我麻烦，等我的金盆洗手仪式举行完之后，你可以来找我，拿回你想要的东西，你觉得这个提议怎么样？乖女？”盛家乐和声细气的对邓诗彤问道。

    邓诗彤抬起头看向盛家乐，又马上低下去，微微点了点头。

    “我感觉你现在不止紧张，还有些神思不属，一般这种时候，我都会劝对方需要回家好好休息，如果还缺钱用，你知道去哪里找我，不如下次穿制服，加你一百块小费。”盛家乐看到的士停在庙街街口，从钱包里递过一百块给司机：“麻烦送这位小姐回家。”

    说完，盛家乐下车，关闭车门，朝从后座上眼神复杂望向自己的邓诗彤笑着摆摆手告别。

    司机一直在偷偷打量后座上的这个靓妞，而且虽然没有听到盛家乐与邓诗彤两人之前的低声交谈，但最后盛家乐下车前对邓诗彤说得那句穿制服加一百块小费，他却听得清楚，以为自己载的是一名高级应召女郎，此时没有了其他人，大着胆子开口问道：

    “小姐，心情不好？生意难做？几多钱，不如我光顾你一下？”

    “光你老妈！我是差人！专心开车！不然我找人抄你车牌！”邓诗彤双眼瞪起，把司机骂了回去，司机吓得连连道歉，邓诗彤却感觉那连声的道歉愈发让自己愤怒，她把司机座椅的靠背当成了发泄对象，一双长腿用力的踢着踹着，直到没有了力气，才双手抱住膝盖，整个身体蜷缩在后座的角落，把头埋起来，无声的抽泣。

