    郭校长放下茶杯，想了想，还是问道，“对了，高考你估分了吗？是个什么情况？有个大致的方向，我也好帮你参谋下。”

    黄湘玉这时候可算寻找机会了，端着托盘走了进来，“盛漾啊，我也可以帮你。”

    郭校长看着黄湘玉，沉吟片刻，虽说黄湘玉这人不靠谱，但是考上了本科，别说是在村里的女娃娃里，就算在全村人里边，也算是相当不错了，所以面对黄湘玉的主动请缨，他是没说什么的。

    盛漾静静地注视着郭校长，一双琥珀色的瞳眸灿若琉璃，半响她淡淡道，“我没估分。”

    黄湘玉嘴角一歪，她的同学里不是没有不估分的情况，那都是极少数，而且都是因为成绩太差了，妥妥的学渣，反正也是考不上的，破罐子破摔了，有什么好估分的呢？

    郭校长沉默了，他和黄湘玉也抱着差不离的想法，可是又有点难以置信。

    就算乡镇这边的高中赶不上燕城的教学水平，但是盛漾再怎么样也不会考不上吧，除非换了个新环境，她大受打击，所以成绩一落千丈了。

    唉，真是可惜……郭校长心沉甸甸的，但是当着盛漾的面并没有表现出来，只莞尔一笑，“条条大路通罗马嘛。”

    “是的。”黄湘玉现在可是要和盛漾拉好关系，她还惦记着盛漾的哥哥们呢，“有什么不懂的就问我，我是过来人。”

    盛御熙倏然出声了，有点气呼呼的，“你当我们几个做哥哥的是摆设吗？”

    为什么要问她，不问自家哥哥？

    黄湘玉跟她哥的相处模式并不是这样，所以对于盛御熙的做法也难以理解，不知道他突然生的哪门子气，仓皇摆手，“不，我不是那个意思……”

    “拿着你的菜离开吧。”盛御熙下了逐客令。

    盛晗景含笑，这次傻弟弟总算不至于识人不清了。

    **

    黄湘玉被莫名其妙赶出去了，心里颇有些委屈。

    等回去她就跟赵兰说了这件事，赵兰却并没有安慰她，相反有几分畅快。

    “妈，我都这么不遭人待见了，你怎么就不心疼我啊？”黄湘玉更委屈了。

    “我心疼你做什么？你啊，我是太娇惯你了，要想成为皇亲国戚要是这么容易的事，那不人人都能当了？”

    “妈，你的意思是……”

    赵兰笑呵呵得托着下颚，“我觉得啊，她哥哥这么气急败坏地把你赶出来，就是因为你说的那些话戳中人家盛漾心窝子了，考得不好也就算了，哪能这么指着人说？你也是个平时没啥心眼的，压根没考虑到这一层。”

    黄湘玉撇嘴，“考得不好是事实嘛，迟早要面对的，怎么就不兴人说了？”

    赵兰没忍住，戳了戳黄湘玉的额头，但还是没舍得下力气。

    “盛漾考得不好，接下来她要么就是不读书了，去做事，或者被家里养着，要么就是复读。可她现在去的不是普通家庭，家里各个大学生，这种富贵人家最要面子了，而且以后嫁人也要讲究门当户对，大学都没读，传出去像什么样子？我觉得她爸妈啊，说什么也会把她送去一个复读学校，再读一遍高三，怎么说也至少要考上一个大学。”

