    三船目光深邃的看了一眼大野木，别人把他当前辈，但大野木可当不到武士的前辈。

    三船也对于大野木有一些不满。

    “哼——”

    看到宇智波辰发怒，而照美冥达鲁伊和三船都对于自己有些明里暗里的不满。

    大野木也只得微微冷哼了一声，暂且作罢。

    然后一屁股坐回到了椅子上，矮小的身子没了下去，重新只露出来了半张脸。

    他虽然是这一次联盟的轴心，但也不代表着水影雷影就要完全听他的话了。

    要知道岩隐和云隐还是有深仇大恨在的。

    云隐和雾隐也并不和睦，所以这种脆弱的联盟根本就不牢靠。

    除了风影星野因为必须需要三大国的‘帮助’，尤其是接壤的土之国的‘帮助’所以不敢开口说些什么。

    “老东西。”

    “以后管好你的嘴。”

    宇智波辰的目光非常的危险，冷冷的盯在大野木的身上。

    手指着大野木的鼻子说道。

    大野木作为老前辈，在岩隐更是统治多年说一不二，什么时候被人指着鼻子骂过老东西，而且自己的孙女也在背后。

    大野木脸色也一阵青一阵白，颜面扫地，但最终还是闷哼了一声没有多说什么。

    随后，宇智波辰被众人劝解之下也缓缓收敛了脸上的怒容。

    重新坐回到了座位上。

    脸色上看不出来什么，就像是仍然有一些余怒未消。

    但至于宇智波辰究竟有几分生气，是不是真的发怒了。

    除了他自己没有人知道。

    谈判桌上本就是一个逢场作戏的舞台，就看谁能够表现的更加真实了。

    三船大将也微微叹了一口气，暂时度过了一劫，会议刚开始便有一些举步维艰，然后继续说道。

    “既然如此，我们就继续说回和平解决争端的问题上来吧。”

    三船环视了一下四周。

    “请各位大人各抒己见吧。”

    三船的话音落下。

    然后一直沉默了许久，坐在风字旗帜下方的风影星野第一个率先开口道。

    “这一次的战争确实是砂隐和云隐先行发动的。”

    “原因自然是因为历史上悬而未决的矛盾，而这些矛盾，木叶是应该要担负责任的。”

    聚光灯的照耀下，黑发少年没有怯场。

    似乎经历了昨天发生的事情后，星野又成长了许多，声音平静的侃侃而谈。

    “砂隐因为第三次忍界大战被迫签订了不平等条约，割让了大半的任务份额。”

    “导致砂隐忍者没有任务去完成，无法维持生计，被迫站起来去反抗。”

    “而我们的盟友云隐...”

    星野看了一眼雷影达鲁伊。

    达鲁伊对着星野点了点头，示意他可以代替云隐来表达。

    然后星野微微颔首，继续道。

    “云隐和木叶在历史上悬而未决的矛盾各位也都清楚。”

    “那就是雷影大人的义弟奇拉比，同时也是云隐的八尾人柱力，被木叶扣押了快十年的时间。”

    “本来按照双方十年前的战败约定，奇拉比大人将被‘做客’满十年的时间，就会释放。”

    星野在‘做客’这两个字上咬的很死。

    主要还是嘲讽木叶当时的虚伪做派，扣押了人柱力就扣押了人柱力，居然还用‘做客’这样虚伪的词汇。

    宇智波辰看了星野一眼，但是星野没有去看他，继续平静地说道。

    “但是根据云隐情报人员得到的可靠消息。”

    “木叶内部却已经不准备在十年期满后释放奇拉比，反而想要找到借口继续扣押八尾人柱力。”

    “而木叶的最终野心则是吞掉八尾。”

    星野的声音在会议厅内回荡。

    三船大将沉默，照美冥眼眸中有忌惮，木叶的野心路人皆知。

    恐怕风影的话中所言不虚。

    木叶当时是真的想要继续扣押奇拉比，才导致虽然马上十年期满，但云隐却突然坐不住了，要跟砂隐合谋突袭木叶。

    这就好像是木叶在‘逼着’云隐动手一般。

    达鲁伊的面色沉静，但也有一些不好看，而站在他身后的三名护卫则是一个比一个脸色不好看。

    尤其是之前冲动开口没有什么素养的那个黑皮肤的女子，如今更是眼圈通红，肩膀微微抽动了几下，强忍着眼泪没有掉下来。

    “所以。”

    星野也微微顿了一下，然后开口道。

    “这一场战争的责任并不应该完全由砂隐和云隐来承担。”

    “木叶也需要承担一部分的责任。”

    “荒谬！”

    而宇智波辰坐在火字旗帜下，微微冷哼了一声，面容冷漠的开口道。

    “你们用无耻的伎俩去偷袭木叶，残害木叶的平民生命安全，难道你们还有理了？”

    “木叶攻破了砂隐之后，同样残害了砂隐民众的生命安全。”

    而星野则是果断还击道。

    他的背后站着三大国，所以他必须要第一个作为受害者站出来指责木叶。

    这样其他国家才有借口去干涉。

    “木叶忍者素养很高，严格遵守忍者条例，绝对不会做出残害平民性命的事情来。”

    而宇智波辰大手一挥双标道，望着星野。

    “不信你们可以派人来参观。”

    星野微微有一些沉默，似乎一时语塞。

    旋即，平稳了一下心神，继续道。

    “参观就不必了，火影大人。”

    “我们迟早会收回来我们的村子。”

    然后星野果断决定不再给宇智波辰开口的机会，马上抢先继续说道。

    “罗砂大人战死在了木叶，砂隐和云隐都损失惨重，千代长老向木叶提出了交涉，希望用和平的手段解决问题。”

    “但是被火影大人给拒绝了，还声称木叶拒绝一切谈判。”

    “或许是火影大人不希望这一场战争这么快结束，故意夸大了战损，激起木叶民众的怒火，然后升级战争规模。”

    “最终...达到不可收拾的地步。”

    星野微微沉默了一下。

    “木叶应该承担后续的全部战争责任，立即退出砂隐忍村。”

    “恢复开战之前双方的边界，放弃控制我国主君。”

    “大名君权神授不可侵犯，忍者也不应该干预世俗规则。”

    星野的话全部说完了。

    “是的。”

    而三代土影大野木也在这个时候开口声援道。

    老头子看起此刻已经平静了下来，不像是刚刚那样吹胡子瞪眼。

    