    “嗯？”

    当夜神帝亲自开口与帝庭联姻的时候，当帝庭护法毫不犹豫直接同意的时候，位于帝庭一众人中的帝星女脸色大变。

    她听到护法的赞同，心中一沉，脸上非常的难堪，同时心中瞬间涌起了怒火。

    她的婚姻大事，竟然被他们直接决定了？

    “护法我不同意，我的婚姻大事，我自己做主！”

    帝星女满脸怒气的直接朝着前方走去，脸色难堪的开口说道。

    “嗯？”

    五名护法看到帝星女直接反对，脸色一沉。

    前方的夜神帝也是挑了挑眉头。

    夜少皇看到帝星女在这里直接拒绝自己，脸色一沉，脸色变幻。

    “夜神帝，护法，我这小女能够嫁给夜少皇少主是他的荣幸！”

    “婚姻大事，父母之命媒妁之言，我这个做父亲自然同意！”

    未等他们开口说话，这时，后方帝星女的父亲帝浩松走出来，直接开口说道。

    “你...你没有资格为我做主！”

    帝星女看向自己的父亲，沉着脸说道。

    “啪！”

    不过这时，帝浩松的巴掌直接落在帝星女的身上，令之根本没有反应过来。

    帝星女整个人愣住了，目光死死的盯着自己的父亲。

    “夜神帝，护法大人，浩松管教不严，小女之事我能够做主，很荣幸能够与夜少皇少主与夜族族长结为亲家！”

    帝浩松冷冷的扫了一眼帝星女，拱着手朝着他们说道。

    “闹什么闹，还不退下？”

    一名护法直接说道。

    “是！”

    帝浩松连忙应道，直接伸手拉住帝星女，将她禁锢带到后面。

    以修为来说，她父亲实力比她强很多。

    王仙看到这一幕，微微皱起眉头，眼中闪烁，没有说话。

    “呵呵，我们这一系，我父亲只有两个儿子，我只有一个儿子，所以呀，想再为我们少皇求个因缘，纳个妾。”

    这时，夜族族长突然开口说道。

    所有人听到他的话微微惊讶，还给夜少皇纳妾？

    “北川宗诸位，听闻你们宗门有一女子，拥有大帝之资，如此天骄，我想经过我夜族的培养，能够更上一层楼，不知北川宗主你们意下如何？”

    夜族族长紧随着继续说着，他转过头，看向一旁的北川宗的方向。

    “冰霜女神！”

    “冰霜女神，龙王的徒弟，夜族这是？”

    “这...这是在针对龙宫，帝星女好像也与龙宫龙王关系非常好！”

    所有势力的人听到夜族族长的话心中微微一凛，一些人小声的说道。

    让冰霜女神成为他儿子的小妾，这也是故意让龙宫龙王难堪啊！

    夜族这是故意的。

    也正如他们的猜测，夜族族长要向北川宗提亲，其中也有很大一部分是故意恶心龙王。

    故意令龙王难堪。

    其次，冰霜女神的名头和天资，也确实配得上自己的儿子。

    夜族族长旁边，夜少皇双目放光的看向北川宗的方向，目光落在北霜的身上，眼中充满了贪婪。

    如此女神，哪怕曾经他作为大教之子，也不敢奢望。

    这种不朽神王八阶实力的女子，要比帝庭帝女的身份要尊贵。

    这也令他心中火热无比。

    “这...”

    北川宗宗主与老祖身躯微微颤了颤，几人对视了一眼，目光看向一旁的北霜。

    “夜族长，北霜如今是我们北川宗副宗主，她的这种大事，我们也没有资格做主！”

    北川宗主苦涩的说道。

    “哦？那冰霜女神意下如何？”

    夜族族长目光看向北霜，开口问道。

    “如若他能够击败我，我可以考虑一下！”

    北霜冷冷的看向夜族族长，直接开口说道。

    “嗯？那你这个意思是看不起我们夜族了？”

    夜族族长看着北霜，淡淡的问道。

    “如若你们如此威逼的话，确实看不起！”

    北霜直视夜族族长，丝毫不惧的说道。

    “冰霜女神，威逼这个词用错了，应该用镇压两个字！”

    夜族族长朝着他，微笑的说道。

    “呵呵，那你们要一直将我镇压，否则只会损了夫人又折兵。”

    北霜完全没有理会他的威胁，反而开口直接威胁道。

    北霜话里的意思也非常明显，镇压不住她，她会将夜少皇杀了。

    “哼！”

    她的话令夜族族长脸色一冷。

    “好了，一个女子罢了。”

    一旁，夜神帝冷冷的开口说道。

    夜族族长刚准备说话，立刻收了回去。

    “不过，如今没有人敢威胁我们夜族！”

    “违者，死！”

    话锋一转，夜神帝目光看向北霜。

    一瞬间，一股恐怖的威势直接朝着北霜袭击而去。

    北霜脸色巨变，她也没有想到夜神帝竟然突然朝着他出手攻击。

    “轰！”

    一股水属性法则，直接落在她的身上，恐怖的力量令北霜直接倒飞出去。

    她眼中闪过一丝绝望和恐惧。

    “北霜！”

    北川宗宗主他们这时脸色狂变，口中发出一声惊呼。

    “碰！”

    北霜的身躯直撞在北川宗一名老祖身上，北川宗老祖在这股撞击之下，也直接吐出鲜血，身躯倒飞几千米。

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人倒吸了一口冷气，脸上露出一丝骇然。

    在他们的感应下，冰霜女神身上的生机，全部消失。

    死了！

    看到冰霜女神被杀，他们敬畏的看向夜神帝，一些人目光扫了扫王仙。

    而在一旁的位置，看到北霜直接被杀，王仙微微闭上眼睛，睫毛微动。

    “五日后，所有势力聚集深渊前，随本神帝出征深渊！”

    对于北霜的死，夜神帝没有丝毫的波动，他目光扫过周围所有人，淡淡的说道。

    说完，他的身影直接消失不见。

    所有人呆呆的看着，心中微微震动。

    这就是神帝的威严。

    堂堂冰霜女神仅仅说错一句话，便直接被斩杀。

    “也许是受到龙王牵连，毕竟冰霜女神拥有大帝之资，夜神帝不可能留下这么一个敌对的天之娇女。”

    九霄大教一名老者口中喃喃，微微摇了摇头。

    一切天骄妖孽，在没有成长起来，都是空谈。

    如冰霜女神般璀璨，还不是被夜神帝直接灭掉？

    “北霜姐！”

    “北霜！北霜！”

    这个时候，帝星女北川宗他们的声音响起！

