    “伟大的大地之母，河流是您的脉搏，森林是您的毛发，微风是您的呼吸，四季是您的心情，您卑微的信徒，祈求您赐下丰饶，让土地肥沃……”

    富有感染力的祈祷词，在库斯科大教堂内回荡。

    祈祷席上，大地之母的信徒们沉浸在这“无我”氛围中，神色陶醉。

    他们甚至没有意识到，神父的祷告，停顿了一下。

    神父看了一眼推门而入身披铠甲的司阍（守门人），眉梢微不可查的皱了一下，但到底什么话都没说。

    披甲执锐的斯潘塞，迈入教堂大门之后，便静静在后排寻了个位置坐了下来。

    他将巨剑横于膝上，双手交叠于下巴，闭上双眸，静静听着神父的祷告。

    不知多久，祷告结束。

    斯潘塞有些失礼的起身，提着双手剑，转身离去。

    这场祷告，看起来更像是随性之举，亦或者大事前的祈祷。

    走出教堂，斯潘塞的目光，立即不受控制的被悬浮在城市半空中的庞然大物所吸引。

    那是一座蜂巢金字塔。

    金字塔完全由金属构成，闪烁着秘银光芒，表面由密密麻麻六边形空洞构成，看起来就像是一枚大号蜂巢。

    一道光柱冲天而起，照射在蜂巢金字塔上，散发着滚滚魔力波动。

    这座名曰快递分拣中心的庞然大物，出现在城市上空已经有一周时间，但每次抬头，斯潘塞总会失神良久，甚至生出幻视。

    ——他在这蜂巢金字塔上，看到一只睁开的眼睛。

    那是互联网之神的眼睛。

    他不明白，伟大的大地之母为什么允许互联网造物，漂浮在人间净土之上？

    圣地盖亚的沦陷，帮凶之一可就是互联网之神啊？

    ‘定然是卑鄙无耻的互联网之神，蛊惑了我主！我的主啊，您赐予我们丰饶、食物、安全，我怎么忍心看您坠入魔鬼的蛊惑？’

    斯潘塞蓦然攥紧拳头，抬脚向蜂巢金字塔走去。

    他知道，在蜂巢之下，有一座地热之堡。

    只要破坏了地热之堡，蜂巢金字塔将成为无源之塔，必将坠落。

    地热之堡修建在地下，对于普通人来说，他们兴许连地热之堡都不知道，如此更别提入口。

    但斯潘塞知道。

    它位于大地之母新铺设的地下四号线。

    或者说，四号线就是为了遮掩地热之堡，而启动的过剩地下交通工程。

    斯潘塞走向最近地铁站口，沿着石阶，拾级而下。

    随着魔法光芒接管太阳之光，走入地下的斯潘塞感到的不是安全感，而是浓浓的荒谬。

    这两年，城市变化越来越大，越来越克维尔化！

    是的，就是克维尔化。

    这是他从网上接触到的一个概念，他深以为然。

    诸神警惕互联网之神，但每当互联网之神做出新东西，诸神也总会第一时间跟进。

    比如眼前的地铁。

    通过拓展地下空间，发展交通网络，既节约了空间，也便捷了交通，城市规模也因此一扩再扩，虹吸周边人口。

    对于这些变化，斯潘塞内心十分矛盾。

    一方面，他不得不承认克维尔化有着无与伦比的优越性；

    另一方面，他又无法接受互联网之神对故乡的渗透和改造。

    在纷繁思绪中，“呜呜呜”喷吐着魔法蒸汽的列车，从远处驶来。

    斯潘塞伴随着人流，涌入列车，向四号线某一节点驶去。

    “这互联购物，真能直接购买到克维尔商品？”

    “不清楚，不过，互联网敢这么宣传，我估计应该能吧？还有什么互联网做不到的？”

    “扯，当初那啥器官打印不是说没就没了？”

    “但互联网也推出了义肢啊？”

    “反正我看这互联购物有些悬，大宗交易还行，这单件怎么交易？这成本也太高了。”

    “别争了，反正马上就要上线了，等到上线，一切自然揭晓。”

    不知道是不是沉锚效应，走进地铁的斯潘塞，总能看到互联网对故乡的侵蚀。

    这不，身边就有人讨论着即将上线的互联购物。

    ——在官方预告中，库斯科正是互联购物的实验城市之一。

    这些讨论，令斯潘塞心中愈发沮丧。

    他觉得伟大的大地之母已经彻底沦陷在互联网之神编织的谎言之中！

    他必须得唤醒大地之母。

    想到这，斯潘塞眼神愈发鉴定。

    “呜呜——”

    在一阵汽笛声中，目的地到了。

    斯潘塞下了地铁，向站台售票处走去，光明正大的走入站台内部。

    铭刻在铠甲上的司阍勋章，令大家虽然好奇他的到来，但并没有人阻止。

    直到他向深处行去，才被人拦住。

    “奉大主教之命，例行安全检查。”斯潘塞递上一份魔法卷轴。

    守门人接过卷轴随意看了一眼，随即将卷轴丢还给他，这才歪了歪头，示意他进去。

    但目光依旧带着三分警惕。

    地热之堡安检系统，引用了互联网鉴定之门，因此文件检查仅仅是初级排查，真正审查，乃是鉴定之门。

    斯潘塞接过卷轴，姿态放松的走过宛如一道光幕的鉴定之门。

    鉴定之门散发着淡淡光芒，没有任何反应。

    守门人松了一口气，不在关注斯潘塞。

    对于能够穿过鉴定之门这件事，斯潘塞毫不惊讶，他甚至没有多想，内心深处完全将其当做是理所当然。

    因为他不是敌人。

    ——虽然他决定破坏掉地热之堡。

    步入其中，一座庞大的地下设施展现而出。

    这是一口深井！

    井宽十丈，深不见底。

    一根宛如发簪的金属杆，悬浮在井口，金属杆探入深井，不知几千米。

    金属杆表面篆刻着密密麻麻的神纹，无穷无尽的地热被这些神纹转化为魔能，传输至墙壁上的魔法阵上，隔空传向空中的蜂巢金字塔。

    堪称划时代魔法道具！

    斯潘塞绕着深井边缘，仔细打量着这件魔法道具，眼神越发沮丧。

    他不明白，伟大的大地之母为什么不把这份魔能用于发展传教区，偏要为空中那座金字塔供能？

    这岂不是在资敌？

    也罢！

    事已至此，唯有死谏。

    想到这，斯潘塞打开星网看了一眼时间，确定互联购物即将上线，随即果断抡起巨剑，狠狠向传热管砍去。

