

               看自己爱的人在家里的时候，每天都会望着那日记本叹息。

    她也忍不住看了日记上面的内容，苏大峰在杨晶心里也有了一个影像。

    他当然希望这个输达封就是苏大峰，这样苏启也不会总是突然一下子的沉默下来。

    苏启走过来轻轻的抱住她说：“晚点再通知吧，但愿老天不负我。”

    “这么多年了，该捉弄的也该捉弄了，应该要让我们团聚。”

    杨晶抱着苏启的双手紧了紧说：“嗯嗯，肯定会，相信我们女人的第六感。”

    苏启说：“这事情告诉婷婷了吗。”

    “没，暂时还没有告诉她，没确定之前还是尽量让更少的人知道吧。”

    ‘我听了你的嘱咐。’

    “行，公司年会准备的怎么样，我们需要尽快回去，我有点安耐不住自己。”

    杨晶说：“前几天我过问了下许争和胖子他们，现在已经全部到位，不过还是很多事情需要你拍板。”

    苏启离开的这段时间，杨晶也开始充当起老板娘的角色。

    不是他有意要干涉大正集团的事情，而是谭苗他们强烈要求的。

    因为有时候一些突然状况，必须要这么一个角色出来解决，杨晶无奈之下也只能过去顶了几天的时间。

    她也知道苏启这次回来肯定会迫不及待的要回三星村，所以今年年底的年会他吩咐了胖子他们提前弄完。

    苏启听着杨晶一点一点的讲述着这几天公司里面发生的时期。

    蓦然的一阵心疼，捧着杨晶那张精致的脸盘说：“辛苦你了，这次我们回去就多待几个月的时间。”

    “我们好好休息下，我也好好陪陪你。”

    杨晶脸色一喜：“真的呀，亲爱的你最好了，呵呵 。”

    说着还抱着苏启狠狠的亲了一口。

    苏启理了理她额头上乱了的几根头发丝说：“我先去一趟办公室，处理下年会的事情。”

    “如果还需要几天时间的话，我们就不等了，交给胖子他们自己解决。”

    “恩恩好，去吧，放心，我会招待好封叔。”

    苏启点了点头，出来回到了小亭子这边。

    小亭子这边的气氛很是古怪，丁登科看怪物一样的看着输达封。

    而输达封一副风轻云淡的样子，很是笃定，但一想在期盼上胸有成竹，通杀八方的秦国柱则是愁眉苦脸。

    看苏启一过来，丁登科就不可思议的说：“苏启啊，这个老哥你是哪里找来的。”

    “你小子真够厚道的，居然给我找来了一个高手专门蹂躏老秦，我在这边上看的贼爽。”

    秦国柱听到这话后，很是不满的白了一眼丁登科。

    苏启也顿了下，不可思议的望着输达封说：“爸，你赢了秦伯？”

    输达封哈哈大笑着说：“运气好而已。”

    不过几个人很快就反应了过来，一脸不可思议的望着苏启。

    丁登科掏了掏耳洞：“小苏，你刚叫这个老哥什么？我没听错吧。”

    输达封也同样一脸发蒙的望着苏启。

    苏启心道该死，刚刚在楼上还没有走出来，心里想着这事情，没想到随口就叫了出来。

    不过，他很快又把话给圆了回去，哈哈大笑着说：“都你们玩的，看把你们吓的。”

    “是这样的，这次在濛谷很多人都说我们两个很像，连他们总T都说我们像是父子，所以我刚刚故意试探一下你们的反应。”

    “怎么样，有没有感觉我们很像。”

    输达封听到这话后苦笑了下：“你个小鸡贼，原来在家里是这么个调皮的样子，倒是让我看走眼了。”

    丁登科和秦国柱也放松了下来。

    秦国柱刚刚一心在棋盘上，并没有太注意输达封的长相。

    听到这里后疑惑的抬头望了一眼这二人，心里猛的一个咯噔。

    这不会真的是的父子两个吧，太像了！这老弟是谁。

    没等他说话，苏启率先开口说：“前辈，我要先去一趟公司处理点事情，你要不现在这边随意哈。”

    “这两人是我的邻居，也是我家里的长辈一样，生活上一直都很照顾我们。”

    “你随意就好了。”

    输达封笑着说：“感觉的出来，我算是遇到个象棋高手了，这比老刘水平高多了，最重要的是，老刘输了他还想耍赖，这个老哥不会。”

    丁登科也很豪爽的说：“你家里的客人就是我们的客人，年轻人自己忙自己去，这里交给我们了。”

    “更何况这还是你老爸不是。”

    众人一愣，随即哈哈大笑了起来，苏启笑了笑没说话走向了办公室那边。

    等他离开后，丁登科跟输达封聊开了。

    丁登科笑着说：“老哥我刚听你说你是西亚那边过来的？”

    输达封拿着一个子放下后很低调的说：“对，西亚那边做了点小生意，但我是华夏人。”

    “这次我跟小苏一起过来，就是要完了后一起跟他回老家湖东那边寻亲。”

    “几十年了，但愿能够找到我的家人吧。”

    丁登科点了点头：“老哥是做什么生意的啊。”

    输达封抬头望了一眼丁登科，一时间竟然不知道该怎么回答。

    随后苦笑了下说：“太多了，我都记不太清楚了，一般都是下面的人在管理，我只听下财务数据。”

    秦国柱笑了下说：“得，看吧，小苏身边的人都是一些大老板。”

    丁登科摇了摇头：“凑合吧，大概有个几千亿的家产。”

    “啥？几千亿！”

    丁登科和秦国柱齐齐心头一震，抬头目瞪口呆的望着输达封。

    ……

    办公室这边。

    苏启回来后，马上吩咐了秦兰他们助理室的人，通知了产业园里面的各产业负责人过来开会。

    首先是听了下一些财务报告，然后会议讨论核心点就是年会了。

    现在大正集团每年的年会不亚于大型晚会，很多媒体甚至都提出了能不能给他们直播权。

    但许争都拒绝了，自家年会，谁会愿意曝光在外面。

    所以今年的年会规模也很大。

    苏启听完后开口说：“谭总，我们产业园这边现在一共有多少个员工了？”