    当陈云甫完完整整、板板正正重新走进东阁的时候，所有人的心头都是一凛。

    尤其是听到监刑小太监说宋治已经晕了过去被抬走之后，更是哆嗦。

    倒也有与宋治相熟的官员站出来打抱不平，质问陈云甫。

    “同为十记廷仗，缘何大学士毫发无损？”

    陈云甫脸不红气不喘，冲此人笑道：“每个人的体质都不一样嘛。”

    这不纯纯睁眼说瞎话，你一个十几岁的孩子再如何好的体质挨了十记廷仗也不至于毫发无损吧，哪怕你装呢，装作受了伤也好看些不是。

    “一个个都没正事了吗？”

    朱标又站出来偏袒陈云甫，一句话就把这事给揭了过去：“咱们继续，到吏部了吧。”

    此时此刻谁都能看出朱标已经毫不遮掩的开始拉偏架了谁还敢多说什么，都老老实实的装作什么事也没发生过，只有李原名内心委屈的不行。

    这下弄得自己的名声可算是臭了

    有心想说什么吧，又不知道从何说起。

    只能在内心里重重一叹。

    老宋啊，是哥哥对不起你。

    等下了朝，一定去看望你。

    陈云甫走回到自己的位置，刚打算坐下，听到朱标的声音。

    “吉祥，给大学士换个高案、备个矮凳，不然，孤怕大学士又该失礼了。”

    一众六部五寺官员的小心脏顿时摔的粉碎。

    没有这么欺负人的。

    我们都还站着，你让他坐着我们就不说什么了，结果你现在还担心他坐的不舒服，备凳子。

    陈云甫也是傻了半天才回过神来，忙作揖拱手道：“下官谢过殿下。”

    条案换了个大号的，凳子也给搬了过来，再坐下陈云甫可是比之前舒服的多。

    抬眼皮看看殿中肃立的朝臣，陈云甫心里乐开了花。

    虽说木秀于林不是什么好事，但秀起来的感觉真的很爽。

    一直秀就一直爽，气死你们这群正事不干就知道内斗的混球。

    老子年轻点怎么了，两辈子加一起也不比你们小。

    诸事办结，朱标宣布散班，又喊住了礼部右侍郎黄廷。

    后者不明所以的作揖：“殿下有何示下？”

    朱标一指陈云甫言道：“麻烦黄侍郎下值后，教大学士朝礼。”

    黄廷微微一怔，而后顿时大喜，弓腰领命。

    大家又不是眼瞎，谁都能看出来朱标对陈云甫的偏爱，他黄廷跟李原名又不熟，大家都是郭桓案后从各个不同衙门调来充实礼部的，所以黄廷凭什么因为一个李原名就一定要去得罪陈云甫。

    如今能有机会和陈云甫亲近说不准还是好事呢。

    李原名脑袋上到现在可都还顶着一个试字呢，说不准，老朱同志早都把李原名给忘了？

    “下官领命，一定尽快陪着大学士熟悉一应朝礼。”

    “好，那就这么说，散了吧。”

    朱标起身离开，东阁里就只剩下收拾条案的陈云甫和心猿意马的黄廷。

    后者搓了搓手走到陈云甫跟前，踌躇着不知道说什么，索性干脆动起手来和陈云甫一起收拾。

    陈云甫也不跟他客气，乐意干活就让他干呗。

    一直忙活到全部收拾完，陈云甫才说一句：“辛苦黄侍郎了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    黄廷连连摆手，脸上还挂着热情洋溢的笑：“下官闲着也是闲着，做些力所能及的事情罢了。”

    “大学士准备先回府还是由老夫陪着，咱们先熟悉一下朝礼。”

    这姓黄的咋那么客气？

    陈云甫心里思忖着，虽然不解也就干脆由着，倒想看看这姓黄的准备做什么。

    “下官倒是不急着回去，如果黄侍郎有空的话那咱们就先熟悉一下朝礼。”

    “好好好。”

    黄廷满口应承，而后就开始带着陈云甫熟悉流程，一步步的手把手陪教。

    朝礼虽然繁琐，不过有黄廷的亲身示范教学，陈云甫又不笨，学起来自然是极快，只是两遍走下来便就熟悉了一个大概。

    “大学士果然聪慧异人，老夫钦佩的很。”

    黄廷是一点侍郎的姿态都没有，不知道的人还以为陈云甫比他品轶高呢，这一口一个大学士叫的真是有够热情。

    “先前那宋治也是可恶，早前太子殿下金体有恙，大学士一直忙于东宫诸多繁杂事务没时间学习朝礼，这般细枝末节本应理解，竟还当堂发难属实不为臣工，狭隘鄙陋。”

    陈云甫心里顿时亮堂许多，感情这位黄侍郎是想亲近自己啊。

    当下笑眯眯看着黄廷说道：“宋御史也是尽了言官之本分，何过之有。”

    黄廷初时一怔，而后连忙点头附和道：“大学士胸襟广阔深明义理，真正有过的是那李原名才是。”

    都已经抬腿迈步准备离开的陈云甫闻言刹住脚步，转头看向黄廷，后者脸上顿时带出笑。

    “黄侍郎这样说自己的顶头上司，不太好吧。”

    黄廷表态道：“老夫只支持真理，概不因与那李原名同署礼部而偏枉。”

    对此陈云甫只是笑笑。

    他还不至于冲这黄廷一番表态就要接纳后者。

    黄廷这么上赶着说李原名坏话，很大目的性为的是礼部尚书宝座，换言之，他在这装模作样替自己鸣不平，想的不过是同仇敌忾，指望借自己的嘴在朱标那里编排李原名而已。

    真想投过来，你总得拿出点投名状吧。

    “李部堂身为礼部尚书，最懂礼数规矩，他能有什么过错。”

    黄廷眼神里闪过一丝光，当即言道。

    “老夫明白。”

    陈云甫不再多说转身离开，像黄廷这种浸淫官场多年的老油子，聪明的一点就透。

    现在李原名不知道什么原因要找他麻烦，甭管是因为啥，他陈云甫都要有所反应，不然人家会以为他软弱可欺，后面等待他的就不是暗箭而是明枪了。

    不过陈云甫想了一阵，觉得很大可能是因为东宫现在不收礼部奏本，导致李原名在朝堂上形如透明，这李原名明显是怀疑他陈云甫从中使得坏。

    这事闹的，纯纯无妄之灾。不过兵来将挡，不就区区一个礼部尚书吗，还是个‘试’，说难听点一大意还是个临时工，盘他！

