    “进来！”

    李太乙收功，抹去额头上因为修炼而渗出的汗珠，朝着大殿门外道。

    很快，随着殿门“吱呀”一声打开，一名身着锦衣的老太监托着一张玉盘走了进来，正是福公公。

    福公公是母妃窦德娘娘娘家人送进来的，很是忠心，后来，因为玄皇子重病在床，窦德娘娘担心，所以被临时调了过来照顾李太乙。

    “玄哥儿，申时那碗药没吃就被陛下传走了。这是窦德娘娘吩咐，让太医重新调配的药，夜深露重的，赶紧趁热喝了吧。”

    福公公将玉盘放于一旁的五龙戏水紫檀桌上，端过其中一碗温热的药膳，递向李太乙道。

    “公公谢谢，辛苦您了。”

    李太乙接过药膳，朝着福公公，诚声道。

    福公公闻言，不由身躯一滞，眼眸之中也出现了刹那的错愕，他服侍玄皇子这么久，何曾听过他如此客气，甚至还会向自己道谢?

    不知道为什么，他心中突然有种感觉——

    玄皇子变了！

    以前玄皇子一有什么不顺心的事，就会对他们这些太监拳打脚踢，发泄怒火，甚至还会让他们互相斗殴，以此取乐。

    他虽然是窦德娘娘身边的老人，也一样难以幸免。

    但不知道从何开始，似乎是从上次被陛下严惩之后，玄皇子不仅变得沉稳许多，而且还开始体谅人了。

    这让福公公感到诧异不已，而且不止是他，整个玉龙宫中的宫女、太监、侍卫也察觉到了玄皇子的变化。

    不过，毫无疑问，这是让所有人都欣喜的变化。

    “三皇子……真的懂事了，娘娘，你的苦心没有白费！”

    这一刻，福公公几乎要老泪纵横，替窦德娘娘欣慰不已。

    可怜天下父母心，或许玄哥儿明白娘娘的苦心，终于变了。

    而另一侧，李太乙皱着眉头喝完药，迅速拿过玉盘中的话梅解苦。

    当他将药碗放回玉盘中，却见福公公站在原地愣愣出声，一动不动的时候，不由疑惑问道：

    “福公公，还有什么事吗？”

    福公公眼眸一眨，陡然回神，随后，他突然想到了什么，只是犹豫了一会儿，立即开口道：

    “陆家公子之前奉玄哥儿命，建造鹿园，如今已经建造完毕，特意派人来问玄哥儿何时去参观。”

    “鹿园？”

    李太乙皱着眉头，思忖片刻，终于想起了这件事。

    以前的玄皇子真的是纵情声色，无可救药，这鹿园听着正常，其实乃是他命人用来搜罗天下貌美女子，供自己YIN乐的。

    陆家公子就是他派去监督、负责此事的，只是鹿园的建造耗费时间，时间一长，他都已经忘了。

    “知道了，告诉陆岩，把鹿园拆了，所有女子也统统遣散了！另外，以后他来拜访，通通不见！

    李太乙摆了摆手，有不喜道。

    闻言，福公公先是一脸错愕，随即大喜：

    “是，老奴这就是去做！”

    鹿园是一颗定时炸弹，他一直觉得不安，所以暗地里一直有意拖延此事，想不到玄哥儿这次居然直接拆了，简直让他大喜。

    “看来玄哥儿是真的变了！”

    福公公几乎老泪纵横，借着低头的刹那，连忙拭去。

    “福公公，我还要看会儿书，你先去忙吧。”

    另一侧，李太乙喝完药，很快坐到书桌后，拿起一本《春秋》道。

    “是，是，老奴这就下去！”

    福公公连忙道，看着对面正襟危坐，已经就着古灯看书的玄哥儿，福公心中顿时感到越发欣慰了。

    他是窦德娘娘身边的老人，同时也看着玄哥儿长大的，没有什么比玄哥儿洗心革命，重新振作，更让他高兴的了。

    “对了，玄哥儿还记得老奴上次跟您说的事吗？老奴过几日就得回去照顾窦德娘娘了，所以特地给殿下寻了一个服侍的贴身小太监，不知殿下什么时候见见？”

    就在跨过殿门门槛的刹那，福公公似乎想起了什么，一只脚又收了回来。

    “哦？那就现在吧。”

    李太乙似乎也想起了什么，淡淡道。

    “喳。”

    不过片刻，福公公领着一名十五六岁的小太监入了玉龙宫。

    因是福公公筛选的人，李太乙倒也放心，不过当他看向这名小太监的时候，小太监似乎有些拘禁，或者说是害怕，低着头躲在高公公身后，根本不敢看李太乙。

    玄哥儿的名声，就算是他，也是有所听闻的。

    “我看起来很可怕吗？”

    李太乙敲了敲桌案，发出叩叩声响，朝着小太监沉声道。

    小太监闻言，神色一怔，顿时更紧张了。

    福公公见状，想要帮小太监说几句好话，但却被李太乙用眼神制止了。

    李太乙虽然表现得严肃，但其实他只是想试试福公公筛选的这名小太监，到底适不适合待在他的身边。

    “奴才……，奴才见三殿下身上威焰滔天，似有龙气护体，应是受陛下护佑，所以奴才才不敢直视。”

    小太监也没有让李太乙等太久，很快，小太监躬身道。

    “还算机灵，以后就留在我身边吧！”

    李太乙失笑，点了点头道。

    “谢陛下！”

    “你叫什么名字。”

    “奴才名高力士。”

    ……

    翌日，不知道是从哪儿传的消息，朝堂上的事情传到了民间，因为玄皇子的那些帐册，民间再起波澜，闹得沸沸扬扬。

    三皇子玄哥儿的民声不止是朝廷，就连民间都有些耳闻。

    三皇子贪污赈灾银两，谁也不奇怪，以他的品性是完全干得出来的，但是三皇子不但没贪，反而揪出了一批真正贪污赈灾银两的重臣，这样的反转，是谁也想不到的。

    玄皇子强抢民女，纵情声乐，性情残暴，殴打奴才，欺压百姓，甚至还在宫中聚赌，早就是恶名在外。

    至于朝堂上的睿智从容，有勇有谋，掷地有声，层层推进，……，怎么听是另一个。

    “真的是三皇子？是不是听错了？”

    “绝不可能！一定是假的！”

    “这里面一定有内情，三皇子绝不可能有这么厉害！”

    ……

    京师中，众人议论纷纷。

    “江山易改，本性难移”，三皇子绝没有这种能耐，这前后反差未免太大了。

    若说其中没有猫腻，他们万万不信。

    就在这种议论中，时间也缓缓过去，民间的非议声不但没有平息，反而越发剧烈，各种版本的朝争和贪污受贿的事情，在民间大肆谣传，直到御史大夫段曹介入此事，才算是告一段落。

    御史大夫段曹铁骨铮铮，不畏权贵，哪怕面对唐皇，也敢禀承正义，直言顶撞，在民间声望极高。

    在段曹的主持下，很快，整件事情水落石出，所有参与此事，牵涉其中的官吏，全部化为一纸长长的告示，公之于众，张贴在京师的各个地方。

    而看到告示上那方红色的朱砂龙印，众人终于相信，那日朝堂上的事情全部都是真的。

    那个不学无术，恶名在外的三皇子玄哥儿真的变了！

    虽然难以置信，但这的确是真的。

    而因为这件事情，倒是火了京师茶馆里无数的说书先生，各种关于三皇子的故事版本在京中流传。

    有说失忆的，有说因母妃操劳大病一场的原因，玄皇子孝心显现，番然醒悟的，也有说，玄皇子扮猪吃老虎，城府极深，本来就是这样的……

    且不说民间的热议，对于正在禁闭中的李太乙，所有这一切他都不知道，也并不在意。

    虽然被关了禁闭，但李太乙也乐得清闲，一个人默默的在玉龙宫中修炼。而后，时间一晃而过，半月禁闭很快就过去了。

    “呼！”

    玉龙宫中，嵌金蟠龙紫檀床上，李太乙盘膝而坐，正在吐出一口浊气，缓缓收功。

    半个月的时间，说长不长说短不短，但李太乙却已经修炼到了真武巅峰。

    对于大部分人来说，这可是妖孽般的速度。

    然而对于李太乙来说，他并不满意。

    因为前世经验，李太乙对于修炼早已驾轻就熟，于他而言，按道理，现在应该早已突破玄武境。

    但不知道为何，每到突破之时，李太乙的丹田内都会产生异变，仿佛体内有一个不知名的黑洞般，将他好不容易聚集的所有灵气吸得一干二净，甚至直接掉了一个小境界。

    要是一般人遇到这种情况，早就放弃了，但李太乙却没有。虽然已经倒退了三次，但李太乙还在锲而不舍的重新修炼，继续坚持。

    这倒并不是因为李太乙锲而不舍的精神，而是在他修炼的过程中，虽然灵气被截胡，但他却并没有感到灵气泄露的情况，并且每每被吸收一次，丹田内便有一点亮光一闪即逝。

    而到了第三次，李太乙发现那点亮光越来越盛。

    虽然还不清楚那是什么，不过李太乙已经知道，它并不是什么装不满的黑洞！

    “再有两次应该就满了！”

    李太乙感受着体内的情况，心中暗暗道。

    他隐隐有一种感觉，待那点光亮彻底绽放的时候，就是他突破之时！

    而且……，李太乙感觉那点光亮似乎有些熟悉，但一时之间，又什么都想不起来。

    “咚咚咚！”

    就在李太乙思忖的时候，一阵敲门声突然从玉龙宫殿门外传来。

