    造化门现在的事情并不多，无非是和其他门派打交道，处理下内部的各种琐事，这些事情何鹏等人足以处理了，毕竟他也是在法衍宗担任了几十年的大长老，很多事情都能够应付。

    而且，这些个法衍宗过来的阴阳境，都已经宣誓效忠苏辰，何鹏几个阴阳境巅峰，更是被苏辰种下了灵魂种子，根本不用担心他会背叛。

    所以，苏辰很放心的把门派事务交给他们来处理，他自己则带着苏重等人在潜龙殿当中修炼。

    这些人当中，先天境是一批，阴阳境又是一批，像苏妙，萧婵儿，司徒静，柳东来等还处于先天境层次的人，都是在潜龙殿外围修炼的，毕竟他们的实力还无法承受住灵液的威压，哪怕吸收几滴灵液，都够他们消化好多天了，但是这样效率并不高，还不如让他们在天地元气适合他们的地方修炼了。

    就如同一个小学生，偏要去学高中甚至大学的知识，那根本就是自寻烦恼，根基都没有打好，就想要建高楼大厦，很容易就会倒塌的。

    梵如仙、李无极、萧炎、萧战还有血焰老祖以及寒冰妖王这两个妖王层次的阴阳境，则是在灵潭旁边修炼，这里的元气处于雾化状态，对他们来说，不仅仅是足够了，甚至都超出他们的需要了，别说阴阳境，金丹境在这里修炼都是绰绰有余的。

    当然，这些人当中，并非所有阴阳境都在灵潭旁边修炼，就比如苏重和南宫柔，他们两人的情况十分特殊，曾经都是金丹境的天才强者，巅峰状态下，恐怕达到了金丹境后期，天丹境的层次，他们并不需要和其他人那样循规蹈矩的修炼，他们需要做的，就是不断的恢复自己的实力。

    境界够了，只要不断的吸收元气，重新凝聚力量就行了，虽然南宫柔因为多年修为停滞，可是这些问题，对苏辰来说不算什么，苏重筋脉断裂都被他给修复了，南宫柔的只是小问题而已。

    就这样，其他人在潜龙殿中修炼，苏辰则和父母以及芒牙在神龙蛋所在的空间当中修炼，作为整个潜龙宗最为重要的东西，这里的元气浓度，还在灵潭之上。

    只是或许因为神龙蛋这个特殊存在的缘故，虽然这里的元气浓度超过了灵液，却没有液化的迹象，反而都保持在雾气状态。

    苏妙和萧婵儿他们都已经达到了先天境巅峰的层次，这次闭关修炼，就是为了冲击阴阳境，一旦她们达到阴阳境，实力就会有一个突飞猛进的进步，有苏辰的帮助，境界突破什么的，对他们来说并不是难事。

    而以她们的年龄，达到阴阳境，也算是不折不扣的天才了，虽然不能和苏辰相比，可将来也定然可以独当一面。

    司徒静因为炼丹的缘故，灵魂之力比同级别要强一些，突破也只是时间问题，柳东来作为炼丹师，以前先天境的修为倒是足够了，可是现在也不得不努力修炼，争取早日突破了，实力越强，能够炼制的丹药也越多，越好，以前因为各种条件限制，修炼对他来说是浪费时间，现在却不一样了，有了潜龙殿，他只需要耗费很少的时间，就能够达到阴阳境了，这样又可以多几十年的寿命，将来对苏辰的帮助也大多了。

    赵铁柱的天赋要差的多，但是在庞大资源的帮助下，也达到了先天境巅峰，跟着苏妙他们修炼，争取突破。

    七绝剑尊李无极和寒冰妖王的实力相仿，现在都已经到了阴阳境五重六重，朝着阴阳境后期冲击，血焰老祖就要强多了，或许是因为天赋的缘故，他在前不久已经成功的突破到了阴阳境七重，现在在稳固境界。

    而且，他这阴阳境七重，战斗力却是十分的强悍，足以媲美法衍宗一些阴阳境八九重的弟子，随着实力的提升，血焰老祖的妖身也慢慢的变化成人形，只要更进一步，达到金丹境，或许就可以完全变化成人形了。

    萧战的实力就要落后一些，只达到了阴阳境四重，但是他对此已经是十分满意了，想当初他也不过才阴阳境一重而已，至于萧家的家主萧炎，也已经成功踏入阴阳境，开始稳固境界，以他的天赋，突破金丹境是没有多大希望了，可是在庞大资源的支持下，足以达到阴阳境巅峰，这是他以前想都不敢想的事情。

    神龙蛋周围，芒牙庞大的身体盘踞着，身上光芒闪烁，浓郁的元气不断的被她吸收掉，在这些元气当中，还有一些特别的气息存在，便是龙蛋身上的龙气，这可是神龙的气息，随便一丝，都能够靠着血脉的力量，压制真龙的。

    但是以芒牙的修为和血脉，还无法达到那个层次，想要凝聚出一丝神龙气息，也不是一天两天可以做到的，但是有了修炼的方向，一切都只是时间问题而已。

    这段时间，芒牙的进步非常的巨大，已经成功踏入到阴阳境八重，而且，因为吸收了神龙气息的缘故，她也可以靠神龙蛋更近了，在神龙蛋的影响下，她的血脉纯度也在不断的提升，有极大的希望从蛟龙化为真龙，到时候，同级别当中，几乎可以横扫其他强者了。

    苏重和南宫柔则老老实实的在离神龙蛋五百米远的地方修炼，苏重现如今已经达到了阴阳境后期，只要再修炼一段时间，便有望重新踏入金丹境，到时候，造化门就又多了一个金丹境坐镇了，而且还是比同级别强大的金丹境强者。

    南宫柔也进入到阴阳境，追赶着苏重的步伐，或许是因为之前被林家偷袭，让她意识到，自己就算不能帮上苏辰，但是起码也不能成为拖累，她找回了当年作为天才的状态，修为一日千里，就算没有苏重这么快，但是达到金丹境，也只是时间问题了。

    苏辰就强多了，他离神龙蛋也是最近的，和神龙蛋只有百米远，而这也是苏辰的极限了，要想再靠近，他也是要被神龙蛋的气息压迫成重伤的，当然，若是苏辰使出神格的话，可以靠的更近，但是那就达不到修炼的效果了。

    这神龙蛋的恐怖气息压迫过来，对苏辰来说，可是一个很好的修炼环境啊。

    在这股强大的气息压制下，苏辰的身体，力量，甚至灵魂都得到了强化。

    一片氤氲的元气当中，苏辰盘膝而坐，身上电光闪烁，皮肤时不时的变成金色，看起来仿佛金人一般。

    他的体内，真气宛若河水一般汹涌澎湃的流动着，这些真气分为七种力量，泾渭分明，五行之力，毒系真气，雷霆真气，原本这些力量当中，五行之力是最强大的，后来慢慢达到平衡状态，可是现在雷霆之力完全超过了其他六种力量，而且因为属性相克的缘故，那些毒系真气，隐隐有被驱散的征兆，幸亏造化真气容纳万千，在苏辰有意的控制下，才没继续下去。

    此时，苏辰借着外界的庞大压力，神识操纵着体内的真气，不断的压迫，渐渐的，体内的真气凝实了许多，粗细缩小了一半，仿佛要化为实质一般。

    这是真气化为真元的征兆，正常情况下，阴阳二气是要先转化为罡气的，可惜苏辰的力量与众不同，直接度过了这个过程，开始凝聚真元。

    轰轰~

    一道道力量被凝聚起来，体积渐渐的变小，一倍，两倍，最终足足缩小了五倍，但是同样的，现在真气的力量要比之前强大更多了。

    真气体积缩小，不仅仅是质上的提升，也意味着可以容纳的力量更多了，只要继续足够的真元，才可以为凝聚金丹提供基础。

    一个武者从阴阳境巅峰突破到金丹境，需要消耗的天地元气，可是相当庞大的。

    “最后一步了！”苏辰看着体内越来越凝练的雷霆之力，一咬牙，全部精神力都汇聚而来，同时借助神龙蛋的压迫之力，继续压缩体内的力量。

    “轰！”

    雷霆之力再次缩小了一倍，一股强大的感觉在心头荡漾起来，而五行之力和毒系真气虽然体积上要比雷霆之力强大许多，可是却被细小的雷霆之力死死的挤到了旁边。

    “这就是真元么？”苏辰看着体内的真元，心中十分的喜悦，他分出一部分力量，取出了九龙炼天鼎，引出了里面镇压的雷霆之力。

    轰隆隆~

    雷电闪烁，无数雷霆之力涌入到苏辰体内，之前苏辰要吸收这些力量，还要耗费一番手脚，但是现在却轻松多了，这些力量进入到体内之后，那股雷霆真元立刻冲了上来，仿佛一头饿狼，贪婪的把这些力量吞噬吸收掉，壮大自己。

    九龙炼天鼎当中可是吸收了无比庞大的一股雷霆之力，苏辰足足吸收了好几个时辰，方才全部吸收掉。

    等将这股力量吸收完毕之后，苏辰哭笑不得的看着体内的其他六股力量，被雷霆之力挤到了角落里，经脉各处几乎都被雷霆之力霸占了。

    “看来，想要同时提升有些困难了，不过也好，先将雷霆之力提升上去，再慢慢提升其他。”苏辰心中想着，突然冒出了一个念头。

    “我既然可以先把雷霆之力凝聚成真元，不知道能否将雷霆真元，凝聚成金丹呢？”

    这个念头一冒出来，就一发不可收拾，苏辰看着体内澎湃的雷霆之力，很想尝试下，因为他现在的雷霆真元，已经是相当雄厚了，或许是因为修炼造化金身的缘故，他经脉和丹田的容量，是其他阴阳境的十几倍，所以才可以同时承受如此多的力量。

    而一旦凝聚金丹，他的金丹之强，也是其他人的十几倍。

    可若是凝聚多个金丹呢？

    苏辰艰难的吞了口唾沫，这个想法实在是太恐怖了，即便是造化神诀当中也没有这样修炼的，也是将所有力量全部转化为造化真气，然后凝聚真元，金丹。

    苏辰倒好，虽然吸收了多股力量，最后却没有把这些力量全部粉碎融合到一起，也就造成了现在的局面。

    这都是因为苏辰修炼的时间太短了，而想要融合力量，又是一件非常漫长的事情，苏辰根本等不得的。

    “算了，反正现在没事，或许，按照这个办法修炼，只会更加强大吧。”苏辰如是想着，他并不是一个循规蹈矩的人，虽然造化神诀确实强大，可是苏辰有了新的想法，自然忍不住要尝试一番了。

    “现在不急着凝聚金丹，等稳固了再说，而且，还需要提升下其他六种力量，免得被压制的太狠了。”

    苏辰停下修炼，开始把精力放在了武技上面，空有一身力量，无法完美的发挥，战斗的时候，是很吃亏的。

