    “轰！”

    只听一声巨响在幽州城南面城墙之外响起。

    幽州城炸裂。

    天地间都只剩下这一声爆炸声，地面在震颤颤抖。

    幽州城内。

    连绵的房屋跟地震了般开始摇晃起来，尤其是靠近南面城墙的部分房屋，在巨大的爆炸声响起之后，轰隆隆的出现一面倒的情况。

    最靠近南面城墙的的部分更是在爆炸声之后，当场便倒塌了下来。

    幸亏此时幽州城人数不多，而且即便是还有人在，因为城外发生大战，一个个都聚集在街道上等待着幽州城的守城情况。

    城内的百姓并不知道这一声爆炸声究竟是什么。

    此时听到一声爆炸声，紧跟着地面震颤的声音，一个个都慌张的躲避了起来。

    “地龙翻身了，大家快跑啊，快往空地之上跑。”

    “天哪，一定是天神发怒了，狗日的蛮夷人触怒了天神，天神在幽州城降下灾难。”

    “啊，救命啊，快，往空地上跑，躲开房屋建筑，地龙翻身，房屋倒塌，这是幽州城的灾难啊。”

    城内的百姓此时也顾不得蛮夷的攻城了。

    巨大的爆炸导致幽州城内如地龙翻身一样大面积的房屋倒塌，很多的百姓纷纷躲避了起来。

    相比起城外隔着高大城墙的蛮夷。

    此时发生在身边的事情，才是所有人关注的事情。

    城内的百姓们纷纷快速的躲避，口中还不断的谩骂者。

    此时百姓对蛮夷的仇恨可谓是最大，所以将这之所以发生地龙翻身这样的情况，全都是因为蛮夷凶残进攻幽州城的缘故。

    炸弹爆炸，近在咫尺，直接导致了幽州城跟地震一样。

    城内如此。

    更不要说城墙了。

    幽州城城墙可以说是饱经战火，在一次次的蛮夷进攻之下屹立不倒。

    即便是这做城池被蛮夷攻打下来了，幽州城城墙也是万年如一，不曾改变。

    可是，就在这一声爆炸声之后。

    在历史之中悠久屹立不倒的城墙，竟然开始剧烈的摇晃起来，随着一次次的摇晃，幽州城城墙竟然出现了坍塌的迹象。

    不管古代的建城技术有多强，终于不是钢筋混凝土，强度虽然强，但那也仅仅是能挡得住人的攻击，现在被幽州城外炸弹爆炸，直接导致地震发生。

    即便是坚固无比的城墙，也在地面不断的摇晃中，出现了裂痕。

    而在城墙之上的所有守城将士。

    一个个身形都在此时摇晃起来。

    甚至有人稳不住身形倒在了地上。

    “这炸弹，好恐怖啊！”

    “天哪，这实在是太恐怖了，炸弹，这就是炸弹。”

    “在城墙之上我们炸弹都有如此威力，这要是处在炸弹爆炸中心的蛮夷人，那，怕是会直接被炸成粉碎吧！”

    “没想到这东西竟然如此的恐怖，难以想象，时间竟然还有如此恐怖的东西。”

    即便是城墙之上的将士们，在此时一个个也顾不得关注城外的情况，只能用力的稳住自己的身形。

    而李秀宁此时，凝重的盯着城外。

    此时城外到底是什么情况，她也看不到。

    炸弹爆炸之后，首先引入眼前的就是看不见浓烟，黑中带红的烟雾，什么都看不到，至于在爆炸之中蛮夷士卒到底怎么样了。

    他们也不知道。

    不过，连城墙之上的他们都受到恐怖的波及，此时处于风暴中心的蛮夷士卒，更为惨重，在这样的爆炸之中，根本活不下来。

    “炸弹，真的是，太恐怖了。”

    “这种东西，必须由朝廷控制才行，而且炸弹制作的方法，必须严格的控制住才行，若不然，天才就真的要大乱了。”

    李秀宁一瞬间想到了很多。

    如果拥有这炸弹，尤其是像现在这样。

    事先埋伏好，即便是大唐的皇帝，有人要刺杀李世民，李世民也逃不开。

    只要被炸到，绝无生还的可能。

    这一刻。

    李秀宁不由的怀疑起来秦牧到底是什么身份。

    很神秘。

    如果秦牧真的是从长安城来的，而且能够被父皇看重并且送到幽州城，那至少可以说，秦牧在长安城，必定是处于一个地位相当高的位置。

    可这个秦祥林，程咬金却没有听过，这就令人怀疑了。

    尤其是，秦牧的才学，军略很高，能力超群，谋略也很好，现在又是搞大弩车，又是弄出来炸弹，这种都关乎着一国命运的神兵利器，按理来说，秦牧并不是默默无闻之辈。

    能弄出这么多东西的人，肯定不简单。

    可是，她始终想不明白，青木究竟是什么身份。

    不过，李秀宁还是非常的感谢秦牧的。

    这一次。

    先是有大弩车贡献，让她在蛮夷第一次进攻之中，守住了幽州城。

    让幽州城百姓得以活下去。

    而现在，蛮夷十万大军进攻，秦牧又是出谋划策，并且弄出来炸弹。

    虽然现在还没有完全挡住蛮夷的进攻。

    但是这一处之后，能不能彻底击溃蛮夷大军上未可知，但是守住幽州城断然没有问题。

    可以说，秦牧虽然没有亲自上战场打仗。

    但是仅仅两次发明贡献，对幽州城的守城，起了决定性的作用。

    李秀宁此时庆幸秦牧能够来到幽州城。

    唯独令她揣测的，就是秦牧的身份问题了。

    这个问题，他必须弄清楚才行。

    前往长安的信使，其中最重要的，就是打探秦祥林的消息。

    既然秦牧闭口不谈自己的身份，询问之时也是嘻嘻哈哈的给搪塞过去。

    那么她就自己搞清楚秦牧的身份。

    而另一边。

    程咬金震撼的盯着眼前的一幕。

    此时程咬金的两眼之中，可以说已经彻底的被震惊所包裹。

    从来没有见过如此恐怖的场面。

    即便是他征战一声也没有见过如此恐怖的画面。

    程咬金关注的重点，更多的是在攻打幽州城的满意大军身上，不是没有想秦牧的身份，只是此时程咬金已经顾不得关注其他的了。

    此时的程咬金可以说只有一个想法。

    炸弹的威力，恐怖如斯。

    而对秦牧，那是佩服的五体投地，秦牧就是一个天才。

