    前往青城的途中。

    不少人看到天上有蛟龙飞过，纷纷抬头驻足观看，这在千山域可是稀罕玩意儿。

    有些实力达到炼气以上的修士腾空而起，想要看得清楚一些，却在看清之后忍不住发出惊呼。

    “有人站在蛟首之上！”

    这个消息迅速传开，能够驯服蛟龙之人，其实力应该已经是千山域的天花板了。

    “我的天啊，站于蛟首上之人好像是陈锋！”

    “真的是陈锋！我在五岳城见过他！”

    “传闻天幕城一战之后，他不是跟着田江月逃往皇城了吗？”

    陈锋没有逃，而且还骑着蛟龙回来的消息迅速在千山域疯传，而且据看到他的人所说，他前进的方向应该是青城！

    难道他要主动去约战青城那边的敌对势力？

    带着好奇，渐渐地，青龙的身后远远地跟着一批炼气以上的强者，都想看看他去干什么。

    陈锋似乎刻意让青龙非得慢些，故意引起别人的注意，将所有敌对者的目光都吸引过来。

    途中路过五岳城。

    陈锋带着骑着青龙降临在余家府邸上空。

    整个五岳城都惊了，在陈锋还没来之前，他们就听闻骑蛟而行的消息，余家和陈锋有血仇，这是大家都知道的事情，听闻余家还从皇城的主脉那里请来了一个强者，就是为了对付陈锋。

    不知那位强者此时在不在余家府中，若是正好在府中，这陈锋可能就要为自己的狂妄付出代价了。

    “陈锋！你这是何意！”

    余三爷又惊又怒，他们请来的主脉强者已经出去寻陈锋了，没想到陈锋竟然自己主动送上门来，而他们的强者却不在。

    “你们请人来杀我，还问我是何意，难道只许你们来杀我，却不许我来杀你们吗？”

    陈锋俯视着余家府邸里的众人，此话一出，五岳城皆惊。

    唐家府邸上空。

    唐正德看着和唐家核心嫡系都腾空观望。

    唐楚楚美目中流露异彩，陈锋的强大再一次刷新了她的认知。

    “可惜他已经有妻子了......哎呀，我这是在想什么！”

    她发现自己竟然动了春心，好看的脸蛋顿时发红发烫。

    “此子果然妖孽无比，短短几日，竟然成长到如此地步！”

    唐正德不由惊叹，他很快发现自己女儿的异样，先前他害怕陈锋的锋芒太盛，容易夭折，为了避免受到牵连，他告诫唐楚楚不要招惹陈锋。

    可是如今看来，陈锋似乎没有任何夭折的迹象，反而成长迅速，一路高歌猛进，单凭拥有那条蛟龙，千山域还有谁敢轻易得罪他。

    “楚楚，你是我唐家三百年来难得一见的天才，且容貌极佳，配这个陈锋，应该勉强足够了。”

    唐正德突然说道。

    “啊？爹～你说什么胡话，谁要配他了！”

    自己的心思被识破，唐楚楚有些慌乱，脸上更加滚烫。

    余家府邸之中，余三爷强行提起勇气，对着陈锋说道：“你既然知道我们请人来杀你，还敢来送死，我余家主脉的强者就在附近，你现在后悔想逃也晚了！”

    他并不知道那位来自主脉的强者此时在哪，只是想吓退陈锋。

    “逃？呵呵，你想多了，你所说的那个垃圾，已经被我斩于青龙湖，此蛟亦是我于青龙湖所收。”

    余家人闻言吓得心肝脾肺肾欲裂！

    他们从皇城主脉请来的强者竟然死了，怎么可能！

    所有围观之人也是忍不住惊呼。

    “陈锋，你当真要和我余家不死不休吗，若是你今日放过我等，我们可以前往皇城，求主脉与你讲和，我们之间的恩怨就此揭过，如何？”

    余三爷怕了，他不知陈锋所示是否真实，但是从陈锋那副有恃无恐的表情来看，很有可能是真的，而且陈锋有能力收服蛟龙，能杀他们那位主脉强者的可能性就更大了。

    余家认怂求饶了！

    所有人看向陈锋，心中猜测他会做出什么决定。

    按正常来说，谁也不愿意与一个大家族不死不休，能够讲和是最好的情况。

    可是陈锋自从崛起之后，所做之事没有一件正常的，说不定会选择继续跟余家硬刚。

    “我今日前来，不是来求和的。”

    陈锋一看时间也差不多了，周围汇聚了不少观众，正是开杀之时！

    这句话说完也不等余家人再说什么，一人一蛟冲入余家府邸，一阵哀嚎呼救声响起，短短几分钟之后又落下。

    五岳城余家成为废墟，满门被灭！

    当陈锋骑着青龙再次腾空时，所有围观者忍不住倒退开来，生怕太靠近惹得陈锋不高兴。

    他继续以不快不慢的速度前往青城方向。

    尾随看戏的人更多了，远远跟在陈锋后面。

    “楚楚，快跟身上！”

    唐正德带着唐楚楚也加入到了尾随的队伍之中。

    他有预感，陈锋即将在千山域掀起一股风暴。

    五岳城余家被陈锋灭门的消息传开，大家都猜测陈锋这是要主动出击，得知他正在前往青城方向，不少人提前到青城等待。

    青城之中。

    方家、阳家两大一流家族加上马家、楚家两大顶级二流家族已经联合起来。

    两位金丹境一重加上四十位炼气境九重的可怕队伍主动朝着陈锋前来的方向迎去。

    千山域彻底炸锅了。

    离得近的人赶紧纷纷跟上围观，离得远的人通过音像石投放出来关注这一战的动态。

    很快，陈锋与青城那股势力相遇，隔着二百米对峙起来。

    双方身后都跟着大量的尾随围观者，有些人拿着音像石给其他地区的人传去这里的画面。

    陈锋一人一蛟，面对青城四十二强者，那些强者之中还有人带着妖兽坐骑前来，从视觉上看，陈锋显得有些势单力薄。

    但是他的气势却丝毫不惧，反而在面对如此庞大的力量时，他释放自己的无敌战意，众人仿佛听到有战鼓声从远古战场传来。

    陈锋本就长得英俊，修炼之后更是身材修长宽厚，给人一种力量感，再加上背生雷翼，手持冰剑，脚踩蛟龙，那副一夫当关万夫莫开的气势，如同一尊战神，引得众多女修心跳加速，脸颊微醺，两腿忍不住摩挲起来。

    唐楚楚想到自己不久前曾经被这样的男子抱在怀中，顿时心都化了，不由诞生出追随在陈锋身边的想法。

