    十分钟后卢筱筱把赤一头上的针拔下后就朝着站在不远处的木头道：“木头，现在赤一在昏睡着，一个小时后他会醒来，到时麻烦你告诉他一声醒来后尽量不要用眼睛看向亮的地方。”

    “好。”

    接下来两个小时的时间里，卢筱筱不停的给人针灸，张旭就不停的查看卢筱筱的脸色，在卢筱筱脸色不好的时候他立马喂卢筱筱吃下药丸。

    卢筱筱帮最后一个人针灸完后，他就让张旭扶着她到火堆盘坐着休息，虽然现在她的修为到了金丹期，但是一下子给二十个人针灸还是有点吃不消。

    “卢筱筱你怎么了？”鬼老头走进山洞后就看到卢筱筱脸色发白的坐在火堆旁，于是就开口问道。

    “师傅，卢筱筱刚给他们做完针灸，所以现在身体很虚，你让她休息会。”猴子听到鬼老头的话后快速的回道。

    “我知道了。”

    一个小时后卢筱筱感觉到身体恢复的七七八八了，于是她就朝张旭道：“你帮我去把鬼煞十五人和猴子他们四人叫到洞口去，我有事要和他们说。”

    “好。”

    “卢筱筱，我刚才听猴子说你要把如何快速修炼的方法告诉我们，是真的吗？”蝎子朝着卢筱筱问道。

    “嗯。”

    “卢筱筱，你快说吧，我这都挠心挠肺一个下午加一个晚上了。”鬼老头一脸急切的看着卢筱筱道。

    卢筱筱听到蝎子和鬼老头的话后就从包里掏出一个红色晶石朝他们问道：“你们有谁认识这个的？”

    所有人在听到卢筱筱的话后就把卢筱筱手上拿着的晶石仔仔细细的观察了一遍，然后他们都表示不认识卢筱筱手里拿着的晶石。

    卢筱筱见所有人都不认识她手里拿着的晶石，于是她就开口道：“我也不认识这个东西是什么，不过我知道它里面含有巨大的能量，无论是谁只要在修炼的时候把它的力量吸收了，那他修炼的速度就会变的很快。”

    “你就是吸收了这东西的能量才突破到金丹期的吗？”鬼老头听到卢筱筱的话后问道。

    “没错。”

    “那你还有多少这个东西？”鬼老头激动的问道。

    “这种晶石我一共就得到二十七块，为了验证晶石是什么东西我用了六块，现在还剩下二十一块，我现在就给你们每人发一块，然后你们所有人都到山洞里去修炼，洞口的巡逻工作交给我。”

    卢筱筱说完话后就从包里掏出一个小布包，然后把里面的晶石分发给他们，好在这个晶石只有鹌鹑蛋那么大，不然她就不能借用包的掩饰把晶石从包里拿出来了，毕竟她的包就那么大。

    鬼老头他们接过卢筱筱递给他们的晶石后像卢筱筱到了谢，然后就兴冲冲的朝山洞里面跑去。

    “你怎么还不进去？”卢筱筱看到张旭站在洞口一动不动，于是就开口问道。

    “我就在这修炼。”张旭听到小丫头的话后道。

    “这里不适合修炼，你还是进去吧。”

    “我觉得这里听到。”张旭说完话后就找了个位置坐下来开始修炼。

