    萧沐阳并不知道云霓裳心中的想法，他只是实话实说，如果太过在意对外界的议论，必然会影响到心境，对修行没有好处。

    “你来这里，是想找什么妖兽？”云霓裳开口问道，美眸中透着几分好奇。

    “麒麟。”萧沐阳目光看了一眼书架上的典籍，叹道：“不过这里的典籍太多了，不知与麒麟有关的在哪里。”

    “麒麟吗？”

    云霓裳脸上露出一抹回忆的神色，道：“我以前看到过一本记载麒麟的典籍。”

    听到此话萧沐阳眼睛顿时一亮，语气有些激动问道：“那你还记得在哪里吗？”

    “很久之前看到的，现在记不清楚了。”云霓裳摇了摇头。

    “好吧。”萧沐阳苦笑一声，看来还是要靠自己慢慢找。

    “不过，我隐约记得在哪一片区域，若是我们一起找的话，应该用不了多久便能找到。”云霓裳笑着道，使得萧沐阳心中又升起一丝希望，笑道：“如此便多谢了。”

    “不客气，我现在也没有重要的事，算是助人为乐吧。”云霓裳不在意的回道。

    萧沐阳轻轻点头，没有多说什么，这份人情他记在心中了，日后再找机会回报她。

    云霓裳入门的时间比萧沐阳早几年，修为也强大许多，按理来说萧沐阳应该喊她师姐，但萧沐阳乃是流仙阁的长老，从这一层关系来看，云霓裳该喊他师叔。

    两人仿佛事先约定好了一般，都没有提及称呼一事，将对方当做平辈人物看待，大概是怕尴尬吧。

    “在那边。”云霓裳指着一处方向道。

    “好。”萧沐阳点头。

    随后两人走到那片区域，各自从书架上拿起一本典籍，一目十行，毕竟他们只要搜寻与麒麟相关的内容，其他无关内容可以直接略过，因此翻阅的速度非常快。

    时间悄然间流逝而过，转眼间，两个时辰过去了。

    两人没有开口说一句话，非常安静地翻阅典籍，加起来一共翻阅了数百本典籍，然而，并未找到与麒麟相关的。

    萧沐阳心中不禁生出一丝怀疑，云霓裳会不会记错了？

    就在这时，一道颇为惊喜的声音从旁边传出：“找到了！”

    听到这声音萧沐阳目光豁然间转过，看向云霓裳，只见云霓裳将一本典籍递到他面前，微笑着道：“这上面有一些关于麒麟的记载，你看看有没有你想要了解的东西。”

    萧沐阳没有多言，伸手接过了典籍，仔细阅览上面所写的内容，片刻后他目光遽然间为之一凝，低声道：“万妖岛。”

    这本典籍上记载着，在大齐皇朝的极北之地，有着一座万妖岛，无数尊强大妖兽居住在那座岛上，乃是大齐皇朝疆域内一处极为特殊的地方，。

    在十几万年以前，万妖岛上出现过一尊血麒麟，被万妖奉为领袖，号称麒麟王。

    在麒麟王的统治时代，万妖岛乃是人类的绝对禁地，擅闯者十死无生，即便是皇室，也对那时的万妖岛颇为忌惮，没有采取任何约束。

    后来，麒麟王陨落了。

    万妖岛群妖无首，爆发了一场巨大的内乱，万妖之间相互厮杀，弱肉强食，这场内乱持续了几十年之久，终于，有一头大妖以铁血手段震慑诸妖，成为万妖岛新的领袖。

    虽然诞生了新的领袖，但在那场内乱之中不知死去了多少妖兽，万妖岛的实力下降了许多，麒麟王铸就的辉煌一去不复返。

    皇室得知万妖岛的力量大减，而且没有麒麟王坐镇，便开始对万妖岛出手，万妖岛根本无法抗衡皇室的力量，损失惨重，为了保全万妖岛，只好向皇室俯首称臣。

    然而皇室并没有直接派人前去万妖岛掌管万妖，而是任其自由发展，万妖岛还是以前的万妖岛，但似乎又不是了。

    萧沐阳目光闪过一道深意，普天之下莫非王土，大齐皇朝允许各种各样的势力存在，只要他们服从皇室的意志，因此如万妖岛、九幽魔宗这样的势力能够矗立在大齐皇朝的疆域内。

    试想一下，如果他们不肯臣服于皇室，恐怕只有一个下场，便是被皇室彻底抹去。

    萧沐阳心中忽然生出一丝感慨，麒麟王统治的时代，皇室不敢对万妖岛轻举妄动，难以想象那时的万妖岛有多强大，若是没有那场内乱，万妖岛绝不会被皇室轻易打败。

    可惜，这世界上没有如果。

    “找到你想要的东西了吗？”就在此时，一道轻柔的声音将萧沐阳的思绪拉回现实，正是云霓裳的声音。

    萧沐阳目光看向云霓裳，笑着回道：“算是找到了一半。”

    “一半？”云霓裳有些疑惑。

    “我想找麒麟的下落，而这上面记载的麒麟陨落了十几万年，早就化作虚无了。”萧沐阳耐心的解释道：“不过这上面的记载让我了解到了一段历史，也算是有一些帮助。”

    “原来如此。”云霓裳露出一抹恍然的神色，随后又问道：“你找麒麟的下落干什么？”

    萧沐阳淡淡一笑，道：“这是一个秘密。”

    “抱歉，是我失言了。”云霓裳语气有些歉意的道，她早该想到的，麒麟不是寻常的妖兽，萧沐阳调查麒麟的下落，很可能是为了某件重要的事情，自然不能对旁人透露。

    “说什么抱歉，我还得感谢你帮我找书呢。”萧沐阳淡淡一笑，心中毫不介意云霓裳刚才的话语，他知道云霓裳只是好奇一问，没有多余的想法。

    “那你是继续找，还是？”云霓裳又问道。

    “我继续找，你去忙自己的事情吧，毕竟不知要找到什么时候，我可不好意思占用你太多的时间。”萧沐阳玩笑般的道，若是让她继续帮忙，以后他恐怕还不起人情。

    云霓裳眸子中闪过一抹灵动的神采，似乎明白了什么，旋即展颜一笑：“那好吧，我先走一步了。”

    “嗯。”萧沐阳点头，云霓裳没有再说什么，转身离去。

    在云霓裳离开之后，萧沐阳又开始翻阅书架上的典籍。

    他看到了不少强大妖兽的记载，曾经都在大齐皇朝掀起过腥风血雨，而在这些妖兽之中，有不少来自于同一个地方，万妖岛。

    这让萧沐阳心中不由生出好奇，万妖岛究竟是一处怎样的地方？

    不知不觉中，萧沐阳已经在藏书阁待了五六个时辰，翻阅了上千本典籍，找到了两本关于麒麟的典籍，记载的都是麒麟王的事迹，由此可见麒麟王当年的影响力有多大。

    夜幕降临，萧沐阳离开了藏书阁，身心感到格外的疲惫，却不是因为翻阅了上千本典籍，而是因为没有找到麒麟的下落，与他预期的结果有不小的落差。

    此刻萧沐阳心中十分迷茫，太华道宗被誉为大齐皇朝第一传道圣地，连这里的藏书阁都没有关于麒麟的下落，不知在什么地方才能找到。

    或者说，大齐皇朝已经没有活着的麒麟了。

    “没有麒麟之血，不知能否用其他妖兽的血代替。”萧沐阳心中闪过一道念头。

    这种办法也许可行，但用其他妖兽之血炼就出来的不是麒麟神臂，不仅威力会大打折扣，他的肉身也将不再完美无缺，这必然会影响到后面的修行。

    但如果不这样做，他将一直卡在第二境界，随着自身修为的不断提升，神曜经对他的作用会逐渐减少，这同样不是他想要看到的结果。

    “不想了。”萧沐阳摇了摇头，现在想再多也于事无补，还不如顺其自然，也许在之后的某一天，突然就得到了麒麟的下落。

    生活还是要有梦想的，万一实现了呢？

    想到这里，萧沐阳嘴角绽放出一抹灿烂笑容，心情变得轻松了许多，抬起脚步朝流仙阁的方向走去。

