    “为什么要这样穿……”

    在冬日的公寓之中，丽华正在看着镜中的自己，而身旁的千佳，则在帮她整理衣服。

    “没什么，只是觉得这套衣服放在现实之中也挺好看，所以就实验了一下。”千佳帮丽华整理好了衣服，然后后退了两步，上下打量了一下，便赞许的点了点头，“不错。”

    “但是感觉挺怪的。”

    丽华看着镜中的自己。

    她这个时候已经换成了一套衣服。

    舰队收藏之中，凉月的Cos服。

    外侧是束腰水手服（因为森夏给的只有粗糙立绘而没有三视图，所以妮妮制作的时候，把水手服中间的黑色部分当成了束腰），内侧则是白色的全包丝袜。

    丝袜很薄，在阳光的映衬下，显现出了点点肉色。

    而一旁的千佳则挺满意的。

    千佳这个时候也穿着同款的水手服，不过内侧则是黑色的全包丝袜，这是舰队收藏之中初月的装扮。

    “舰装没法这么快做好，但这样也不错。”千佳点了点头。

    “这种衣服有什么意义吗？”丽华有些不自在。

    千佳的那种赤果果的目光，让她浑身上下都感觉有些发痒。

    “森夏君会很喜欢，这算不算意义？”千佳眯着眼睛看着丽华。

    “唔……”

    后者蔫了。

    “我只是觉察到了一个问题。”帮丽华穿好了衣服之后，千佳就一屁股坐在了旁边的沙发上。

    “问题？”

    “对哦。我们都喜欢COS成自己喜欢的角色，换上各种有趣的服装。但是啊——我们都知道，这些衣服都是作品之中那些角色的衣装，现实世界根本就流行不了。”

    丽华想到了动画里面的场景：“那当然了，那些衣服大部分都是给角色量身定做的，而且那种款式穿起来本来就挺羞耻的吧。”

    例如楪祈的服装……

    “所以啊，我觉得动画里面为什么就不能有耐用的、日常就能穿着的衣服呢？我觉得那些Coser如果能够天天穿着这样的衣服外出而不用担心异样的目光，这也挺有意思的吧。”

    实际上，还真有不少人会这么穿，但是这其中有些问题。

    而其中最头疼的一个问题，就是很多服装都属于表演性质的衣服，根本不是为了日常穿着准备的，耐用性很糟糕，而且如果保管不妥当，也很容易坏掉。

    “我看到了森夏君的设计之后，就觉得挺有意思的。水手服配合舰装，这种搭配挺好玩的。”

    森夏的有两套设计，一套是面向网页游戏的，一套是面向未来掌机的。

    前者着重现实，后者则更加豪放。

    但就Cos表演的难易程度而言，前者肯定更小。

    “你之前也有穿着《诺亚》的衣服出门吧……”丽华倒是想到了更早之前发生的事情。

    千佳准备了好几套《诺亚》之中的服装。而更夸张的是，千佳还竟然真的穿着那几套有些过激的修女装出门了。

    丽华陪着千佳去超市买菜的时候，她自己都感觉挺羞耻的。

    只不过千佳自己好不在意就是了。

    “对啊，那套衣服我觉得挺不错的，很适合秋冬季节。不过夏季穿着就太闷热了。”千佳不以为耻，反以为荣，“其实我最佩服的是森夏家里的女仆们，她们穿成那个模样，还依然面不改色，这才是我要学习的榜样呢。”

    “森夏君的女仆啊……”

    丽华有些失神。

    天海家女仆们本来就是穿着女仆装的。怎么说呢，出门穿女仆装本身就是一件非常引人注目的事情，更何况那些女仆们还一个个都是十分漂亮的女孩子。

    丽华一开始也有些不太适应，但是丽华家里也是有女仆的，所以她后来还是感觉没差多少。

    但是，之后天海家的女仆们，又换上了那种紧身款式的女仆装。

    这种衣服，就更引人注目了。

    然而更可怕的是，大概是时间久了，丽华感觉自己都已经适应和麻木了。如果不是千佳这么一说，她竟然都没发现什么违和感，可是千佳说完之后，丽华立刻发现，森夏的小女仆们……还真是挺厉害的。

    “是啊，她们穿成那个样子，真的不会难为情吗……”

    丽华自己也穿过那样的衣服。

    森夏还曾经为了和丽华玩耍，让丽华穿过那种特制的紧身衣，通电就能够变得透明……

    “如果是身材不好的女孩子，应该会挺难为情的，但森夏君的女仆们……至少身材是一级棒的。”

    正因为自己也是女孩子，所以千佳了解那些女仆们一个个都能够保持那样的身材，这是多么不容易的意见事情。

    “啊，对了，身材……原来如此，是身材啊……”千佳恍然大悟。

    “？？”丽华一脸懵逼。

    “因为现实世界的人，很难和动画之中有那样好的身材，所以这些Cos服装只能给特定的人使用，而并没有办法作为现实世界中存在的衣服。而因为市场太小的缘故，所以这类衣服作为表演服的存在价值，要高于作为实际服装的价值。”千佳嘀咕着。

    “原来是这个啊。”丽华也理解了。

    随后，千佳又看向了丽华：“说起来，我记得森夏君的女仆们，似乎都是在北海道那边训练出来的吧？”

    “是有一个名叫天海村的地方，虽然是村子，但实际上好像也是他们家培训女仆们的地方。”丽华说，“北海道都是天海家的呢。”

    “丽华，你想不想去看看？”千佳笑眯眯的对丽华说。

    “看看是指……？”

    “当然是去天海村啦！”

    “去那边不太好吧……”丽华有些扭捏，但是又没有明确的拒绝。

    而千佳这时候则再次站了起来，然后从后面抱住了丽华，脑袋凑到了丽华的耳边：“难道你就不想知道森夏家里面的女仆们的秘密吗？”

    “这个……的确是有些好奇的啦。”

    丽华记得，自家女仆的有岛她们也说过，天海家的女仆和一般的女仆并不一样……

    “既然好奇的话，一起去看看不就好了么？说不定挺有趣的呢？”

    ……

    动画的IP叫做刹那光年，但更详细的暂时保密desu。

    过两天就能看到PV了，不过大概是白模，真做出来的话，大概要到年底才有成片吧。

    第一更desu

    2333