    女人缓缓回神，露出了一个温柔的笑:“你好，迷路了吗？”

    “对……”苏酥走过去，坐在一旁，表情苦恼:“我走了好久，但是还是没有找到出口，腿都快断了。”

    “是吗？都怪诸葛家把这里建的太大了，对吗？”女人眨眨眼睛。

    苏酥顿时尴尬一笑:“我没有这么想。”

    “是吗？都在脸上了。”女人摇摇头:“你能和我聊一会儿吗？”

    苏酥虽然感到有些疑惑，但还是点头:“好啊，您说，聊什么。”

    “看到你现在长大了，你父母一定很欣慰吧。”女人扶着摇椅，微微坐起来一些。

    “我从小就被苏老爷子收养了……之前过的并不好，那些人也不是我的父母，我应当是没有父母的，我是个孤儿。”苏酥犹豫了一下又道:“虽然是有一些遗憾，但是，我还是健康的长大了，所以我不会责怪他们。”

    她也不知道为什么要说这些话，或许是因为眼前女人的表情实在是太过可怜了。

    女人恍惚了一下，叹了口气:“但不管在什么时候，没有尽到父母责任，就是父母的错。”

    苏酥觉得这话有些绝对，正要讨论时，身后传来一个焦急无奈的声音。

    “现在是冬天，你坐在这椅子上面在外吹风，是害怕自己的身体好的不够慢吗？”

    “你怎么又急了？”女人却不急不缓地把衣服裹紧。

    “张叶！要是你出点事，你让家主怎么办？”来人穿着一身白大褂，似乎是家庭医生的样子。

    “你是不是喜欢他？怎么天天为他着想？”女人却故意歪曲来人的意思，看来人气的跳脚后，才对着苏酥道:“给你介绍一下，这位是我的家庭医生，叫她阿西就好了。”

    “你好。”这个叫阿西的医生敷衍的问了一声好之后，就走了过来:“你们想要聊就回屋去聊，不要在这大冷天的外面坐着。”

    “我也在外面待腻了，既然这样，那我们就回屋去。”张叶看向苏酥:“我这里太久没有人来了，你陪陪我吧。”

    “好。”苏酥也想弄清楚，为什么觉得张叶这么亲近。

    两人在阿西的带领下，一路到了张叶的房间，苏酥这才发现，在诸葛家的双子楼下，原来要绕这么多圈，难怪她找不到路。

    张叶的房间很温暖，那是一种，温婉的味道，是苏酥一直都很喜欢的母亲的味道，她脑海中闪过这个想法后，自己把自己吓了一跳。

    怎么会有母亲的味道，母亲又是什么味道？

    “坐吧，她要给我检查一下身体，别见怪。”张叶坐下后，旁边的阿西立刻开始检查。

    苏酥摇摇头，乖巧坐下来，目光却四处打量了起来。

    客厅挂着的，是几张婴儿照片，还有诸葛胧和张叶还有那个小婴儿的全家福，看到苏酥的目光，张叶道:“这上面，是我女儿。”

    “是吗？真可爱。”苏酥赞叹道。

    “的确很可爱。”张叶有些怅然若失。

    “她今年没有回来参加宴会吗？”苏酥不明所以地问。

    “她，失踪很多年了。”张叶苦笑了一声。

    苏酥急忙道:“对不起啊。”

    “没关系，又不是什么难以启齿的事情。”张叶摇摇头。

    旁边的家庭医生忍不住插嘴道:“如果你女儿长大了，大约也是她这个年龄吧。”

    张叶看向苏酥，眼神充满慈爱:“嗯，是的。”

    苏酥不好意思地侧了侧脸，用茶几上的饮品遮住有些不好意思的脸，欲盖弥彰地挽了挽头发，然而下一秒，张叶就愣住了。

    她将颤抖的手藏在身后，低声道:“请问，你耳朵上的痣，是天生的吗？”

    苏酥纳闷于张叶突如其来的礼貌:“是的，我爷爷说，我一出生就有。”

    “是这样吗？”张叶缓缓握住自己的手，让自己冷静下来:“你爷爷是？”

    “苏老爷子，前段时间一直在诸葛家借住，说起来也得感谢诸葛家主呢。”苏酥虽然不知道张叶为什么要问这些奇怪的问题，但是，她也不介意回答。

    “那你和他有血缘关系吗？”张叶又问。

    “您为什么突然问这个？”苏酥觉得有些失礼，但是张叶给她的印象太好了，只是耐心地问。

    张叶也意识到自己的问题，急忙补救:“就是觉得苏老爷子是个严肃的人，你和他看起来不太像。”

    “你是第一个说他严肃的人，他这家伙总是怪怪的。不过我们确实没有什么血缘关系。”苏酥不以为意地笑了起来:“但是，我当他是我的亲爷爷。”

    张叶抬手抹了一把脸:“看来，老爷子对你很好。”

    对于救了老爷子的一家人，苏酥表现出了异乎寻常的耐心:“对，他就是爱玩儿失踪，还好我找到他了。”

    就在这时，苏酥的手机响了。

    她接起来，是墨琛，眉眼之间立刻柔和了下来:“怎么突然给我打电话？出什么事了吗？”

    “没出什么事，就是有点担心你，你已经去了一个小时了。”墨琛的声音从那边传来。

    苏酥无奈又受用道:“我现在在诸葛夫人的房间里。”

    “怎么跑那儿去？你不会是迷路了吧？”墨琛立刻道。

    “没事儿，夫人是个好人，她收留了我，你一会儿来找我吧，我真的走不明白这后花园的路。”苏酥说着，不自觉的带了撒娇的口吻。

    墨琛哭笑不得，应了一声后，就挂断了电话。

    “刚才是你男朋友吗？”张叶试探性询问。

    “是。”在外人面前，苏酥自然回答是。

    “他很在乎你吗？”张叶又问。

    苏酥觉得很奇怪，明明认识还不到一个小时，但是张叶却总是问一些，很亲近的问题，只不过，她也不讨厌就是了。

    “他说他喜欢我，在不在乎的，看日常行为应该就知道了吧。”苏酥低头看向已经黑屏的手机，露出了罕见的害羞，玉一般的脸颊染上红晕，好看极了。

    张叶露出了一个虽然遗憾，但又有些宽慰的笑:“既然如此，那真是太好了。”

