    第24章 新上司，吴堂主

    “恭喜宿主，等级提升！...”

    “别废话，赶快更换。”

    一阵白光过后，吴桐身上的装扮变了。

    一套红色的篮球服，胸前印着大大的黑色字体“SHOHOKU”，下面印着号码“14”。

    吴桐看着手中的真皮篮球，又吐出一口老血。

    “教练，我现在不想打篮球啊！三井寿在这难度系数最低的世界里恐怕都活不过一天吧？”

    他将斩魄刀、T字棍、发带还有手中的篮球都扔回系统空间，随后长叹一声，开始在超市中大肆搜刮食物、衣物和日用品。

    过了好一会，几乎将整个超市的货物全部扫荡一空后，吴桐走出了超市。

    他尽量避免与街上的混混冲突，毕竟自己有伤在身，而且现在拓印的角色是个爱打篮球的普通高中生。

    吴桐回到虎威书店时，嘴角还带着血迹。

    那老人笑着上前扶住吴桐，将他带到一旁坐下。

    “小伙子，干的不错，能单人匹马扫了渡边猛的场子，还宰了那头肥猪，老夫果然没看错人！”

    吴桐斜眼看着老人，说道：“大爷，您这任务是不是有点过分了？那胖子的实力可是远远超过我的预估。”

    说到这，他忽然反应过来：“您是怎么知道我杀了他的？”

    老人说道：“从你刚进去超市开始，就不断有消息送到我这里，我的眼线多的很。”

    说到这里，老人上下打量吴桐，随后摇了摇头，说道：“你现在这身打扮可是有点...有失体面。”

    吴桐懒得跟他解释，随口胡说道：“您老不懂，这叫时尚，街头嘻哈风。”

    老人似乎还相信了，点点头，接着从怀中掏出一枚金灿灿的戒指，戒面上是一只龇牙咧嘴的虎头。他将戒指递给吴桐，说道：“这是信物，今后你就是虎头帮‘虎牙堂’堂主了！”

    吴桐接过戒指，戴在手上，感觉还挺好看的。

    “大爷，您贵姓啊？我总不能一直喊您大爷吧？”

    老者摸了摸下巴，说道：“老夫乃虎头帮大长老，吴庆。”

    “哟，咱还是本家！我叫吴桐。”

    吴庆点点头，又说道：“我已令人通知虎牙堂高层，不久后他们便会赶来这里拜见新堂主。”

    此时吴桐已经明白了：眼前这位老人与超市里的胖经理是一样的，都是“怪物”，只不过是属于比较高级的、可以交流的那种“唯一性数据”。

    他不知道做了这个“堂主”会有什么好处，反正先做了再说。

    这时他急着回去疗伤，问道：“我那些手下什么时候到？要不然改天吧！我受了点伤，需要去治疗一番。”

    吴庆看了眼门外，说道：“来了”，随后他将吴桐扶起，一同来到门外。

    此时门外已经站了二十余人，个个高大魁梧，西装笔挺。

    吴庆指着吴桐说道：“这位就是虎牙堂新任堂主，吴桐。今后你们所有人听他指挥，忠心办事，不得有违！”

    众人齐齐躬身道：“见过吴堂主！”

    吴桐哪见过这种阵势，一时间慌了：“平身...不对，免礼...那个...大家好！”

    吴庆忽然问道：“你们副堂主呢？”

    人群中为首的一人回道：“在临街殴打街头混混...属下去叫他。”

    吴庆点点头，又对着吴桐说道：“虎牙堂本来的堂主与副堂主，都死在了日前一场混战中，你与这位新任的副堂主都是我破格提拔的。”

    说到这里，他微微皱眉，说道：“这位副堂主有点...年轻，你要好好管教他。”

    吴桐点点头，想道：“大不了不听话我就把他变成经验值。”

    片刻后，一道银白色身影迅速冲到吴庆面前，问道：“吴叔，新堂主就是这位吗？这...桐哥？”

    吴桐此时也是一脸懵，他眼前这位正是两天没见的王浩正。

    此时王浩正身上已经不再是那身绿色盔甲，而是变成了一套威风凛凛的银色战甲，肩甲上还雕着非常精致的龙头图案。而手中的武器也不再是那双刃大斧，而是一杆银色长枪，通体散发着寒芒。

    “阿正你这是？你不会就是副堂主吧？”

    “桐哥你就是堂主吗？”

    吴庆在旁见此情形，问道：“你们认识？”

    吴桐正在思考要怎么回答，王浩正已经开口道：“何止认识？他是我上辈子的老相好。”

    吴庆瞪了他一眼，看向吴桐。

    吴桐摊了摊手，点头表示认同这句话。

    “总之...虎牙堂的事务今后就交给你们两个了。”

    说完这句，吴庆便转身回了书店。

    吴桐看了看周围的二十余名西装大汉，问道：“谁是管事的？”

    众人你看看我，我看看你，最后齐齐看向王浩正。

    王浩正挠挠头，说道：“你们先散了吧，有事我会用戒指呼叫。”

    众人对着两位领导鞠了个躬后，便各自离去。

    “说说吧，阿正，这两天是干嘛去了？”

    王浩正一脸自豪：“当然是升级去啦！我8级啦，桐哥！得了两个新人物，而且我发现一件事，昨天我来到系统空间...”

    听到这，吴桐猜测道：“是不是发现可以使用以往获得过的角色能力？”

    “是啊！如果早知道可以这样，那天你打卜万田的时候我就可以帮忙了！”

    吴桐嘴角抽搐道：“那天你没看见我穿着小李的衣服，手里拿的斩魄刀么？”

    “诶，你这么一说，好像是啊！桐哥，原来你早可以这样啦！那你怎么不告诉我呢？我知道了，你还是想自己对付怪物，桐哥啊，你总是这么爱逞英雄...”

    其实吴桐当时只是紧张到忘了说，如果当时说了，王浩正至少可以用提莫的蘑菇地雷来给卜万田造成减速的效果。

    “别说那些了，阿正，你是怎么会成了这虎头帮的副堂主呢？”

    王浩正撇撇嘴，说道：“一提这事我就来气，那吴老头阴着呢，我在外面打怪，他看我挺厉害的，就喊我进了那个书店。然后跟我说‘小朋友，我观你身手不凡，若是能为我除掉一家游戏厅的收银员，我就让你做个副堂主’。我当时也没多想，反正杀怪嘛，杀小怪也是杀，杀精英怪也是杀。”

    吴桐点点头，问道：“后来呢？”

    “后来！”王浩正猛地咬了咬牙，说道：“后来我去了那间游戏厅，跟那收银员交手之后才发现，好难打啊！”

    吴桐微微皱眉，他对吴庆的做法有点生气：派给自己和阿正的任务显然都是非常难的，一个不注意，就有可能丢了命。

    这时王浩正接着说道：“我那时候7级，得了个戴着黄帽子的人物，拳脚很是犀利，再加上之前的角色，我废了九牛二虎之力，才击杀了那收银员。”

    说到这里，他从怀里掏出个小瓷瓶，说道：“这还得多亏这‘鬼将之泪’，我受伤的时候只要喝下一两滴，就立马完好如初。

    吴桐这时正想用这东西疗伤，当即一把夺过，小心翼翼地滴到嘴里两滴。片刻后，他感觉到内伤尽复，甚至好像更有精神了。

    他把瓷瓶还给王浩正，问道：“你刚才说这个戒指能‘呼叫’，是什么情况？”

    王浩正抬起左手，看着手上银色的戒指说道：“这就是个简易的对讲机，按一下虎头，就可以联络所有人。”

    吴桐灵机一动，转身又走进书店，三两步来到正在看书的吴庆面前，说道：“庆叔，您老能不能再给我几个这种戒指，有呼叫功能的就可以。”

    吴庆问道：“要几个？”

    “4枚。”

    吴庆伸手在怀中摸索一阵，随后掏出4枚黑色虎头戒指，放在了桌上。

    “谢谢庆叔，就不打扰您老看书了。”

    说罢，吴桐拿起戒指就出了门。

    “桐哥，话说你现在这个人物是谁啊？厉害吗？”

    “打篮球挺厉害的...你这身打扮，是赵云吧？你就没有随机过没什么用的人物吗？”

    “没有...我5级的时候得的是超级马里奥里面的马里奥，弹跳力惊人，还会发出威力不小的子弹。”

    吴桐并不想提起自己获得的糟心角色，岔开话题道：“阿正，你昨晚都没睡觉，赶快回去休息吧。”

    王浩正毫不在意：“我打算升到9级再回去睡觉，桐哥，要不然咱们两个再去找几个精英怪杀一杀吧？”

    吴桐摇摇头，说道：“再不睡，我怕你在这边再猝死一次！我以堂主的身份命令你，回去睡觉！”

    王浩正撇撇嘴，说道：“其实你说的话我基本都会听，犯不上用什么堂主的身份来压人...”

    吴桐拍拍他肩膀，说道：“走吧，我们一起回去，明天应该是很危险的异星世界，我们回去避避。”

    王浩正点点头，两人并肩向着安全屋走去。

    “桐哥，你胳膊上写的那是LV9吗？我是看错了吗？”

    “你没看错，我现在确实是9级了。”

    “凭什么？我在外面打怪就没停过，连丧尸我都不怕了，一夜都没睡，又拼命杀了个精英，才8级，而你...桐哥，你说实话，你是不是有外挂啊？你的系统是不是比我的高级啊？”

    吴桐一边走，一边讲了“经验秋千”的事。

    王浩正听完后，脸上是个大写的“酸”。

    两人回到安全屋门前，发现安全屋又升级了。

    从外观上来看，比之前又大了不少。

    “看来大家都升级了”。

    (本章完)

