    第41章哭鼻子

    祁文烨小脸一下子垮了下来，“我就这个小要求，你都不答应吗？”

    还小要求？

    “你知不知道你这个要求多过分？你二哥要是知道我骗他，他回来记我的仇，报复我怎么办？这样你还觉得你的要求小吗？”

    孟瑶忍不住伸手戳了戳祁文烨的脑门。

    平常嚣张跋扈的他不知道是心虚，还是没意识到，任她戳了几下都没跳脚。

    他鼓着小嘴巴，浑身上下充满着沮丧的气息。

    孟瑶有些心软，问他：“你为什么想你二哥回来？他回不回来有什么区别？反正回来几天不是还要走，他又在家待不了多长时间！”

    大反派祁博彦是科研人员，离家很远，回来一趟极其不容易，每次回来没多久，便会离开，理由一直是工作。

    祁文烨古怪地看了一会儿孟瑶，随即张了张嘴，第一句话便是：“你说这话听上去可真没良心，那是我二哥，是我娘的儿子，是你的丈夫，你说他回不回来有什么区别？”

    “你可别忘了，你花的那些钱，都是我二哥寄回来的，这样你还说没区别吗？”

    孟瑶被祁文烨说的一脸讪笑，“有区别，当然有区别，我说说而已，可你让我说谎骗人，那是绝对不可能，这事你以后不要再提了！”

    祁文烨蹙起了小眉头，那一副忧心忡忡的样子，看了孟瑶也愁。

    她忍不住劝，“你就别想那么多了，你二哥该回来的时候，自然就会回来了！”

    如果她记得没错，书里最近有一个剧情，在城里生活的女主乔汐言回娘家，祁博彦也回来了。

    两人前后脚回，村里面传的风言风语，孟瑶上了乔汐言家门撒泼闹事，最后闹的两家结了仇，祁博彦和家里人也生分了。

    除了和孟瑶离婚那次，祁博彦再也没回过这个家。

    时间线大概就是这个时候，因为书里面有写，秋收时候，乔汐言回娘家，是为了买粮食运去城里。

    祁文烨自然不知道这些，也听不进去孟瑶的劝，抓着她的衣角，又问：“那你有没有别的办法能让二哥回来？”

    “不好意思，我无为能力！”

    孟瑶摊了摊手，表示自己的无能。

    接着，端起另一碗山楂水，摸了摸，已经不怎么烫了。

    “我去给大嫂送山楂水，你的也不热了，赶快喝完回去睡！大人的事，你少操心点好！”

    祁文烨伤心的低下头。

    刚才喝的津津有味的山楂水，此刻也没心思喝了，耷拉着脑袋，不声不吭。

    孟瑶刚迈开脚步，就听滴答一声响。

    祁文烨这个嚣张的不行的小子，竟然哭了！

    孟瑶脚步一下子滞住了。

    “你哭什么鼻子？这是你二哥的家，你二哥还能不回来吗？搞不好明天你二哥就回来了！”

    祁文烨本来只是无声的哭，孟瑶一说，低声呜呜哭了起来，眼泪越掉越凶。

    “马上，马上是爹的百天（忌日）了，二哥要是不回来，娘肯定会伤心，娘本来就因为腰疼，整晚都睡不好，要是二哥不回来，她肯定更睡不着了！”

    “而且娘不听我和大哥的话，听二哥的话，二哥让娘去医院，她肯定会去的，二哥不回来，娘的腰疼就一直不管！”

    “你别哭行不行？你搞得好像我欺负你了，娘腰疼不去看病那是因为没钱，等我挣了钱，带娘去，不需要你二哥！”

    (本章完)

