    

    “怎么会，”千仞雪微微惊讶道：“难道牧羽他不是天使家族的人？”

    “牧羽？你和他关系很好？”千道流看着千仞雪，昏暗的光芒下，脸色渐渐变得阴沉。

    千仞雪解释道：“当初在天斗城时，他曾帮助过我，而且知道了我的身份也帮我隐瞒着。”

    “虽然他拥有十二翼天使武魂，但他的真正魂力应该只是魂王。他的天赋极好，紧紧是魂王就能与封号斗罗的独孤博战斗，并不落下风，是一个天赋绝佳的天才，若是他能加入我们天使家族必能让我们天使家族更进一步！”

    千仞雪毫不掩饰自己对牧羽的赞扬，但这落在千道流的眼里，却让他的神色变得更加阴沉。

    “但他不是我们天使家族。”千道流目光变得凌厉起来，他望向殿堂之中的天使雕像，道：“而且我们天使家族也不需要十二翼天使！”

    “为什么？”对于突然变得严厉的爷爷，千仞雪问道。

    “因为你，小雪。”千道流凌厉的目光落在千仞雪身上，道：“你是天使神祗的第一人选，而天使神祗也只需要一个人。而我，是不会让天使家族以外的人成为天使之神的，就算对方是十二翼天使，我也不会让他继承天使之神传承。”

    而后千道流语重心长的道：“这都是为了你啊，小雪，大陆上的天使神祗只有一个，那个叫做牧羽的十二翼天使不是天使家族的人，说不定他接近你就是为了天使家族的神祗传承。”

    “就从他的实力上来看，你相信一个魂王就能打败封号斗罗吗？他在骗你，小雪。你要知道，神的传承对所有魂师来说是又怎样的吸引力，为了成神，他或许什么事情都做得出来。”

    “什么事都能做出来……”千仞雪心里回响着千道流的话，但紧接着，她想到了那个不曾为任何东西所动摇的牧羽，最后更是还不犹豫的远离了她。

    “真的是这样吗？”千仞雪会想到那道金色的光影，默默想道。

    “记住，小雪，只要再次见到他，最好就是把他的行踪告诉武魂殿，我会派出长老殿的人，清除这个障碍！”千道流饱含期待的看着千仞雪，道：“而你现在要做的就是努力修炼，争取早日继承天使神祗。”

    修炼修炼修炼……

    这就是千仞雪对于千道流的印象，在小时候，当她的心灵深深的被那个人伤害后，她的爷爷从未安慰过她，只是不断的告诉她要努力修炼，只有拥有更强大的力量，她才能得到想要的一切。

    但真的是这样的么？

    “他们从未知道我想要的是什么？”千仞雪内心低落了起来，但却没有将这一切表露出来。

    与千道流交谈几句后，千仞雪就离开了长老殿。

    当千仞雪照着原路离开武魂殿时，她碰到了一个人，这一刻，千仞雪的内心顿时变得更加阴郁起来。

    那正是头戴紫金皇冠，手握宝贵权杖高贵尊容的比比东，而此刻的比比东正看着千仞雪，目光冰冷刺骨。

    “你为何要回来？若是暴露了，你便不用再回武魂殿了。”

    “我回不回来管你何事？任务我自己完成，这就不劳你操心了，尊贵的教皇冕下。”千仞雪冷冷道，便理也不理比比东，走了过去。

    “哼……”比比东冷哼了一声，她看着身穿黑袍的千仞雪融入黑暗之中，脸上突然有了一丝挣扎之色，但一股冰寒的气息从她身上出现，她再次恢复了以往的冰冷……

    经过之前星罗帝国代表团一闹，这一次，蓝霸学院战队的第二轮比赛并没有碰到太过强大的对手，最终两三下就结束了比赛。

    比赛结束后，神昊并没有直接离开赛场，而是对一边准备开始比赛的武魂殿战队有了兴趣，于是便来到了观战区观看比赛。

    当神昊带着唐萱、唐玉走上观战区上时，顿时有不少目光落在神昊几人身上，但更多的，是落在唐萱和唐玉身上。

    在混乱之都生活了一年，神昊早已对一切目光有着敏锐感觉，只见那些目光中，有着几分不善。

    在远处，一位蓝色衣袍中年看着神昊几人，在他的眼中，像是有着跳跃着的电弧，毫不掩饰自己对神昊他们的愤怒之意。

    蓝电霸王龙家族……

    神昊之前的对手就是天斗皇家学院战队，而他们的队长，正是蓝电霸王龙家族的人，玉天恒。

    想明白了前因后果，神昊的目光落在了另外两人身上。

    那正是一男一女的两位魂师，女魂师服装上，有着一个黑白的兽性花纹，那正是一只猫的图案。

    而另外的那位男魂师身上则是一个虎类图案，当看到那异色双瞳后，神昊就知道了他的身份。

    幽冥灵猫家族和邪眸白虎家族……

    认出那几人的家族，神昊仍然脸色平淡的坐在观战区中，观看着即将开始比赛。

    这一次，武魂殿战队面对的是一个拥有三名魂宗的战队，在刚刚上场的那一刻，武魂殿的所有成员瞬间释放自己的武魂，三魂王四魂宗的强大阵容瞬间让对手感到强大的压迫感。

    特别是胡列娜黄金一代中的那三个黑色的万年魂环，散发出震慑人心的气息。

    这时，胡列娜看着自己的对手，美眸微微眨了几下，嘴角出现一抹动人心魄的弧度，顿时对方移不开目光。

    对面的战队落在胡列娜身上，但他们浑然不觉，在胡列娜身后，一个黄色的光圈缓缓亮起。

    “好美……”

    武魂殿对面的战队中顿时有人低声呼出，只见那人此时面色红润，呼吸急促的看着胡列娜，显然是被迷惑了神智。

    而其他的成员神情都变得有些迷离起来，甚至有几人连刚刚释放的武魂都收了回去，目光像是被吸住了一样，无法从胡列娜身上移开。

    一脸妩媚，带着挑逗神情的胡列娜身后出现一只洁白的尾巴，让对面的战斗神情变得更加迷离。

    武魂殿战队的其他人已经开始行动起来，速度十分快。

    “不要看她的眼……”

    一位控制系魂师最先从胡列娜的魅惑中清醒，但他的话还没说完，就看到了一道浑身腾起火焰的身影出现在他的眼前，然后他就感受到自己的身体正在被灼烧！

    噗！那名控制系魂师浑身冒出火焰，最后连一声喊叫都没能发出，倒在了赛场上，在剧痛下晕了过去。

    而他们其他的队员，也纷纷在武魂殿的其他成员达到攻击下倒下，最后站着的人就只剩下武魂殿的那七名队员，浑身毫发无伤。

    哼！这一刻，只见焱扭过头对着观战区中的几人露出了轻蔑的表情，神情很是不屑。

    那正是神昊几人。

    而胡列娜的目光也落在了神昊身上，舔了舔红润嘴唇，露出一副极其妩媚的神情。

    但神昊的神情从未有一丝变化，他的目光也从未在胡列娜的诱惑有一丝动摇。

    赛场上，邪月默默收回了武魂月刃，看了神昊一眼后收回了目光，对自己的妹妹胡列娜道：“走吧，那个家伙可没那么容易被你魅惑到，你要是再不收住武魂，他身边的那两位估计就要冲上来动手了。”

    “呃，”胡列娜的注意力一直在神昊身上，这时才察觉到神昊身旁的唐萱和唐灵，“原来人家没看上我，是因为已经有两个绝色了啊，这男人真不简单。”

    胡列娜略表丧气的收回了武魂，没在关注观战区上的神昊，跟上了自己的队伍离开了赛场。

    比赛结束，观战区中的神昊缓缓起身，但下一刻，他身边就聚拢了几个人。

    那位邪眸白虎家族的代表人故作高雅走到唐萱面前，异色双瞳落在唐萱身上。

    “这位学员，比赛结束后，有没有兴趣加入我们白虎家族？”白虎家族的那位魂师对着唐萱优雅一笑道。

    可这一刻，唐萱的神情变得无比冰冷，像是无比厌恶的道：“没兴趣。”

    优雅男子脸上的笑容一僵，正想要继续上前再次询问，但却看到了唐萱此时的神情，给他一种拒人千里之外的感觉。

    最后他还是没有跟上神昊几人，静静看着唐萱离去。

    你是逃不掉的，我一定会牢牢的把你抓住，让你成为我的小猫咪……

    白虎宗的优雅男子脸上露出了玩味的冷笑，静静看着唐萱俏丽的身影。

    刚走了没多久，又有一人拦在了神昊几人面前，正是那位蓝电霸王龙家族的中年魂师。

    只见那人的目光落在唐玉身上，身上穿着有着狰狞的蓝色巨龙花纹，神情傲然。

    但神昊看也不看那位中年魂师一眼，径直从一旁走过，而唐萱和唐灵自然也跟着神昊，无视了那位蓝电霸王龙家族的中年男子。

    “蓝霸学院的学员就这么没礼貌吗？你们是不是忘了你们学院中的蓝霸两个字，认不得老夫蓝电霸王龙家族的身份么！”

    那位中年男子的年龄并不想看起来这么年轻，但他此时的神情就像看着一群小辈一样，脸上有着怒意。

    “抱歉，我们的学院已经与史莱克学院合并，并将学院名字改为了史莱克学院，而且我还听我们院长说的，蓝电霸王龙家族已经不是我们学院的校董，更是不会再在我们学院上多花一分钱。”看着那位再次拦阻自己的中年魂师，神昊淡淡道。

    这件事是真的，本来蓝霸学院就不缺少学院资金，但弗兰德还是让神昊和唐三众人穿上了贴着广告的服装，正是因为蓝霸学院曾经的校董方撤资了，不再支持史莱克学院。        

