    安室透翻到院外，坐进车里。

    　　一路上他不时在屏幕上按一下，避免手机锁屏。

    　　虽然也可以把手机带回去查证，但如果能直接找到线索，再把手机扔在附近，就能尽量不惊动旁人的结束这次调查。

    　　关好车门后，安室透继续翻看通讯记录。自己的车，要比别人的房间里安全很多，他现在也不缺时间，何况手机电量还有一多半。

    　　刚才时间紧，他匆匆看了一遍记录，没看出问题。但仔细想想，万一有暗号呢？

    　　车窗外的山风呜呜吹过，安室透思索途中，靠在椅背上看了一眼窗外。

    　　漆黑的窗户反射着车里的情景，后座上竟然隐约映出了半张人脸。

    　　安室透心里突的一跳，猛的拔枪指向旁边，同时飞快转头。

    　　结果是松田趴在两个前座的缝隙之间，幽幽看着他手里：“你换手机了？”

    　　“……没有，我拿了毒贩的手机，想从这找到他的上线。”安室透看到是他，隐晦的松了一口气，收回枪，手机也暗中收进口袋。

    　　他倒是没有疑惑同伙为什么在车里——之前他给过松田车钥匙，防止他想用车的时候进不去，转而撬车，那样自己还得开去修。

    　　松田可能是终于看到了邮件，于是又敬业的跑过来，没找到自己，只看到了车，就进到车里等他。

    　　白石默默盯着手机，心想胡说八道，本体怎么看都是一个无辜普通穷苦大学生，你竟然污蔑别人是毒贩，还把人手机抢走了。

    　　唯一令人欣慰的是，既然瞒着科伦，那至少说明，白石律纪没被组织盯上。

    　　所以为什么要说谎？

    　　是公安那边的事，还是自己以前干过什么要被通缉的事？

    　　……不应该吧。

    　　白石以前问过系统，“白石律纪”在他来之前是什么个情况。

    　　系统的解答是，在购买基础款父母时，已经按照白石本身的行为逻辑，编写了白石律纪的人生轨迹。

    　　所以白石觉得，白石律纪应该也没干过什么犯法的事，最多在违法边缘大鹏展翅，不会越线。

    　　再想想今晚，安室透一直很在意他的通讯录。

    　　而且毛利兰对他们描述走廊里的“赤井真二”时，好像说过他脸色“突然变得”吓人。她发出惊叫的时候，武田信正好在聊白石家的人。

    　　……该不会工具人家族里，藏着什么重大在逃犯吧。

    　　对了，提起武田信……

    　　白石回过神，看了一眼表，发现距离和武田信约好的时间，已经过了七八分钟。

    　　应该还赶得上。这事不大不小，武田信就算不够重视，也绝对不会轻易回去，何况在武田信眼里，现在服部平次和柯南还在追逐“毒品小偷”，会迟到也是难免的。

    　　安室透藏车的位置不错，正好离仓库不远。

    　　白石在安室透疑惑的视线中下车，翻过墙，找到自己拴着重物的地方，“不小心”掉了一把剪刀。

    　　等武田信被鬼制造的动静吸引，探出头后，其余几只鬼对着剪刀把疯狂输出，在有审批通过的联合复仇信的情况下，几只鬼终于合力把剪刀并拢，剪断了坚韧的钓线。

    　　重物顺着陡坡滚落，武田信脖颈被绳套扯回房间，后脑勺咚一声撞在房顶，落进一片钢丝里。

    　　白石看了一眼光屏，任务已经完成。

    　　虽然武田家还有一个贩毒的知情人，但武田勇三新手上路，还没来得及害多少人，鬼魂们并没有瞄上他。

    　　等明天报个警，把他捉拿归案，这次任务就差不多能完成了。

    　　赶着时间做完任务，白石打算回车里，继续套话。

    　　刚翻上墙，正好看到安室透从围墙另一侧探出头，扒着墙沿，好像正想往院子里翻。

    　　看到他出来，安室透又松了手上的劲，落回墙外，问他：“刚才什么声音。”

    　　“我把毒贩干掉了。”白石冒领了一部分罗伯和鬼的功劳，反正他们也不需要杀人犯的名声，不如接过来给自己涨涨声望。

    　　谁知刚说完，他看到安室透的脸色刷一下变了，好像白了几个度。

    　　“？”白石疑惑的跟他对视片刻，慢半拍的想起来了。

    　　自己离开车之前，话题好像正好围绕着自己的本体——当时他问手机是谁的，安室透说“拿了毒贩的手机”。

    　　……安室透该不会以为科伦早就在怀疑本体，听到他的话以后，有了证据，就回院子里把本体杀了吧。

    　　安室透确实这么脑补了一下。

    　　但是很快他想起来，松田看到手机的时候，问过他“你换手机了？”，从语气来看，松田大概率不认识手机的主人。

    　　刚才被杀的，应该是武田信。

    　　……结果还是杀人了。

    　　不过，警方有时也会出现击毙罪犯的情况，面对武田信那样凶残的毒贩，这也是没办法的事……

    　　安室透习惯性的开始思索，如果要写进报告，这事该怎么写。

    　　正想着，冷不丁听到松田问：“你以为我杀的是谁？”

    　　安室透一怔，松田怎么知道自己刚才在想什么？又是那种古怪的直觉？

    　　……也可能是自己表现的太明显了。不过，明明周围这么黑，松田应该看不到对面的表情才对。

    　　安室透想随便说一个人，为自己刚才的反应做出解释——比如担心科伦杀了普通人，给组织引来麻烦。

    　　不过在那之前，松田把他的话堵了回去。

    　　安室透听到他直击要害的问：“是那个来借宿的人？我听到你电他了。”

    　　“……”安室透终于意识到一件事。

    　　——松田好像并不像他以为的一样，一来就坐进了车里。

    　　他恐怕也在武田信的院子里游荡了一会儿，并且偷听了一段时间的墙角。

    　　“……你什么时候到的？”安室透决定先摸清情况。

    　　“一两个小时之前。我没找到你，就先自己行动了。”松田看上去对任务非常认真，追问，“那个人也是毒贩？”

    　　安室透陷入沉思。

    　　松田既然一个多小时前就来了，那他确实有可能知道白石房间的位置，之后又碰巧看到自己砸窗户闯门……

    　　当时白石房间的窗帘虽然拉着，但电击器电人的动静，实在不能算小。

    　　这时候，再说自己跟白石没有接触，好像也没用了。

    　　想到松田对待任务的一贯态度。如果自己现在说白石是毒贩，松田可能真的会为了业绩把人杀掉，不管是这件事本身，还是后续的处理，想想就令人头大……

    　　“其实不是。”安室透谨慎回答：

    　　“我之前觉得他到这种荒郊野岭投宿有些奇怪，而且武田对他的态度过于友好，并不像对待第一次见面的人。所以我怀疑他跟武田信勾结贩毒……但是刚才查看过他的手机以后，我发现是我弄错了。”

    　　“不一定。”松田突然变得很难糊弄，“通话记录可以删除，号码也可以不加保存，直接背过，你应该相信直觉，直觉有时候能带给我们很多启发。”

    　　“……不用了。”安室透硬着头皮把谎往下圆，“我也从其他方面确认过，不只是通讯录。”

    　　松田略微蹙眉，看上去似乎依旧不放心。

    　　安室透总感觉，队友对这件事，好像要比平时在意。可能是他的直觉告诉他白石有问题。

    　　……不能让他继续往下查了。

    　　安室透坐进车里，取出检测窃听器的装置，按下开关。

    　　车内外都没被窃听。

    　　他于是关上车窗，冒着一点风险提醒：“不要去接触他。”

    　　“！”白石感觉终于进入了正题，“为什么？”

    　　安室透沉默了一会儿，把玩着方向盘，缓声开口，音量低到几乎听不见：“那个人非常擅长……”辨识卧底。

    　　白石等了半天，也没听到最后几个字。

    　　只好追问：“擅长什么？”

    　　“……”

    　　“擅长剖析别人的心理。”安室透最终还是没有直说，转而开始编瞎话，试图唬住队友：

    　　“如果不想在携带着炸弹或者狙击枪的时候，突然被他盯上并报警，就离他远点。否则一旦被警察通缉，你要面对的不只是牢狱之灾，还将有组织的追杀。”

    　　“……”白石回忆了一下本体的人设。

    　　他在别人眼里，居然是这种形象？？

    　　也不对啊，就算是这样，安室透又是怎么知道的。

