    82_82952入冬之后，天总是灰蒙蒙的，这天难得放了个大晴天，冯月华想带温小辉出去走一走，毕竟他已经快三个月没有出过门了。

    温小辉开始不愿意去，罗睿来了，也跟着劝他，他无奈之下只好答应了。

    他们买了个一次性的烧烤架和食材，去公园野餐。在草地上铺上野餐毯，摆上吃的喝的和充电的小音箱，仰躺着看着天，太阳晒得人暖洋洋的，微风轻抚，不但感觉不到寒意，反而清爽怡人。

    罗睿打了个哈欠：“没想到会这么暖和，简直不像冬天。”

    “中午嘛，晚点就冷了。”冯月华翻烤着五花肉，看上去心情不错。

    难道温小辉会同意出门，她真的担心在那个小房子里，会把人憋出病来。

    罗睿翻了个身，扭头看着温小辉：“北鼻，冷吗？”

    温小辉正闭着眼睛假寐，闻言轻轻摇头：“不冷。”三个月以来，他一直不敢踏出家门，对接触外界始终有着排斥，原来走出来也并不难，天还是那样的天，空气还是那样的空气，而且，今天很舒服。

    罗睿捏了捏他的脸：“你多久没敷面膜了，入冬了很干燥的。”

    “嗯……忘了。”

    “晚上咱们去做脸，我办了张特贵的卡。”

    温小辉微微一笑：“好。”

    罗睿迟疑了一下，小声说：“警察前天来找你了？”

    温小辉睁开了眼睛：“黎大哥告诉你的？”

    罗睿点点头：“他没告诉我警察和你说了什么，只说警察现在很需要你的帮忙，但是你现在的状态实在不好，下次就拒绝吧。”

    温小辉摇摇头：“我总不能让那些人逍遥法外。”

    “哎，也是。”

    温小辉转过了身，定定地看着罗睿的眼睛，欲言又止。

    “怎么了北鼻？”

    温小辉小声说：“警察告诉我，至今没有找到洛羿和常行的尸体。”

    罗睿一怔：“这么久了都没找到？”

    温小辉摇摇头。

    “难道他们……”罗睿一把捂住了嘴，话到嘴边他硬给咽了回去，他不敢说，他怕刺激温小辉。

    温小辉低下了头，沉默了。

    罗睿叹了一口气：“北鼻，你还是别多想了，交给警察去处理吧。”他不忍心说，炸弹都把船炸成碎片了，人又能有什么生还的机会。

    温小辉轻轻颔首，心头一阵酸涩。

    失去重要的人，一开始会痛彻心扉、茶饭不思、无法入眠，每时每刻都像有一把刀子在剜心，在接受了世间无他这个事实后，就会开始麻木，对所有人、事麻木，温小辉现在已经流不出眼泪了，他不知道这是好是坏，至少，这样他妈和罗睿能少担心一点。

    肉和蘑菇都烤好了，三人围着烤炉吃了起来，他们开了几罐啤酒，还干了杯，罗睿想找些合适的祝酒词，却尴尬地发现说什么都不合适，因为似乎没什么值得庆祝的，温小辉举了举易拉罐：“为今天的好天气。”

    “为今天的好天气。”

    三人碰杯。

    正午太阳最热烈的时段很快就过去了，他们也开始觉得有点冷，罗睿提议回去了，正好去美容院做脸。

    冯月华开始收拾东西，温小辉打算去趟厕所。

    这个公园依山而建，占地面积非常大，由于植被茂密，加上是冬天，游客稀少，温小辉总有种整座山里只有自己的错觉，他走了好几分钟才找到厕所。

    从厕所出来，太阳突然被乌云遮住了，原本通透的光线顿时变得阴沉，温小辉抬头朝着太阳的方向看了几秒，莫名地觉得有些头晕，他甩了甩脑袋，面对着眼前的三条岔路，突然想不起来自己是从哪条路来的了。

    他的方向感虽然不能算很好，但也不至于刚走过的路就忘了，刚才来的时候，他脑子几乎是放空的，自己都不知道自己想了些什么，总之，现在他确实分辨不出了。

    他犹豫片刻，打算去研究一下路牌，至少路牌指示了出口的方向，不行就和他们在出口见。

    刚走了过去，他就看到右侧的岔路上，一个人正骑着单车朝他相反的方向走。那人穿着一件军绿色的外套，蓝白条的校服裤和白球鞋，瘦高，头发漆黑，两条白色的耳机线挂在脖子上，隐约可见。

    温小辉感觉自己的心脏被一箭刺穿了。

    那个背影，好像……

    他的大脑还没做出反应，身体已经先他一步行动，朝着那个背影追了过去。

    洛羿！洛羿！

    “洛羿——”温小辉朝着那人大叫。

    可对方却似乎完全没听见，以一种很悠哉的速度往前骑，尽管速度不快，可温小辉依然追得相当吃力。他的身体状态还不太好，已经许久没有做这样剧烈的运动，刚跑出去三百多米，就已经气喘连连，胸肺好像要炸开了，每跑一步好像能把内脏吐出来。可他没有停，他拼了命的想追赶那个背影。

    他的眼前变得模糊，自行车原本空荡荡的后座，逐渐幻化出一个人，那是年轻时候的自己，他留着挑染的短发，穿着用力过度的潮服，可他开怀大笑，倚靠着那个背影，看上去无比的甜蜜。

    数不清有多少个白天和黄昏，他和洛羿就这么骑着自行车逛来逛去，太晒了他会涂防晒，下雨了他会打伞，天冷了他就抱紧洛羿，像他这么虚荣的人，却从来没要求洛羿换上跑车来接他，因为他喜欢，他喜欢就这么坐在洛羿的自行车后座，一起享受热情的阳光和清凉的风，他喜欢抱着洛羿的腰，头抵靠着洛羿的背，有时候闭上眼睛，觉得身体都飘了起来。他曾经以为他们会一直这样走下去，以为青春不会老，岁月无尽头。

    那时候的每一天，怎么会那么幸福，幸福到简直成了原罪。

    温小辉被什么东西绊倒在地，身体狼狈地往前扑去，手机、钱包也跟着摔了一地，他撑起身体，朝着那个逐渐远去的身影哭喊着：“洛羿！洛羿——”

    不要走，洛羿，求你不要走，回头看看我，别把我一个人留下，别让我一个人面对这个世界，求求你，回头看看我，不要走……

    前方传来刹车闸的声响，温小辉透过模糊的泪眼，看到那辆自行车停下了，他的呼吸也跟着停滞了。

    骑车的人单脚支地，回头了头来，一脸茫然地看着温小辉。

    一个清秀的少年。

    可他不是洛羿。

    温小辉感觉自己再次经历了整个世界在眼前分崩离析的痛，他发不出声音，只有眼泪狂流。

    大概是他的样子太狼狈，少年被吓到了，转头就跑了，温小辉的视线模糊了，只能勉强看着那个背影消失，彻底的消失，长长的幽静的林荫路上，终究只剩下了他自己。

    只剩下他自己。

    他栽倒在干燥的石子路上，却感觉自己被海水灭顶。

    眼前发黑，手脚变得异常沉重，好像被什么东西扼住了咽喉，他既无法动弹，也发不出声音，他怀疑自己会死在这里，他放弃了抵抗，仰躺在地，看着头顶的蓝天，双目逐渐失去了焦距。

    似乎有脚步声在靠近他，一下一下，叩击着石子，沉稳而有力。有人来救他吗？太难看了，不过是跑了几百米的路而已，他的身体究竟差到了什么程度？

    一个背光的黑影出现在了他视线里，可他已经什么都看不清了，只觉得这个人好高啊。

    接着，他被抱了起来，他闻到一股消毒水的味道，住院的那一个月，他也像每天浸泡在消毒水缸里一样，充满了这样的气味。他被抱了起来，那臂膀很有力，那胸膛很温暖，可他只觉得天旋地转。

    昏迷前，他想，是不是洛羿回来了，哪怕只是在梦里。

    那就让他不要醒来……

    温小辉睁开眼睛，绝望的发现自己又在医院了。已经不知道多少次，他昏过去再醒过来，睁眼就是这压抑的白，他虽然不是五大三粗的汉子，可从前身体素质极好，现在却成了十足的林黛玉，弱风扶柳，难看死了。

    冯月华果然在他床边，见他醒了，眼神及欣慰又痛苦。

    温小辉看着他妈，曾经那么漂亮的女人，如今脸色蜡黄、眼睛充血，短短三个月，她老了何止三岁，是他把他妈变成这样的，她原本应该多么幸福。

    “妈，对不起。”温小辉哽咽着说。自洛羿走后，他一直活在自己的世界里，不走出去，也不让任何人进来，他无所不用其极地想保护自己，却忘了保护他最重要的人。

    冯月华摸着他的头发，含泪摇头。

    “我怎么会来医院？”

    “你在公园里摔到了，晕过去了，有人把你送到了公园的医务站。”

    温小辉怔了怔：“什么？”

    冯月华一副心有余悸的样子：“我们等了你半天你没回来，去找你的时候发现你不见了，好不容易才在医务站找到你，你手机电池都摔出去了，根本联系不上……”

    “送我去医务站的，是谁？”温小辉心脏狂跳起来。他昏迷前记得有个人把他抱了起来……

    冯月华摇摇头：“不知道，我们去的时候人已经走了，也没留个联系方式什么的，应该好好谢谢人家的。”她愧疚地说：“我们不该逼你出门的，只是想让你散散心。当时到处都找不到你，我们还以为你……”冯月华抽泣起来。

    温小辉握住她的手，轻声道：“妈，你放心，我不会干蠢事的。”他知道失去所爱是什么滋味儿，他不能让他妈再尝一遍。

    冯月华扑在他身上，低声呜咽着。

    温小辉抚摸着她的后背，发现她的身体单薄了很多，心疼和愧疚占满了他的心脏。

    他劝他妈去休息，他妈见他醒了，似乎没大碍了，这才回去睡觉。

    他睡了太久，却是睡不着了，脑海中反复想着在公园发生的一切。送他去医务站的，究竟是谁呢？只是经过的好心路人？

    他摸索着手机，想给公园打个电话问问，结果发现手机摔坏了，开不了机了，他叹了口气，觉得是自己想太多了。当时追着那个骑单车的少年猛跑，就已经够蠢了，他还要用不切实际的奢望逼迫自己到什么时候。

    他还有妈妈，他不能一辈子这样，是时候，他该重新站起来了。。

