    

    觉得已经没什么好看的王小明正打算离开之时，猝然武器店里有个人扬着扫把冲了出来。

    朝着小孩气愤的急走了过去，沉迷于看大剑的小孩脸色骤变，当即就清醒了过来，惊慌失措的撒腿就跑了起来。

    动作十分的灵活娴熟，武器店冲出来的人完全就追不上他，看来他是不止第一次这么干了，武器店冲出来的人朝着跑掉的身影怒吼到：

    “别让我逮着你，不然非得打死你！”像是不满语言上的威胁，他还扬了扬手中的扫把做出示威的动作。

    当然背对着这一切的那小孩并没有看见。

    而王小明也发现了一件有趣的事情，那个拿着扫把的人其实是一个能力者，还是三阶的能力者，那小孩却是一个普通人。

    那么问题来了，一个三阶的能力者，即使是一个元素类的，他的身体素质也会比一般的普通人强上不知多少倍。

    更不用说对方是一个小孩子了，而当时两者之间最近的距离就只有不到5米，那么硕大的身体素质差异，这个从店里面冲出来的男人，又凭什么追不上这个小孩呢？

    或者说这个小孩凭什么逃过这个男人的追打。

    这里王小明闻到了一股好笑的行为，就仿佛是看到了一场滑稽而又容易穿帮的舞台剧。

    这个时候，那个男人也发现了站在不远处的王小明，是个生面孔，有能力者的气息，他当即就笑呵呵的上去推销到：

    “嗨，小哥外地来的吧？要不要来本店看看武器防具，本店绝对是小镇最棒的武器店，物价美廉，包您满意哦！您现在来还有八折优惠哦~”

    嘶~王小明看着眼前的这个男人，应该就是武器店的老板了。前一秒与小孩还表现的怒发冲冠一样，下一秒看到他就笑脸相迎，这变化的落差就跟古代的变脸戏剧一样，快的令人忍不住咂嘴赞叹。

    面对如此热水推销的老板，王小明尴尬一笑，将手伸进口袋里掏了掏，然后什么都没有拿出来，表示了自己没有钱。

    本以为能看到男人再次快速变脸露出嫌弃或者失望的表情，结果男人依旧笑脸相迎的走到王小明身旁说到：

    “没钱？没关系，我们这里还可以凭借信用值免费领取武器哦，只要您的信用值足够高，签下一定时间里必须承诺使用本店的武器，只要过了这段时间，该武器就永远属于您了。”

    “额，我用不惯武器……”王小明委婉的说到，同时转身没理会这男人回去了。

    他估计了一下时间，这时候回去大概就差不多到晚饭时间了。

    谁知道这男人一把揪住他的肩膀，一股强大的阻力瞬间就让王小明停了下来，同时他贴到了王小明耳边小声的说到：

    “你敢不跟过来，我就让你走不出这个小镇。”

    ……

    最近这是怎么了，就出个门来散步，看看闹市，都有人过来威胁自己，这怕不是今年不宜出门？

    没办法，就用能力逃跑吧，反正刚好试试五阶的时间能力如何。

    停止！

    王小明对着男人尝试着使用了时间停止。

    很好，成了！

    只见他的身体停顿了下来，目光呆滞了。王小明慢慢的将手伸过去肩膀，开始把搭在他这上面的手给慢慢的移开。

    可是，奇怪的事情发生了，王小明这才稍微移动了一下男人的手，按在他身上的强大力道又回来了。

    “就你这点时间能力修为，就别给我耍什么花样了，还是乖乖跟我走吧！”

    男人再次小声的威胁说到，但是这并不能阻止王小明的离意，反而是激起了他的危及感，以及更强烈的离意，但他还是能感觉到这个人并没有什么恶意，于是尝试从言语上说服对方：

    “这位大哥，虽然我不知道您想干嘛，但是我还得赶回去吃晚饭呢，我已经好多天没有吃过一顿正常晚饭了，要不你现在放我走，我明天就再来？带钱的那种哦！。”如果对方不同意，他就用物理性的反抗，如果对方同意了，明天一早他们就要离开这里了，他还会这么蠢还来这里？

    “呵呵，你认为我相信你的可能性有多少？”男人也不正面回答王小明，而是对着王小明反问到。

    “百分百？”王小明尝试的说出他想要的概率，同时暗暗的活跃起了身体的能力。

    似乎在犹豫的武器店老板，看了一眼王小明，王小明当即就尽量的摆出一副我很值得信任的表情，当然这表情是随着他自认为很好信用摆出来的。

    实际在武器店老板面前看来，就像是个傻东西一样，难道摆出这种怪异的表情就能够提高信用值？他忍不住想，这种人能帮得了自己吗？武器店的老板心里面摇了摇头，还是换一个吧。

    他放开了王小明的肩膀，叹了一口气，没说什么，就回到了自己的店里面。

    “竟然……信了？”

    王小明忍不住惊讶想，居然还真的有这么憨的人？他都已经准备好短暂交手，快速脱战逃离，如果对方紧追不舍，就快速回去往老校长身上甩锅，他就不信这都解决不了问题！

    回到了武器店里面的男人朝着坐在里面的另一个男人说到：

    “老陈，你说的那个小子不行啊，你刚才看到没有，瞧他那个傻样子，能帮得了我吗？”

    “你怕不是着了那小子的道了吧？别看他傻里傻气的，他兜里藏着的东西可深了。”

    “而且根据我猜想，你刚才态度要是再强硬一点，他就会跟你打起来了，然后趁你不备，就会迅速回到旅馆，再将事实扭曲一下，把你甩给我了，不信你有机会可以去试试。”陈天涯淡定的坐在老爷椅上饮着茶说到。

    “你不会是骗我的吧？这小子都已经六阶了，怎么会这么没有骨气的？”

    “怎么会，这就是事实，不过你也别一直压着他的底线，要是一不小心过了，你就惨了，那小子估计有跟八阶一战之力，老费到时候你吃到苦头了，可别怪我没有提醒你啊。”

    “还到时候，老陈，你刚才不是还说明天一早就走吗？你这是在拿我开心吗？”费清林有些抱怨的找了张凳子坐下来揶揄的跟陈天涯说到。        

