    闭上眼睛等了一小阵，却没等到耳光落面。

    老男人睁开眼睛一看，发现米珈不知道什么时候已经站在了自己跟前，她正用一种近似哀求的眼神看向黄婷。

    接触到女儿这个让人难过的眼神，黄婷扬起的手掌终究没有落下，心里莫名泛起一股酸涩后，对峙过后，怔了怔，最后无声无息还是把右手收了回去。

    此刻黄婷的心情很复杂，很忧愁，很失落。

    都说知女莫若母，从小到大，珈宝一直表现的很漂亮，很乖，很优秀，这也是他们夫妻没想着要第二胎的原因之一。

    不然无论计划生育怎么严谨，他们当初还是可以学别人那样，躲着再生一个的。

    只是一直以坚强和微笑面对生活的女儿，今天竟然为了一个男生放下了面子，露出了另一面，露出了这种神情，黄婷一时间很难接受，触动很大。

    事情闹到这个地步，饭是吃不成了，夜宵没法继续下去了。黄婷看都没看两人一眼，拿过随身携带的手提包出了包厢。

    米珈安静里目送母亲离去，没有出声挽留，也没有任何肢体动作，只是当包厢门带着生气的情绪开了又关上后，她整个人颤了下，低下了头。

    这幅样子，林义看的很心疼，给龚敏和刀疤发个短信后，起身从后面轻轻抱住她，许久呢喃道：“对不起。”

    米珈身子骨一开始是比较紧绷的，但在他怀里靠了会后，也是慢慢放松了下来

    她缓缓转过身子，看着他眼睛轻声说：“我妈正在气头上...大晚上，我担心她。”

    林义紧紧揽着她说：“不用担心，我已经让龚敏和刀疤跟过去了。”

    “嗯。”米珈应一声，也是把脑袋埋在他脖子里，紧紧贴着，紧紧贴着，不再言语。

    感受到脖子上的眼泪，林义抱着她一动也不敢动。心里既感动，又无比庆幸。

    他明白，刚才自己赌对了，那一句“如果从小到大，是米珈一直在我身边...人生有她足矣”对怀里人很有杀伤力。

    正是因为自己给了承诺和交代，没有让她失望，米珈才有勇气去忤逆那岳母娘，才会帮着他。

    其实，林义和黄婷都很清楚，刚才米珈要是不站出来阻拦，或者反应慢一拍，那老男人和岳母娘就真的尴尬了。

    因为只要这一巴掌落实，两人以后就算看在米珈面上和解了矛盾，生活在一个大家庭了，甚至还可能表现的其乐融融。

    但心里那根刺到底是彻底扎下了，也很难在骨子里相处到一块去。

    好在，米珈见机快。这样既护住了林义的脸面，也给骑虎难下的黄婷递了台阶。

    不过递了台阶是一回事，黄婷气愤是另外一回事。

    米珈之所以没有急着跟出去，很大原因还是了解她妈：高傲，死撑，却又舔犊子。

    过了缓冲期再露面，也许事情会有转机。

    落针可闻的寂静里，袁军夫妻可能是感受到了什么，一直没敢来包厢打扰相拥在一起的两人。

    怀里女人，软软的很舒服。可老男人这会没有龌龊心思，反而觉得很内疚。

    脑子里总有一个声音在咒骂：该死的林家基因，该死的渣男，总是控制不住身体的贪欢，造成了一个这样的局面。

    如果时光能倒流，他倒是真的愿意守着米珈、以及那对冤家过生活了。

    可事情都这样了，苏温自己是不可能放得下的。

    还有工藤静香......，也总得花点精力和时间。

    ...

    好久好久，米珈稳住眼泪，从他怀里起身说：“林义，我们走吧。”

    林义瞅着自家女人没做声，直到伸出双手捧着她的脸、低头把她的眼泪吸干才道了声“好”。

    从包厢出来时，烤肉店吃夜的高峰期已经过了。林义对大厅里守着的袁军说，“陪我出去一趟。”

    袁军知道他担心安全问题，所以见到刀疤和龚敏尾随一个女人出去后，也是要早早地等在了这里。

    袁军看了眼米珈，很有眼见地没上奥迪，而是开了一辆送货的面包车跟在后面。

    启动车子，给龚敏打了电话，林义问：“你们人在哪？”

    龚敏回答说，在一家酒店，距离书店大概有500米左右。

    这岳母娘气性有些大，竟然一个人在夜里孤孤单单走了这么远，老男人心里松一口气的同时，也是担心后怕。

    不过，好在是夜里，也好在也就走了500米。不然要是白天的话，说不得就赌气离开了羊城，那局势就可想而知，真的稀烂。

    这年头，深夜的羊城街道还是比较宁静的，车不多，人也不多。

    花了几分钟匆匆赶到龚敏所在位置，林义一进酒店大厅就问：“情况怎么样？”

    龚敏说，“阿姨开了房间，在9楼8号房。”

    林义又问：“是开的单间，还是双人间？”

    龚敏说，“是单间。”

    听到是单间，林义和米珈对视一眼，敏锐地感受到了黄婷的情绪，这是不管女儿呢。

    过了这么久，气还是蛮大。

    林义想了想，对龚敏说：“你帮我开个双人间，尽量挨着8号客房。”

    “好。”龚敏应一声，去了前台。

    “我们上去看看吧。”林义说。

    “嗯。”米珈轻点头，跟着他。

    两人乘电梯来到九楼时，见到了过道口的刀疤，后者正靠着墙壁，眼睛望向晦明晦暗的过道，口里还无聊的嚼着口香糖。

    林义很满意刀疤的细心，岳母娘才四十出头，生的又这么好，这年头大半夜的要是没人跟着，还真有点担心。

    他问，“在里面吧？”

    刀疤答，“在里面，进去就没出来过。”

    来到8号客房门口，两人静了静，末了还是米珈伸手敲的门。

    出乎意料的，米珈只敲了四下，喊了一声“妈”，门就从里面开了。

    不过更出乎意料的，这岳母娘此刻竟然是一身睡衣打扮，想来是已经搞完洗漱，上了床。

    黄婷面无表情的开门，面无表情的扫了眼两人，又面无表情的转身去了床上。

    ps：成绩差呀，求支持啦啦啦...

