一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林睁开双眼，看着面前的洞府，而后起身来。

    扫视了一眼洞府里头，确定外头的禁制没有人动过之后，恒彦林这才打开禁制，随即朝着外头飞去。

    几天之后，恒彦林来到了一处树林之中。

    来到树林之前，仔细一看的话，这里却是与其余的地方没有什么区别。

    只是在恒彦林微微的一动，拿出一块令牌，微微一晃之后，随即就是见到面前的树林处，一个小洞口直接出现在了恒彦林面前。

    见着这一幕，恒彦林也没有一点的犹豫，直径是一脚踏了进去。

    在恒彦林进去的时候，又是来到一个小阵法之中，在一旁还有几个结丹修士在一旁守护着。

    见着有人进来之时，顿时是神经微微一紧，在随后就是紧紧的看着来人。

    在见到是恒彦林进来之时，几个结丹修士顿时放松了几分下来。

    “原来是恒道友。”

    见着来人，几个修士是显得颇为放松的很了。

    恒彦林的名声在外，在之前的时候，他们与恒彦林也打过几次交道了。

    之前一次元婴修士要覆灭他们的行动之中，若不是有恒彦林出手的话，估摸着那一次可就不会有太多的修士活下来的。

    因此，眼下这里重新修建了一个可以提供结丹修士们一起交易的地方，在对外排查的时候，恒彦林每一次都是可以轻松的进入到这里。

    没有办法，上一次的事情，着实是让的这些修士们，心中已经是紧张到了极致的。

    谁也不知道，到时候会不会还有一些家伙混迹进来了，到时候在给元婴修士传递消息，要当真是如此的话，到时候可不会像是上一次一般轻松了。

    而恒彦林在这些修士里面，是属于最为没有嫌弃的一个。

    毕竟，上一次若不是恒彦林察觉到什么不对劲的，怕是那会儿陨落的修士可不会那般的稀少了。

    “嗯，最近这里没有发生什么异常吧？”

    见着几个修士朝着自己打招呼，恒彦林顿时是冲着这些人点了点头，而后又是询问了一句。

    经过上一次的事情，恒彦林也谨慎了许多。

    一旁的几个修士闻言，当即是轻轻一笑，“道友放心吧，若是当真有事情的话，我等也不会在这里待下去了。”

    几个修士在此刻，倒是显得无比的平静的很。

    脸上也满是放松之意，这一次他们吸取了上一次的教训，可不会就这样轻易间就放任一些不对劲的家伙进去的。

    因此，就以眼下的这个情况来说，这个地方也算是颇为的安全的。

    见着对方如此的应答下来，恒彦林顿时也微微松了一口气。

    既然这里的情况比较好，没有什么危险的话自然是最好的。

    冲着几个修士点了点头，几个修士也不废话，直接挥了挥手之后，就是让开了一条路，送着恒彦林进去了。

    在一旁仿佛是响起了一道帘幕一般的东西，等到恒彦林走进去之后，而后就是见着无数的声音传递了进来。

    却是此刻，里面的阵法里头已经有着不少的修士，此刻也已经是形成了一个集市一般的地方了。

    在这里，各种的东西都是能见到，相对于一个城池来说，各种的物品都是俱全了。

    恒彦林见着面前的这一幕，脸色没有一点的波动，直径朝着前头走去。

    一些地方，结丹修士们也已经不敢进去了，深怕到时候被什么家伙给盯上了。

    因此，此刻也就在这里驻扎了下来。

    在此刻，也就有了眼下的这一幕。

    恒彦林这一段时间，几乎也都是会来此处一下，以此补充一下自己所需要的东西，比如是灵石之类的。

    其余的修士们，眼下也都是一一汇聚到了此处。

    除去一些比较能够相信的修士，都是能够进入到这里以外，在有的修士也都已经没有资格来到这里了。

    为的就是保密，另外还有各自的安全着想。

    之前修炼的时候，恒彦林的灵石又是消耗的差不多了，因此恒彦林想要补偿一下灵石。

    而就在恒彦林朝着里头走去的时候，一道倩影直接飘到了恒彦林跟前。

    “恒道友！”

    冰萱看着面前的恒彦林，颇为的惊喜的叫唤了一声。

    恒彦林闻言抬起头看去，见着面前的冰萱，到也有些意外。

    对方在之前的时候，确实也有在这里出现过，只是恒彦林也没有怎么与对方打招呼。

    倒是没有想到，此刻在这里，居然又是见到对方了。

    恒彦林看了看对方一眼，轻轻冲着对方一点头，“原来是冰道友，倒是没有想到过，居然又在这里见到你了。”

    冰萱在此刻，看着面前的脸色是满满的都是惊喜之意。

    “小女也没有想到，不过到也不奇怪，小世界都要开启了，想必道友也应该要出现了才对。”

    冰萱微微一抿嘴，冲着恒彦林微微一笑到。

    恒彦林闻言顿时微微一怔。

    小世界要开启了？

    这一段时间，恒彦林几乎都是在修炼了，倒是忘记了时间。

    冰萱见着恒彦林有些愕然的样子，在此刻也有些奇怪的将恒彦林看了一眼。

    这个家伙，该不会是在此刻才知道的吧？

    心中一想到这里，冰萱在看看面前的恒彦林，眼神之中自然是满满的，都是古怪之意了。

    “道友，你该不会是在此刻，才是知道的吧？”

    恒彦林也不隐瞒对方，当即冲着对方点了点头。

    “嗯，之前一直在闭关，眼下才刚刚出关，一时间也没有去注意时间。”

    见着恒彦林这般的解释，倒是可以说的通了。

    冰萱见此，顿时是点了点头，对于这个事情倒是颇为的首肯。

    恒彦林一直是比较的刻苦的，只要有时间似乎都是在修炼一般。

    “道友，不如到一旁坐下慢慢在说？”

    冰萱想了想之后，冲着恒彦林开口说了一句。

    恒彦林闻言，想了想之后，自己也需要了解一下情况，当即就是一点头。

    两人走到一旁的酒楼，一旁的冰萱当即就是开始说起来。

    “此前的时候，已经是有消息说了，小世界会在这个时候开启，之前的时候，又有一些修士们，在海域之中发现有一片海域，开始有着异样的波动传递出来。

    按照推测，在有一个月的时间，大约就是到了小世界开启的时候了。”

    冰萱直径将这个事情说了出来。

    这个消息出来之后，无数的修士们都是纷纷出关。

    因此，这里的修士才会显得颇为之多。

    若是往常的时候，这些结丹修士们都是各自有事情，或者是到其余的地方，躲藏起来闭关了，哪里会待在这里？

    恒彦林闻言，顿时是心中恍然。

    原来如此，看样子，在之后可就是需要考虑一下，这前往小世界的事情了。

    恒彦林想到这里，顿时是微微沉默下来。

    冰萱看着面前的恒彦林，微微犹豫了一下之后，便是开口询问到，“道友是否要去这小世界？眼下对于这个小世界，还是有些不是十分的了解，有一些的修士们，都是决定不去了。”

    到时候那一片地方，绝对会有元婴修士存在。

    即便是进去了，到时候在出来之后，获得了宝物，怕是也会遭受到对方的追杀不可。

    因此，在一些结丹修士们看起来，倒不如是安安心心的修炼就好。

    倒是有一些修士们感觉，既然这个小世界，连这元婴修士都是不惜做出这样的事情来，想必里面会有很厉害的法宝，或者是有很大的机缘在里面。

    若是自己等人能够进去的话，想必应该是能够获得不小的机缘。

    或者，到时候成就元婴也不是不一定的事情的。

    修士们在此刻，一个个都是吵闹的有些开了。

    一些修士们感觉，大家就是应该同进退，到时候一起进入到这个小世界里面。

    不管怎么说，大家联合起来的时候，想必在进去的时候，这元婴修士们也不会随意动手的才对。

    恒彦林听完这些之后，顿时眼眸微微一闪。

    对于这样的事情，恒彦林在此刻，当真还没有决定下来。

    不过此刻的恒彦林，也已经想好要进去了。

    作为一个修士，既然是有这么一份机缘摆在自己的面前，那自己自然是需要进去的。

    否则的话，万一里面有什么大的机缘，自己岂不是白白错过了？

    这可不符合恒彦林的作风。

    况且，只要进去的话，即便是碰到其余的结丹修士，恒彦林都有把握能够对付的了对方。

    恒彦林的眼眸微微一闪之后，随即冲着面前的这个冰萱，便是轻轻点了点头。

    “在下已经决定了，要进去走上一遭。”

    这里的岛屿，原本的修炼资源就是极为稀少。

    恒彦林想了想，若是自己不进去的话，怕是没有其余的修炼资源了。

    而在这样的地方下，恒彦林想要这样修炼下去，似乎是有些不太可能的。

    因此想了想之后，恒彦林瞬间是决定下来，自己要进去看看，即便是找到一些修炼资源，那都是好的。