    澄鉴斋，又叫做“御书房”。

    是周天子读书，藏书的地方。

    “朝恩，炼真观那事儿，处理得怎么样了？”

    两鬓微白的周天子，用略显疲倦的声音，唤着一旁朱红衣袍的老太监。

    “那长云道人说是炼丹炸炉了，才发出这般大的动静。”

    鸡皮鹤发，垂垂老矣，像是一阵风就会吹倒的老太监陈朝恩弯着腰，声音不缓不急。

    “本来也不是什么大事儿，若非老奴最近搜查皇城，也不会专门过去一趟。”

    “那道人资质平平，困在凡境四重十年之久，气血已经衰落，却能从炼丹之中悟得武学奥妙，也算个人才。”

    周天子批着各州各地报上来的奏章，他对这种琐碎小事不甚在意。

    眉头微皱，再问道：

    “那日的异象，可查出些什么眉目了？”

    老太监陈朝恩摇头，他带着司礼监的人手，把皇城内外各个宫殿仔细排查个遍。

    连带着景仁宫，长乐宫那片冷清的地儿，都没有放过。

    仍然一无所获。

    “那人并未留下半点气息，行踪隐匿得极好，要么是个擅长此道的高手，要么就是境界高深！连我的‘天视地听大法’也没能发挥用处。”

    老太监陈朝恩眯起眼睛，浑浊的眼珠闪过一道精芒，有种积年老鬼的阴森气。

    “连你都找不到，那人怕是早已离开皇城，消失无踪了。”

    对于那日月同天的浩大异象，周天子始终耿耿于怀。

    这会不会是某种昭示？

    为此，他找来司天监正元黎。

    专门起了五卦，却都没有异常。

    “陛下，老奴斗胆揣测。”

    陈朝恩把佝偻的腰身，向下再弯了弯。

    “天京城中，能够引发如此异象，并且牵引皇道龙气的人物，其实并不多。”

    “距离先天大宗师只差一线的武安侯，身负龙气的太子殿下，还有……那位太祖钦定的护龙一族大统领。”

    “除此之外，老奴实在想不出，还有谁可以弄出这样的阵仗。”

    周天子闭上眼睛，手指敲打着宽大的紫檀书桌。

    沉默了半炷香，才轻声说道：

    “不是昭儿，他只有守成之才，没有那囊括天下，吞吐日月的气魄和志向，而且他自小伤了根基，哪里有这么雄厚的底子，显化出那等异象。”

    “武安侯……他当年没有争这个位子，我坐了这么久才想着下手，会不会有点迟了？”

    “护龙一族的赵大统领，自他五十年前跟摩诃无量宫的智珠法王斗过一场后，便再也没有音讯。”

    “那次以后，大统领就对黑龙台的四大卫长说，自己要坐生死关，看能否冲破凡境十重，成就人仙。”

    “如今一晃眼的功夫，摩诃无量宫的智珠法王早已油尽灯枯，而他的徒弟拔思巴威压天下。”

    “我依然没见大统领出关，怕是已经……失败了。”

    面对陈朝恩，周天子也没有讳言。

    深宫之中，唯一能听他说这些心里话的身边人。

    恐怕也只有这个从夺嫡争位之时，便跟着自己的老太监了。

    “先天大宗师，天寿有两百余载，加之延寿宝药，活个三百年不成问题！”

    “依老奴看，大统领不一定是坐关失败，也有可能死中求活，逆反生机，正在成就武道人仙的关键时刻。”

    陈朝恩斟酌着说道。

    护龙一族，乃是太祖立国时就设下。

    大统领赵策，天下少有的先天大宗师。

    虽然位列于周天榜，但是鲜少有人知道他的身份和名姓。

    当年若没有这位护龙大统领，拦截住摩诃无量宫的智珠法王，以及麾下八部众。

    大周王朝未必能有现在的稳固江山。

    “应当不是武安侯，他要争这张椅子，没必要等到现在。”

    周天子想了一下，否决掉内心的怀疑。

    “当时父皇很喜欢他，还说过‘此子肖朕’这样的褒扬之话，然而没过多久，他就离开天京，抛下皇子的富贵权势，闯荡江湖去了。”

    陈朝恩没有多言，他只是分析推测。

    若非这三个人，那还有谁可以神不知鬼不觉闯入皇城，并且引动皇道龙气？

    “要是赵大统领还在，大周何至于如此被动。”

    周天子揉了揉紧锁眉头，叹息道：

    “区区一个密宗和尚，便逼得我交出了拥雪关！当真是愧对先皇！”

    陈朝恩眼睑低垂，低声道：“不能为陛下分忧，老奴该死。”

    他掌管司礼监，同时肩负拱卫天子，镇守皇城的责任。

    论起武道境界，这位有着皇室功法秘典，丹药宝物供给的老太监，已经是一尊神变巅峰的大高手。

    只可惜，阉人先天残缺，缺少一点极阳之气。

    想要成就先天大宗师，那是千难万难。

    “哪天你再去黑龙台，找四卫指挥使问一问，看能否探听到大统领的坐关之处？不管他成功与否，那件被借去破境的太极纯阳棺也该拿回来。”

    周天子两条眉毛拧成川字，语气低沉。

    皇室宝库中，有一样至宝，名为‘太极纯阳棺’。

    能够聚集天地之间的纯阳之气，为人洗髓伐骨，补足生机。

    只是被那位护龙大统领拿去坐生死关了，至今仍未回到皇室手里。

    “有那件宝物，昭儿便能立刻筑基，修炼太祖所得的《穹天圣典》，而朝恩你，突破先天的机会也增加了许多。”

    周天子自问坐上九五之位，从无懈怠，兢兢业业。

    但外有元蒙王朝，神州诸国。

    内有世家门阀，江湖宗派。

    使得他空有满腔抱负，却束手束脚，难以施展。

    拢共有十一位儿女，九位皇子。

    现在，死了三个。

    太子不争气，没有开拓疆土的气魄和能力。

    小九与武安侯太过相似，喜欢跟江湖宗派打交道。

    全然忘记，那些三教九流，草莽龙蛇。

    都是一群心中毫无家国大义，只会以武犯禁的乱臣贼子。

    唯一看好的五皇子赵诚，还死在拥雪关，命丧于草原蛮人的手中。

    其他几个儿子，更是不用提了。

    都没有治世之才，为君之相。

    “原儿倒是不错，可惜年纪太小。”

    思来想去，周天子挑中了十一皇子赵原，可随后摇头道：

    “只能选太子了。唉，若是我当初下了狠心，把那孽障掐死在襁褓里，兴许几个儿子就不会早亡……”

    陈朝恩一语不发，他时刻谨记自己是个奴才。

    王朝储君之事，不应该多嘴。

    “陛下是心地宽仁，哪能对自己的骨肉下手。这些年每到宁妃的忌日，陛下都会去景仁宫坐上一会儿，可见心里是念旧情的。”

    陈朝恩端着一盏热茶，送到愁眉不展的周天子手边。

    这个如风中残烛的老太监，皮肤干瘪，如枯死老树。

    一双手却白皙如玉，不见半点皱纹。

    “我本来不信元黎的批命，有一国气运护体，皇道龙气护身，寻常武道高手都加害不了我，哪能被自己儿子克到。”

    周天子掀开杯盖，吹了口气。

    “可事实摆在面前啊。不瞒你说，朝恩，自从诚儿去了以后。”

    “这些天里，我时常会做噩梦。”

    “就在那垂拱殿上，我梦见一条黑龙张开血盆大口，把我一口吞了进去！好生骇人！”

    陈朝恩浅淡的眉毛跳动，心中悚然一惊。

    他是武道高手。

    自然不会听不出陛下语气之中，那股寒气森森的凛冽杀意。

    “陛下，是打算？”

    他不由压低声音。

    “三个月后，那孽障随小九去统州的路上，你便让他突发恶疾死了吧。”

    周天子吸了一口滚烫的茶水，淡淡道：

    “十五年，朕让他活够了十五年。”

    “如今为了大周的江山，不能再念及骨肉亲情了。”

    执掌司礼监的陈朝恩微微一叹，点头道：

    “老奴必定办成此事。”

