　　“除此以外，布克尔特跟当地政府军也有所勾结，所以这个布克尔特并没有我们想象中的那么容易对付。”

　　罗昊看了眼船舱中的战术中队队员，神色略显凝重。

　　“妈的，我们这次是要跟一支军队干仗啊。”司徒空滑动着自己手中的单兵PDA，感概了一句。

　　“怂了？”林晓阳对司徒空问道。

　　“屁！”

　　司徒空就像是被踩了尾巴的猫一样，跳了起来，说道：“老子会怂？我可是兰博！司徒兰博！”

　　船舱中，战术中队队员一阵哄笑，就连这几天一直绷着脸的慕容飞这个时候也是难得的露出了笑容。

　　“布克尔特自己的武装势力是其一，关键是他跟政府军还有勾结。”梅庆伟翻看着PDA上的情报，抬眼看向罗昊说道：“就算我们这里每个人都是兰博，也不可能跟一个国家的政府军正面硬抗。”

　　“那些人只是拿布克尔特的钱，为他提供保护伞而已。”罗昊说道：“真要让这些人派兵给布克尔特卖命的可能性很低，他们之间不过就是利益关系。凤凰那边的情报还在继续收集，会持续保持情报的更新，大家都去休息，我估计我们很快就会启程，前往南美洲。”

　　……

　　一艘注册国籍为荷兰，目的地为“cocaine”王国某港口的货轮正在海面上航行着。

　　货轮一间船舱中，佟千雪已经苏醒了过来，她双手抚在自己小腹的位置，眼神空洞的看着房间有些锈迹的天花板。

　　尽管在做引产手术的时候，佟千雪处于昏迷状态；可是等到她醒来的时候，她还是能清楚的感觉到她失去了她的孩子，失去了她最重要的东西……

　　船舱门打开，娜塔莉娅拿着药和水杯走了进来，看到佟千雪醒了，把自己手里的药和水杯放在了桌子上，走到床边，看着脸色依旧呈现出病态的苍白，流产对于女人造成的创伤是身体和心理两方面的，不管是身体还是心理的创伤都是不可逆的，有些女人甚至因为一次流产而导致终身不孕。

　　“你醒了。”

　　娜塔莉娅居然是用中文向佟千雪打招呼，而且娜塔莉娅的中文说得非常标准，如果不是她标准的东欧人外貌，仅仅只是以她的声音作为判断标准的话，足以以假乱真。

　　也正是因为娜塔莉娅这标准的中文发音，佟千雪空洞的眼睛中闪过一丝波动，眼睛中带着一丝疑惑，扭头看向娜塔莉娅。

　　“原来你还有反应，这样就好办了。”娜塔莉娅拿起桌子上放在瓶盖里的药和水杯，对佟千雪说道：“把药吃了。我听他们说，你也是个医生，所以那些用来劝说你吃药的废话应该不需要我再多少了吧？”

　　佟千雪吃力的撑起自己的身体，靠在床上，接过娜塔莉娅递给自己的药，仰头把药吞进嘴里，用水送服下去后，对娜塔莉娅问道：“你是谁？”

　　“跟你一样，也是个被抓到那个小渔村里去的悲惨女人。”娜塔莉娅拉过一张椅子，坐在床边，翘起二郎腿说道：“不过我沾了你的光，不用继续留在那个渔村里面，被不同的男人玩弄。”

　　“我们现在要去什么地方？”佟千雪对娜塔莉娅问道。

　　“南美洲。”

　　娜塔莉娅站起身，把椅子放回到原处，说道：“你不要想着可以从这里逃出去，别说这艘穿上都是他们的人，我们现在可是在一望无际的大海中，就算你能从船上逃出去，你也逃不出这片海，就算是一个体格健壮的男人都不会说自己有把握能逃出这片海，更别提以你现在的身体状况了。你是在遭受外部暴力的情况下，导致的流产，所以你的情况不算好，如果你还想做母亲的话，最好保重你的身体，上了岸我会给你做进一步的检查。”

　　“你为什么要帮我？”佟千雪看着走向门口的娜塔莉娅，问道。

　　“因为我想获得自由，完全的自由，回到我自己的国家去。”娜塔莉娅没有对佟千雪进行隐瞒，说道：“现在我从那个渔村中逃了出来，已经成功了第一步。你不必对我有什么防备，记住，我们是同一阵线。”

　　娜塔莉娅离开了，房间里又只剩下了佟千雪一个人，缓缓蜷起膝盖，双手环抱住小腿，把脸埋在膝盖中。

　　慕容飞，你一定会来的，对吗？

　　……

　　“Boss，我们还有一天的时间，我们的船就能靠港了。”Tim对布克尔特说道。

　　布克尔特放下手中正在打磨着爪刀的磨刀石，手指勾着爪刀转了几个圈，把刀握在手里，问道：“暗杀小组那边情况怎么样了？”

　　“他们已经找到了韦斯利和他女人的位置，随时可以动手。只不过……”Tim欲言又止的看着布克尔特。

　　“只不过什么？”布克尔特有些不满的皱了皱眉。

　　“韦斯利身边还跟着一个人。”Tim说道。

　　“谁？”

　　“一个孩子。”

　　“孩子？”布克尔特问道。

　　“准确的说，是一个十八九岁的孩子。”Tim回答道：“暗杀小组那边反馈回来的情报称，这个孩子很有可能也是‘龙牙’的人。”

　　“北极狼手下什么时候有一个十八九岁的手下了？”布克尔特对Tim问道。

　　对于布克尔特来说，西伦科特所经历的一切全都是源于韦斯利发现了不该发现的东西。如果不是韦斯利，西伦科特的秘密就不会曝光，所以，布克尔特对韦斯利的仇恨程度要高于对龙隐部队。

　　西伦科特死后，布克尔特就一直在盯着“龙牙”佣兵团那边的情况，关注程度远胜于对佟千雪的关注，但是之前收集到情报中，并没有Tim所说的那个十八九岁孩子的消息。

　　Tim也是摇了摇头，对此也是不了解，对布克尔特说道：“暗杀小组那边请示暗杀任务还要继续进行吗？”

　　“继续！”布克尔特毫不犹豫的回答道：“按照原计划进行，别人都可以不死，但是韦斯利一定要死。”

(本章完)

