    龙隐也在思考着，现在对方退让，那找对方要一点什么东西好呢？

    他沉思了片刻，才淡淡地说道：“这一次的损失，是由于你们三大家族造成，你们都必须付出代价。

    托克已经死了，那就由你们转告布鲁尼家族。

    第一个条件，你们三大家族的力量必须退出阳城，甚至是退出神州。

    而且，你们现在所有的东西，都不许带走。

    听好了，我说的是你们三大家族的力量，而不是三个公司。”

    这是他的任务，他必须要完成了。

    “没有问题，我们可以退出。”

    詹姆斯和珍妮都回答道。

    他们现在既然决定退让，那自然是要离开的。

    当然，他们只会撤离表面的那些部分，至于不被人知道的力量，他们是肯定不会动的。

    至于说撤离公司，也不是什么难事，离开是没有什么问题的。

    再加上万通科技和柏威集团本部都损失了几千亿，强森药业在龙隐的封锁下，暂时也拓展不开，后续也没有资金来支援他们了。

    与其漫长地耗在神州无作为，不如趁早退却。

    反正三个公司全部的投资，到目前也不过几十亿而已，这点资金，对于三大家族根本算不得什么。

    所以，他们顺势就答应了龙隐的要求。

    龙隐见詹姆斯和珍妮都答应了，他就更放松了。

    他点了点头，强调说道：“你们离开的时候，不许搞其他的幺蛾子，必须给我离开得漂漂亮亮。

    “詹姆斯眉头抬了抬，带着一些讥讽的意味说道：“知道你们神州人都好面子，你可以放心，我们会说是我们投资调整，不会损伤你们面子的。”

    龙隐倒是对詹姆斯的讥讽不以为意，因为这不只是牵涉到面子的问题，而是牵涉到后续投资利益的问题。

    该争取的，他当然都会争取。

    “最后一个条件。”

    龙隐注视着詹姆斯和珍妮，缓缓地说道：“早就听闻你们克里森家族从亚特兰蒂斯得到了很多宝物，这样的宝物，给我来点。

    至于你们罗斯家族，我听说你们打开了‘地狱之门’，从‘地狱之门’里面同样也得到了很多好处，这样的好处我也要一份。”

    罗斯家族背后的奥秘，就是“地狱之门”。

    这里面到底有什么，龙隐也不知道。

    从罗斯家族能够出现“飞天蝙蝠”，说明这“地狱之门”里面，必定有着不可思议的奥秘。

    所以，龙隐趁机索要好处。

    詹姆斯听到龙隐的要求，顿时冷笑：“龙先生，你不觉得你的要求太过分了？

    我们家族，未必怕你。”

    “过分？”

    龙隐淡淡地笑道，“青叶山庄里面，可是我炼药的地方。

    现在你们毁坏了青叶山庄，也毁坏了我的心血，找你们要求赔偿，是非常合理的。

    你们不会以为，这些东西用钱能够买到吧？

    所以，只能用你们家族最有价值的东西来换。”

    “不可能！”

    珍妮断然拒绝，“其他都好商量，想要我们罗斯家族‘地狱之门’里面的东西，想都别想！就好像龙先生你一样，如果我们找你要灵气科技的奥秘，你会给吗？”

    “为什么你觉得我不会给呢？”

    龙隐反问道，“任何东西都有价值，就看你们给的筹码如何而已。”

    灵气科技？

    这就是目前的一个假设而已，连灵石都没有找到，还谈什么灵气科技？

    如果能够从克里森家族换取一些海魂铠甲，或者是从罗斯家族换取一些奇特的东西，他为什么不换？

    他只要不给出灵石的奥秘，不让伪灵石露陷，就完全没有问题。

    至于其他的，哪怕给几个家族几十年时间，也未必能够把炼器的符纹阵法搞清楚。

    所以，趁机换点有用的宝物，才是真正的。

    “你真的会换？”

    詹姆斯和珍妮都是非常错愕的。

    这么隐秘的东西，龙隐居然会拿出来？

    龙隐坦然笑道：“灵气科技可是全人类的隗宝，如果大家都发展灵气科技，我想现在的战争会少许多。

    既然能够造福全人类，我当然是愿意拿出来的。

    不过我钻研灵气科技可是耗费了无数的心血，想要灵气科技的奥秘，得需要足够的代价才行。”

    “这......”詹姆斯和珍妮心中顿时都动心了。

    他们知道灵气科技的价值，这是具有划时代意义的奥秘，如果家族能够拿到，那家族的地位是绝对不会被动摇，甚至更进一步的。

    可是，想到交换灵气科技的代价，他们又犹豫了。

    这个决定太过于巨大，他们无法决定。

    沉思了片刻，詹姆斯才果断地说道：“龙先生，如果你真的愿意交换灵气科技，我可以把这个消息禀告给家族负责人，让家族负责人和你亲自商量，如何？”

    珍妮也坦然说道：“这事情太过于重大，我们无法决定。”

    龙隐笑了笑，提醒道：“我们现在谈论的，是对于我的赔偿。

    至于交换灵气科技，那是下一步的问题。

    既然你们无法做主，那就赶紧通知你们的负责人，我要尽快得到答案。

    否则的话，我会继续动手。”

    “行，我们马上联系！”

    詹姆斯立刻说道，“请你稍等片刻，我们马上回报。”

    随后，詹姆斯和珍妮纷纷都回头去联系人去了。

    不到十分钟的时间，两个人都快步走了回来，脸上带着笑容说道：“龙先生，你的要求，我们全部都答应了。

    我们现在就可以宣布撤离公司，在阳城的投资的产业，也全部奉送。

    另外，作为赔偿，我们会给出一件特殊的宝物。

    不过这些宝物，都在家族里面，到时候我们家族的主要负责人，会亲自把宝物送过来，同时亲自和龙先生洽谈灵气科技的事情。

    不知道龙先生对这样的安排还满意吗？

    或者有其他的要求？”

    龙隐点了点头，淡淡地说道：“既然你们都这么有诚意了，我这个人也是很开明的，就这么决定了吧！我会在阳城，等着你们的家族负责人。

    而你们，尽快宣布结束阳城的投资，我会让人来接收其他产业的。”

    

