    “嘿嘿，当然了，不然你以为是假的吗？”

    王小帅一脸坏笑的看着夏丽清，欣赏她震惊的俏脸。

    “老天，你竟然那么厉害？”夏丽清觉得这像是在做梦，一点都不真实。

    “到底有多厉害，你试试就知道了，我可以很负责任的告诉你，你肯定不后悔，并且从今往后再也离不开我了，所以你一定要想清楚，你可是李国茂的女人。”王小帅神情肃穆的说道。

    然而，夏丽清脸上露出一阵不屑。

    “小帅，在李国茂的心里，我根本就不重要，估计他早就想踢开我了，甚至他恨不得我能另外找一个，因为在他的心里，我已经不是他的女人了。”

    王小帅想不到夏丽清竟然会说出这话，惊呼道：“清清姐，你怎么会有这种想法？”

    难道夏丽清发现李国茂还有其他女人的事情了吗？

    不可能吧！

    “我只是想明白了而已，昨天我告诉他听了，我说我还能生孩子，想要一个跟他的爱情结晶，结果他一脸的嫌弃，那时候我就知道了，对他来说，我就是个多余的累赘，他已经不需要我了。”

    夏丽清叹了口气，一脸落寞的说道：“我被他睡了三十年，他早就腻了，而且现在的我，对他的事业也不起作用了，甚至可以说我还是他的隐患，说不定，他恨不得我早点死了好。”

    说完，豆大的泪珠从夏丽清的美眸中滚了下来。

    顿时间，王小帅觉得夏丽清好可怜，她失去利用价值后，就被李国茂丢到一旁，这也太悲哀了。

    王小帅把她搂进怀里，温柔的亲上她的红唇，夏丽清美眸含泪的回应他。

    很快，两人就陷入到了深深的爱恋中。

    “小帅，我要你疼我，别亲了好吗？我好想你。”夏丽清不淡定了，率先打破沉默，哀求王小帅。

    她生怕王小帅不够积极主动，还动手帮王小帅清除身上的束缚。

    王小帅能清楚的感受到她即将崩溃的内心，所以没再继续**夏丽清。

    “清清姐，你既然决定了，那小爷就满足你的愿望，从现在开始你就是小爷的宝贝，只要小爷在一天，你整个人都是我的，我绝不会让你受到一丝一毫的伤害。”

    王小帅柔声说道：“不管你得了什么病，我都会想办法治好你，以后我也不会让你受到李国茂的伤害，他现在已经没有碰你的权利了，你就是我王小帅一个人的女人，好吗？”

    说完，王小帅就亲了上去，夏丽清美眸通红的点点头，感受着他的**。

    很快，夏丽清明白了一件事情，男人和男人之间的差距，竟然可以那么大！

    她以前就只有李国茂一个男人，可是李国茂这种水平，她竟然傻傻的爱了他那么多年，现在有了王小帅，才知道什么才是做女人的幸福。

    而王小帅也感受到了夏丽清独特的魅力，到处都是惊喜。

    夏丽清虽然是快退休的女人了，可一直坚持锻炼，而且从没有干过体力劳动，更没有生过孩子，所以她远比看上去的要年轻要有活力。

    要不是知道她的真实年龄，最多以为她还不到四十岁。

    虽然她看着跟安小慧差不多，但是更有气质，整体上要比安小慧好一点。

    所以像这样的一个女人，王小帅绝不可能会嫌弃的，恨不得天天抱在怀里疼着爱着。

    当然了，最重要的是，王小帅觉得夏丽清太可怜了，一个人过了大半辈子，没有孩子，以后注定了孤独终老。

    王小帅亲上她开始，就已经决定了，这辈子都不会离开她，如果可以还要让她拥有当母亲的权利，弥补她人生的遗憾。

    一个女人，如果不能成为母亲，那么她的人生是不完整的，而她的男人，要承担主要责任。

    等夏丽清回过神来后，王小帅亲了她一下，问道：“清清姐，你的月事什么时候来？是怀上孩子的好时候吗？”

    夏丽清愣了下，还以为王小帅是害怕她怀上，赶忙羞涩的劝慰道：“小帅，没事的，要是我怀上了你的孩子，我认了，所以你不用担心我会拖累你，我也快退休了，有了孩子我会生下来，我现在只想要个孩子，不管是谁的都行，更别说是你的了。”

    “清清姐，你误会我的意思了。”

    王小帅解释道：“如果你不是怀上孩子的好时候，我就不继续了，我想让你有自己的孩子，拥有完整的人生，有自己的男人，有自己的孩子，我不希望你继续过这种孤身一人的生活。”

    “所以我希望你现在是怀上孩子的好时候，要不是我们就下次，不管怎么样，我都要让你怀上孩子！”

    “小帅，你说的是真的吗？”夏丽清激动得美眸闪烁着泪花。

    她很意外，想不到王小帅竟然这么疼她，让她感动得心都要化了。

    不说王小帅本身有多厉害，有多让她迷恋，反正这样的人品还有善良，就让她很欣赏。

    要是余生能够和这样的男人在一起，那她还要感谢李国茂，送王小帅来到她的身边，重新照亮她灰暗的人生。

    “那当然了，清清姐，我说过了，你要有自己的生活自己的孩子，李叔叔不可能会跟你要孩子的了，以他现在的身份地位绝不可能会这么做。”王小帅说道。

    “小帅，你也这么觉得的吗？”夏丽清反问道。

    王小帅肯定的点了点头，说道：“是啊，就算是傻子都知道是怎么一回事。”

    “他现在正处在事业上升的黄金时期，说不准就会调进首府工作，而你已经是个快要退休的老女人了，他不可能会跟你要孩子的。”

    “他如果想要孩子，干嘛不找个年轻漂亮的？”

    “毕竟以他现在的身份地位来说，找个年轻漂亮的女人还不是一句话的事？”

    这话虽然难听，但都是实话。

    瞬间，夏丽清的美眸中就布满了泪花，心中一阵阵刺痛，整整三十年的付出啊！结果换来了什么？

    现在李国茂确实嫌弃她了，看在多年的感情上，李国茂还不算太绝情。

    可是一想到她提出要孩子，李国茂就露出那副厌恶的神情，再对比王小帅说的话，即便他们两人的身份地位相差很大，可在人格上的光辉对比，却是天差地别。

    虽然王小帅是背着老婆在外面偷吃，可说到底还会为自己的女人负责，可反观李国茂，心里想的永远都是自己的仕途，一直以来，他只想要自己的身体，利用自己的人际关系，当这一切失去了价值，那她就不重要了。

    想明白了这些，夏丽清忧伤的问道：“小帅，你说的这些我都感受到了，李国茂可能早就嫌弃我了，他绝不可能跟我走到最后，以后我该怎么办啊？”

