    欧文和加尔杰农他们俩回去后不久，隔壁房间爆出一阵哄闹声，各自庆祝拿到一大笔钱。

    韩宣对此笑而不语。

    他拿到的钱，是他们的几十倍，这才是赚大了！

    脱掉外套简单洗漱，爬到床上睡觉，已经是早晨六点半钟，冬季的太阳出现得迟，天刚蒙蒙亮。

    他只睡到九点，就被安雅给掀被子叫起来了，由于穿着睡衣，男人青春期早晨某种生理反应，没被她看到。

    无奈敲敲女孩脑袋，让她以后別这样，小时候还好，长大了容易尴尬。

    今天没睡饱觉，红着眼睛去洗了个澡，在气泡按摩浴缸里泡了半个小时，缓解疲劳。

    解决完早餐，再次陪伊莎贝莉、拉米瑞茲他们出去玩，几乎将慕尼黑能玩的地方玩了个遍。

    将近傍晚才接到电话，说加布里尔还有乔治，刚刚回来了......

    意外在四季酒店一楼大厅的电视上，看到了关于自己来德国的报道，可以料想一大批记者正在赶来，采访关于老尼尔曼的事情。

    今天已经拒绝过几家慕尼黑小报社的采访请求，等记者多了更麻烦，到时候推辞不了。

    在德国的事情已经全都处理完，匆匆收拾东西退房离开，韩家在德国没有产业，影响力不大，机场方面安排去希腊和迪拜的航线，花了两个多小时，而且还需要支付相当于十万美元的费用，十分的坑爹。

    到马尔代夫的航程太远，所以需要找地方中转加满油，期间要停两次才能过去。

    韩宣起初对于迪拜，充满着怨念，现在随着时间流逝，已经渐渐淡忘了，想顺路看一看这座将来的世界焦点，如今是什么样子。

    直到上了飞机，才找到机会和加布里尔谈论那些收藏品的下落，得知它们现在正放在一间租用的仓库里，听他说已经安排人前去看守，稍微放下了心。

    其他的油画都被运走，韩宣只带着那些作品中最值钱的《睡莲》，这幅画一开始就没有画板，估计是二战时候被人从沿边缘割了下来。

    卷成圆形塞进画桶里，顺利度过安检带上了飞机。

    此刻，飞机变为巡航状态，窗外夜幕低垂，天空泛着点白光。

    他把这幅画拿出来，平摊在桌子上给安雅看。

    莫奈一生所画的睡莲作品，有数百幅之多，数量没办法统计，历史上有记载的足有251幅，其中光是用《睡莲》来命名的就有181幅。

    平均三周创作一幅，整整花了他几十年的时间，莫奈的后半生，几乎只创作睡莲，当中很多都属于组画。

    所谓“组画”，就是画家在同一位置上，面对同一物象，在不同时间、不同的光照下，所作的多幅画作。

    区分它们的，仅仅只是莫奈对瞬间光与色的捕捉。

    安雅见到这幅画的瞬间，眼睛立马就亮了，紫的格外深邃迷人。

    这个世界上能吸引她的，目前似乎只有韩宣、画，还有她唯一的亲人，塞西莉亚夫人，外加那些动物们。

    她和韩宣家人接触的少，只能算是礼貌，不算特别亲近。

    “看这个数字1919，我记得当年莫奈只创作了四幅作品，有两幅出现过，这幅没看过。”

    韩宣小心压好油画翘起的边角，给安雅观赏，怕打扰拉米瑞茲睡觉，轻声说道。

    伊莎贝莉就是个怪物，她每天只要三个小时的睡眠就足够，每天比韩宣多出几个小时，还喜欢看书。

    不论智商，光比较智慧，绝对是她更加聪明。

    几乎什么都在涉猎，却不喜欢精研，这让布朗大学的格雷戈里安校长愁白了头。

    好几次感慨她要是能用心，或许可以做出什么成果，获得世界最高级的奖项，诺贝尔奖也说不定。

    伊莎贝莉看了看这幅整体颜色淡红，应该是莫奈在傍晚有晚霞时候，创作的油画。

    开口说道：“是的，它从没有出现过，1919的笔迹和莫奈的签名不同。

    如果不是假画，那可能就是后来加上去的。”

    安雅扭过头说道：“它是真的，我在美术馆里看到过几幅莫奈的画，他的作品没人可以模仿，而且签名和油画颜料也一样。

    我们是画实际存在的物体，而莫奈却在画自己脑子里的想法，最出名的是他那幅《日出印象》，技法可以模仿，但感觉却模仿不出来。

    韩宣，你在哪里得到它的，为什么书里没有关于它的记载？”

    韩宣露出笑容，随口扯了个谎：“从一位私人收藏家那里买来的。

    莫奈的油画有许多都被私人收藏，几十年前被莫奈展览后，就没再露过面，这很正常不是么？”

    伊莎贝莉话里有话，说着：“半夜出去买画，一天打了十七个瞌睡，而且还有保镖受伤了，看来你真的很喜欢它啊。”

    “看透別说透，继续做朋友。

    书里那些知道太多的人，最后都没好下场。”

    目光瞪向这个晚上不睡觉，喜欢听墙角的家伙，示意她別多嘴，韩宣将画桶递给安雅：

    “看完了装起来，我去看看胖丁和维尼它们怎么样。

    要是床还有位置，我就在休息室睡觉，你也可以过来一起睡，吃东西不用叫我，有些瞌睡了。”

    安雅没听进去，只是习惯性嗯了声。

    伊莎贝莉看看她，再看向韩宣，脸上表情耐人寻味，好似在自言自语：“有些人啊，口口声声说是朋友，遇到好事就想着别人，却把朋友往坑里推。

    坐着睡觉多难受，有休息室有位置，应该是我和多洛丽丝去睡才对。

    你该有绅士风度，不然以后找不到女朋友。”

    “我这么优秀，怎么可能没有？”韩宣用白眼对她，继续往休息室走。

    路过杰森所坐的位置。

    当看到他面前屏幕里的画面时候，韩宣内心是崩溃的。

    这竟然是部爱情动作小电影，而且还是有码的那种大尺度！

    杰森肆若无人，戴着耳机。

    太过入迷，瞧见韩宣站在自己身边时候，已经被他给看到了。

    饶是杰森脸皮厚，现在也觉得脸烧得慌，尴尬摸摸自己鼻子，解释道：“我在转移注意力，高空气压不稳定，伤口痛。

    但又不想吃止痛药，那东西有副作用，容易上瘾，所以……”

    说话时候悄悄关了屏幕，岔开话题道：“你去干什么？”

    韩宣眼神古怪。

    “杰森，看你平时挺正派的，想不到也是老司机啊……”(未完待续。)