
　　卫钰身体紧绷，喉结控制不住的上下滚动。

　　眼前仿佛出现，在梦里梦见与小姑娘发生的那一幕。

　　体内的邪念逐渐加深。

　　身为邪修，应当是想做任何事就做，只要不是故意送死即可。

　　卫钰漂亮的眸，含着迷离贪恋之色。

　　差一点点，就要被小姑娘得逞。

　　顷刻之间。

　　卫钰耳根透红，立刻推开小姑娘。

　　衣衫不整的起身，站在小姑娘对面。

　　小姑娘坐起身，气恼乌黑的鹿眸，凝视着卫钰。

　　气呼呼的：“你是不是不行？”

　　好烦，这个人明明对她有欲望，却到马上可以开吃的时候，把她推开。

　　若不是身体不行，还能是什么？

　　漂亮姑娘思及这些，微微垂着目光，正要看卫钰身下。

　　卫钰忽然凑近小姑娘，捂住小姑娘乱看的鹿眸。

　　低沉微哑的声音，明显含着成年人才懂的起伏。天籁小说网

　　“弟子不是不行，是看出来，师叔喜欢宋瓷师叔，既然如此，弟子怎么可以和簪师叔做那种事。”

　　说到这里。

　　卫钰松开捂住小姑娘眼睛的修长手指。

　　小姑娘本想解释一下，对宋瓷没兴趣。

　　下一刻。

　　卫钰快跑出房间。

　　…

　　…

　　前往冷水浴池。

　　卫钰落入浴池里面。

　　微微垂着眉眼，抿着殷红的唇。

　　回想起小姑娘那时的模样。

　　她怎么比他，还像个邪修，贯会蛊惑他的邪念。

　　他是瞧不上不矜持的女子，并不是怕她初次会疼，才不和她发展那种事。

　　他怎么可能会心疼她，单纯不喜欢她。

　　闲来无事，听到卫钰想法的宝藏系统，一脸姨母笑。

　　任务目标是个傲娇别扭的，明明就是喜欢宿主。

　　虽然宿主和他认识时间短，但是他和宿主，可是生生世世的情。

　　…

　　…

　　隔日。

　　清冷精致的姑娘，与其他峰主坐在位置上。

　　今年，每个峰主都会在收徒大典收新徒。

　　卫钰站在姑娘身侧，看见漂亮姑娘维持着冷清的模样，卫钰唇角微扬。

　　下一刻。

　　小姑娘微微侧首，唇瓣挨近微微弯腰的卫钰。

　　声音低软：“你去下面，换身衣裳。”

　　卫钰微微一怔。

　　下面的都是拜师的弟子，他去做什么？

　　目光对上小姑娘故作清冷的目光，立刻离开此处。

　　半晌。

　　卫钰一袭仙气白衣，漂亮眉眼，犹如桃花灼灼的勾人景色。

　　站在那些准备拜师的弟子里面，其他人刚想赶走，已经是符峰主外门弟子的卫钰。

　　倏地这时。

　　小姑娘使用灵力，把声音搞得像是广播一样，放大声音。

　　那些人猛然听见，小姑娘要收卫钰，当真传徒弟。

　　符峰主听见小姑娘这番话，本想出声。

　　下一刻。

　　小姑娘瞥向符峰主，又开始说了一番话。

　　并未在意外门弟子的符峰主，听到小姑娘的声音，符峰主唇角上扬，笑的和善，答应把外门弟子，移到小姑娘的名下。

　　良久。

　　小姑娘飞到卫钰身前。

　　娇嫩雪白的指，抬起一块玉牌。

　　垂着漂亮的鹿眸。

　　缓缓把这块真传弟子的身份玉牌，系在卫钰腰间。

　　卫钰浓密睫羽轻颤，狭长墨色的眸，紧紧盯着微微抬起目光，维持清冷气质的姑娘。

　　小姑娘嫣色唇瓣微微掀开，声音冷淡平静：“从今以后，你就是为师的徒弟。”

　　闻言。

　　卫钰微微弯着唇角，犹如桃花的乌色眼眸，荡漾着潋滟的笑意。

　　一时忘记，自己对外，是怯弱害怕的形象。

　　不过，并未有人注意到卫钰的这副模样。

　　…

　　…

　　深夜。

　　行了拜师礼的卫钰，瞥见身为小姑娘的，几位外门弟子，出现在这里。

　　几位外门弟子打量着卫钰。

　　某位弟子嗤笑，语气轻蔑：“怎么看着，除了一张脸，都没有其他可取价值，师父怎么会收你做真传弟子，莫不是，你爬上了师父的床。

　　师父平时看着清冷，床上的滋味如何，是不是很，”

　　话未说完。

　　下一刹。

　　卫钰一把掐住弟子的脖颈。

　　漂亮阴沉的杀意的眸子，紧紧盯着弟子。

　　弟子身体微微发抖，惊恐慌乱的眼睛，对视着卫钰。

　　其他弟子想攻击卫钰，却被卫钰一个眼神吓到，不敢吭声。

　　卫钰渐渐掐死这名弟子。

　　侧过头，瞥向其他弟子。

　　施法控制住弟子们。

　　语气暴戾：“你们背地里，也这样讨论过她？”

　　几位弟子知晓卫钰说的‘她’是谁，本想说不是。

　　下一刻。

　　几位弟子被卫钰释放邪念。

　　卫钰看见几位弟子对着凳子，似乎把凳子当做小姑娘之后。

　　直接杀了他们。

　　顷刻之间。

　　他们死在地上，死状凄惨。

　　卫钰施法，把尸体化为黄土。

　　狭长深沉的阴戾眸珠，泛着猩红。

　　她的眼光真差，竟然收这种恶心，觊觎师父身体的弟子。

　　…

　　…

　　良久。

　　又被小姑娘施法的卫钰，来到小姑娘的床榻。

　　小姑娘雪白纤手抱着卫钰。

　　卫钰微微侧过身，对视着鹿眸含笑的姑娘。

　　故作怯怯的模样。

　　“师父，我们现在是师徒关系，继续灵魂双修和暖床，是不是不太好？”

　　小姑娘翻过身，瞧着演技破绽的卫钰。

　　唇角微勾弧度，声音绵绵：“我们又不是身体双修，怎会不好。”

　　说到此处。

　　小姑娘柔软莹白的手，与卫钰十指相扣。

　　鹿眼亮亮，语气染上几分诱哄的意味：“乖，听师父的话，跟着师父，灵魂双修呐～”

　　逐渐。

　　引导卫钰灵魂，和她进行魂体双修的卫钰，目光含着迷离之色。

　　明明灵魂双修是干净正常的，为何宿主这番模样，像是骗良家少年做不可描述。

　　思及至此。

　　宝藏系统一脸疑惑。

　　…

　　…

　　第二日。

　　卫钰身为真传弟子，却做着厨娘的工作。

　　做膳食，伺候着自家师父。

　　小姑娘白软漂亮的脸颊，微微鼓着腮帮子。

　　吃着卫钰做的玉米排骨，鹿眼晶亮似星星。

　　卫钰轻叹一声。

　　来宗门学院，是为了杀院长，却日日被这个师父缠着，根本没机会离开喜欢甜食的师父。

　　直到卫钰离开。

　　小姑娘接收原主信息。

　　【原主信息——

　　身份：恶毒女二

　　名字：簪梨

　　身世：花族嫡系的女儿

　　从小就是花族的骄傲

　　被送到修仙宗门学习

　　上一世因为痴恋女主，被男主杀了

　　直到簪梨死亡多年，女主都不知晓男主杀了簪梨

　　簪梨与女主从小一起长大

　　女主长得明艳，但是傻乎乎

　　簪梨看似清冷，实际占有欲极强

　　经典台词：姐姐可要一直喜欢我，我为姐姐做了那么多，姐姐为什么不要我

　　女主这一世笔直

　　这一世提前死亡原因：簪梨觉醒上一世记忆，想杀男主，奈何男主光环强大

　　又因为男主，提前下毒，害原主灵力突然流失

　　原主本想自杀，想找任务者，替她杀了明俢

　　却被男主补刀杀，当场丧命

　　心愿：让姐姐永远记得我，即便是死亡，也无所谓，还要杀了明俢

　　法器：花鞭

　　可用能力：治疗花术伤人

　　隐藏能力：炼丹

　　基本什么都会一些，包括修符

　　是天才少女】

　　小姑娘听见宝藏系统的这些言语，微微挑眉【这一次的信息资料，比之前位面的原主信息多一些】

　　闻言，宝藏系统微微挠下脑袋。

　　小姑娘鹿眼微微闪烁暗色【既然原主灵力流失，那我为何，能使用法术】

　　宝藏系统贱兮兮的笑了一声，缓缓说着【名字叫‘恢复如初’的道具，不但可以恢复身体的伤，还可以恢复快速流失的灵力哟～】

　　…

　　…

　　符峰主卧房。

　　察觉到自己这具身体撑不过几年，符峰主微微眯眼。

　　思考良久。

　　猛的想到，那个漂亮容颜的少年，正是簪梨的真传弟子。

　　虽然卫钰那具身体资质差了些，修为也差，但是对他来说，反而更容易夺舍，风险也会降低很多。

　　再加上他本身的实力，夺舍之后，仍然可以恢复如今的实力。

　　符峰主思及这些，唇角轻扬。

　　…

　　…

　　翌日。

　　表现怯生生的卫钰，骗到一个正想强迫欺辱他，好男风的弟子。

　　这位弟子正是可以去秘境的人。

　　卫钰杀了这个弟子，以小姑娘徒弟的身份，去报名参加秘境。

　　少了这位弟子，会空出一个去秘境的名额，卫钰可以顶替这个弟子。

　　次日。

　　符峰主踢出曾经在藏书阁，担心自己会被卫钰抢名额的那人。

　　符峰主选其他弟子，参加秘境。

　　那人听说卫钰也报名参加去秘境，心生怒气与不甘。

　　认为是卫钰抢了他的名额。

　　本想找卫钰的麻烦。

　　路上。

　　那人遇见一位身高矮小的邪修。

　　此人并不是卫钰。

　　那人听见邪修蛊惑人心的声音，心里邪念滋生。

　　时间缓缓流逝。

　　三月之后。

　　那人堕入邪道，隐藏着自己的身份。

　　通过听矮小邪修的话，成功榜上符峰主。

　　符峰主答应给那人一个名额，顶替其他背景很弱弟子的名额。

　　…

　　…

　　前往花族秘境。

　　小姑娘乌色清澈的鹿眼，逐渐闪过困倦之色。

　　【支线任务3：在秘境里面，保护宋瓷一次，待奖励：40积分哟～】

　　闻言。

　　小姑娘揉揉眼睛，无声打下呵欠。

　　缓缓来到宋瓷身旁。

　　卫钰看见小姑娘这副模样，眉心微微一皱。

　　跟上小姑娘，眼神暗藏冷意，瞥了一眼唇角含笑的宋瓷。

　　*

　　*

　　作者的话：怕有人不懂，再说一次，本位面原剧情里的簪梨和宋瓷，是一对

　　但是明俢来了之后，宋瓷和明俢才是官配，簪梨属于原女主

　　上一世簪梨想杀明俢，结果被杀，这一世，簪梨又被杀了，明俢没有上一世的记忆

　　(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百零三章 邪修被恶毒女二拐跑(4)免费阅读。https://www.23sk.com 