    “姐姐，他们怎么还在打架？”常羲望向共工与祝融很是好奇。

    羲和也不了解，求救的看向叶松。

    “祖巫的快乐就是这么简单！”

    太阴星外。

    太一望着太阴星外的大阵，说道：“大哥，这阵法倒是不错，只是里面的那两位为何还不出来？”

    “有可能不在，我看我们还是回去吧！”帝俊摇摇头略有失望。

    太一霸气道：“大哥，我们要的是这颗星辰，我看直接拘回去算了。”

    “太阴二女仙实力不弱，我们能不得罪，尽量还是不要树敌。”帝俊阻止道。

    太一也觉大哥说的有道理，抬手一巴掌扇了出去。

    “轰！”

    巨大的法力撞在大阵之上，产生一声爆鸣。

    “太一，我与你无冤无仇，为何攻我太阴大阵！”羲和、常羲骤然出现在帝俊、太一面前，温怒的质问。

    常羲抬起发出一道凌厉的太阴之力，向着帝俊二人攻去。

    太一面色冷凝，大手一挥。

    太阳金炎形成一面光罩，挡住了太阴之力的攻击。

    阴阳之力撞在一起，闪出极光，天外天瞬间明亮无比。

    将周围移动的碎石，瞬间化为虚无。

    帝俊见此带着优雅的笑容，走上前一步：

    “二位，莫要动怒，这中间有些误会，还请听我解释一番。”

    “哼，攻我大阵哪来的误会？”羲和脸色冷冷哼了一声，就要与常羲一起动手。

    叶松正巧落在两方中间，劝道：“几位，莫要动怒。”

    “叶道友？”帝俊、太一有些意外，叶松怎么跑到太阴星来了。

    叶松施礼道：“二位道友，别来无恙？”

    “还好，只是叶道友如今怎么会来这里？”帝俊好奇地问道。

    叶松如实说道：“我与羲和、常羲正在洪荒游历。”

    “她们感到有人攻击太阴星大阵。”

    “我们便来此看看。”

    帝俊恍然施礼回答道：“此事，倒是我等孟浪了，我与太一正巧路过太阴星，想上门做客。”

    “不知道二位仙子不在府中，所以太一才会敲阵叫人。”

    “原来如此，看来真是一场误会。”

    叶松心知肚明，帝俊、太一定是冲着羲和、常羲而来。

    路过，无非就是一种说辞。

    常羲生气道：“不好意思，我们太阴星不欢迎外人。”

    帝俊拍拍太一，笑道，“二位仙子，你们生在太阴星，我们生在太阳星，阴阳互补相合。”

    “不该有这般敌意，不如这样在下愿意道歉，还请二位仙子莫要生气。”

    羲和感到一丝古怪，帝俊、太一行事向来霸道无比，向来无理争三分。

    今日为何会这般客气？

    目光一扫，看向老神在在的叶松，心中豁然开朗。

    洪荒第一仙，果非浪得虚名，开口说道：“既然二位都是叶松的朋友，此事倒也就过去吧。”

    帝俊眉头微微一皱，意外地看向叶松。

    难道这二位，莫不是关系不一般，笑了笑：“那就好。”

    随即，场面一冷。

    竟无人开口说话。

    帝俊只好硬着头皮说道：“二位，我久与太一久居太阳星上，对于太阴有些好奇，不知道能否让我们进去看看？”

    “不好意思，道友，太阴星向来不接见男仙。”羲和直言拒绝道

    “没错，这太阴星上，只有我与姐姐二人，你们去算什么意思？”常羲补充道。

    “我大哥与你们商量乃是看得起你们。”太一眉头立刻露出不悦之色。

    自家大哥如此低声下气，对方居然拒绝。

    明显是给脸不要脸。

    常羲也是天不怕地不怕的主，站出来指着太一的鼻子道：“哼，看不起如何，莫要以为你妖族势大，人人都怕你们。”

    “气煞我也！”太一祭出东皇钟，狠狠一拍。

    “当~”

    “当~”

    “当~”

    …

    音波化为无数巨斧劈向常羲。

    “哼~”

    常羲长袖一摆化为太阴法则，迎面飞来的音波巨斧，瞬时被冻成了碎冰。

    太一见此只是冷笑，身后化出一头大日金乌，张口喷出金色凶炎。

    常羲娇躯猛的后腿一步，长袖顺着火焰卷去。

    再次动用太阴之力，想要照葫芦画瓢将凶炎冻住。

    只是她小看了太一的太阳之炎。

    长袖瞬间被烧着，火焰顺势而上要烧到她的身子。

    羲和哪能看着妹妹被人欺负，心念一动，祭出月神轮。

    冷光一出，划过虚空。

    一个念头的时间长袖飞断。

    除了常羲几人皆是一惊，谁也没想到，这月神轮的速度，竟然快到这种速度。

    太一更是尚未反应过来，耳中传来“当”的一声，东皇钟自动护住虚影闪出！

    “什么宝贝，速度进入这般的厉害？”太一惊讶道。

    帝俊眉头一皱，随即明白过来，羲和与常羲出生太阴星，有极阴之力加持。

    在这里她们的实力，是外面的数倍。

    而且，似乎对方的宝贝，在太阴星照射的范围内，放入镜中花水中月，可以隐去身型。

    让人看不见，摸不到，暗暗瞥了眼叶松，难怪他见双方战斗却是一点不急。

    太一被羲和的宝贝打的烦了。

    自身怒火更胜，直接大吼一声，声音在东皇钟的加持下，威力瞬间暴涨数倍。

    震得二女只能以自身法力抵挡。

    就在这个岔口，太一举起东皇钟向着羲和掷去，巨大威力，将沿路虚空纷纷烧塌。

    “姐姐！”常羲大急。

    若是这一下被砸到羲和必然重伤。

    叶松眉头一皱，太一此举着实有些过分。

    身影一闪，消失在原地。

    再次出现，已然挡在了羲和面前，举起拳头力之法则注入食指之内。

    对着迎面而来的东皇钟，轻轻那么一弹。

    “当~”

    震耳欲聋的声音响彻在众人耳中。一个金色的大钟，顿时，倒飞回去。

    帝俊一惊，连忙喊道：“太一小心！”

    太一也是万分紧张，人的名树的影。

    叶松的实力洪荒皆知，若是被他打…

    只是，让他兄弟意外的是。

    东皇钟到了太一面前，缓缓而停，太一伸手去接，没有一丝力度。

    叶松打趣道：“太一兄，男人可要懂得怜香惜玉。”

    帝俊见叶松出手，一步迈到太一身边，拱手施礼道：“二位，太一出手没轻没重失礼了。”

    “你失礼就…”

    羲和拉住常羲摇摇头，示意她莫要再说。

    她们二人虽可借助太阴星之力，无惧对方，但也不想彻底闹僵，开口道：“二位，恕我们姐妹无法让外人进入。”

