    中秋过完之后，高典也没有在家里多待，他收拾着东西重新出发。

    虽然家里舒服安逸，可是人总是要学会进取，要向前走的，人不能一直停留在原地。

    关于未来的路，高典隐隐有些想法，只不过还未曾确定该怎么走，不过基调是定下来了，那就是去学习，去不断提高自己的水平。

    这样做赚钱肯定会迟些，可是高典相信自己有外挂傍身，可以把这个时间缩短。

    高典提着大包小包的东西，回来的时候明明只是背了一个背包，双手空空。回去的时候，却是双手提不完的东西。

    若非高典要乘坐高铁，一个人的能力有限，搬运不了太多的东西，高典怀疑父母还能再让自己多带两倍的东西。

    这次离去，高典带了有自家种的晒干之后的干辣椒、土鸡蛋，还有一条鱼和一只鸡，都是父母还没天亮就起来提前宰杀好，处理干净了的。

    活的可带不上高铁，而且高典回到城市里处理，也是一件很麻烦的事。

    除此以外，还有一些水果吃食，本来高典不想带的，可是拗不过父母，只能带上。

    一路颠簸，回到了熟悉的城市，时间已然接近傍晚。

    路上，高典给高冉打了个电话，问她要不要来吃鱼和鸡，高冉拒绝了，说是公司工作比较忙，没有空。

    高典看着手上的鸡和鱼，现在还是新鲜的。这种自家养的鱼和鸡，最好是在新鲜的时候吃掉，这样的滋味才是最好，若是放在冰箱里冻个几天，滋味就会衰退不少。

    高典自然不想将其放在冰箱里面的，这样未免太过浪费其滋味。

    坐车在魏巧依的甜品店停下，高典径直走了进去。

    店门上虽然挂着“今日甜品已售完”的牌子，可是魏巧依并未关门离开。

    她此时正在低头制作着甜品。

    有些甜品并非当天就能做成的，一些东西得提前一天准备，甚至有些复杂的，可能光是准备的时间，就得花上几天。

    “甜品卖完了，明天再来吧。”

    魏巧依听到有人进来，下意识的说到。

    “我不是来买甜品的。”高典说。

    魏巧依闻言，抬起头来，问道：“这么早就回来了？没在家多待几天？”

    “没有，再待下去我就不想努力了，还是趁着有动力的时候赶紧出来。”高典笑着说到。

    魏巧依闻言，露出笑容。

    “你先坐会，等我手里忙完再说。”

    “好。”高典应了声坐下。

    魏巧依的动作很快，不大会就把手里的事情忙完了，把这些制作好的送进冰箱，等待明日制作甜品时用。

    简单收拾一番，魏巧依坐到了高典对面问到：“你这都是带了些什么啊？大安小包的。”

    “带的好东西。”高典笑着说到。

    随即他袋子打开，露出里面的东西说到：“这是家里养的鱼，这是自家养的鸡。”

    魏巧依看了眼，点头道：“确实是好东西。”

    高典笑道：“走，咱们找个饭店，把这些东西弄来吃了。”

    他并未邀请魏巧依去自己租的房子里，孤男寡女不合适，所以便提议在外面找个饭店做，到时候给个加工费就好了。

    “去什么饭店，就在店里弄来吃啊。我店里锅碗瓢盆都有，就是差一些调料，咱们买一点就赢了。”魏巧依说到。

    高典一听，觉得这个提议不错，于是连忙说到：“好啊，那咱们现在就去买东西去。”

    “你等等，我拿个钥匙。”魏巧依说到。

    很快，她拿上车钥匙，两人准备去附近的超市里购买调料和配菜。

    这个时间点，也只有超市才好买到东西，像菜市场这些地方，人家早早就收摊了。

    附近有一家大型连锁超市，里面有生鲜区，基本上常见的蔬菜肉类，都能够买到，调料自然也相当齐全。

    高典推着个购物车，魏巧依走在他旁边，两人商量着该怎么弄的问题。

    鸡和鱼都是好东西，不能浪费了！

    最后两人商量的是，鱼做成水煮鱼，鸡就采用最简单的炒。

    其实像乌骨鸡用来炖汤，汤鲜味美，是上好的食材。可是高典父母知道他喜欢吃肉，不太喜欢喝汤，所以捉的这只鸡还不满一年的，肉质细嫩，适合用来焖炒。

    炖汤想要香的话，最好用两三年的老母鸡来炖，越炖越香。

    路过酒水区，魏巧依提议喝点酒，高典摇头拒绝，坐了快一天的车，不太想喝酒的。

    于是把酒改成饮料。

    吃的时候不喝点什么，总觉得差点意思。

    两人也不着急，一边走一边逛，逛超市的乐趣大概就在此处，若是急急忙忙买了东西就走，那就没了乐趣。

    不一会儿，逛到水果区，魏巧依饶有兴致的去挑选起来。

    可惜最后魏巧依也没有买，用她的话来说就是，这里水果的品质太差。

    两人终于逛到了蔬菜区，买好东西之后，便去结账离开。

    买的东西不少，买的时候觉得没买什么，可是真当付钱的时候，才惊觉自己原来买了这么多东西。

    把东西放上魏巧依的车，两人回到了甜品店里。

    “你烹饪这只鸡，我来烹饪这只鱼怎么样？”魏巧依提出建议。

    “好啊，我没问题。”高典说到。

    “那到时候咱们比比谁的手艺更好。”魏巧依眨眨眼说到。

    “我可比不过你。”高典摇头道，他是有自知自明的，魏巧依的手艺他并非第一天知道。

    “又不是做甜品面点，反正我也不擅长。”魏巧依说到。

    “那行吧。”高典应了下来。

    同时，他心里升起一股斗志，大家都不擅长，鹿死谁手还不一定呢。

    两人之间这小小的比试，并没有什么彩头，其实就是给烹饪增添一点乐趣而已，并非一定要分个胜负高下来。

    赢了不会如何，输了也不损失什么。

    魏巧依店里的厨房，高典不是第一次进来，每次走进来，都会觉得厨房很干净。

    看的出来，对于厨房的环境，魏巧依是很爱惜的。

    若不是经常打扫，厨房是万万不会这样的。

    这儿有两口灶，锅也有，你想用什么自己选。

    高典点点头，走到水龙头下，开始仔细洗手。

    以前他做饭时，都不怎么洗手的，即便是洗也是简单洗一下，并不会像现在这样消毒一般的洗。

    养成这个习惯，是自从高典跟随老师学习之后，现在，他不管是做面点还是烹饪都会事先洗手。

    魏巧依看到高典的这个习惯，赞扬道：“这个习惯不错，烹饪之前先洗手。”

    高典笑了笑道：“这是我老师教我的。”

    “对了，你这儿有没有多的围裙，借我一条，我怕把衣服弄脏了。”高典说到。

    魏巧依神色有些古怪道：“有倒是有，就怕你不会穿。”

    “这有什么不能穿的，围裙而已。”高典不在意的说到。

    “行吧，那你在这儿等我一下，我去给你拿。”魏巧依说到。

    高典点了点头，看着魏巧依走出厨房，不一会儿，她手里拿着一条围裙。

    白色与黑色……不知道为什么，高典看到这个颜色，心里陡然升起一股不好的预感。

    当魏巧依展开之后，高典发现这围裙怎么和女仆装很像？

    从本质上来说，这还是一条围裙，并非女仆装，可是做的也太像了吧，相似度直接99%。

    “你就没有其他的围裙了？”高典脸色怪异的问道。

    “没有了啊，你要穿吗？”魏巧依问到。

    高典赶紧摇头，说到：“算了吧，我觉得我可能不太适合。”

    魏巧依憋着笑，学着高典的语气说到：“刚才你不是还说，围裙而已，有什么不能穿的。”

    高典陷入深深的沉默，他承认之前是他眼界太窄，现在被狠狠打脸了。

    可是也不能怪自己啊，谁会这么无聊，把一条围裙做的和女仆装一模一样？

    “是我肤浅了，我还是觉得这围裙不太适合我。”高典说到。

    “那你不怕衣服弄脏了？”魏巧依问。

    “咳……衣服弄脏了洗就是，不是什么大问题，没关系的。”高典说到。

    魏巧依也不继续逗高典，说到：“行吧，你不穿就不穿吧。”

    她把围裙放在一旁，高典沉默一会儿，询问道：“我平时怎么没见过你穿这条围裙？”

    高典来这里很多次，可是从未见过魏巧依穿这条围裙的。

    “我没有穿过啊。”魏巧依说到。

    “那你买来做什么？”

    “我觉得它挺好看的，就买来放着。”魏巧依说。

    高典：……

    算了，不纠结这个问题。

    两人各自开始烹饪。

    魏巧依是烹饪的鱼，她拿起菜板开始比处理。

    这菜板和刀，都是魏巧依刚刚去超市的时候现买的，她这里虽然很多烹饪用的工具都有。

    菜板和刀也是有的，不过并不适合用来处理鱼和鸡，所以魏巧依便现买了一套。

    鱼是将鱼鳞、内脏都还处理干净了的，表面腌了一些细盐，并不多，这是为了防止鱼肉快速变质。

    魏巧依把表面的盐清洗干净，随后开始片鱼。

    这是一条草鱼，约莫三斤的样子。

    这个大小正适合吃，肉质肥厚细腻，若是再大一些，肉质就会变老。十多斤的草鱼，肉质已经完全变老，吃起来一点也不像是鱼肉，反而像是鸡肉。

    草鱼两边的肉很厚，时候片成鱼片。

    魏巧依的刀工还是很娴熟，一条鱼没有花多少功夫，便被她处理好了。

    高典这边倒是不着急的，他慢悠悠的处理着配菜。

    炒鸡肉要用青椒、生姜和蒜，再辅以盐和糖调味，多余的调料便不需要。

    其实高典家里炒的话，更喜欢用泡椒泡姜。

    不过以青椒、生姜来炒，也别有一番风味。

    轮到高典使用菜板，他开始宰鸡肉。

    用来炒的鸡肉，一定要小一些，这样吃起来才入味，若是鸡肉太大，一来不容易炒熟，二来不容易入味。

    高典在这边宰鸡，魏巧依就在那边准备配料。

    水煮鱼的配料复杂，魏巧依有独家配方。

    烹饪水煮鱼，有一项调味料必不可少，那就是干辣椒！

    高典这次带了不少。

    两人分工明确，却又互相合作，比如说高典在剥蒜的时候，会将魏巧依那一份一并给剥出来。

    魏巧依在清洗生姜的时候，也会将高典的一份一并给清洗出来。

    很快，食材配料各自准备好，便各自开始烹饪。

    其实魏巧依更早完成配料的准备，不过她并没有先烹饪，而是在等着高典一起。

    无论是水煮鱼还是青椒炒鸡，都是需要趁热品尝的。

    两人之间的小比试，只是为了增添乐趣，并非分个胜负。

    魏巧依将配好的独家秘方水煮鱼底料放进油锅炒出香味，随后加入清水，待水煮开，放入一些打底的豆芽菜，煮熟后捞起放入盆里。

    下去重新腌制过的鱼肉，水开后过上两分钟便捞起来放盆里。

    锅里的汤倒在盆里，刚刚没过鱼肉。

    接下来是灵魂一步。

    锅里烧上热油，在鱼肉上面撒上干辣椒节、干花椒、蒜末，将热油淋上去，一股香味直接冲出来，伴随着“次啦”的声音。

    最后撒上一把葱花，一份水煮鱼便完成了。

    高典炒鸡就很简单，热锅冷油，待油温升高，爆香姜蒜，下入鸡肉不停翻炒。

    等鸡肉到八分熟的时候，再下去青椒，等青椒的辣味被鸡肉吸收，鸡肉也已经熟透，这个时候放盐和糖调味，最后起锅之前来一点葱花。

    香味顿时扑鼻而来。

    菜好了，端到外面去吃。

    两人面对面坐着，高典开了两瓶饮料放在桌子上。

    “来，先喝一个。”魏巧依举起饮料说到。

    “好。”高典应了声。

    两人的饮料瓶子一碰，发出玻璃碰撞清脆声音。

    两人喝上一口，随即魏巧依说道：“来尝尝看，我们谁做的好吃一些。”

    高典点点头，他筷子夹向魏巧依做出来的水煮鱼。

    这水煮鱼就很有饭店的风格，一半水一半油，不过很香。

    夹起一块鱼肉，上面沾着辣椒花椒和油，还没有吃，高典便知道这味道一定不差。

    鱼肉入口，高典细细品味。

