    吴浩发现自己还是太年轻。

    他觉得冥界多是黑暗料理，因此对黄泉圣地的庆功宴也没有多少兴趣。

    见识了一番之后，才让他大开眼界。

    来自于诸天万界的食材与烹饪技法，都能够从这庆功宴上找到痕迹。

    如此才算是彰显出了一方圣地的底蕴。

    这种情形出乎了吴浩的意料，可是仔细一想又在情理之中。

    冥界虽超然物外，可是与诸天中的各个区域都有着千丝万缕的联系。

    别的暂且不说，就是那些鬼族，就有东方鬼、西方鬼、南方鬼和北方鬼。

    等到他们修行有成觉醒前世记忆，自然就会有鬼掌握当地特色烹饪技法。

    只是受限于材料，所以无法做到原汁原味罢了。

    可是最近阳世鬼差前来述职，就造成了阴阳两界货物大流通。

    黄泉圣地的精心准备之下，自然就有了这般气象。

    之前吴浩一叶障目，那是因为他没舍得花钱。

    黄泉圣地财大气粗，当然不会在这方面上节省。

    不但有美食美酒，还有美人。

    此等场景，险些让吴浩心中升起“此间乐不思蜀”的感觉。

    吴浩原以为黄泉圣地的庆功会，就仿佛他心目中的表彰大会那样，英雄上台受封，龙套下方鼓掌充当背景板。

    没想到却是这种纯粹的吃喝玩乐。

    不过他心中却也知晓，一些论功行赏，或者利益交换，早已经在幕后进行了。

    吴浩就见到不少阳世镇守者，来到圣地以后积极活动，今天拜访这个，明天拜访那个。

    听赤霞判官解释，这些人不是想要职位提升，就是谋求更加肥美丰腴的镇守区域。

    当然，这样上蹿下跳的多是一些中层鬼差。

    像吴浩或者赤霞判官这样的，就不必如此了。

    以他们的出身，能够成为判官，基本上已经封无可封了。

    除非成为黄泉圣地的真正嫡系，否则根本不可能有晋升阎罗的希望。

    如此，黄泉圣地对他们的意义，只是一个谋求好处的平台罢了。

    他们完全可以靠着功勋点数正常交易。

    吴浩在等待天市垣镇守手续办好的这些天里，也没有忘记正事。

    他凭着最近积攒下的功勋，去了一趟黄泉圣地的宝库。

    从宝库提供的名录上，吴浩看到了不少让他垂涎的东西。

    祖巫精血、先天级功法、极品后天灵宝、混沌灵材……

    这些东西他的功勋都买不起。

    能够买的起的什么秘巫转化仪式，神话级功法、先天灵材、神级宝丹之类，吴浩又不怎么看得上。

    他挑挑选选，差点就一狠心把功勋都兑换成邪灵结晶。

    不过冥冥中的一丝灵觉让他耐下心来，终于找到了自己的心仪之物。

    世界之心！

    此乃修习红莲道典最重要的辅助之物，关系到吴浩的气道修为根本。

    吴浩原本有一个小世界的世界之心，对如今的他来说，早已不合用了。

    巫族传承上古，底蕴深厚无比，在这宝库之中光是世界之心就有上百颗。

    这就代表着他们见证了至少上百个世界的破灭。

    不过上百颗世界之心，多是来源于小世界和中等世界的。

    源自于大世界或者超级世界的就寥寥无几了。

    这种东西，上面沾染着世界破灭时的无尽业力，一般的修行者避之唯恐不及，少有人能够应用的到。

    可是巫族本来修习浊煞之体，又在冥界有着大把的获取功德机会。因此他们对于业力没有那么多的顾忌。

    尤其是帝江一脉，更是能够利用世界之心来修习空间神通。

    不过空间血脉，自古以来就稀少无比。

    是以黄泉圣地的世界之心才会有这么多的库存。

    吴浩现在的功勋，换取一个源自大世界的世界中心绰绰有余。

    如此，他就能够本体业火红莲神通提升到顶尖大神通的层次，堪比上品后天灵宝。

    甚至以此推动自身红莲道典进化。

    不过他终究还是有些贪心不足，尝试着向守库者打听还有没有等级更高品级的世界之心。

    没想到还真有！

    那是一颗源自于超级世界破灭的世界之心。

    只不过这颗世界之心有些问题。

    它是源自于巫族远征之时，在蚀罗宇宙之中与红云主宰遭遇那一战。

    当时帝江、后土、冥河，以及蚀罗宇宙一方高手纷纷出手，巫族精锐损失惨重。

    甚至那时作为战场的一个蚀罗宇宙的超级世界都被生生打崩了。

    帝江祖巫不愧是空间之神，逃亡之际还不忘闪身回手掏，把这颗世界之心带了回来。

    不过这颗世界之心并非世界自然破灭而成，而是生生被打爆的。

    因此，上面沾染的业力是正常世界之心的百倍不止。

    而且，这业力还不属于太虚天道的。

    它源自于蚀罗天道！

    用太虚功德去抵消蚀罗天道的业力，就好比用前朝的尚方宝剑来斩本朝的官。

    即便是帝江祖巫，对于怎么处理这世界之心也感觉有些头痛。

    不过他很快就想通了。

    以他的空间造诣，就算是这种程度的世界之心对他也起不了多大的帮助了。

    因此他就把世界之心丢入了圣地宝库换功勋。

    还是让别人去头痛吧！

    黄泉圣地对宝物价值进行了评估。

    这种程度的世界之心，价值是大世界世界之心的十倍不止。

    但是因为它难以应用，只对极端特定修行者有效，因此就被打了个五折。

    就算是五折，吴浩也买不起。

    二折还差不多。

    不过他想了一下，觉得破灭的超级世界可遇而不可求。

    要等太虚宇宙打崩一个超级世界还不得等到猴年马月。

    机不可失，失不再来。

    他当机立断，当了好几把后天灵宝的宝剑换功勋，又卖了一些不合用的后天灵宝。

    像什么降龙钵、北斗七星核、元辰御灵环等统统兑换了功勋。

    只留下昆仑三印、通灵拂尘、龙泉宝剑，以及几把珍品剑器。

    一件一件的后天灵宝，看的宝库的守库人目瞪口呆。

    实在是他这些灵宝标志太过明显了，一眼就能够看出是来自哪个圣地的。

    吴浩如此明目张胆的拿出来，立刻就让守库人惊为天人。

    于是越发的不敢怠慢。

    等到确定吴浩身上的功勋值已经可以兑换那颗超级世界之心后。

    那守库人赶紧就给兑换完成，手脚麻利的很！

    吴浩得偿所愿，不如心中一畅，哈哈大笑三声，扬长而去。

    出宝库最外层大门的时候，恰逢一修罗族女子迎面而来。

    此女身形修长，娉婷窈窕，丝发及腰如墨染，肤若凝脂似雪敷，一袭轻薄红纱下，容颜若隐若现，透着引人犯罪的神秘气息。

    心情舒畅的吴浩忍不住一挑眉，对人家吹了一个流氓哨。

    结果收获了一发风情万种的白眼。

    吴浩耸耸肩，与美人擦身而过。

    在他看来，彼此保留神秘感，这才是最完美的邂逅。

    若是还要追求其他，那便是过犹不及。

    到头来终究免不了索然无味的下场。

    这就是他在超时空斩我的过程中，与无数红颜经历过无数场感情悲喜剧后，所得到的最透彻的领悟。

    可惜终究还是有人来破坏他这种大彻大悟的心境。

    吴浩出了黄泉圣地的宝库，就发现有人鬼鬼祟祟的走上前来。

    原来是赤霞判官。

    他挤眉弄眼的来了吴浩身边，压低了声音对着他说道：“神武判官，你知道刚才你挑逗的那人是谁吗？”

    吴浩毫不在意道：“是谁？难道她还能是后土天尊不成？”

    吴浩的回答吓了赤霞判官一跳，忍不住左右扫视了两眼，发现没人注意他们才放下心来。

    他的声音几不可闻：“道友可莫要拿天尊开玩笑，天尊法力无边，无所不知的。”

    看他那郑重的样子，吴浩只好点头表示同意。

    这个时候，赤霞判官又挤眉弄眼的再次提起了刚才的话题。

    “刚才那一位是修罗族的道祖，天妃乌摩，乃是修罗族魔王波旬之妻。”

    “原来名花有主！”吴浩有些可惜的叹道。

    结果，赤霞判官笑得更神秘了。

    “嘿嘿嘿！就算是没主，她也不是我辈能够降服得了的。听说当年魔王波旬在外征战一年，回家之时天妃乌摩已经身怀六甲。一胎生下七十二位修罗公主，个个美貌惊人，天赋绝佳，被冥河教主亲自教导，宠爱非常……”

    “什么？一胎怀了72个宝宝，居然身材完全没有走形！”

    吴浩不由惊为天人。

    赤霞判官却不以为意。

    “这算什么，在诸天万界之中，这种生育能力连前百都进不了。”

    “最能生的还是要属妖族圣地盘丝洞的大头领蛛后马雅！人家一窝千万妖蛛宝宝，以一己之力就能建一个国！”

