
　　凌姗拉了拉秦优的衣角，说：“秦小姐，要不然，我们还是走吧，这种人的书，我们就不演了，要不然，她给我们一票否决了，我们今天的时间就白白浪费了。”

　　秦优目光冷冷的扫了袁司慧和乔淑一眼，袁司慧却挑衅的看向秦优。

　　秦优勾唇冷笑，“我们要相信织星导演和方导啊，他们是不会让这个袁司慧胡来的。”

　　余梦涵和凌姗点了点头，她们抽了号，便找了个位置坐下来，开始认真排队，两人还对起戏来，互相给对方指出不足。

　　袁司慧和乔淑看着她们坐下来排队，俩人便穿过人群，朝着试镜大厅的门口走去。

　　只早在路过秦优她们的时侯，乔淑不屑的说了一句，“我真佩服秦小姐的勇气，明明知道我们慧慧是原作者，还愿意带着人在这里排队等，那你就慢慢排着吧，我们慧慧会在里面等着你们。”

　　秦优只是翻了一个白眼，“这么爱走后门的人，还说自己没人罩着，谁信啊。”

　　袁司慧轻笑了一声，掩着唇说：“秦小姐有什么不服气的吗？

　　我只是凭本事先进试镜大厅，秦小姐要是有本事的话，也可以来啊。”

　　说完，她走到试镜大厅门口，而她的后面还跟着一群小演员在小声嘀咕，“袁小姐今天可是面试评委呢，唉，那位秦小姐还坐在那里等，八成是没有什么希望。”M.23sk.com

　　“哪里是八成啊，我看是十成十的没有希望喽。”

　　“她这可是得罪了原作者啊，编剧有一票否决权的。”

　　……大家都用同情的目光看着秦优，凌姗还有余梦涵。

　　余梦涵看着袁司慧，叹了一口气，想着她久未出来拍戏了，这一次秦小姐叫她回来拍戏，她才回来，却没有想到，就是这样的出师不利。

　　乔淑朝着秦优她们又仰了仰下巴。

　　袁司慧勾唇讥讽的笑了一下，妖娆的朝着试镜大厅里走。

　　却被工作人员拦了下来，“女士，这里面正在试镜，您不能进去。”

　　袁司慧看着那位工作人员，摘下脸上的墨镜问：“你不认识我？”

　　那位工作人员看了袁司慧一眼，摇了摇头。

　　袁司慧像是受到了羞辱一般，气到笑，“你不认识没有关系，那么，我现在告诉你，我是《吟龙幻》这篇小说的作者。”

　　那位工作人员摇头，“我从来不看小说的。”

　　袁司慧：“……”她气到没脾气，一时之间竟不知道说什么。

　　旁边的其他演员跟那工作人员说：“今天试镜就是《吟龙幻》剧组啊，袁小姐是原作者呢。”

　　工作人员摇头，“我没有接到通知，说是要放什么原作者进去，今天试镜的面试官已经全部在里面了，要进去试镜的演员，都得抽号排队。”

　　乔淑见这工作人员这么不识趣，她恼火道：“你这个人是不是傻啊？

　　你知不知道，之所以会有这次的试镜，首先要有一篇小说出来，再被改编成剧本，然后再拍成剧，当然，拍剧自然需要演员，要演员，才会有试镜，所以，你懂了吗？”

　　那位工作人员还是摇头。

　　乔淑气的骂人了，“你听不懂就算了，但是我告诉你，此刻站在你面前的袁小姐，是你惹不起的人，你，现在立刻，马上给我让开，让袁小姐进去。”

　　那位工作人员耿直的很，一直挡着不让袁司慧进。

　　袁司慧也有些恼火了，她冷声说：“你进去问问方导和织星导演。”

　　那位工作人员摇头，“我不问。”

　　“你这个人脑子真的是有病，既然你不问，那你就让开。”

　　乔淑气乎乎的朝着他吼。

　　织星导演的助理李平听到这边有点吵，那边正在试镜，他赶紧过来看情况。

　　乔淑看到李平，立刻朝着他扬声，“李助理，你快过来，带我们慧慧进去，这个没长眼的东西，居然把我们慧慧给挡在门前了，现在，立刻，马上，把这个给辞退了。”

　　李平朝着袁司慧点了一下头，招呼了一声，“袁小姐。”

　　袁司慧朝着李平高冷一笑，“好了，乔淑，不要总是跟一些不值得计较的人计较，我们进去吧。”

　　乔淑这才闭了嘴。

　　那位工作人员看到李平过来了，而且似乎真的认识这位袁小姐，他也没敢再挡着袁司慧。

　　然而，袁司慧刚往前走了一步，李平却伸手挡住了她，“袁小姐，这里你不能进去。”

　　刚才还在笑着的袁司慧，脸上的表情瞬间就僵住了。

　　她目光冷冷的盯着李平。

　　乔淑急了，“李平，你脑子也不好使了吗？

　　我们慧慧可是《吟龙幻》的作者。”

　　李平淡笑道：“所以，袁小姐今天来是做什么的？

　　是来帮剧组选角色吗？

　　织星导演和方导说过了，这篇小说改编剧本，改编的地方有些多，所以，原作者不太适合参与选角。”

　　李平这么一说，袁司慧深吸了一口气，努力的挤出一抹笑，说：“我是来试镜的。”

　　李平伸手朝前一引，“那请袁小姐到那边抽号，今天试镜的人比较多，需要抽号排队的。”

　　袁司慧脸色瞬间黑了下来，她来试镜，居然还要抽号排队吗？

　　她磨着牙，却努力的让自己的声音听起来平静，“李助理要不要去问问织星导演和方导，我是不是可以直接进去试镜。”

　　“不必问了，我跟在织星导演身边多年，了解我们织星导演的习惯，现在她正在选角，这种时侯，她最讨厌别人打扰了，袁小姐，快点过去抽号吧，要不然，一会儿人更多了，要叫到你的话，可能得到下午了。”

　　李平好心提醒道。

　　袁司慧的脸色越来越难看，手紧握成拳。

　　乔淑看着袁司慧那样，还想跟李平争辩几句，可是袁司慧却开口道：“乔淑，我们走。”

　　说完，她转身就走。

　　乔淑在她背后收她，“慧慧，慧慧，你别走啊，这一次的机会难得啊，你现在要是走了，《吟龙幻》的女主就成别人的了。”

　　乔淑的声音很大，刚才跟在她们身后的人面面相觑，“原来袁小姐是来试镜的啊，我还以为她是来当评委的呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1103章 袁司慧来试镜（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 