    漪兰苑

    火光昭昭，晕出暖橙色。

    容若半靠在慕北辰身上，笑眼狡黠：“我一直以为王爷您老不为美色所动，原来也是……”假正经。

    之所以从后一阁这么快回来，就是因为湖边环境暗沉，看不清一张脸。

    容若眼中暗光一闪，嘴角的笑多了几分捉弄人的阴险，更要爬起来，却让慕北辰又按了回去。

    “别动。”清冽如泉的声音，在夜间也多了一抹暗哑。

    容若不懂，挑了挑眉头，打定主意今天要反攻回来。

    “你的这张脸……”慕北辰眉间一蹙。

    容若一怔，她恢复了容貌后，还没怎么好好看呢，难道有什么不妥。

    伸手摸了摸，挺好的啊，水光滑腻，跟剥了壳的鸡蛋似的。

    慕北辰手指掐着她的下巴，仔细端详半晌，道：“有些变了。”

    容若凝眉，连忙从塌上爬坐起来，左右看看没有能照的，干脆够了旁边的一把剑过来，拔出剑鞘，对着剑身照来照去。

    这一看，容若还真的看出许多不同的地方。

    以前原主生活在容家后院，过的比奴婢还不如，整的面黄肌瘦，后来容若好不容易补回来一些，但总是弱不禁风。

    现在这张脸，全都长开了，肌肤晶莹如玉，如新月生晕，花树堆雪，娇美无匹，容色绝丽，美艳不可方物。

    最是一双眼睛，明眸善睐，星辰般明亮，清澈如琉璃，像是能发光。

    容若都忍不住要开始自恋，爱上剑身照出来的女子。

    只是……

    容家人的样貌其实都还不错，比如容天人到中间还是颇为俊朗，还有容媛亦是美人坯子，不过与容若不同，她更多了点媚态。

    但是，现在容若养好身体，恢复容貌后，发现眉目之间，与容家人的那点相像都无形中消失，虽然都是美人，可无一处相同。

    大概以前也是不像的，不过因为相处时间短，加上在青阳县的容若美则美矣，终归肤色不好，后来容家父女消失，容若本就没有情感，也就懒得想起他们。

    对于慕北辰来说，无关紧要的人，他自是更加不关心。

    可是这次容媛的出现他们是很关注的，尤其慕北辰还看见过她恢复容貌的脸，与眼前的一个对比，没有一点相似之处。

    “看来，我真不是容家人。”容若放下剑身，回头说道。

    倒没有遗憾，反正没有感情，只是一想到原主不是容家人，那她的身份呢？

    慕北辰伸手，扣住了她的脑袋转回来，目色幽深：“你自然不是容家人，你是本王的人。”

    容若歪头，笑道：“当王爷的人有什么好处？”

    慕北辰一个用力，拽着容若又再次靠过去，她的双眼毫无预兆的撞进一双深邃的黑眸中，眼底像是有一个漩涡般，整个人都被吸了进去。

    一手扣着她的脑袋，另一只手只抬了一根手指头，放肆的在她脸上游走，划过颤动的睫毛，如雪肌肤，还有挺俏的鼻子，最后停留在殷红的唇畔。

    靠的近了，两人的气息交缠在一起，温热的，喷在鼻尖上有些微发痒。

    容若的心跳倏然就快了，只因这张脸实在太过妖孽，让贪图美色的她，恨不得扑上去咬一口才好。

    这么想着，身体比她的脑子反应更快，直接张开嘴，咬在慕北辰耳朵下方脖子处，起初用了力，可当牙齿碰到肌肤，下意识的，就放轻了力道，变成舔允。

    她动作卖力，不预防忽然叫慕北辰给掐住了下颚，眉头一皱，抬头时还有些不满，却看到慕北辰更为深邃的眸色，好像带了她看不懂的色彩。

    容若舔了一下嘴唇，张扬的笑道：“味道不错。”

    像是挑衅的话，让慕北辰目色一暗，然后直接倾身而上，重重的压在了她的唇上，带着不同于平日的冷静，有些粗暴的，好像席卷而来的大风，残卷着叫人欲罢不能的馨香。

    许久，两人气喘吁吁的分开，容若双手抵靠在慕北辰身上，黑眸润了水雾，更添加了几分平日没有的风情，望着人时，仿若楚楚可怜，越能激发蹂躏的欲望。

    “再有下次，本王让你好看。”慕北辰拇指压在她的嘴角，声音像是乱了节奏的弦，拨动时，低哑暗沉，却余韵悠长。

    容若眨了眨眼，她做什么了？

    恢复过来，眼珠子慢慢转了一圈，眼睛放在白皙肌肤上那一点红色上。

    难道是这？

    容若心中不禁窃笑，口中道：“王爷您老未免太过霸道，明明是你仗势欺人，成了我的错处了？”

    慕北辰两指并拢在她脸上弹了弹，“别装无辜纯良，你眼睛里那点小伎俩都快藏不住了。”

    容若干脆就坦然了，笑眯眯道：“那王爷猜一下，我接下来想做什么？”

    慕北辰眯了眯眼，却见容若一个用力猛扑过去，动作比任何时候都迅猛，双手勾住了他的脖子，直接在他喉结上咬了一口。

    慕北辰呼吸不平的喘着，想要一手推开人，却又没动，到最后，眼眸深深，好像是有风雨即将降临。

    容若心中刚在暗喜，呵呵，这下总算是扳回一城。

    结果，嘴角的笑容还没扩散开，感觉整个人就颠倒了过来，看着上面充满危险气息的男人，突然有些后悔是不是闹的过火了。

    “呵呵呵，天色不早，不如睡觉？”

    慕北辰嘴角微动，挑起几不可见的弧度，笑意微凉：“如你所愿。”

    容若懵逼的望着欺近的绝世美颜，她好像把自己送到火坑了？

    夜色如水，无星无月，天地一片黑色。

    绿雀冷着一张脸，站的笔直，眼睛余光却看着烛火明亮的房间。

    这个时辰了，姑娘还未从王爷房中出来。

    白羽蹲在房顶上，俊脸和绿雀的差不多冷，不过心里却是活的像澎湃海浪。

    啧啧啧，没想到王爷看着像个人，干出来的事，真不是个人干的啊。

    别以为他没听见，说什么夜色太黑，看不清脸，回去看清楚点，说到底那个取花嫁衣蛊也没人实践过。

    啊呸！

    白羽心里哼哼着，可怜容姑娘落入了大灰狼的圈套，他们家王爷才是真腹黑啊。

    之前装模作样，看到容姑娘一张倾城绝色的美人脸，终于控制不住了吧。

    白羽觉得心里那个矜贵高高在上，像是高岭之花不可触碰的清贵王爷不见了，堕落庸俗了。

    白羽万分扼腕！

    不管心里腹诽了一堆话，脸上那个正经的，就好像点了穴的木头人。

    所以当绿雀猛然欺近，白羽着实被吓了一跳，“你，你你，干什么？”

    绿雀狐疑的上下打量：“你生病了？”

    白羽咧咧嘴：“没事，说正事。”

    “姑娘还没吃饭，我进去看看。”换了彩蝶兴许要取笑几句，但绿雀不是这种性子。

    白羽看着她就要进去了，连忙拉住了，无疑望天：“应该已经在吃了。”

    “吃了？”绿雀蹙眉，没见人送吃的进去。

    白羽很是一本正经的点头：“嗯，没错。”

    不仅是吃了，估计还吃的相当激烈，要是这时候闯进去，说不准就让色欲熏心的王爷一剑咔嚓了。

    当绿雀重新回到自己位置上时，白羽幽幽的看了她一眼，心中想着，老子这是救你！

    ……

    八月十五，中秋月圆。

    一扫前一晚的阴霾天气，云层在白天散开，到了傍晚天色还没有全黑，东边早就有一轮圆月缓缓升起。

    落日还没彻底下山，圆月已经照耀九州，两边遥遥相对，形成妙不可言的天然画卷。

    月色溶溶，也是阖家团圆的日子，京城里，到处都是欢声笑语。

    还有东街开放的夜市，卖的多是兔子灯，还有嫦娥奔月的图绘，除此外，琳琅满目的摊位占满了一条宽阔街道，自从除夕夜后，还是第一次这么热闹。

    不过因为除夕血案，使得很多人心有余悸，皇城护卫军全员出动，将东街这头维护成了一个铁笼，以防心怀叵测的人闯入。

    但凡护卫军看到可疑人物，二话不说，直接抓了审问。

    这样一来，百姓们感觉到了无比的安全，也就渐渐松懈下来，真切体会着中秋夜的欢乐。

    反倒是高门大户门前空旷，比往日安静。

    容若随慕北辰来到一处地方二楼，凭栏而站，正好看到整个府邸。

    五步一高楼，十步一亭阁，长廊如带，飞檐高耸，月色下，琉璃瓦片，如珠玉遍洒，莹润有光。

    “好好的一处房宅，可惜了。”

    容若手指放在栏杆上，身体微微外倾，让外面的风吹着青丝飞扬，像是随时乘风而去。

    “不怕落下去。”慕北辰见她还要往外张望，伸手圈回来。

    容若对着他咧嘴一笑：“有王爷您老在啊。”

    慕北辰看着她不说什么，转头看向外边：“此处观赏即可，否则就回去。”

    容若抿了抿唇，知道这个男人面前是没有讨价还价的余地的，索性她都习惯了，换了个女人的话，一定得郁闷死。

    昨日才把人家这样那样，今日又凶人家，嘤嘤嘤——

    正在容若考虑，干等着不如做点什么时，就看到下面黑衣闪动，立马来了精神，黑眸熠熠，闪闪发亮：“来了！”

