
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“你拉倒吧，什么人家在背后搞鬼，当我是傻瓜啊，我看在背后搞鬼的是你才对。雅文言情.org人家做什么都是光明正大的。再说了，他现在找人出来说的东西，不就是当初你在我面前主张的吗？怎么屁股掉了个位置，你就忘记了你的初心了？”那位朋友很不满的说。
　　
　　心头真实的想法被拆穿了，黄珂尴尬的笑了笑，掩饰的说：“我也不想啊，我这也是在帮朱云华的忙的。”
　　
　　“行了，别给我扯这些没用的，你心里很清楚你究竟是为了谁。我跟你说啊，事情就到此为止吧，上面对黄主任的做法已经很不高兴了。所以下一步中衡建工那边不能再停工下去了。”
　　
　　黄珂不甘心地说：“这个不行啊，老李，眼下还没有对……”
　　
　　“你是不是要把大家都害死才满意啊？”那个朋友并没有听完黄珂的话，直接毫不客气的说，“老黄，我现在只是通知你一声而已，事情只能这样了，并不是要跟你商量怎么去对付那个姓傅的。”
　　
　　说完对方也没等黄珂有什么回应，直接就扣了电话。黄珂气得把手机朝对面的墙上狠狠地摔了过去，只听啪的一声，手机四分五裂，算是报销了。
　　
　　黄珂站起来在办公室里走来走去，想要找出一个办法来对付傅华，但是一时之间，却也想不出什么能够惩治傅华的好主意，只好在心中恨恨的说，姓傅的，眼下在风口浪尖上我不能拿你怎么样，可以暂时放你一马。等过了这段时间，我一定会要你好看的。
　　
　　接下来的几天，先是中衡建工通知傅华说丰源中心项目可以恢复施工了，然后东海省国资委的调查组也做出了未发现海川市在出售驻京办资产的工程中存在任何不法行为的结论。熙海投资可以继续进行正当的经营了。似乎一切都恢复了原有的状态，停工、被调查这些事情都没发生一样。
　　
　　但是傅华却并没有因此就松了一口气，事情是真真实实的发生过了的，他不可能当没发生。他现在还有一种芒刺在背的感觉。虽然暂时来说，他的麻烦都解决掉了。但这一次解决了，下一次呢？下一次他还能动员起那么多力量吗？
　　
　　傅华很清楚的知道，他这一次只是解决了自己的麻烦而已，并没有对朱云华和黄珂造成任何的伤害，而这两只老狐狸都是大佬级的人物，有他们在背后虎视眈眈，他的心情实在是无法放松下来的。雅文言情.org
　　
　　另外傅华对这一次港股市场上的操作也是不太满意的，似乎江宇只是将京隆地产的股价压低了一些而已，并没有掀起太大的风浪，这与他设想的要挑起毛嫱刘辉与黄珂之间的控制权之争还差的很远，他唯一的收获只是趁机吸取了一些低价的筹码而已。
　　
　　但是眼下他能做的也就是这些了，他只能因势成事，并没有那个把事情挑起来的经济实力的。但是他也不能就此弃械投降，黄珂并没有给他这个选择。他现在是攻无法攻，退不能退，他被卡在那了。这种感觉对傅华来说，是让他很不自在的。
　　
　　也就在这个时候，他接到了许彤彤想见面的电话：“傅华，我们好像很久没在一起吃饭了，怎么样，找个地方聚一聚吧？”
　　
　　“我没问题啊，只是你那位黄董对此没意见吧？”
　　
　　“我是我，他是他，他还管不到我的。再说了，他那个人是一个很有风度的绅士，不会为了我跟谁吃饭闹意见的。我知道最近一些小报上面对我们三个人的关系说什么的都有，不过那些都是记者们的臆测之词，他根本就不是那么想的，你千万不要对他有所误会。”
　　
　　傅华心中犹豫了一下，他的麻烦刚刚得以解决，实在是不想再去挑衅黄珂，让黄珂再对他发难了，就笑了笑说：“我这边对黄董是没什么意见的，只是我最近手头上的事情有点多，抽不出时间来的。”
　　
　　“呵呵，借口，我看是你生我的气了才对，傅华，我一直都没忘记当初你对我的帮助的，我心中对此很感恩的。我今天找你也是想跟你交流一下，看看能不能找个机会把黄珂引荐给你认识，一来黄珂跟你都是地产界的，在地产界的影响力很大，你认识了他，会对你们公司今后的发展有很大的好处的。二来，我感觉黄珂这个人做人做事的风格跟你是很相似的，你们两个人应该可以做很好的朋友的。”
　　
　　傅华心中愣怔了一下，许彤彤这是什么意思啊？想要给他和黄珂做和事老？她在黄珂面前有这么大的影响力吗？亦或者是许彤彤这么做是经过黄珂的授意，想要体面的跟他讲和？
　　
　　这两种可能性对时下的傅华来说，无论哪一种都是他求之不得的，他很清楚以他的实力是无法跟黄珂硬怼的，他更没有要跟黄珂争夺许彤彤的意思。如果能缓和跟黄珂的关系，剩下一个朱云华，他还是有足够的信心应付的。
　　
　　傅华就决定跟许彤彤见上一面了，起码他可以试探一下黄珂目前是一个什么状态，于是笑了笑说：“好吧，你说见面的时间和地点吧。”
　　
　　“那就出来吃早茶吧，金宝街有一家叫做利苑酒家的早茶店口味很不错，我们十二点钟在那里见面怎么样？”
　　
　　傅华笑了：“都十二点钟还吃早茶，这算是早饭还是午饭啊？”
　　
　　“你非要分那么清楚吗？你可以当早饭也可以当午饭的。你就来吧，那家的饭菜真的是很好吃的。”
　　
　　傅华心中却是明白许彤彤为什么会约在一家早茶店吃饭的。北京人的主流饮食中并没有早茶这一说的。这并不是说北京人不吃早餐，北京人的早餐叫做“早点”更为贴切，包子豆浆豆腐脑豆汁是其中的主料，北京人习惯上称呼为过早儿。
　　
　　而许彤彤所说的早茶其实是广州人的一种饮食习惯，人们常说食在广州，这一点都不夸张。无论是山珍海味，还是家常便饭，夜宵小吃，广州都不会亏待你的味蕾。最能代表食在广州主流的，莫过于“早茶”。
　　
　　因为北京人是没有吃早茶的习惯的，所以在北京如果想找到能够吃早茶的地方，基本上都集中在一些广东地区餐厅，也因为这种习惯跟地道的北京人不是很一致，于是就有了改良，早茶自然就转为了午茶以飨大众，除此之外，跟广州的早茶是一样的，原汁原味。
　　
　　选在这里，许彤彤大概的原因是这里的客人大多是广东一带的人，像黄珂、朱云华之类的北方人，基本上没什么可能会出现在这里。而且金宝大厦下面有地下车库，许彤彤这样的明星出入也不会引起人注意。
　　
　　十二点钟，利苑酒家的雅座里，许彤彤出现在了傅华的面前，她穿了一身素净的白色连衣裙，戴着一副宽边眼镜，薄施粉黛，少了几分明星那种耀眼的光芒，多了几分邻家女孩的温馨。但是举手投足之间依旧可以看到那种大明星的范儿。
　　
　　可以说眼前这个女人是傅华看着成长起来的，他见证了许彤彤从一个不入流的小演员变成了今天这个万众瞩目的大明星的，人生真是变幻莫测啊，谁能想到许彤彤会有今天这种成就呢？
　　
　　傅华笑了笑说：“你真是越来越光彩照人了。”
　　
　　“傅哥你就别来寒碜我了，我是什么人你比说都清楚的。你点餐了吗？”
　　
　　“还没有，我也不知道你喜欢吃什么，就像等你过来再说。”
　　
　　许彤彤也没跟傅华客套，拿起餐单就点了起来：“原只鲜虾饺、玻璃脆皮妙龄乳鸽、冰烧三层肉……就先来这几样吧，不够我们再点。”
　　
　　服务员就拿着餐单离开了，许彤彤看了傅华一眼，笑笑说：“你最近在忙什么啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“还能忙什么啊，不就是在忙着解决你那位黄董给我制造的麻烦吗，刚刚才让丰源中心项目复工，总算可以松上一口气了。”
　　
　　“这你可是误会黄珂了，我问过他了，丰源中心项目的停工根本就与他没什么关系的。而且他虽然是一个很成功的商人，但并没有外面小报记者所说的那么大的权利，能够让中衡建工停下项目的施工。”
　　
　　傅华笑了笑，并没有去跟许彤彤争辩什么。现在他对这件事情的来龙去脉基本上是很清楚的。诚然，黄珂并没有直接命令金正群的权力，但是这不代表他的朋友也没有这个权利。不过要证明这一点傅华是做不到的，这估计也是黄珂敢在许彤彤面前否认的原因。
　　
　　“我们不说这个了，你尝尝这个虾饺，你别说，这家餐馆的口味真是不错。”
　　
　　虾饺代表着广式早茶的精髓，少了虾饺一定会觉得欠缺了什么。利苑的虾饺呈弯梳型，半透明的饺皮吹弹可破，整只虾若隐若现，咬一口Q弹滑润，馅汁鲜甜可口。
　　
　　”

