    “不用了，你去把天心叫来。”

    楚风坐在魔会所的一间房间沙发上，轻声说道。

    “是。”

    褚芷萱点头走了出去。

    很快这天心走了进来。

    “你找我干嘛？”

    天心冷漠的看着楚风。

    “想要问你一件事。”

    楚风说着。

    “什么事？”

    天心吐道。

    随后楚风手一挥，十八把黑金古刀出现在了这里。

    “这十八把黑金古刀有什么秘密？”

    “之前看你说的，这十八把黑金古刀并不简单。”

    楚风看着天心淡淡的说道。

    “它们有什么秘密我也不清楚。”

    “是这十八把黑金古刀乃是天陨禁区的那个人给我的。”

    “他告诉我，将这十八把黑金古刀拿给其他人使用。”

    “必须要沾染足够的鲜血才行。”

    “而且他对这十八把黑金古刀看起来很重视。”

    “其他的我就不知道了。”

    天心一一说着。

    “沾染足够的鲜血？”

    楚风眉头一皱，他拿起一把黑金古刀查看着。

    只是看了半天他也没看出什么名堂。

    嗤啦！！！

    这时，楚风拿着一把黑金古刀在其手掌上一割。

    顿时其手掌上就涌出大量鲜血。

    “你……”

    看到楚风割开自己的手，天心神色一变。

    这天心话还没说完，其眼睛就瞪得大大的。

    仿佛看到了什么不可思议的画面。

    只见这把黑金古刀正在疯狂吸收着楚风手掌上的鲜血。

    嗡嗡嗡！！！

    随后不仅是这一把黑金古刀吸收着楚风的鲜血。

    其余十七把黑金古刀全部飞了过来。

    十八把黑金古刀一起吸收吞噬着楚风手掌上的鲜血。

    转眼间，楚风体内的鲜血竟然就被这十八把黑金古刀给吞噬掉了三分之一。

    他的脸色都是一片泛白。

    此时楚风想要摆脱这黑金古刀的吞噬都难以办到。

    “我靠，我不会被这几把刀子给吸干鲜血吧。”

    楚风心中一阵窝草。

    他刚才不过是听到天心说这几把黑金古刀要沾染足够的鲜血。

    所以就用自己的血来试试。

    结果却没想到会这样。

    轰！！！

    在这十八把黑金古刀吞噬掉楚风体内接近一半的鲜血之后终于停了下来。

    楚风直接被这十八把黑金古刀中爆发出来的力量给震飞了出去。

    包括这天心也是被这可怕的力量给震飞出去。

    整个房间内的一切设施瞬间被这十八把黑金古刀中爆发出来的力量给化为齑粉。

    这十八把黑金古刀悬浮在空中，排列成了一个玄奥的图案。

    这图案好似是一把巨剑。

    十八把黑金古刀重新组成了一把巨剑图案。

    这十八把黑金古刀中发出一阵阵刺耳的铮鸣声。

    一股股恐怖的气息从这黑金古刀中爆发出来。

    随后一道道刺眼的光芒从这十八把黑金古刀中爆射而出。

    直接亮瞎了楚风和天心的双眼。

    他们的眼睛都是不由地一闭。

    等到他们再次睁开双眼之时。

    只见一把崭新的黑金古刀出现在眼前。

    之前的十八把黑金古刀全部消失不见。

    只剩下这把全新的黑金古刀。

    这把全新的黑金古刀通体黑色如墨。

    上面有着金色光芒闪耀。

    黑色透着厚重，金色透着锐利。

    两者完美的结合在一起。

    更让这把黑金古刀充满着神秘的韵味

    “这是十八把黑金古刀合并成了一把么？”

    天心眼中闪过一抹惊讶的神色看着眼前这一幕。

    “这才是真正的黑金古刀。”

    “这黑金古刀吞噬掉了我的鲜血，恢复了原形！！！”

    楚风脸色泛白，目光注视着这把黑金古刀说道。

    轰——

    就在这时，异变再次发生。

    只见这把黑金古刀狠狠一颤。

    一股滔天的重力威压从这黑金古刀中爆发出来。

    这股恐怖的重力威压直接席卷整个房间。

    将这房间内的空气都给完全压爆。

    天心直接被压的跪在地上。

    而楚风也是一脸难看的神色。

    其眉头紧皱，体内爆发出全部的力量来进行抵挡。

    随后这股可怕的重力威压席卷整个魔会所。

    砰砰砰！！！

    刹那间，这魔会所内的一切设施全部被这股可怕的重力给压爆了。

    包括那些杯子，椅子，花瓶等等之类的全部化为齑粉。

    魔会所内的众人都是被这股可怕的重力威压给压迫的朝着地上跪去。

    就算是三位狂将，太阳战神，狂魔这样的超级强者都是被这股可怕的重力威压给压迫的跪在地上。

    他们神情十分难看，一个个催动全部的力量来进行抵挡。

    这其中只有回到魔会所的宝宝和其带出来的那尊白虎没有受到任何的影响。

    这可怕的重力威压对他们而言根本不存在一样。

    宝宝还是坐在那里，手中拿着一根棒棒糖吃着。

    “好可怕的重力压迫！！！”

    铁拳三人一脸凝重的说道。

    而在房间中，楚风眼中闪烁着精芒注视着这把黑金古刀。

    他运转天地造化诀，体内金木水火土五行力量全部爆发出来。

    支撑着他的身子朝着这黑金古刀一步一步走了过来。

    楚风神情肃穆，面色凝重，调动全身的力量抵挡着这黑金古刀释放出来的威压。

    花费了一番功夫，楚风站在了这把黑金古刀面前。

    他伸手直接握住了这把黑金古刀。

    轰！！！

    楚风刚刚握住这把黑金古刀。

    一股恐怖的力量从这黑金古刀中爆发出来。

    这黑金古刀重若数万斤。

    差点没把楚风给压的跪在地上。

    不过他整个身子都是狠狠一颤。

    握刀的手都在剧烈颤抖着。

    “我去，这么重么？”

    楚风眼中充满震惊的神色。

    这黑金古刀中一股力量涌入楚风体内。

    他开始感觉自己和这把黑金古刀有了一种血脉相连的感觉。

    渐渐地，这把黑金古刀的重量在不断减低。

    仿佛和楚风身子融为了一体。

    很快黑金古刀中释放出的可怕重力威压就消失掉了，一切都恢复了正常。

    楚风握着这把黑金古刀直接一挥。

    虚空被撕裂开来一道口子。

    这房间的一堵墙直接爆炸。

    可怕的能量扩散开来。

    “我去，主人你这是要拆家么？”

    这时诸位魔王和铁拳等人出现在这里。

    看到眼前一幕，他们被惊了一跳。

