    北方冰原，大鲸之地永昌岛。

    此时距离换宝大会结束已经过去了十年，随着十年前的那场换宝大会的成功举办，沧漓凌氏强大的实力得到了北方冰原各部落氏族的认可，各部落氏族同意大鲸之地归沧漓凌氏。

    大鲸之地三倍于蒙山部，凌氏目前占据的区域，仅仅只是整个大鲸之地东北的一欧之地，其余部分仍被妖兽占据着。

    虽然大鲸之地归了沧漓凌氏，可大鲸之地的妖兽却不归沧漓凌氏。

    按照凌有道代表沧漓凌氏于各部落氏族达成的协议规定，凡大鲸之地的妖兽，皆为有能者得之，此誓为期百年。

    意思就是说，一百年之年，谁猎杀了大鲸之地的妖兽，那么被猎杀的妖兽就归谁。

    北方冰原修炼资源稀缺，其中猎杀妖兽就是修炼资源来源的重要组成部分，以往大鲸之地存在大妖昆鲸，各部落氏族的巫就算进入大鲸之地猎杀妖兽，也是小心翼翼的，不敢太过明目张胆。

    但昆鲸被沧漓凌氏斩杀了，阻碍各部落氏族进入大鲸之地猎杀妖兽的最大阻碍没了，各部落氏族又怎么可能措施猎杀妖兽的好机会呢。

    所以在凌有道提出大鲸之第归沧漓凌氏时，各部落氏族就顺水推舟，获得了随意在大鲸之地猎杀妖兽的权力，不过凌有道也不是傻子，任由各部落氏族站着这样的权力，所以才有了为期一百年的约定。

    这无疑是一个双赢的事，各部落氏族需要猎杀妖兽获取修炼的资源，而沧漓凌氏在北方冰原的人手有限，根本不可能完成对整个大鲸之地妖兽的肃清，所以说这时一个双赢的事。

    沧漓凌氏邀请各部落氏族在沧漓城内开设店铺，售卖各自部落氏族特有东西，同时，凌氏也在城内开设了一处提供普通修炼物品的杂货铺。

    起初各部落氏族只是试着做一些交易，可后来发现这确实方便，又有沧漓凌氏出品的各种奇奇怪怪的修炼之物，各大部落氏族渐渐将沧漓城作为了交易与贸易之地。

    短短十年时间，沧漓城就成了北方冰原上最为繁华之地，来自北方冰原不同地方，不同部落氏族的巫活动在期间，俨然如五方城之于北海。

    以往，大鲸之地十分危险，没有人敢在大鲸之地定居。

    但如今大鲸之地越来越安全，便慢慢有人迁徙到大鲸之地，起初迁徙来的人还很少，可渐渐的迁徙来的人越来越多。

    对于迁徙到大鲸之地生活的人，沧漓凌氏也是有要求的，并非什么人都可以迁徙到大鲸之地。

    首先，八大部落的人不得迁入大鲸之地，特别是十二大氏族的人，如果非要迁入大鲸之地，那就要断绝与原部落，以及原氏族的附属关系，听从沧漓凌氏的指挥与调度。

    之所以如此规定，就是在防微杜渐。

    而在这些规定传开后，愿意迁徙到大鲸之地的生活的八大部落人越来越少，特别是十二大氏族的人，他们几乎都不愿意迁徙到大鲸之地。

    这也很好理解，十二大氏族的实力本就强大，谁有会傻到舍去熟悉的同氏族靠山，而去转头不甚熟悉的沧漓凌氏呢。

    大量八大部落之前的人迁来大鲸之地，甚至有许多生活艰难的寨与氏族整体迁徙到食物丰富的大鲸之地，甘愿接受沧漓凌氏的统治。

    短短十年时间，大鲸之地还未完全肃清，却已经建成了上百个寨，包含了数十个氏族。

    对于大鲸之地上的这些寨，沧漓凌氏也进行了统一管理，没有修士坐镇的寨，凌氏回派遣修士前去坐镇，多出修士的寨，也会被招到沧漓城，在凌氏手底下做事，所获得好处，远非以往可比。

    沧漓凌氏甚至有意在各氏族山寨挑选有灵根的还同进行培养，而这些从小就接受沧漓凌氏培养的还同，长大之后，也对沧漓凌氏非常感激。

    然后又将他们派往各个氏族山寨，从而一步步加强沧漓凌氏对各个氏族山寨的控制，凌有道相信，只要不停的这样重复下去，这些山寨氏族都会被沧漓凌氏同化。

    除了北方冰原的凡人外，大鲸之地还生活着近十万沧漓凌氏的凡俗族人。

    这些凌氏的凡俗族人都是五年前，从南方陨星海域迁移过来的，为了迁移这近十万的凡俗族人，凌氏甚至动用了族内唯一一艘天舰。

    相比北方冰原上的人，这些从南方来的凌氏族人就幸福的多了，他们一来就在温暖舒适的永昌岛上定居。

    永昌岛经过这么些年的改造，早已经与南方那些生机勃勃的岛屿没什么区别了。

    沧漓凌氏的族人生活在永昌岛，绝难以想象在岛屿之外，便是寒冰数百丈，滴水成冰的苦寒之地。

    这十万凌氏反诉族人被分散在永昌岛的各处，建成了诸多的村镇，乃是沧漓凌氏在北方冰原立足的根本之一。

    凌氏驻地某间屋内，凌有道，慕嫣然，凌仁孝，凌仁霜，凌德盈，凌德力，凌德禄等七人齐聚于此，凌有道对坐于上首，凌仁瑶斜坐在他的左手边，另外五人则坐在他的下手左右两边。

    只听凌有道开口，“将你们叫来呢，是我临走之前还有些事情瑶吩咐你们。”

    闻听此言，几人皆震惊的看向凌有道。

    面对几人的震惊与疑惑，凌有道开口说道：“你们也别惊讶，如今家族在北方冰原的支脉已经建立起来了，现在所需要的是时间的沉淀，我已经是一个可有可无的人。

    相比之下，南方的家族现在更加需要我，所以在支脉在稳定后，我便要离开返回南方。”

    闻言，凌仁孝问道：“叔父，三十一妹也要随你一起返回家族？”

    凌仁孝在仁字辈中排行第九，而他开口中的三十一妹，自然就是凌有道的女儿凌仁瑶了。

    凌仁瑶的父亲与凌仁孝的父亲是同一个爷爷，也即七房的开创者，现今沧漓凌氏的族长凌缘生。

    所以说，彼此间是属于还没有出五服的族人，因此他才敢叫凌仁瑶为三十一妹，换了其他人，看谁有这样的胆子。

    “仁瑶就不跟我回去了，会继续留在这里。”

    “北方冰原上仙道虽远不能与南方相比，可毕竟还是有那么十几二十位金丹期修士，如果不留下一个金丹期修士坐镇，仅仅只有你们这些筑基期修士的话，我也不会放心。”

    听到这话，凌仁孝点了点头。

    他也担心凌仁瑶跟凌有道回去了，一旦那样的话，他就成了沧漓凌氏在此的最强者，所有的压力都会落在他的身上。

    如果他是一个金丹期修士还好说，可仅仅只是筑基后期修士，有些事情他能够扛，可有些事情就不是他能够扛住的。

    凌仁瑶留在北方冰原的情况就不一样了，大事都由她顶着，凌仁孝只需要听命，以及管理整个支脉罢了。

    没了压力，自然也就轻松。

    凌有道又怎么可能猜不出他的心思，只是说道：“按照族规，仁瑶不会插手支脉的庶务，只需坐镇在此，至于支脉的庶务，则需要你们五个商量着，当然，还是要以仁孝的决定为主。”

    他没有指明以凌仁瑶的命令为住，因为凌仁道清楚凌仁瑶没有处理家族庶务的经验，凌仁孝就不同了，有着多年处理家族庶务的经验，最为关键的是他是七房的人，凌缘生的亲重孙，值得信赖，这也为什么选择调他来北方冰原的原因。

    闻言，众人齐声回道：“是，我等明白。”

    旋即，凌有道又叮嘱道：“我离去之后，你等切记不可轻易卷入北方冰原各部落氏族间的争斗中去，只要他们不触及到我们的利益，那就任由他们争斗好了。”

    “我等明白。”

    对于女儿凌仁瑶，凌有道也还比较放心，因为此时凌仁瑶身边还有一尊大妖，也即闪电雕。

    有着这么两尊金丹战力坐镇永昌岛，沧漓凌氏的实力绝不比任何一个氏族差了，相信没人会傻到招凌氏的麻烦。

    毕竟惹恼了沧漓凌氏，可不仅仅是招惹了一个实力强大的势力，还意味以后就别想在沧漓城交易了。沧漓凌氏也不会与其交易。

    在贫瘠的北方冰原，着对于任何一个部落氏族来说都是一件惊天霹雳的事。

    随后，凌有道又再叮嘱了一些事情，然后才离开了永昌岛。

    凌有道此次返回南方并非是肚子返回，而是跟随五年前送凡俗族人来的天舰一起返回。

    说起天舰，就不得不这东西给北方冰原上的部落氏族带来的巨大震惊了，在北方冰原上可以用于飞行的宝物本就少，别说天舰了，估计就连云舟都没几个部落拥有。

    而沧漓凌氏的天舰比云舟大，所能发挥出的实力也比云舟强，可谓一瞬间就将冰原上的乡巴佬给震慑住了。

    陨星海域，白云岛白云山上的沧漓凌氏族内，一件屋子内，凌缘生盘坐在蒲团上，脸上忽地多出一抹喜色，显得有些小激动。

    待慢慢恢复冷静后，他又皱起了眉头，“我若闭关的话，家族就没有金丹真人坐镇了。”

    如今凌氏在整个陨星海域的金丹真人也只有他一位，当然了，还有玄甲与红玉两大灵兽，红玉自从突破到三阶后，凌有道就很少将她待在身边了。

    主要原因是红玉的灵智大开，总将其放在灵兽袋内不好，且灵智大开的红玉也有了坐镇一方的能力，沧漓凌氏正是用人之际，没有足够的金丹真人可以用，灵智大开的红玉也是可以顶上来的。

    至于玄甲，自从服用了凌有道带回来的龙血枝后，它就沉入了湖底，尝试着突破，这么多年过去了，却依旧没有动静。

    而闪电貂则去了北方冰原，之前运送十万凡俗族人时，它就是坐镇天舰的金丹战力，除此之外，天舰之上并无沧漓凌氏的金丹期修士，最强的也只是主持天舰的筑基后期总执事。

    也就是说，凌缘生一旦闭关了，那个整个陨星海域之内，沧漓凌氏能够出手的金丹战力也就红玉了。

    而这是万万不行的，为何？因为红玉只能厮杀，至于商议事情等人类才能做的事情，是此时的她不能完成的，所以凌缘生计划从在外镇守金丹长老中调一位回来，同时又调红玉去接替其坐镇。

    如果凌缘生知道此时凌有道已经乘坐天舰在返回家族的路商量，那他估计不会有这样的想法。

    经过一番考虑后，凌有道坐下了决定。

    首先凌定山接替凌仁音坐镇飞灵海域金蟾岛，然后凌仁音前往万群岛链金蛟坊市接替慕嫣然，慕嫣然则返回陨星海域坐镇家族。

    至于原本由凌定山坐镇的跃洋海船，则暂时派红玉去接替，同时委任一个老成持重的执事前往辅助，配合跃洋海船上那些经验丰富的执事与族人，应该就没有什么问题了。

    凌定山坐镇的跃洋海船还需要三月才能陨星海域，不过凌缘生已经先将命令传给凌仁音了。

    凌仁音在接道命令后，将金蟾岛上的凌氏执事招到身边嘱咐了一番，然后悄悄离开了，返回了家族。

    先见了凌缘生一面，然后乘传送阵至金蛟坊市，接替了慕嫣然，慕嫣然则奉命返回了陨星海域。

    在慕嫣然返回陨星海域后，凌缘生就闭关了。

    此时距离凌缘生突破到金丹后期，已经过去了近三十年，在这一境界沉淀了不短的时间。

    况且往后北海的局势会更危险，沧漓凌氏想要在乱世生存，就必须要有一位能挑起大梁的强大战力。

    整个沧漓凌氏之内，目前除了他凌缘生，还能有谁？

    所以凌缘生才在有了一丝契机后，决定冒险闭关开辟紫府。

    三月后，跃洋海船回到陨星海域白云岛港口，凌定山接道慕嫣然的命令后，立马启程赶往飞灵海域金蟾岛，红玉之后则会随同跃洋海船一起前往万群岛链青丹海域。

    而就在凌缘生闭关一年后，凌有道乘着天舰回到了陨星海域。

