    “熊霸，阴月皇朝设立地行军团，所有化形的走兽异族归你掌管，你为军团长，为我阴月皇朝开疆拓土。”

    熊霸面露大喜，跪倒在地大声的说道：“多谢圣君，俺老熊一定为圣君大人开疆扩土。”

    薛宇满意的点了点头继续说道：“赤练，阴月皇朝设立血魔军团，你为军团长，职责与熊霸相同，望你能好生修行，不负本圣君所望。”

    赤练同样跪倒在地，恭敬的说道：“谢圣君。”

    “老师。”

    镜无缘恭身行礼：“圣君。”

    “你为我阴月皇朝魔师，自今日起设立军机处，由你掌管，专职对外扩张的计划、演练、策划、后勤调动，运筹帷幄，决胜千里。”薛宇振声说道。

    “老臣定不负圣君所托。”

    “魔宫四贤。”

    “臣在。”

    魔宫四贤分别为恶鬼、恶龙、无间、修罗，自上一任魔宫四贤去世之后继承位置，对整个阴月皇朝可谓是忠心耿耿，而且四人可组成天魔大阵，战力非凡，可与归一境一战。

    “自今日起你四人各成立一军团，以自身名号为名，多加练习，本圣君开疆扩土。”

    四人相互对视一眼都看到了对方眼神中的兴奋，狂热道：“是，圣君。”

    薛宇扫视了一眼众人，震声说道：“尔等可自行招募人才，各大军团以三万人为限，给你们三个月的时间，三月之后我希望能够看到你们的成果。”

    “是，臣定当竭尽全力。”

    “下去吧！老师留下。”

    “臣等告退。”

    几人缓缓退出，薛宇也并没有其他的反应，在这个伟力归于自身的世界丝毫不用担心什么背叛反叛，只要自身能够保持强大的力量，那么一切的阴谋诡计不过是纸老虎。

    “老师，你可还记得月魔？”薛宇直截了当的说道。

    镜无缘也是一愣，不过很快就反应了过来，点头道：“自然记得，当年月魔化身一名琴师在我阴月皇朝新风作乱，其本身拥有挑动生灵欲望的能力，一时间使我阴月皇朝各部将相互敌视，互相仇恨，差点颠覆阴月皇朝，最后在六道圣君的协助之下才将其斩杀，不知圣君今日为何突然提起月魔？”

    “斩杀？你确定？”

    “这是自然，月魔是老陈亲自斩杀。”镜无缘道。

    薛宇笑着摇了摇头，随后将月魔真正的来历说了一遍，更是将月魔此时正在太后阴月体内复苏的事情说出来，如此更是惹得镜无缘大惊失色。

    “圣君是如何得知？”

    薛宇瞥了镜无缘一眼，镜无缘赶紧低头说道：“圣君恕罪，老臣……老臣只是觉得有些匪夷所思。”

    “如何得知这点你无需过问，太后因当年红河村一战使得体内怨恨积累，恨意滔天，如此才给了月魔可趁之机，企图以太后身躯再次复苏，月魔不死不灭唯有封印，太后更是我阴月皇朝圣母，绝不能有失。”

    镜无缘强压下内心的震动，询问道：“圣君打算如何做？”

    “根据我的推测最多三月怎么就会完全苏醒，本圣君命令你，组成军机处寻找对付月魔之法，且不得伤害太后，你有三个月的时间，到时必须给本圣君一个答复，整个阴月皇朝任你调动。”

    镜无缘皱了皱眉，最后还是恭敬的说道：“是。”

    所有的事情处理好之后薛宇才起身返回自己的行宫。

    “拜见圣君，圣君万安。”

    行宫之中魅姬、小雪、小倩三人恭恭敬敬的跪在两旁。

    薛宇扫视了一眼低着头不敢说话的小倩，对于小雪把小倩给召回来自然是默许的态度，再怎么说小倩也是七世怨侣的女身，薛宇也不会故意搞事情将她踢到远远的，万一到时候真爆发了自己没法解决就麻烦了，所以还是想办法把小倩给吃了，到时候七世怨侣的怨气能解决最好，解决不了的话就用挂。

    “圣君，水已经准备好了，还请圣君沐浴。”魅姬恭敬的说道。

    “嗯。”

    说完薛宇就迈步走进行宫，沐浴的地方是一个专门的小型宫殿，里面用玉石修建，四周各有一个龙头喷薄热水，这些水都是从地底引出来的温泉，再辅以药浴，不仅能够放松身心，对修炼也有很大的好处，对于外界来说甚至可以当成练功用的药池了，不过现在仅仅只是薛宇洗澡的地方。

    小雪很自觉的为薛宇蜕下身上的衣物，走出那犹如黄金分割一般的身躯，一身肌肉放入大理石打造，让人不自觉的想要抚摸两下。

    即便是不止一次感受到薛宇那浑身肌肉的力量，但每次看到魅姬还有小雪依旧感觉到内心的冲击，脸色有些微红。

    薛宇坐在浴池之中，魅姬与小雪相互对视一眼，也很快褪去身上的衣物进入其中，一左一右为薛宇按摩身躯。

    片刻之后一个颤颤巍巍的身影同样伴随着这浴池中的雾气慢慢的走了下来，薛宇微微睁开双眼看了一眼又再次闭上双目，不多时便感受到了背后的柔软。

    小倩脸色通红的按压着薛宇背后的肌肉，每一次触摸身体都会有些微微发颤，脸色羞红，一双眼睛知道该往哪里看。

    半个时辰后薛宇猛的站起身，一左一右捞起魅姬与小雪朝着隔壁的寝宫走去，身躯一振，身上的水渍瞬间被震干，只留下小倩一个人目瞪口呆的看着三人。

    不多时寝宫中便想起旖旎的声音，伴随着魅姬一生声高昂的喊叫，小倩更是脸色浑若滴血。

    “进来。”薛宇一声低吼。

    同时还有一股无形的尽力传来，在小倩的惊呼声中整个人凭空飞了进去。

    一夜无话。

    第二天薛宇神清气爽的走出宫殿，独留下还在昏睡的三人。

    魔道修行侧重于肉身，第五境名为真魔境，到达此境界还不至于肉身不死不灭，但却拥有极强的生命力，简直就是堪比金刚狼，同时还拥有钢人的防御，只要不损伤神魂就可以无限重生，生存能力暴增，简直就是打不死的小强。

    三女最多也不过是塑魂境的修士，如何能够面对薛宇这个无限打桩机，只能不断求饶，一直到太阳晒屁股才醒来。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“也不知道这样算不算结合，能不能平息七世怨侣的怨气，算了，能平息最好，不行的话就加点生到无上境，我就不信无上境还怼不了它。”

    不理会这些杂七杂八的事情薛宇继续迈步前行，不多时便来到一处偏僻的宫殿，门口更是有大量的守卫守护，准确的来说是……把守。

    “叩见圣君，圣君万安。”

    看到薛宇到来所有的守卫狂热的跪倒在地大声的疾呼。

    自从薛宇跨入真魔境之后整个阴月皇朝陷入一股难言的狂热之中，更有昨日万妖叩拜一时风光无比。

    “嗯。”

    薛宇点了点头迈步走进宫殿，刚走进庭院之中一个熟悉的身影便映入眼帘。

    那身影坐于凉亭之下闭目打坐，一个身穿白色绣着淡粉色的荷花抹胸，腰系百花曳地裙，手挽薄雾烟绿色拖地烟纱，风鬟雾鬓，发中别着珠花簪。眼神有神，眼眉之间点着一抹金调点，撩人心弦，果真是一位绝色佳人！

    本身因为经常捉妖的缘故平添了一股英气，给人中英姿飒爽之感。

    只是神色有些不好看，面色冷漠，听到薛宇的脚步声后下意识的睁开双眼，面无表情，一双眼睛直视薛宇。

    “红叶姑娘，这里住的习惯吗？”薛宇笑着说道。

    说话间迈步走到燕红叶的面前盘膝坐下。

    燕红叶如他爹娘一般并没有大呼小叫，充斥着一股大家闺秀之美。

    扫视了一眼在旁边跪倒的侍女们摇头道：“太奢靡了，不适合我。”

    薛宇挥了挥手，那些侍女很自觉的慢步退了出去，脚步声轻若无物不敢有丝毫的惊动。

    “不知圣君打算如何处理我等？”燕红叶直截了当的问道。

    现在整个玄心正宗的高层都被关押在阴月皇朝，两个势力之间打了上千年都已经打出狗脑子了，无一不想致对方于死地，现在有了这样的机会自然不能放过，只是薛宇把她们一直关押于此，一直没有接下来的动作，这一点让燕红叶很是疑惑。

    薛宇很自觉的给自己倒了一杯茶，抿了一口，然后悠悠的问道：“红叶姑娘问你一个问题，你说玄心正宗和阴月皇朝为什么会打了这么多年？”

    燕红叶瞥了薛宇一眼，声音清冷道：“正魔不两立。”

    薛宇点了点头：“这点我赞成，我翻遍史书，远古之时人族茹毛饮血，聚众而居，这个时候整个天下是妖族的天地，而人族不过是他们的血食罢了，白骨露于野千里无鸡鸣，那一个时期是人族挣扎的黑暗时期，幸有修行之士师法天地、妖魔创造出修行之法，人族自此拥有了自己的力量，星星之火可以燎原，最终将妖魔赶往迷雾森林以西，成立的当今人域，让我人族有了一息休养之地。”

    燕红叶并没有多言，这点历史在一些稍大一点的宗门中都有流传，人族至今还流传着当年的神话故事。

    “天地分阴阳，灵气分清浊，所谓的正道人士不过是吐纳天地清气凝练元神之路，而所谓的魔道之士则是吸收浊气淬炼真身之法，功法开创之初都是为了提升自身实力以求对抗妖魔，只是人族有一个内斗的特点，百家尚且争鸣，更何况所谓的清浊二道，真是好笑，当年的兄弟二人却变成了如今的正魔两道。”薛宇嘲讽道。

    燕红叶却是开口道：“天地分阴阳，阴阳纳太极，但不可否认天地浊气易影响心性，为何魔道当年受百姓忌惮，不还是因为他们自作自受，修行功法急功近利，容易引起外魔入侵，最后变成当年的妖魔鬼怪，变成他们最痛恨的敌人。”

    这点薛宇没有否认，天地浊气中蕴含大量的杂质，就像阴世幽泉中的魔气，而且魔道修士修行之时有很多‘近路’，就比如赤练修炼的血魔之法，可利用生灵的血液快速的提升功力。

    前有魔念影响心性，后有近道扰乱修行，如此得很大一部分心性不坚之人跌入魔道，造就了如今正魔理念之分。

    当然薛宇这次来不是跟燕红叶争辩正魔之分的。

    “红叶姑娘可知晓前朝贪狼将军？”

    所谓的贪狼将军其实就是前朝一个比较有名的将军，在没有被前朝太祖收服之前是一个山贼，无恶不作的山贼，嗜杀，喜好屠城。

    因看重他强大的武力被前朝太祖争霸天下时收服，为其征战天下做马前卒，立下汗马功劳，死后更是为他立金身，建庙宇，现在在很多地区依旧有他的香火。

    “力量没有好坏，不过是缺少限制而已，如今我已修成真魔，天下无敌，自然已经没有什么正魔，因为我说为正就为正，我说为魔旧为魔。”薛宇霸气的说道。

    燕红叶征征的看着薛宇那霸道的言语，一时间也为之震撼心神，不知所言。

    薛宇伸手托住燕红叶的下巴，俯身探去。

    燕红叶脸色一红，下意识到后仰，不过薛宇继续前探，后面是石柱，两人的身躯紧隔一拳之远，呼吸喷出的气流甚至能够喷打在燕红叶的脸上。

    “魔道圣君迎娶正道圣女这是第一步，你跑不了，乖乖的做我的新娘子，至于世人所说的正魔，哈哈，要不了多久这个世界上就没有所谓的正魔。”

    燕红叶呼吸有些急促，也不知道是被气的还是被羞的。

    用尽身上的力气将薛宇推开，深深的呼吸几下，开口道：“你乃堂堂阴月皇朝圣君，为何要为难我一个小女子？”

    薛宇站起身哈哈大笑，这句话还真没法回答，难道直接说你长得很漂亮我看上了？

    “好好准备一下，三个月后你我大婚。”

    说完薛宇便转身离开了，你同不同意是你的事情，反正我同意了。

    堂堂的魔道圣君想要了你还需要什么理由吗？

    不需要的。

    薛宇高坐于王座之上，整个阴月皇朝有条不紊的运行，甚至可以感受到那风雨欲来的紧张感。

    有了薛宇的命令各方军团大肆招兵买马，也丝毫不隐藏自己的本意，一时间整个魔道欢呼沸腾，而正道却是惊恐不已。

    一直都是领头羊的玄心正宗整个高层被俘虏，其他的宗门却没有能够拿出手的领头人物，最后相互牵线组成联军企图抵挡阴月皇朝，但每个人都知道我第五镜真魔境的七夜坐镇，谁也不知道未来会如何。

