    “晚上大家要聚聚，你不一起啊？”宫梓有些幸灾乐祸地问道。

    “晚上再说！”赫连兰泽淡淡地应道。

    “现在快五点了。”宫梓看了一下时间提醒到。

    “晚上十二点才是你们夜生活的开始时间，不是吗？”赫连兰泽回过头来，应了一句。

    “那倒也是。”宫梓笑着点头。

    等赫连兰泽走了，宫梓又坐了一会儿，才想到，男女主角都走了，他还留在这里做什么，难道还真是来喝咖啡的啊！

    云筝回去后，卸了妆，换了衣服，最麻烦的还是洗头，至少花了半个小时，才将那头的发胶洗干净，最后十万火急地赶去上晚班。

    她最近很缺钱啊，刚买一年的单身公寓，　要还房贷还有自己生活费，样样都要花钱啊，而更可怜的是，她上个月失业了。

    失业的原因是老板想要吃她的豆腐，结果被学了十年散打的她一拳给打趴下了。后来她就一点都不意外地被踢出公司了。因为是毫无预兆地失业，她也一下子失去了收入，　不得不在找工作期间，同时兼职几份工作，不然真是要喝西北风了。

    她加完班，走出商场，已经十一点多了，街上有些冷清　，饿得前胸贴后背的她，走进路边一家小吃店里，点了一份不加料的重庆小面。

    等重庆小面的时候，她用手机计算器，计算着自己银行卡里的余额以及下次领薪水还剩几天，能不能衔接得上，不能的话，她就得三顿变成两顿，剩下的一顿就靠扛着了。

    算完之后，她松了一口气，应该没什么问题。

    小面端上来了，云筝低头专心吃着面，最后连汤都喝了。

    没有真正穷过的人，是不会了解，一个人连温饱都成问题的时候，会节俭成什么样，真是恨不得一块钱撕成两半用。

    云筝回到租住的地方，一觉睡到了天亮，　洗漱好后，就搭地铁赶去面试了。

    她最近应聘了几家公司，这家是最靠谱的，所以她将希望几乎都放在这家公司上。

    等她面试完，她就觉得没啥希望了，因为当面试官最后问她，上一份工作离职的原因？她老实说了，然后面试官看她的眼神渐渐变了，后来就让她回去等消息了。

    云筝叹了一口气，自己为什么要那么老实交代呢？自己明明可以说，想换一个新环境，挑战更有难度的工作，这样的回答不是很完美吗？

    走出电梯的时候，云筝接到了表姐云朵的电话。

    “云朵，　我不会再帮你相亲了，你出一万都不行。”云筝直接回应道。

    “不是啦，不是让你帮我相亲啦，是给你介绍工作，你不是在找工作吗？　”云朵笑道，看来上次对她打击太大，直到现在还没恢复正常。

    “什么工作啊？你家的公司我可不去。”云筝应道。

    “不是，我一个姐妹是一家大公司人事部专员，他们公司正在招聘前台助理，你有没有兴趣啊？听说工资很高，而且福利待遇也很好。”

    “马上去发简历。”云筝一听到工资高，而且福利待遇好，立刻没有原则地答应了。

    “那我让她招聘信息发一份给我，我转发给你。”云朵应道。

    没过多云筝就收到了云朵发来的招聘信息了，是赫连房产要招前台助理，其实就是端茶小妹，云筝一看这岗位要求，就觉得表姐果然完全没有将她的才华放在眼里了。不过很快，她就调整好了心态，什么岗位不是工作呢？端茶小妹就端茶小妹，毕竟冲着工资高，福利待遇好，怎么也得试试，只要招聘方不嫌弃她长得不够嫩就行。

    云筝很快就投了简历，但也没有太将这个当一回事，毕竟感觉不太靠谱，因为这个岗位一般都是招年轻漂亮刚走出大学没多久的美眉。

    云筝还是一边兼职，一边关注新的招聘信息，只要有公司愿意录取她，并提供合适的薪水，她一定兢兢业业，让老板庆幸招了她。

    这一天，云筝接到了赫连房产人事部打来的电话，让她去面试。云筝以死马当活马医的心态，安慰自己，反正她现在还没找到工作，就去面试看看。

    云筝拿出了她在失业之前一个月花了三千块买的那套高档职业装换上，终于派上用场了，不然她曾经因为花了三千大元买了她，夜夜想起都心绞痛，然后梳了个干练简洁的发型，化了淡妆，就出发前往面试了。

    云筝拿出专业的态度，面试过程非常顺利，看得出来面试官对她也很满意。

    问了最后一个问题就是——以她的工作经验和能力，来应聘这个岗位似乎有些大材小用了，问她对这个岗位有什么看法？

    云筝微笑着应道，

    “是这样的，在此之前，我没有从事过房地产行业，所以对这个行业可以说并不是特别熟悉和了解，如果我要从事这个行业，显然前台是一个好的选择。因为前台是一个最先面对客户的岗位，代表着公司的门面和形象，在接待过程中，我可以了解到客户的需求以及对公司的印象，在此过程中我也能学到很多东西。　如果我能做好前台，一步一个脚印，那么以后应该也会在这个行业有更广阔的发展空间。”

    面试官点了点头，感谢她对公司的信任，并请她回去等消息，无论结果如何，他们将会在一星期后通知她。

    云筝谢过了面试官，　在面试结束后，她下楼，走出电梯，经过大堂的时候，两个人迎面走来，正在攀谈着什么，并没有注意到她。而其中一个，很面熟，好像在哪里见过。

    云筝就这样站在原地，看着对方，努力回想着她曾经在哪里见过他

    赫连兰泽走近，差点撞到杵在原地的云筝，有些莫名其妙地看了她一眼后绕开了，然后继续朝着电梯的方向走去。

    云筝这才想起，为什么觉得他面熟了，因为他就是她上次代表姐去相亲的那个GAY啊！

    没想到居然会在这里遇见他！难道他也在这栋大楼里上班？

