    顾青听见周结论的话，笑道：“怎么？你歌曲的版权费挣得也不少啊，这部电影的投资应该也不会很大，你怎么还想着要我来投资了？”

    周结论不好意思的挠了挠头：“我想自己当导演，但是我心里又没底！”

    “所以想着找你来帮忙分担一点压力，再说了，到时候还可以请你帮忙看看我拍的怎么样，别让我太放飞自我了！”

    顾青没好气的看着他说道：“又想要我投资分担压力，还要帮忙盯着做导演的你不放飞自我，这是连监制的活儿都给我干了啊！”

    “你怎么不干脆让我演个角色呢？”

    周结论忽略掉了顾青前面的话，而是将重点落在了最后一句，他惊喜的问道：“真的可以吗？”

    “我觉得里面有个角色特别适合你！”

    顾青有些好奇，问道：“哪个角色？”

    “高桥凉介！”

    顾青瞥了周结论一眼，好家伙，你看人真准！

    想着最近没什么事儿，《流浪星球》的前期筹备还不知道要多长时间的顾青，倒是还真的起了几分心思。

    他对周结论说道：“你说说你的打算！”

    见顾青来了兴趣，周结论兴高采烈的说道：“我是这样想的！”

    “投资呢，我们俩一人一半，你应该只要出4000万就成！”

    “但你现在名头这么响，你能加入进来，对我这部电影的加成会很大，所以上映后的收益我让你多分一成，我要四成就可以了！”

    顾青点了点头，对这个方案没什么意见，反正投资也不大，就当陪着周结论玩一玩了。

    “演员你考虑的怎么样？”

    听见顾青的话，周结论沉吟片刻：“演员我都有大致的人选了，你如果愿意演高桥凉介的话，除了女主演，其余的角色就差不多凑齐了！”

    “行！女主角让我来选，高桥凉介这个角色我演了！”

    见顾青答应，周结论忙不迭的点点头：“没问题！你挑人的眼光我放心！”

    “你准备在哪儿拍摄？”

    “樱花省，秋名山！”说到这里的时候，周结论身上似乎泛起一道中二的光！

    顾青不置可否的道：“那你将剧组筹备好了以后，通知我就行！”

    “已经筹备好了，你将女主角选好，我们就可以开拍了!”

    这下轮到顾青开始诧异了，这么快的么？

    “电影里需要的赛车你都找好了？”

    周结论点了点头：“在看到这个漫画的时候，我就将影视版权买了下来，一边筹备剧组，一边搜集漫画上的赛车。”

    “为了这部电影，我已经准备两个月了！”

    顾青笑道：“冷锋拍完你就在做这个啊？难怪要你参加冷锋路演的时候，你不是推辞就是心不在焉的！”

    听见顾青的话，周结论有些不好意思的摸了摸鼻子。

    顾青接着问道：“电影里有没有搞一辆夸父超跑？”

    周结论奇怪的看着他道：“我拿这车来拍电影，疯了啊！”

    “夸父旗下的超跑最便宜的一辆都是千万以上的售价，拿这个车去开山路，你们有钱人还真会玩！”

    顾青笑着说道：“你车库里又不是没有，我都看你在微博上发了！”

    周结论撇了撇嘴道：“我那是拿来收藏的，要不你给我赞助一辆？”

    “我给你赞助一辆龙腾的轿车吧，载夏树用！”

    周结论双眼放光：“你那辆带五爪金龙立标加长版的？”

    顾青纠正道:“不加长的那辆！”

    但就算是这样周结论也很满意的点了点头。

    龙国的汽车品牌只有夸父和龙腾两家公司在世界闻名，夸父主打限量超跑。

    龙腾则是主打顶级豪华轿车，据说皇室在其中占据了不少股份，是龙国皇室的专用乘车，受到全世界有钱人的追捧。

    至于其他的汽车公司则只能在龙国范围内小打小闹，在国内的销量都打不过樱花省和南棒省的汽车，更别说出口到国外了。

    顾青说的不加长版带金龙立标的轿车，售价也接近千万了，周杰伦自然满意。

    ...............

    在顾青准备和周结论去往樱花省拍戏的时候。

    他根本没想过龙国报道的那位攻克多种绝症的神秘医生到底引起了多么大的轰动。

    安全部门这边已经抓了十几波从国外混进来的人。

    负责人有些无奈的找到龙首：“顾青的身份绝对不能曝光，而且他的安全级别得进一步提升！”

    “赵德柱和吴中生两人还是太弱了，如果有你们龙窟那群龙崽子一个级别的强者摸过来，他们肯定挡不住！”

    “而暗中保护的人也不一定能来得及救援！”

    “所以，稳妥起见，你挑几个龙窟的龙崽子去保护顾青吧！”

    龙首有些迟疑的问道：“那赵德柱和吴中生他们两人呢？”

    负责人想了想：“将他们换下来吧，不够强的话，到时候反而成了拖累！”

    “他们的能力还不错，到时候就送进部队当教官吧！”

    虽然负责人说的是让赵德柱和吴中生去当教官，龙首却知道这是一种变相的束缚，怕他们不小心将顾青的身份泄露出去。

    但龙首也没有什么意见，只是默默的点了点头，对于赵德柱和吴中生他们来说，这或许是他们最好的归宿！

    .........

    得到负责人的吩咐，第二天龙首就带着从龙窟挑选的四位高手来到了顾青的别墅。

    顾青得知他们的来意以后，看着龙首身后那四位和他如出一辙的扑克脸，婉拒道：“我现在挺安全的，你们跟着我反而目标太大！”

    “而且我过几天要去樱花省拍戏，带着你们这么多人也不太方便！”

    龙首听见顾青的话就是一惊：“不行，你留在中原才是最安全的！”

    面对龙首的制止，顾青懒得理他，而是转身对着跟在自己身后的赵德柱和吴中生宽慰道：“你们了解我，应该知道没人能够威胁到我的安全！”

    “你们就安心跟在我身边，我先上去，你俩招待一下这几位客人！”

    面对顾青的自信，吴中生有些担心，想告诉他那些别有用心的人手段不会太简单，结果顾青径直上了二楼。

    龙首身后一名龙窟的人对着他俩笑道：“看得出来，目标和你们的感情很好，但是如果你们真的为他考虑的话，回到部队当教官才是你们最好的选择！”

    “不然真等他出了意外，你们再后悔自己太弱就已经晚了！”

    曾经走到龙窟考核最后一步的吴中生认出这个人，有些愤怒的吼道：“嘲风，你.....”

    ........

    好梦！(つω｀)～

