    “大阵可能要破了。”肖执脸色难看道。

    “什么？”阳旭闻言，顿时脸色大变道：“怎么可能，你刚刚不是说，大阵看起来还稳定，应该还能够维持一段时间么？”

    “已经破了……”肖执的脸色变得更难看了。

    就在他刚刚说话的时候，百里外，那一层覆盖着北岚道城的淡金色光罩，在剧烈波动了一下之后，陡然间四分五裂，破碎成了漫天的金色光点。

    从护城大阵剧烈波动，到护城大阵被击破，仅仅只过去了几息时间而已。

    事情发生得太快了，远远观战，目睹了这一切的肖执，甚至都没看明白，这座北岚道城的护城大阵，究竟是如何被攻破的。

    在众生世界里，大阵破了，即意味着城破了。

    城破这一刻，不只是观战的肖执与阳旭，北岚道城内的所有人，无论是修士、武者，还是普通人，在这一刻，全都失神了。

    两国的元婴大修们，仍在半空中交战。

    十数道耀眼的光团在半空中碰撞、纠缠在了一起，碰撞时所爆发出来的光芒，比太阳还耀眼，让人不敢直视。

    之前有护城大阵替北岚道城挡住了道境修士交战时所溢散的能量余波，现在，没了护城大阵的阻挡，这些强大修士战斗时的余波溢散出来，眨眼睛，道城内便有十几处房屋、宫殿被波及，瞬间便崩塌为了废墟。

    这些房屋、宫殿里的人，自然也无法幸免，全都在无声无息间死去了。

    一个声音高喊道：“禀殿下，北岚城已被攻破，该如何处置？”

    这声音满是肃杀之意，瞬间便传遍了整个北岚道城。

    能做到这一点的修士可不弱，至少都有着金丹级的实力。

    “降者不杀！不降者赶尽杀绝！”一个声音冷声道。

    “是！殿下！”除了那些元婴大修之外，其余的玄明国道境修士，齐齐应声，声音震动了四方，向外传出了很远很远。

    玄明国元婴以下的道境修士，绕开了那片元婴修士的战场，杀气腾腾的向着大昌国的那些道境修士扑去。

    他们虽然在之前的攻城战之中，折损了一半，可即便如此，他们比起大昌国一方的修士来，无论数量，还是实力，仍占据了很大的优势。

    有大昌国的道境修士，抛下了手中的武器，叹息着选择了投降。

    投降的只是少部分。

    大部分大昌国的道境修士，都是各展神通，与玄明国一方的道境修士厮杀在了一起。

    即便是城破了，他们也还没败。

    因为，他们的元婴大修还在。

    元婴大修，才是这一场大战之中的决定性力量。

    百里外，高山那云雾缭绕的半山腰上，肖执与阳旭仍在观战。

    肖执脸色难看，一言不发。

    相比起肖执来，阳旭的脸色显得更难看，他的一双拳头紧握，有些尖利的指甲刺破了皮肤，陷入到了肉中，流出来的，并不是殷红的鲜血，而是一丝丝黑色的烟雾。

    这黑色烟雾，乃是最精纯的死气。

    这时，又一个声音大喊道：“昌国易木尊者已伏诛！我玄明国万胜！”

    这个声音瞬间便传遍了整个北岚道城，也很快便传入到了肖执的耳中。

    听到这声音，肖执心中又是一沉。

    这一刻，他看到了，在两国元婴境修士交战的那片天空，有几道模糊的光团脱离了战场，向着远空逃窜，只一闪，便消失在了肖执的视野之中。

    而在下一瞬，有几道模糊光团同样脱离了战场，破空追了出去。

    又有声音传了过来，如同滚滚惊雷一般，声震天地：“纪渊荣！他们都跑了，你为何不逃？！”

    “就凭你们两个，也配让我逃？”一个声音大笑道，同样震动了这片天地。

    肖执听出来了，这是北岚道主纪渊荣的声音。

    肖执将真元力流入了大脑，通过大脑接收到的这一鳞半爪信息，快速思考了起来。

    大昌国一方，一共有5位元婴境修士。

    刚刚战死了一名叫做易木尊者的元婴境修士，还剩下了4位元婴境修士。

    紧接着，有3位元婴修士逃离了，而坐镇北岚道城的北岚道主，却是选择留了下来。

    听北岚道主刚刚这一番话，他现在需要面对的，是2位玄明国的元婴境修士。

    也即是说，刚刚有5位玄明国的元婴境修士，去追击那逃窜的3位大昌国的元婴境修士去了。

    只是，知道了这些又有什么用，我就只能干看着，又改变不了什么。

    远远观战的肖执，只觉得很无力。

    战斗仍在继续着。

    肖执眼中，代表着元婴修士的三团光芒，仍在高空之上碰撞、纠缠着。

    北岚道主以一敌二，看起来丝毫不落下风，显得勇猛非常。

    一只金色的大鹰显现，腾空而起，睥睨四方，这是鹏鸟，而非肖执认为的大鹰。

    “赤羽妖尊，还请出手，一起对付纪渊荣！”见两人联手，仍是拿不下北岚道主纪渊荣，一个宏大的声音出言道。

    赤羽血雕没动，仍漂浮在了高空中，身畔有血云在翻滚。

    “金丹以上，速来围杀纪渊荣！”又一个声音冷声道。

    立即便有十数位金丹修士应和，化作流光，冲向了元婴交战的那片战场。

    单单一名金丹修士，自然不会是一名元婴修士的对手。

    可当十数名金丹修士联合在一起的时候，在元婴级的战场上，还是能够产生一些用处的。

    只是，随着这十数位金丹修士加入战场，北岚道主纪渊荣，仍旧生龙活虎，毫无败亡的迹象。

    “赤羽妖尊，还请出手！只要能杀了纪渊荣，好处少不了你的！”宏大声音又出言道。

    赤羽血雕似是被宏大声音所言的好处所吸引，终于出手了。

    它展翅飞向了战场处，身畔血雾如同血云般翻涌着。

    这一下，北岚道主纪渊荣不是一对二了，而是一对三了。

    在三名同境界强者的围攻下，他能撑得下去么？

    若是能撑下去，又能撑多久？

    肖执心中默默在想着。

    此刻的他，真的很想冲过去，去给纪渊荣助战，去帮纪渊荣解围。

    可就他现在的这点儿实力，如何能给元婴境的纪渊荣解围？

    那十几名玄明国的金丹修士，在这元婴级的战场上，都只是一些炮灰而已。

    他这个筑基修士，更是什么都算不上。

    若是真的冲过去了，就是在送死。

