    时间一点一滴地流逝，在击退了伏地魔之后，霍格沃茨再也没有出过什么重大意外事故。

    在袭击发生后，不少学生家长都写了信寄给邓布利多，询问着伏地魔回归的事情。

    时任英国魔法部部长的康奈利·福吉，这段时间可是一直憋着火气。

    前段时间美国魔法国会被团灭的事情，还如同一团阴影一样萦绕在福吉的心头，他也害怕自己哪天在魔法部摸鱼上班的时候，上着上着就被不知哪来的黑巫师团灭在魔法部总部里了。

    这怎么能行？

    为了部长的……啊不，为了魔法部职员的安危，福吉不得不扩充了傲罗部门，刚从霍格沃茨毕业没几年的实习傲罗尼法朵拉·唐克斯，也在这一波扩招中成功转正。

    只不过扩招过后的傲罗部门混进来多少滥竽充数的混子，这就不知道了。

    原来那些从千军万马应聘者中杀出来的精英傲罗都被福吉调到他的办公室周围，加强部长办公室的防御了。

    这样一来，福吉也没办法在办公室里和他的小秘做一些不可见人的事情了。

    不过和自己的安全比起来，这种事情也不重要了。

    但是福吉的心里还是憋着一股泄不出去的火气，这股火气在阿兹卡班遭遇劫狱，霍格沃茨特快列车被盗之后达到了极致。

    福吉现在的火气，就如同1914年的巴尔干半岛。

    只需要一颗小小的火星，就能将福吉心中的火药桶引爆。

    伏地魔袭击霍格沃茨的消息，无疑就是压垮骆驼的最后一根稻草，成功地引爆了福吉心中那股积蓄已久的火气。

    于是当上部长后，被那些纯血贵族吹捧得飘飘然，心态有些膨胀，不知自己几斤几两的福吉，带着傲罗就气势汹汹地杀向霍格沃茨，找上邓布利多兴师问罪来了。

    校长办公室里，福吉如同一只卖力表演马戏的滑稽大猩猩，用力地挥舞着小短手，怒道：

    “假新闻！这些都是假新闻！伏地魔已经死了！怎么可能会回来！”

    福吉把霍格沃茨被袭击的锅，扣到了当初劫火车的那五个至今未被抓捕的黑巫师头上。

    真凶是谁他才不管呢。

    只要不是伏地魔就行了。

    邓布利多看着眼前的猪队友很是无语。

    最后两人不欢而散，艾伯尔特对于这样的结果完全没有感到意外。

    他从镜像次元里跨了出来。

    刚刚他正和邓布利多谈教育改革的事情呢，福吉突然就上门来了。

    艾伯尔特没打算离开，他要说的事情还没说完，就躲进镜像次元里等一会。

    “校长，要不我把福吉干掉算了。”艾伯尔特做了一个抹脖子的手势。

    邓布利多瞪了一眼艾伯尔特，没有说话。

    一个分身从艾伯尔特身上剥离下来，全身的肌肉和骨头一阵扭曲，变成了福吉的模样。

    艾伯尔特抽出魔杖，在分身的衣服上也点了点，变成了和福吉一样的打扮——细条纹的西服，鲜红色的领带，黑色的长斗篷，紫色的尖头靴，暗绿色的礼帽……

    “把他干掉，然后让我的分身顶上去当魔法部部长。”

    别说，艾伯尔特的这个提议，还真的挺让他心动——个鬼啊！

    你怎么不说把我这个霍格沃茨校长也干掉，让你的分身接任好了？

    ……

    这期间，霍格沃茨的教育改革一直在进行筹备工作。

    废弃的教室被收拾出来，并用无痕伸展咒进行了扩充，未来的实战训练室和决斗俱乐部将会设立在这间废弃教室里。

    还有各种各样的新设施也在施工当中，比如校园广播系统就在紧锣密鼓地铺设中。

    很快学生们就能在非假期的清晨享受到吼叫信般的起床铃声了。

    如果有学生细心一点的话，他就会发现，他们教室里的课桌椅，已经被全部更换过一遍了。

    不过最近教授们布置的作业量是越来越多了。

    沉重繁杂的作业压得他们有点喘不过气来，他们哪里会去注意到课桌椅旧换新这种小事？

    如果艾伯尔特知道他们的想法，绝对会极其不屑。

    就这点作业量，还多呢？

    除去三年级学生要上的选修课，其他必修课程加起来的作业总量，还没他前世高中的一门主科那么多，还早得很呢！

    艾伯尔特盘算着，是不是要把前世大学的平时分制度给引入到霍格沃茨里，平时分占期末总成绩的百分之三十或者四十，和期末考核的成绩一起计算，最后得出总评成绩。

    不然就现在这帮学生对待作业的态度，实在是太敷衍了。

    看看哈利和罗恩他们，各门课程的作业写得简直是狗屁不通，只要凑够字数交上去就行，这种对待作业的态度怎么可以？

    “教授，我想补充一点。”宛如恶魔的笑容浮现在艾伯尔特脸上，魔鬼再一次张开了他的嘴。

    “什么？”邓布利多看着艾伯尔特脸上的笑容，心里有点庆幸自己从霍格沃茨毕业得早。

    就艾伯尔特针对霍格沃茨教育现状打出来的这一套连环拳，放在当年，他也招架不住。

    但这和现在的邓布利多有什么关系？

    需要完成作业，加重课程负担的又不是他。

    邓布利多：我这是为你们好。

    艾伯尔特脑海里组织着语言，缓缓开口道：“我们可以设置一个平时分制度。”

    “平时分制度？那是什么？”邓布利多对于艾伯尔特嘴里蹦出来的新名词已经见怪不怪了。

    “据我所知，教授们平时布置的作业，无论学生完成得如何，只要有及时交上去就不会受到惩罚……”

    邓布利多看着滔滔不绝的艾伯尔特，很想说：你从来没交过作业，有受过惩罚吗？

    “这样怎么能行！？”艾伯尔特义愤填膺，脸上闪烁着以教书育人为己任的伟大光辉，“我建议，每位学生的平时作业都要进行打分，并记录下来，最终折算成期末考试成绩的百分之多少……”

    邓布利多立刻就明白了这是一个什么样的魔鬼制度。

    这意味着，霍格沃茨的学生再也不能像以前那样，随便糊弄一下，把作业应付过去了。

    试想一下，如果学期末的考试中，表现极为优异，单论考试而言，能得到一个“O”，但是因为平时的作业没有认真完成，结果只得了一个“E”或者“A”……

    嗯，不错，是个极好的促进学生认真应对作业的方法。

    邓布利多点了点头，对艾伯尔特的提议表示赞同。

    只不过关于课程安排和期末考核的改革，得放到下一学年才能进行了，毕竟现在学期已经过去了大半，再过没几个月的时间，霍格沃茨就要进行期末考试了。

    现在贸然改动是不现实的。

