
　　陆公公站在门外，瞧见两人拿笔的姿势一模一样，还有些发笑。

　　鹿鹿皱起眉头，殿下也皱起眉头。

　　鹿鹿用鼻头微微抵着额头，殿下也是如此。

　　这两人拿笔的姿势和手法竟是一样的。

　　陆公公越发觉得有趣，若不是鹿鹿身在荒都，他还以为鹿鹿是殿下教的呢。

　　殿下写写画画，鹿鹿也在写写画画。

　　陆怀姜轻咳一声，放下奏章时，小鹿鹿也猛地将奏章合上。

　　然后随意的丢在那堆折子上。

　　将狼毫一放，装作什么也没发生的模样。

　　还小心翼翼的将奏折上面的墨迹用手抹了一下，一抹就是个墨团。

　　“年后你也该入国子监，谢太傅是个严肃又古板之人，你可要好好练字。本宫如今要处理政事，可抽不出时间给你赶作业。”陆怀姜戏谑的看着她，瞧见她满脸不服气，竟是笑出了声。

　　门外候着的陆公公满脸惊惧，殿下，从未这般笑过。

　　“我不上学，我才不上学。我爹现在又不是大理寺少卿，我祖父也死了，我才不够上国子监的条件呢。”鹿鹿得意的直得瑟，陆怀姜满怀深意的看了他一眼。

　　但什么也没说。

　　“上次我给你的题册可写完了？”

　　“没写，我又不上国子监，我才不写。”鹿鹿满脸得瑟。

　　陆怀姜笑而不语。

　　他能感觉到小丫头语气里的不忿，这是还记仇自己骗她呢。

　　陆怀姜想起便觉眉心一阵阵的痛。

　　“你啊，我劝你是好好写一写。”陆怀姜意有所指。也许今儿你还不够上国子监，但明儿，也许就够了呢？

　　但一转头，鹿鹿便脑袋一点一点的，趴在书桌上抬不起脑袋。

　　看的他失笑不已。

　　“陆公公，房间可收拾妥当了？”陆怀姜低声问道，声音压低了许多。

　　陆公公看了眼已经合上眸子，吃累了的小姑娘。

　　“收拾妥当了，女官在门外候着，可要让她进来伺候江姑娘？”陆公公想要身后将孩子抱起来，却瞧见殿下猛然皱起的眉头，立马退了回去。

　　他就是个太监……

　　有啥皱眉的。

　　陆公公面上没敢表露半分。

　　“不必了。让哑女来吧。女官是母后宫中的人，规矩重。”陆怀姜轻声道。

　　很快哑女便上来将鹿鹿抱了下去，陆公公便整理好批阅的奏折抱了下去。23sK.com

　　外面不知何时开始下起了小雨。

　　陆怀姜听得窗外滴答滴答的雨声，心中一片宁静。

　　“殿下，您……”陆公公欲言又止。

　　陆公公越发觉得殿下不对劲儿。

　　“陆公公，你说本宫为什么看见她，便心情宁静呢？”陆怀姜低声道，眉宇少有的柔和。

　　陆公公只觉脊背一凛，这是一道送命题啊。

　　“大概，大概她是您内心缺失的一部分吧。”陆公公没敢说，他总觉得那丫头哪哪都克殿下。

　　“为何本宫总担心她受到伤害呢。”

　　“本宫也不愿旁人牵她的手，不许旁人触碰她。”

　　陆公公心里捉摸着，殿下十四了，江小姑娘过了年也才六岁。如今还六岁不到。

　　一个才不到六岁的小娃娃，一个十四的少年。

　　陆公公丝毫没瞎想，毕竟殿下看着小姑娘的眼神极其清明。并不是男女之情。那么，就只有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第433章 国子监上定了免费阅读。https://xs.23sk.com 