    第202章一起吃夜宵

    辛西娅笑了笑，追上他的脚步，“你知道我要带你去哪嘛？”

    凯厄斯身形微顿，她立即伸手重新拉上他的手指，“你肯定知道。”

    他确实知道。

    里昂大街并不繁华，夜晚的行人更是少的可怜，只有蹲在路边的几个酒鬼。

    两人站在一片狼藉的花园前。

    那些被翻开拔断的薄荷和矢车菊，混合着泥土已经不成样了，一个又一个的大坑，混着一些干涸的血迹。

    “你能帮我把它恢复成...原来的样子吗？”辛西娅松开了凯厄斯的手，盯着那片她曾轻手栽种的花，伤心道：“我没能力让它们重获生命。”

    凯厄斯见过她在这里悲伤呼唤他的画面，就像现在一样脆弱。

    他不愿意拒绝她的要求，只是问，“这对你很重要吗？”

    “重要。”辛西娅点点头，“这原本是我们一起住的地方，我还买了双人床呢。”

    说完这句话，她就有点后悔了。

    辛西娅骤然收住声，尴尬的抬眼看他，“嗯、是从前，我没有让你现在和我睡觉的意思。”

    她这有点慌张解释的模样，反而让凯厄斯有点高兴，他的眉眼间肉眼可见的柔和下来。

    看向那些死亡的花草，他挥下一道神光。

    泥土自主回填了一个又一个的坑洞，死亡的薄荷和矢车菊重新挺立起腰杆，自己挪动着根须爬回原位。

    焉了的叶子和花瓣也全数重新燃起生机，整个花园不过几个眨眼间就恢复成了原来的样子。

    淡淡的柠檬香气重新散发在花园内。

    辛西娅的脸上绽开笑容，望向凯厄斯的眼里洒满了星星，“谢谢！你要进去坐坐吗？我们可以吃个夜宵，你在回去。”

    他从她的话里听出来了不舍，欣然同意。

    辛西娅打开大门，里面的壁灯自动亮起，客厅里的壁炉也自动升起了火。

    凯厄斯缓步走到客厅，目光却放在通往二楼的楼梯口。

    他确实知道上面有一张双人床，他还在上面睡过觉。

    辛西娅见凯厄斯站在那，走过去将钥匙塞进他的手里，“这里本来也是你买下的，如果、嗯，你想回来的话，可以随时回来。”

    她似乎害怕他会拒绝，又连忙说：“当然，不愿意也没事，但钥匙你就留下吧。”

    凯厄斯低头看着掌心里的钥匙，默默将它收了起来，“我会来的。”

    “啊。”辛西娅蓦然睁圆了眼睛看向他。

    他有点不自在的说：“如果有空、我会来。”

    辛西娅非常想吐槽他有什么可忙的，只有少数的严重事情需要他处理以外，大多数的事情全是天使干的。

    不过她也没揭穿他，反正这次的目的只是为了确保未来的一个月内，她可以频繁见到他尽快拉满进度条。

    辛西娅的脸上笑容更加夺目了，“你晚上想吃什么？”

    她的厨艺似乎不怎样...

    凯厄斯沉思一会，“都可以。”

    “那就苹果派吧！你能让安东尼送一点过来吗？”辛西娅笑着问。

    凯厄斯点点头。

    两分钟后。

    安东尼拎着篮子的苹果站在门口，没想到自己还能再当一会送货的。

    他将篮子递给辛西娅，只说：“还习惯？”

    “正在适应。”她接过东西，道了谢，啪的一声关上了门。

    安东尼：...

    辛西娅将篮子放入厨房，又拿了水壶放在外面壁炉上的台子面烧着，“你看着点水呀，我去做苹果派。”

    凯厄斯的目光停留在那个水壶上。

    叫他烧水泡茶么...

    他的指尖隔空冲着水壶点了点，里面的凉水瞬间沸腾，放置在一边的茶叶自动打开盖子自己飞进了茶壶里。

    水壶长出两条腿跑到茶壶边上，弯腰倒出热水泡好了茶。

    凯厄斯在沙发上坐下，泡好的红茶也自动长腿跑到了他面前的桌上坐好了。

    而他做完了这一切后，辛西娅还在厨房里洗苹果。

    她知道自己做的苹果派绝对会拉胯，当然、她也没指望自己能做的好吃，只需要在受点小伤就好了。

    比如切苹果的时候不小心切到了手，擀面皮的时候擀面杖掉在了脚上不小心砸伤了脚趾...

    凯厄斯听见里面的哐当响声，忍不住走到厨房边询问是否需要帮忙。

    辛西娅吓的立刻将割破的手藏到身后，“不、不用，我想亲手做给你吃，你先出去等等吧，很快就好了！”

    她坚定的拒绝，凯厄斯也不能在说什么。

    等到两个有点边缘烤焦的苹果派端上餐桌，辛西娅的手指自己也简单在厨房处理过了。

    她受伤的手将餐盘端到他面前，不好意思的说：“烤炉的火可能太旺了，如果你觉得卖相很差我可以...”

    “不用。”凯厄斯打断她，目光只紧盯着她的手指，“那是怎么回事？”

    “什么？”辛西娅没反应过来。

    “手指。”

    她装作恍然大悟的样子，随后用另一只没受伤的手捂住伤口，“啊、没事，稍微切到手了。”

    凯厄斯的目光沉下来，他向她伸出手，白皙的掌心向上摊开，“我看看。”

    辛西娅见他不容拒绝的模样，只好一边拆开绑着的小布条，一边嘀咕，“真的没事、一点点小划痕而已。”

    可正当她露出伤口，还是忍不住嘶了一声。

    一不小心下手重了，口子有点深。

    凯厄斯的眼里泛起担忧，他很快在她的手上洒下了治愈术。

    “下次别做了。”他说。

    辛西娅的情绪一下低落，低低应了一声。

    凯厄斯见她这样，只收回手拿起刀叉，切下一块苹果派送进嘴里。

    辛西娅见他吃了，自己在对面坐下，一只长腿的茶杯带着满满一杯红茶走到她手边坐下。

    她诧异的看了一眼那多出来的两条腿来的茶杯，很快反应过来凯厄斯刚刚绝对偷懒了。

    拿起杯子喝了一口放下，辛西娅用刀叉切下一小块苹果派，两人安静的用餐。

    一口派下肚，她庆幸的说：“还好、没有想象中那么糟糕。”

    但这种程度对以前的凯厄斯来说，是绝对不会碰的，可现在...

    对面的青年优雅的进食着，根本没有只吃几口应付一下的意思...

    ?  ?写emo了。

    ?      虐一顿男主在送西娅回家。

    ?      ps：Q福利是不是不错哈哈哈哈哈哈，这回坐上火箭了吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

