    “喂大哥的孙子？”

    宋青小又突然出声。

    她在众人之中年纪最小，在场的人中又有宋道长在，照理来说无论如何也轮不到她开口问话。

    可宋道长出于对自己这个最小徒弟的偏爱，听到她打断吴婶的叙说时，却并没有开口责备，只是无奈的瞪了她一眼。

    “是啊……”

    吴婶本来十分笃定的话，此时被宋青小一打断，又觉得有些迷糊了起来。

    “吴婶你的年纪不小了吧？你大哥多少岁了？”

    被她盯住的吴婶隐约感到有些不安，仿佛在她的那双眼睛下，她整个人都有种无所遁形之感。

    她心中有些发毛，忐忑异常的看了宋道长一眼，却见他并没有阻止，只好换了个坐姿。

    但这些细碎的小动作并没有减缓她的不安，在宋青小注视下，她虽说不懂宋青小为什么会提出这样的疑问，仍是老实的回答道：

    “我大哥今年六十有三——”她说完这话，又补了一句：“我大哥大我十一岁，从小照顾我如父亲一般……”

    “你大哥六十三，那你父母至少七十多将近八十了。”宋青小说完这话，吴婶便点了点头，就见她道：

    “这么大岁数，还能给你大哥孙子喂饭？”

    “啊！”

    吴婶听到这里，终于发出一声惊惶不安的惨叫声来。

    她终于是想起哪里不对劲儿了，所有一切都如拨开了云雾，被屏蔽的记忆瞬间与现实相连接，让她清醒了过来。

    “我……我……啊啊啊……”她叫声极其凄然，听得牛车上其他几个同村人都汗毛倒立，不由自主露出惶恐不安的神色来。

    “我娘十几年前就去世了！”她声音抖得十分厉害，说话的时候喘得好像破旧的风箱一般，喉间发出‘呼哧、呼哧’的可怕响声。

    吴婶当日回娘家看到的情景，事实上是很多年前，她娘还在世的时候的场景。

    “那会儿我大哥的孙子茂财才将满六岁，虎头虎脑的，可是茂财今年已经虚岁二十五了，儿子都生了。”

    她上下牙齿疯狂撞击，发出‘咔咔咔’的响声来。

    这种撞鬼的经验细想起来，比她先前遭鬼附身的时候还要可怕。

    毕竟当时她一无所知，发现不对劲儿的时候，很快就被宋道长出手解决。

    相反之下，她回了娘家一趟，却像是鬼迷了心窍，如果不是此时被宋青小一语点醒梦中人，她甚至根本没察觉自己撞了鬼，进了鬼的圈套！

    宋道长神色一凛，与宋长青相互对视了一眼，眉心不自觉的皱了起来：

    “鬼打墙。”

    吴婶回到沈庄的娘家之后? 沈庄已经出事了? 所以她也受到了里面浓浓的怨魂、厉鬼的影响，使得她的认知受到了蒙蔽? 继而中邪? 分不清现实与梦境的区别。

    这也是吴婶先前提到回沈庄的时候，虽说映入她眼帘之中的尽皆是繁华的景象? 可她却又觉得不对劲儿，有种像在看皮影戏的感觉了。

    那是因为她的神魂受到了蒙蔽? 但身体却已经受到了阴气所形成的强大磁场的影响? 人的生存本能令她感到了危机，在提醒着她赶紧逃离的信号。

    ‘嘶——’

    马车内其他的人在初时听到吴婶提及她母亲去世的时候，本身就已经感觉后背发毛了，再一听宋道长提到‘鬼打墙’? 所有人都倒吸了一口凉气? 不安的跺了跺双脚，仿佛想借此来宣泄内心深处的恐慌。

    车厢内的木板被踩得‘咚咚’作响，众人不约而同的举止使得整个车厢都开始轻轻的晃荡。

    吴婶在意识到自己当日回娘家见到的一幕可能是活生生见了鬼后，整个人都不好了，抖得像是筛糠。

    “然后呢？”

    这个时候能够出面安抚她的? 就是刚刚显露了一手神通的宋道长。

    他看起来不苛言笑的表情带给了吴婶极大的安全感，问出口的话让先前还在瑟瑟发抖的吴婶平静了不少。

    “然后？”吴婶吞了口唾沫? 脖子上的肉都跟着她的动作滑动了一下，她有些不明就里的去看宋道长? 就听他解释道：

    “看到你爹娘之后呢？”

    “哦，然后……”

    兴许是再度想到了当时的情景? 吴婶脸上露出了明显害怕的神色? 接着说道：

    “然后? 我娘就板着脸，问我为什么回去了？”

    沈庄经济发达，相对来说并没有特别严重的重男轻女的现象。

    其实从吴婶胖硕的身材就看得出来，她嫁人之后日子过得也不差。

    “我爹娘从小就疼我，出嫁的时候还给我装了厚厚的嫁妆。”

    娘家经济宽裕，也不缺给她的这点儿添妆。

    家中关系和睦，哥哥嫂嫂们也并不计较。

    “我嫁的也不算远，每年总要回去几趟。”

    以往回去的时候，爹娘总是欢欢喜喜的，见到闺女难免嘘寒问暖，兄嫂也一再留她多住几天，侄儿女们也都听话乖巧。

    “可当日回去，我爹娘的表情都不大好。”

    她说到这里，伸手抹了把额头吓出的虚汗：

    “我说接到了家里的家书，说家中出大事了，让我赶紧回去一趟……”

    回忆起当时的情景，吴婶的眼中露出一丝心悸之意，下意识的往身侧宋青小的方向靠了靠。

    这是她完全本能的举动，甚至她自己都没有留意到。

    “可是我娘当即却大怒，将我大骂一通，说是家中压根儿没有托人传书……”

    她不知想到了什么，那双昏黄的眼中竟然涌出了水光：

    “她骂我恐怕是想要回娘家打秋风，想要从娘家拿钱补贴夫家罢了，还赶紧轰我走，一刻都不准再留，让我将来都不准再踏进沈家大门一步——”

    话没说完，她就发出一声哽咽的哭声，显然是被母亲这话伤到了。

    吴婶低头以袖子压了压眼角，瓮声瓮气的道：

    “想必是那邪物幻化成我娘，故意想要害我……”

    “应该不是。”

    坐在她身旁的宋青小再度开口，吴婶抬起头，眼角还有些泛红，一脸讶然不解之色：

    “宋姑娘……”

    “你母亲这话，恐怕是在提醒你，赶紧走。”宋青小在她盯视之下，淡然开口道。

    宋道长挑了挑眉梢，有些诧异的看了这个小徒弟一眼，沉吟了片刻之后，才点点头：

    “青小说的不错。”他解释着：

    “沈庄如今的情况已经很厉害了。”

    从吴婶的叙述之中可以得知，哪怕是青天白日，已经有鬼物出没。

    “鬼属阴，避阳光、正气。”沈庄因为当年出过事的缘故，就连宋道长这样生长于山野之间的道士都曾听说过，七八十年前沈庄再度开启的时候，曾花了大价钱，请人做过一场法事的。

    这法事包括镇压当年那些杀人之后被困死在沈庄内的那队军阀恶魂，同时请了和尚、道士将无辜被屠的百姓超度。

    甚至挑选风水宝地，安葬这些被杀的居民尸首。

    城中的布局也重新排置过，大至基本的房舍位置，小到城中的水渠、花草树木，都请了专人一一校看过，确认形成了最好的风水局，未来不会再出事故。

    而之后几十年的时间，也正如当年那些最初再度进入沈庄的人预料一般，一直都平平安安的。

    直到七八十年之后，开始闹鬼了！

    照理来说，沈庄经济发达，经过七八十年的繁荣发育之后，几乎已经快要恢复百年之前的盛况了。

    人口越多，阳气越足。

    阳盛则阴衰，所以一般来说，越是繁荣的地方魑魅魍魉则应该更少许多。

    鬼有鬼道，人有人路，人死之后不能长时间在阳间逗留，顺应轮回，进入阴曹地府等待投胎转世才是正途。

    否则阴阳相克，一味留恋人世，等到天明到来，力量不够的鬼魂会在阳光底下魂飞魄散，永世不得超生的。

    偏偏沈庄里的闹鬼事件实在古怪得很，一座繁荣发达的城镇，突然之间开始闹起了鬼来。

    情况甚至严重到了，在青天白日，进去的人都能活见鬼了。

    “可想而知，里面的怨气已经重到冲散了阳气。”阴盛则阳衰，自然昔日繁荣的沈庄，就会有阴鬼出没。

    吴婶听到这里，不由怔住了。

    “道长的意思，是我娘在救我？”

    她的眼眶逐渐就红了，表情也从初时的害怕化为一种复杂至极的神色。

    这话说完不久，她突然伸出双手将自己的脸捂住，‘呜呜’的哭：

    “我娘原来不是真的怪我，而是心疼我，娘啊——”

    她哭得极为大声，像是要将这些日子以来受到娘家人斥骂之后的委屈、不解以及遇鬼的恐惧都借着哭声宣泄而出。

    车厢内的人没有人打断她的哭声，就连宋道长也眉头紧皱，像是陷入了沉思之中。

    隔了一会儿，吴婶像是终于哭够了，这才重新抬起了头，从袖口中抽出一条帕子，侧身开始擦她的脸了。

    半晌后，她才回过神来。

    兴许是哭了一场，将身体中积累的一些负面情绪借此机会全发泄出来了，吴婶的脸色看起来比之前好了许多。

    除了她一双眼睛红肿得十分吓人之外，她的脸颊竟然出现了少许血色，让她与之前腊黄中透着一股青气相比，一下多了几分生气的感觉。

    “对不住了宋道长。”

    她还带着些鼻音，那肿胀的眼皮上的肉堆挤着几乎要将眼睛挤成一条缝。

    “我那日被我娘一通骂了之后，就回了家，也不知怎么的，这几天浑浑噩噩的，感觉人也没了盼头。”

    说到这里，她又捏着帕子擦了下眼角：

    “越想越觉得惶恐，夜里也睡不好了，还梦到了我那死去多年的婆婆。”

    她以为自己的母亲真的怪她这些年来掏空娘家补贴婆家，被一通大骂之后又愧又羞，当时强撑着离开沈庄，回家之后整个人都觉得不行了。

    总觉得脖子上沉甸甸的，后背处像是压了座五行山似的，让她时常气都喘不出。

    无论白天夜里，她总感觉已经死去多年的婆婆好像又回来了，还说要把她带走。

    直到这会儿宋青小说的话，才一下将她点醒了。

    沈庄现在出了大事，她死了十多年的老母亲骂她的那一通并不是要责备她，也不是真的怪她拿取沈家财物，只是死了的至亲想要保她性命，才催她快走。

    只是当日她虽然有阴魂庇护，暂时离开了，却因为进了沈庄一趟，恐怕沾染了怨气的缘故，使得脏东西附在了她身体上。

    宋道长点了点头：

    “人的身上有三把火，身强体壮运势好的人，身上的生气、阳气就会越重，按常理来说，鬼物一般是近不了身的。”

    吴婶长年累月与云虎山的人打交道，每隔一段时间便要按照宋道长所托，与她的丈夫送些瓜果米粮等物以供他的小弟子使用。

    虽说她年龄不小了，云虎山又陡峭，近几年这种事情已经交给她的儿女接手。

    可上次她上山求助的时候，宋道长分明看过，她肩头、眉心处的那三味火正浓，但此次再见她的时候，那身上的‘火气’都感应不到了。

    正是因为如此，她才会如此轻易着道。

    若非这一次宋道长出手，恐怕用不了两日功夫，她便定会一命呼呜。

    “只是进了沈庄一趟，都会令人身上的阳气大减，而令附身的鬼物如此凶恶……”

    宋道长说这话的时候，语气之中带着一丝隐忧：

    “已经好几天时间过去了，不知如今得沈庄又是什么样子了。”

    他说这话的同时，下意识的抬头去看自己的两个徒弟，一脸忧心忡忡。

    “我爹娘虽死，可是我哥哥嫂嫂们还在沈庄之中。”

    上次回去，死人、活人同处一屋，大家神色如常，半点儿没看出异样之处。

    这才是使得吴婶半点儿没有察觉的原因，因为当时她娘家里头，大家相处的其乐融融，除了已经死去的爹娘再生，且侄孙的年纪对不上外，半点儿都没有不正常之处。

    哥哥嫂嫂们一如既往，像是根本没发现爹娘早死了，大家同居一屋，她回去的时候还亲热的跟自己的大嫂打过招呼。

