    5月21日。

    纽约，麦迪逊广场花园。

    用赛前ESPN的话来说，尼克斯与热火的这轮东决是不需要任何铺垫的。

    因为两队实在是有过太多次的交锋经历了。

    未带王冠，便承其重的勒布朗-詹姆斯。

    少年功成，渴望再斩冠军的德韦恩-韦德。

    以及热火的其他CBA队友们。

    总而言之，就如同尼克斯把热火当成假想敌一样，热火也同样把尼克斯视作自己通往总决赛的最大障碍。

    两队都有自己必须要赢球的理由及信念。

    “谁才是东部的王者？”

    伴随着现场球迷的欢呼声，麦迪逊广场花园的大屏幕给出了今晚两队的先发阵容。

    尼克斯：泰森-钱德勒、大莫里斯、林易、格林、保罗。

    热火：哈斯勒姆、波什、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    如果说，之前的两轮系列赛只是热身。

    那现在，便是火力全开的时候了。

    “比赛开始！”

    “欢迎收看由企鹅体育为大家带来的2012至2013赛季，NBA季后赛，东部决赛，热火VS尼克斯的首回合较量！”

    热火与上次和尼克斯交手时一样，波什没有去和林易跳球，而是直接退防。

    尼克斯的第一攻也很直接。

    运球过半场后的保罗，将整座球场迅速地划分开来，随后辅助炮将球吊给了林易，波什绕前失败，急忙转身阻截。

    林易没给波什再绕回来的机会，直接架着肘子拦住了波什，然后他的身体顺势向左前方倾斜，同时，抓着篮球的左手，指尖轻柔地向前一送！

    TNT电视台，巴克利咂舌道：“这是，指尖挑篮？”

    肯尼史密斯想了想，“应该是的，我想我们需要看看慢镜头回放。”

    不知道“冰人”乔治格文有没有看到这一幕。

    如果看到，估计格文会有一种想哭的冲动。

    你们不是说我的指尖挑篮是辣鸡技能吗！

    你们不是说我的指尖挑篮不实用吗？

    看到没！

    明明是你们不会用！

    其实有一说一，指尖挑篮确实鸡肋。

    只不过林易刚刚得抢在哈斯勒姆补防之前完成进攻，同时还得卡住身后的波什，所以才会临时起意用这招。

    篮球乖巧地空心涮网，美滋滋地洗了个澡！

    0比2，尼克斯先拔头筹。

    “我的上帝呐......查尔斯，你没看错，的确是乔治格文的指尖挑篮。”看着慢镜头回放的肯尼史密斯，还向球迷们解释了一下什么是指尖挑篮。

    不少听完肯尼史密斯解释的球迷们顿时觉得这项技能索然无味。

    不过......

    让巴克利与史密斯惊讶的可不是林易使出了指尖挑篮。

    而是......这小子，特么到底还会什么？

    手枪式传球与天勾他之前就展示过了。

    “他简直就是NBA的进攻百科全书。”巴克利感慨地说道。

    球场上，正在退防的林易可听不到巴克利的赞美。

    武器库中的武器多对林易来说是好事。

    但是他真正常用的也就那几招，毕竟这些上古神技失传不是没有原因的。

    回过头来，热火的第一攻也有变化！

    来啦，来啦，克里斯，辣个男人他朝着你来了！

    场边，热火主帅斯波尔斯特拉露出了得意的笑容。

    要知道，这可是他提出的战术！

    对，菲律宾公仔总算翻身做主人一回了！

    也许是从林易无限错位那儿得到的灵感，也许是在某个夜晚泡澡时的突发奇想......

    林易感觉自己似乎在看未来的骑勇大战。

    麦迪逊广场花园，为热火小后卫钱莫斯挡拆的，赫然是勒布朗-詹姆斯！！

    保罗抬头看了一眼小皇帝。

    183与203......之间大约有20公分的身高差。

    当然，那是对于有183公分的人而言。

    保罗的实际身高可没有183公分。

    热火之前就吃过林易与保罗挡拆的亏，今晚，他们以其人之道还治其人之身！

    詹姆斯在接到钱莫斯的传球后，直接从三分线开始往里推。

    “好土的打法......”一旁的林易看见后，暗自吐槽道。

    “但是，确实很好用。”

    保罗被詹姆斯撵着往里压了几步，“风尘四侠”的内部PK，谁也不肯相让。

    詹姆斯很清楚，想要一直撵着保罗是不可能的，因为保罗的力量很好。

    “差不多了！”在发力撞了一下保罗后，詹姆斯突然后撤一步，金鸡......啊不对，这是小皇帝的看家绝学——螃蟹独立！

    篮球略有不甘地在篮框上弹了一下，似乎是在向这种很丑的姿势进行抗议。

    然而，抗议无效！

    自古皇命不可违！

    2比2，为热火先拔头筹的詹姆斯握了一下自己的拳头，然后提了提自己的发带。

    热火今晚可是有备而来。

    ……

    尼克斯的第二攻，林易也与保罗打挡拆，热火这边同样变成了钱莫斯来扛林易......

    林易细思极恐。

    果然，朗多是走在时代前列的那个男人！

    因为......

    朗指导从很早开始就已经抛弃了自己控卫的身份投入了中锋的行列！

    谁说的后卫就不用打中锋了？

    又是谁规定的中锋不能像后卫那样打？

    刚刚林易还说詹姆斯土呢......

    结果回过头来，他也是撵着钱莫斯往里压。

    一旁看不下去的哈斯勒姆补防了过来，而林易也忽然收住了自己的脚步，诡异地从自己的脑后把篮球传给了大莫里斯！

    跟进的大莫双手吊框！

    2比4！

    “林的传球还是一如既往地及时！”肯尼史密斯感慨地说道。

    “看他单打就是一种享受。”巴克利补充道。

    听着巴克利与史密斯的互吹，奥尼尔杵着自己的下巴，不想说话。

    但是在自己的内心中，奥尼尔正默默地给詹姆斯加着油！

    别放弃呀，勒布朗！

    三年不行，还有下个三年，下个三年不行.......

    鲨鱼想得太多了。

    詹姆斯怎么可能放弃？

    热火的进攻，还是来自小皇帝的螃蟹独立！

    千锤百炼，方能铸就皇图霸业！

    保罗没挡住詹姆斯的老汉.推车，我炮的那小身高，要想封盖詹姆斯根本不现实，而且这种金鸡独立的投篮方式，打这种错位是最好使的。

    詹姆斯只要准，那保罗便拿他没有一点办法。

    唰——！

    4比4！

    一旁的林易略微皱起了眉头。

    这样下去可不是办法。

    林易并不害怕尼克斯防不住詹姆斯，但是......

    这种打法，詹姆斯会很轻松。

    相比之下，林易是要累一些的，因为现在对手对自己的袭腰等小动作基本不明显裁判就不会吹。

    这不是巨星哨不巨星哨的问题。

    而是林易正在接受着规则的制裁。

    巅峰时的鲨鱼和大姚，手臂上不挂个人那能叫犯规？

    有时候就算挂着个人，都未必是犯规。

    并非是斯特恩不捧林易，正如同库里的圆柱体一样，说不好听点，能够接受规则的制裁，本就是一种你的统治力已经让联盟开始恐惧的体现。

    所以！

    怎么能让詹姆斯这么轻松地得分呢？

    哔——！

    尼克斯请求暂停！

    ……

    PS：第一更！

    PS2：比昨天早了半个小时~继续努力！