    杨奉率部绕着辎重营飞奔，将带来的箭射入营中。

    这时候不需要准头，只要将绑着引火物的箭射进去就行，纯属下意识的行为。

    他的大部分精力在判断各营的警戒。

    他们在营中停留的时间不能太长，最多两圈之后，就必须离开。走得晚了，被截住的太大，不仅伤亡很大，还有可能全军覆没。

    这几百骑士是天子和他仅有的骑士，禁受不起太大的伤亡。

    留给他的时间并不多，要在混杂纷乱的战场上判断出对方的薄弱环节也不是一件容易的事。

    这个任务只能由他来承担。

    郭武虽然武艺高强，经验却严重不足，承担不起这样的任务。

    在战前议事时，天子亲口嘱咐他，将这个重任交给了他。

    他不能辜负天子的信任。

    他瞪大了眼睛，仔细查看，凝神倾听。

    蹄声隆隆，人喊马嘶，各种声音如潮水般涌入他的耳朵，冲击着他的大脑。

    汗水已经浸湿了他的战袍。

    两圈眨眼已过，杨奉咬咬牙，向一个可能比较薄弱的方向冲去。

    “跟我来！”

    骑士们紧紧跟随，穿过李傕的大营，向北奔去。

    杨奉的运气不错，北侧的大营没有准备，他们只付出了伤亡数十人的代价，顺利通过。

    依照事先商定的计划，他们将从郭汜的大营前掠过，取道士孙瑞的右翼返回。

    这个路线有一个最大的危险：李式率领的飞熊军。

    乱了这么久，以飞熊军的反应速度，很可能已经列阵完毕，等着他们。

    郭武猛踢战马，追上了杨奉。

    “将军，我来了。”

    杨奉转头看了郭武一眼，大声说道：“一起上。”

    “好！”郭武应了一声，从马鞍上摘下弓，搭上箭。“我掩护你。”

    杨奉正中下怀，再次踢马加速，瞪大眼睛，寻找飞熊军和李式的位置。

    他亲眼见过郭武的骑射，有这样一个高手辅助，他有机会斩杀李式，为这次夜袭完美收官。

    但他很快就失望了。

    眼前的战场空无一人，别说飞熊军，连游骑都看不到一个。

    左侧是灯火通明的郭汜大营，人头攒动。

    右侧是火光冲天，人声鼎沸的李傕大营，战鼓声一阵紧似一阵。

    前方却是一片寂静，能一直看到山坡上的士孙瑞大营。

    “这……这是……”杨奉又庆幸又失望，心情复杂得无以伦比。

    该死的飞熊军哪儿去了？

    郭武相对冷静些，见前方没有阻击的敌人，立刻下令将士们灭掉手中的火把，借着月色前行。

    这些行动方案都是出发之前就安排好的，此刻照计行事，绝大部分人都很从容，井然有序的跟着前面的同伴，并不慌乱。

    黑暗中不能急驰，速度自然而然的降了下来，雷鸣的马蹄声消失了，杂乱了，宛如骑兵归营。

    ——

    谢广站在将台上，看着奔驰而来的骑兵熄灭了火把，消失在黑暗中，愣住了。

    等他反应过来，重新找到骑兵的位置，才发现骑兵已经向东转，奔着士孙瑞的大营去了。

    略一思索，他便猜出了这些骑兵的身份，随即吓出一身冷汗。

    他叫过一个传令兵，大声吩咐了几句。

    传令兵领命，下了将台，跳上战马，向中军急驰而去。

    ——

    李傕策马冲入辎重营。

    他一路急驰而回，还是慢了一步。袭营的敌人已经离开，将士们正在救火。

    火势并不算大，粮食的损失有限，只是几个草料堆被烧成了灰烬，污水横流。

    李傕的脸色很难看。

    这可是真祸不单行。他担心李应、李利的敷衍导致其他人的轻视，亲自赶去督战，却被人偷袭了中军大营，还烧了辎重营。

    损失不大，但侮辱极性极强。

    如果他的中军大营都如此不堪一击，任人来去，还有谁相信他的实力？

    “可曾看清是谁？”

    辎重营校尉是他的从子李暹，和李利一样，是李家的后起之辈，深得他的器重。

    可是此时此刻的李暹毫无往日的英气，衣衫不整，脸上全是黑灰，无比狼狈。

    “没……没看清。”李暹低声说道，下意识地远离李傕。

    “没看清？”

    “隔着营栅，只能看到战旗，像是……像是张绣。可是……声音不像，倒有点……”李暹结结巴巴，语气中全无自信可言。

    李傕大怒。“有点什么？站稳了，快说。”

    李暹胆怯地看了李傕一眼。“像杨奉。”

    听到杨奉的名字，李傕第一反应是鄙视。那个白波贼敢来袭击我的大营？

    转念一想，他又觉得有理。

    杨奉已经不是那个他熟悉的杨奉。

    他有天子撑腰，不仅先发制人，击溃了李维部，还顶住了李应、李利的猛攻。

    如今主动出击，也没什么不可能。

    李傕压制着心中怒火，恨声问道：“向哪儿去了？”

    李暹伸手指了指。

    李傕顺着他的手指看去，心中忽然一动。

    那个方向是郭汜的大营，难道这些骑兵是回了郭汜的大营？

    他们从南而来，穿过整个大营，又向郭汜的大营奔去，行动迅速，目标明确，要说事先没有计划，很难令人信服。

    郭汜在其中究竟扮演了什么角色？

    李傕翻身上马，匆匆赶往中军北侧的几个大营，召各营校尉、都尉询问袭营的骑兵逃离的方向。

    没费多少口舌，李傕就搞清了一切，包括骑兵离营之后熄灭了火把，故意掩饰自己的行踪。

    月色虽明，但隔得太远，还是无法判断骑兵的准确位置，只能大致判断可能去了郭汜的大营，也可能是去了士孙瑞的大营。

    李傕长叹一口气。

    真相是什么已经不重要了，就算他相信郭汜与此事无关，郭汜也不会放过这个机会。

    事到如今，他只有两个选择：要么趁着所有人还没反应过来，主动后撤。要么先下手为强，不给郭汜与杨定联络的机会，击溃郭汜。

    时隔三年，他又一次站在了生死抉择的十字路口。

    这一次，不会再有贾诩为他出谋划策。

    几乎没有任何犹豫，他就选择了后者。

    正如贾诩当年所言，不战而走，也不过是苟延残喘，多活不了几日。

    不如奋力一搏。

