    “恩？”

    云青岩露出了意外之色，值得一提，是未来的云青岩。

    这个神界，不是幻境，而是真实的世界。

    他才是超脱者，只有他才能一念之间创造一个真实的世界。

    可偏偏，风无极光做到了。

    并且面前的风无极光，还只是一缕执念。

    “若非孤，只是执念留在这里，超脱者算什么。”

    风无极光语气颇为不屑道。

    “你超脱后，究竟去了哪里！”

    未来的云青岩，不由深吸了一口气道。

    这一刻，他终于感觉到了风无极光的强大。

    “已经超脱的你，不是感应到了吗。”

    风无极光淡淡说道，“感应到真正的世界。”

    还不等未来的云青岩接话。

    风无极光又接着说道，“所谓超脱，不过是井蛙刚挣脱井口罢了。”

    井蛙刚挣脱井口，本质意义还是井蛙，因为还没有真正领略世界的浩瀚。

    “而且哪怕是一缕执念，你真以为孤毁灭不了？”

    风无极光眼中闪过不屑。

    “若非毁灭你，要连同将这个造化界跟着毁去，孤早就对你出手了。”

    对超脱者而言，造化界不在，他还能存在，但他覆灭，造化界也会跟着覆灭。

    因为造化界，已经变成超脱者的一部分。

    “孤的强大，又岂是你能揣测。”

    风无极光淡淡说道，这一次，连不屑都没有。

    不过风无极光的姿态，仿佛在说，萤火之光焉能与日月争辉。

    至于谁是萤火谁是日月，已经不言而喻了。

    黑化的云青岩眉宇倏地一沉，对于早就冷漠无情的他来说，还是第一次动怒。

    愤怒这个情绪，让他恨不得将面前的风无极光撕得粉碎。

    “我便看看，一缕执念的你，是否真这般强大。”

    黑化云青岩话音刚落，风无极光所处的空间，突然被单独摘了出来。

    空间外面，尽是看不到的虚无。

    “这种小手段，还要班门弄斧？”

    风无极光淡淡说道，所在的空间重新又与……他所创造的神界愈合一块。

    “这才是枷锁。”

    风无极光说着，也不见他如何出手，一道淡淡的微光，就将黑化云青岩笼罩了起来。

    不知情的人看到这一幕，还以为是黑化的云青岩自己升起的一层防护罩。

    黑化云青岩眼中闪过一缕诧异。

    在这个造化界，无所不能的他，竟然被封锁在了‘防护罩’之中。

    黑化云青岩在极短的瞬间，不知道动用了多少念头，却始终破不开这层防护罩。

    只见一缕黑芒闪过，那层笼罩在他身上的‘防护罩’才碎裂消失。

    云青岩一眼就认出，那缕黑芒是黑镰制造出来的。

    同样认出的，还有风无极光。

    不过风无极光只是玩味的看着黑化云青岩，只目光好似再说：孤一个念头制造的枷锁，你却动用本命法宝才能斩破。

    黑化云青岩面对这个目光，不仅没有生气，反而兴奋的大笑了出来，“哈哈哈，哈哈哈哈……”“多谢你帮打开了新世界的大门，我现在很期待在新的世界，我能成长到何种地步。”

    

