
　　“听说那炎国人是红头发，蓝眼睛，性子也也野的很，大晚上的就在街上跳舞，哎呦，那男人搂着女人，啧啧，太不像话了。”刚进屋就听见徐亚香谈论，“那衣服穿了就跟没穿一样。”

　　安氏听着也是皱起眉头，“这事儿当真么，这女子也太不自重了一些，大街上怎可...这不是教坏人么。”

　　“这样的人也敢来咱们大渊朝。”章秋月道，“合该打出去才是。”

　　“七小姐来了。”双雀眼尖，忙喊了一声，行了礼。

　　众人看向叶似锦，安氏上前道，“怎么没有再屋里好好休息，身体不好怎么还起床了。”

　　“我已经没什么大事了，就想着过来走动一下。”顺便证明一下我的身体好了，就别一波一波的过来探望了，头皮都发麻了。

　　“锦儿。”叶老夫人道，“身体好了也该在屋里好好的休息。”

　　“我想着没什么事儿，出来走走也舒展舒展身体，过来看看母亲。”叶似锦坐在凳子上，“刚才母亲跟二娘，三娘聊什么呢，好像是炎国人的事情。”

　　“你肯定没见过，那炎国人可是...能放开的很。”徐亚香接上话，道，“那胳膊腿的都露出来，哎呦，我们大渊朝就从来没有出过这样的女子。”

　　章秋月道，“小孩子还在这里呢，就说这些，也不嫌臊得慌。”

　　“那也不是那些炎国人做了这些有伤风化的事情么。”徐亚香道，“这些也都是茂良在外面跟我说这些事儿，我才知道的，就是同大姐说一说，替大姐解解闷罢了。”

　　叶似锦就在一边装作不知晓的模样，温和的笑着听她们说话，一副温柔得体的大家闺秀的模样，只有天知道她这么端着有多累了。

　　“大姐还能不知道，大姐见多识广的，肯定什么都见过。”章秋月道。

　　徐亚香不服气，还想怼回去，叶老夫人开口了，“都多大了，还在这里拌嘴，孩子们都还在这里呢。”

　　章秋月道，“听说这次炎国带了个公主来，要跟咱们大渊朝和亲呢，被陛下回绝了，不过现在那公主好像住在宫里呢。”

　　叶似锦还不知道这事儿，凌初也没跟她提起过让炎国公主住在后宫，看来她的好好的盘问盘问了。

　　“现在宫里也就只有瑶妃娘娘了，说不定这位公主在宫里住的久了，也被封个什么娘娘呢。”徐亚香道。

　　“别胡说了。”叶老夫人眼神飞快的撇过了叶似锦，“天子的事情岂是咱们能论的，我都说了多少次了。”

　　安氏也没见过炎国人是什么模样，有些好奇，等出去了，还在跟叶似锦谈论。

　　“我还从未见过红头发绿眼睛的，这听着都像是奇志物里面的妖怪了。”安氏说的奇志物，是一本记录民间各类精怪的书，她也是年轻的时候偶然瞧过，这本书画的有趣，里面的精怪也没那么可怖。

　　叶似锦也看过，是在宫里见过的，还夹杂着一些手稿，不知道是谁遗留下来的。

　　“应该也没那么可怕，都是爹生娘养的，怎么会像妖怪呢。”叶似锦见过，那公主长得的确是美貌，但是当街如此跳舞，也着实大胆，大渊朝和炎国的风俗民情不同，他们来的时候也该了解了解。

　　“这倒是，就是头一知道还有红色头发的，太诡异了一些。”安氏道。

　　叶似锦一回去，就见桌子上的梳妆盒。

　　“这是谁送来的？”叶似锦一瞧，半新不旧的，就算是来探望也不至于如此。

　　“是宫里面瑶妃娘娘让人送来的。”柳桃说道。

　　叶似锦打开梳妆盒，里面只有几根簪子，一层一层的打开，才从下面找到了一封信。

　　瑶妃的迫切心情跃然纸上，来来回回就问她什么时候回宫，看样子是把孩子闷急了。

　　叶似锦回了一封信，交给一六，让她带给瑶妃。

　　一六来去宫里都自由，又问道，“要不要带什么东西给陛下。”

　　“没什么东西啊。”叶似锦看了看周边，空无一物，总不能拔根草给他吧。

　　“要不然您也给陛下写封信？”一六道，“我这去给瑶妃娘娘送信，一七那边肯定要问。”

　　“你就怕麻烦吧，等我一下。”

　　叶似锦来到书桌前，提笔写下四个大字，就装进信封里面，交给了一六。

　　因为瑶妃送东西的事情没有瞒着，很快这消息就让人知道了，都在猜测瑶妃娘娘这是赏赐了什么东西，看样子对叶似锦是十分的看重，就算是出了宫，还下来赏赐。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛夫人看着刚回来的女儿，把她拉住了，“韵儿。”

　　“怎么了，娘？”薛琪韵笑道，“这是一日没见，就想我了。”

　　“你这个丫头，出去就不回来了。”薛夫人道，“要不是你哥哥劝着，我怎么会成日里让你出去。”

　　薛琪韵挽住薛夫人的手，“娘，我是去外面干正事，又不是做什么坏事。”

　　“那你跟我说说你到底去干什么了。”薛夫人点点薛琪韵的脑袋，对女儿无可奈何，不过见她这样开怀，心里也活动了几分。

　　“我就是忙点我自己想做的事情。”

　　“那你说说跟谁有关？”

　　薛琪韵想了想，“跟宫里的瑶妃娘娘有关，瑶妃娘娘想开个铺子，就让我帮帮忙，她在宫里不能出来。”

　　“瑶妃娘娘那么尊贵，还需要再外面开个铺子？”薛夫人道。

　　“您也知道宫里的开销有多大，瑶妃娘娘也想有个自己的经济来源嘛。”薛琪韵说的也不算是假话，“这事儿我只告诉娘您一人，可千万不能告诉别人。”

　　“你呀，罢了罢了，随你去吧。”薛夫人道，“下个月你妹妹就出嫁了。”

　　“这倒是挺快的，那珠儿愿意么。”薛琪韵道，“珠儿的身体怎么样了。”

　　薛夫人点头，“已经好了，就是之前受到了点惊吓，没什么大事，这事儿她也是愿意的，更何况你姨母愿意，要我说，好端端的做什么继室，她才多大，那九门提督多大，只是这事儿我也不想管，不想插手，毕竟是她们纪家的事情。”

　　“母亲这么想才对。”薛琪韵陪着薛夫人往里面走，“娘，你就放心吧，我现在绝对没做什么坏事。”

　　“你这个孩子，娘哪是担心你这个，我是怕你在外面受了委屈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第298章 总不能拔根草给他吧免费阅读。https://xs.23sk.com 