
　　这夜，郡王府里万籁俱寂。

　　郡王妃被软禁的小屋里，传出了李妈妈的鼾声。

　　明容独自睡在地铺上，这会儿被鼾声吵醒，便有些睡不着，翻来覆去。

　　关在这儿也有好几日，眼中所见除了小屋，便是小小的院落，除了送饭之人，什么人都见不着，也不知外面情形如何。

　　郡王妃每日都在担心郡王父子俩安危，还有被赵崇光提前送走的媳妇与孙子。

　　明容也有自己的担心，比如陈钰在家中怎么样，晏闻有没有照应好他，还有，晏闻会不会因为和赵崇光过从甚密，受到牵连。

　　小屋的门不知被什么东西打了一下，发出一声脆响。

　　明容心里一动，从地铺上坐了起来。

　　“谁呀？”郡王妃问了一声，她平素睡得也不沉。

　　明容忙道：“或许是下雨了。”

　　郡王妃嗯了一声，后头便响起轻轻的鼻息声，想来也睡着了。

　　又等了片刻，明容到底还是起来，蹑手蹑脚地到了门边，一点点地将门开了一条缝。23sK.com

　　月光之下，小屋外不大的院子里空空荡荡，有风轻轻拂来，带来的也只是院外梧桐叶儿的刷刷声。

　　明容略有些失落，肯定是她多想了，就算晏闻功夫高超，此时郡王府里守卫森严，他未必那么容易进来，也不该来冒这个险。

　　就在明容将要阖上门时，有什么东西从天而降，啪的一声，落在明容眼前。

　　借着月光，明容从地上拾起一根细细的簪子，很普通的银器，只在簪尾镶了一颗珍珠，可若是仔细瞅，能发现上头精致的花纹。

　　一抹笑容在明容脸上闪起，随后，她慢慢抬起了头。

　　屋檐之上，两个身影并肩而坐。

　　“不会让人瞧见吧？”

　　都被晏闻带上屋顶了，明容还在忐忑，忍不住四下观瞧，生怕突然有人冲到上头。

　　晏闻一脸好笑，索性仰躺了下来。

　　明容转头，正瞧见晏闻那一身闲适，心里暗笑自己瞎想，晏闻为人向来稳重，既是敢过来。便肯定万无一失。

　　“你哪来这么好的功夫？”时至今日，明容才想起来问道。

　　当年晏闻同哑巴婆婆搬到李家隔壁，明容只知道那位秀才读书了得，是个文弱书生，谁能想到，还身怀绝技。

　　“幼时拜过武师傅，后头家境败落，便没再学，”

　　晏闻随口回道，便转了话题，“郡王同世子都被关在宗人府，并未受刑，暂时还无事。”

　　明容听得心里一喜，这是许多天来唯一的好消息，这一高兴，倒忘了方才话题，不免想抒发一下心中不平，“郡王没理由害那个高翰林。”

　　有些事情根本就说不通，郡王夫妻已经对慕华县主已经彻底冷了心，郡王妃甚至将她为慕华县主准备的妆奁都提前给她，无非是让她婚嫁自理，再懒得管了。

　　两边都僵到这个地步，何至于郡王多事去杀那个什么高翰林，更不可能让女儿回心转意了。

　　晏闻笑了笑，并没有发表议论。

　　沈青林今日带来消息，朝中吵成一团，几个皇子都加入进来，无非两种意见，一个杀，一个要保。

　　整个事件明显已经带上了皇位之争的色彩。

　　皇帝龙体欠安，本又是个没什么主意的，被官员们吵得烦不胜烦，据说跟亲近臣子透露过想法，索性将郡王以流放之名赶出上京城，乐得大家清静。

　　而因为郡王府的事，泄题之案渐渐被人忘了，想来，这才是某些人所要达到的目的。

　　“郡王妃成日心里七上八下。”

　　明容忍不住又心疼。

　　“朝中与郡王有交情的，都在尽力帮忙。”晏闻随口道。

　　有些事太过复杂，晏闻不想明容为这种事费什么脑筋。

　　明容嗯了一声，不免问到了家里面的事。

　　晏闻：“陈钰还好，我给他布置的课业，乖乖在家中念，顾朝曦被放出来了，情况不太好。”

　　听到前半句，明容还松了口气，等晏闻说情况不大好，明容又紧张起来：“可是他的腿又出了问题。”

　　晏闻摇摇头：“是脑子坏了，成日坐在屋里自言自语，让吃就吃，让喝就喝，却无法与人交流，顾大娘急得病也好了，围着儿子团团转。大夫说是发了癔症，药喝了不少，也没见好转。”

　　顾朝曦能被放出来，大概是别人看他疯了，他这算保住一条小命。

　　据晏闻得到的消息，刺杀高翰林的凶徒在供纸上画过押，突然暴毙而亡。从高翰林到咸来客栈的掌柜，再到顾朝曦，这一条线上的人都被盯住了，死的死，逃的逃，傻的傻，显然为了保后头的大台。

　　听说了顾朝曦的事，明容忍不住叹气。

　　顾朝曦一介书生，这辈子遇到最大的挫折也就是断了腿，错失今年的乡试。他无论如何想不到，又会因为卖弄文章惹来牢狱之灾，这一回应当是伤了心智。

　　可惜这会儿困在郡王府，一时出不去，要不然明容一定会去给他看看，到底是个有才华的人，总不能这一生就此毁了。

　　想到这里，明容连着叹了好几声。

　　屋檐下突然有了动静，似乎有人打开了院门。

　　明容一惊，下意识觉得被人发现。

　　不过外面只嘈杂了一会，似乎又有人出去了。

　　应该不是他们被发现，可突然有这动静，也是教明容出了身冷汗。

　　“娘亲，我怕！”

　　一个孩子的啼哭声，突然从下面传来。

　　是小冬子？

　　两人对视一眼，悄悄往下挪了挪。

　　院子里一大一小站在中央，月光投下来，在他们身后拉出长长的影子。

　　“不怕，这儿是咱们府里。”

　　是魏如意的声音，试图在安慰孩子。

　　可片刻之后，魏如意的呜咽声却传上了屋顶。

　　“吱嘎”一声，小屋的门被人打开。

　　“如意？”

　　郡王妃疑惑地问出了声。

　　明容被晏闻小心地扶下屋顶，又看着他消失在夜色中后，才往小屋里走。

　　点了火烛的屋里，郡王妃左右各抱一个，一家三口痛哭在了一起。

　　趁着李妈妈在床边低头抹泪，明容偷偷进了里面。

　　“既然回来，咱俩娘儿仨便在一处，等着那爷俩平安回来。”

　　郡王妃哽咽地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十七章 夜探免费阅读。https://xs.23sk.com 