    第323章

    泰和居，陈墨十分满足地在饭后大口喝着凉茶。

    正准备结账住店，突然心有所感。

    命运之眼激活，陈墨看到半个小时后隔壁街道发生的一切，洪木和洪波兄妹走在路上被几个天狼宗的弟子给纠缠住，主要纠缠的是洪波，恶少看上美女这种事虽然俗套但是经久不衰。

    他有命运木偶分身，有太虚神兵观想图，还有天赐神印能直接强化。

    所以他能伪装成洞虚实力，但是洪木和洪波兄妹可没他这么好的条件，他们只能伪装成点星境界，如果他们有洞虚的实力，恶少就没有胆子拦住洪波了。

    因为这个冲突，洪木和洪波兄妹不得不杀了恶少逃出天狼城。

    然后天狼城封锁，虽然没什么危险但是麻烦不少。

    陈墨正准备随手改了恶少的命运让他早死早超生，然而内心却在此时闪过一个念头。

    他跟万龙帝三人组队，寻宝过程的战利品分配原则就是，四人共同获取的宝物那么按照贡献多少分配，除此以外如果是个人获取的宝物归个人所有。

    他现在本尊有传奇实力，命运木偶分身更是很快能成为星灵有传奇巅峰实力。

    他只拿一份好处，是不是有点笨。

    他本尊跟随万龙帝他们组队，命运木偶分身附体群星世界的武者以另外的身份探索宝藏，他不就能获取双倍的好处，关键时候还能在背后插群星世界的武者一刀给他本尊争取机会。

    陈墨修改命运，十几分钟后恶少路过泰和居上楼吃饭。

    陈墨无声无息出现在隔壁包间，无声无息将一滴混合1000滴命运神力的天赐神血落在恶少酒杯，然后通过神兵太虚的力量让天赐神血化为无形，最后被恶少毫无所觉的喝了下去。

    只是片刻，陈墨已经多了一个神印塔奴。

    别看恶少表面年青，实际上已经一百多岁了。

    别看表面没什么城府一副恶少样子，实际上已经是点星九重且心机深沉，距离成为洞虚也只有一步之遥，本身更是具备天生的传奇天赋太极星窍，拥有成为星神的潜质。

    群星世界的武者点亮周身窍穴，其中第一个点亮的一定是星窍。

    这是最核心的窍穴，位于武者天灵盖下面。

    洞虚强者的星神观想图，就是在星窍内观想出来。

    太极星窍，能够点出一明一暗两个星窍。

    这意味着能同时观想两种星神观想图，如果两种星神观想图彼此互助增益，修行难度并不会提升两倍，最多也就增加一点点，但是同级别的战力却要远超同辈。

    所以只是一个LV18的点星九重，烙下天赐神印却需要1000滴天赐神血。

    扣除1000滴命运神力融入一滴天赐神血，陈墨毫不犹豫的复制了这个天赋，然后再将这个天赋复制给命运木偶分身，他要用星神观想图制造传奇卡牌当然是越厉害越好。

    【陈江楚：点星九重】

    【精神：999×2（黑色）】

    【体魄：960（黑色）】

    【星力：999万×2】

    【天赋：太极星窍（传奇）】

    【修行法：天狼拜月观想图（点星）天狼吞月观想图（点星）】

    “陈江楚。”

    陈墨通过天赐神印开始给陈江楚加点。

    首先体魄加到999，然后直接消耗了5000滴命运神力强化五滴天赐神血，分别给体魄和双倍精神，还有两种观想图进行最后加点，强行打破陈江楚两年都没有打破的瓶颈让他从点星踏入洞虚。

    正在隔壁吃饭的陈江楚，立刻强性控制体内暴增的力量。

    然而还是有点控制不住，命运木偶分身立刻顺着虚空精神树和天赐神印的联系，直接降临到陈江楚体内，通过太虚法则帮助他控制住体内暴增的能量。

    成为洞虚，陈江楚在天狼宗的地位就不一样了。

    同为星神强者，初入星神掌握的法则也就是11%，但是星神巅峰掌握的法则最高能达到50%，天狼宗的星神在史诗中不会很强大，否则不可能放任天狼城附近星神巅峰留下的宝藏却不吃下去。

    知道这个宝藏的，已经远不止万龙帝。

    至少天狼宗就知道，陈江楚就听他父亲，也就是天狼宗的二长老说起过这个宝藏，甚至天狼宗已经在召集宗内的洞虚和星灵强者准备进入宝藏。

    陈江楚今天在城里欺男霸女，实际上就是因为无法进入宝藏而恼怒发泄。

    现在成为传奇，他也就满足资格了。

    陈墨传下命令，陈江楚立刻返回天狼宗在天狼城内的天狼秘境世界找他父亲。

    没有了恶少滋扰，陈墨很快看到洪木和洪波兄妹路过泰和居所在这条街。

    他们兄妹也是胆子不小，在街上什么都好奇什么都想买一点，洪木一看就是个妹控，但凡洪波多看两眼的东西二话不说就买下来，不管怎么看这兄妹两个都太过高调了。

    过于高调的露富，然后伪装的实力又只是点星境界。

    表面看来，这兄妹有点作死？

    但是能成为传奇巅峰，还是海王学院出身的传奇巅峰，本身又是一对兄妹，还能被万龙帝邀请参与这次寻宝，要说这两兄妹没脑子的话陈墨感觉不可能。

    所以……

    陈墨看向两兄妹花钱如流水一样花出去的珍珠上面。

    按照这种花法，万龙帝给的珍珠可不够，除非万龙帝给他们的珍珠远超过给他的，很可能这两兄妹已经在珍珠中做了某种手脚，所以才不惜冒险将大量珍珠分散花掉。

    陈墨猜测，他们可能具备某种侦查辅助作用的传奇卡牌。

    这些花掉的珍珠可能具备侦查作用，可能具备遥控爆炸等作用，也有可能两者兼备，反正这两兄妹绝对不是省油的灯，不过不管他们有什么手段，只要对他没有恶意就行。

    不存在敌意，他也懒的浪费命运神力在命运天书写他们的名字。

    如果存在敌意，命运天书分分钟教他们做人。

    陈墨传递精神到两兄妹耳边，他们却仿佛没有听到他的邀请。

    仍然是自顾自的转街购物，足足到了天上群星闪耀人人都回家修行的时候才来到泰和居，订了客房然后敲响了陈墨的客房房门，等了大半天的陈墨开门将两兄妹迎了进来。

