    就这么一会儿，莫惊春已经冷到打冷战了。

    和下雪比起来，下冻雨是真的冷啊！

    莫惊春决定了，去大爷家吃早年夜饭回来后，也把火坑烧起来。

    就这鬼天气，开空调压根儿不怎么管用。

    而且莫惊春更担心的是，电线会不会被积雪还有冻雨压倒的树砸到。

    要是停电了, 那可就有点难受了。

    08年的大雪，莫惊春至今还记忆犹新。

    别的地方，莫惊春不清楚，反正莫家村当时停了将近两个月的电。

    随手关上大门，莫惊春浑身一哆嗦。

    “还好看过天气预报，昨天买了不少菜。”

    “要不然只能喝西北风了。”

    说是九点吃饭, 莫惊春看了一下时间，才八点多一点。

    糖果也没睡醒, 还埋着脑袋，躲在被窝里睡觉。

    再加上天这么冷，不用问，莫惊春也能猜到，小家伙现在肯定不会起来的。

    没什么事的莫惊春，烧了一壶开水。

    随后准备起了中午的年夜饭。

    各种食材，该准备的都准备好。

    这样就不用等吃了饭回来后，手忙脚乱了。

    厨房里，莫惊春忙得热火朝天，2楼卧室里，糖果撅着小PP还在呼呼大睡。

    “我习惯在包里藏一瓶百无聊赖

    ”

    “打发人间的白云和苍狗……”

    “喂？大妈。”

    “小春啊，饭好了，你和糖果一起下来吃饭吧。”

    “外面路都结冰了，你和糖果走慢点。”

    “尤其是河边更是要小心, 别溜到河里去了。”

    “晓得了, 大妈。”

    挂断电话的莫惊春，心里暖暖的，手也不觉得冷了。

    莫惊春将灶里的柴火去掉后, 上楼喊糖果起床。

    十几分钟后, 莫惊春拉着糖果的手，小心翼翼的走在冰面上。

    就这路，莫惊春可不敢抱着糖果，太危险了。

    来到大爷家院子里时，莫惊春发现大爷家的门口，都已经贴上了红对联。

    “新年好！”糖果还是那么的惹人喜爱。

    年夜饭，一如既往的丰盛。

    单单六个火锅，就占据了一半的桌子面积。

    旁边的配菜，更是多的没有一点多余的间隙。

    “小春，你也喝一杯吧？”

    “又不是在上学了。”

    拿着白酒的二伯，笑着说道。

    看着白酒，莫惊春直摇头，那玩意儿，喝了头疼的不得了。

    “不了，二伯。”

    “我吃了饭，回去还要烧火做饭。”

    “我喝点饮料就行。”

    下午，趁着天气热，路上的冰融化了一些，莫惊春和糖果说了一声后，拿起铁锹，在柏油路上清理出一条路。

    莫惊春铲冰铲的一身汗，热的不得了。

    这个时候，从家里出来的糖果，缩着脑袋，站在院子旁边，喊道：

    “哥哥，还要多久啊。”

    莫惊春看了一下剩下的路程，大概的估计了一下，笑道：

    “果儿再去看一会儿小猪佩奇，哥哥一会儿就回来了。”

    “好不好？”

    闻言，糖果嘟了嘟嘴巴，一脸委屈的说道：

    “那好吧。”

    “哥哥你要快一点哦。”

    “不然果儿可就睡着了。”

    “好！”

    也就十分钟不到的样子，满头大汗的莫惊春就回来了。

    客厅里，糖果抱着毛茸茸的包子，强迫着包子一起看小猪佩奇。

    而糖果，已经在不停的眯眼了。

    看样子，莫惊春要是再晚回来几分钟，糖果可能就在沙发上睡着了。

    “果儿。”

    “唔～”

    “哥哥，你回来啦。”

    “嗯嗯，果儿想睡觉了吧。”

    “嗯咩。”

    卧室里，莫惊春看着糖果睡着了后，拎着包子走出了卧室，并轻轻将房门带上。

    就这么一会儿的功夫，本来还一身汗水的莫惊春，汗水已经干了。

    本来莫惊春还想着洗个热水澡的，现在嘛……

    莫惊春一点也不想了，还是等晚上再洗吧！

    天还没黑，家家户户都将家里所有的电灯打开。

    这个时候，不管是平时再怎么省点用的人家，都毫不心疼的打开了所有电灯。

    莫惊春也不例外，三层楼，屋内屋外，所有的灯，莫惊春全部都打开了。

    一开始，莫惊春还担心会不会停电来着的，没想到国家电网非常给力。

    值班的工作人员也非常辛苦，不停的在巡查线路，保证百姓各家各户的用电保证。

    晚上，和莫惊春一起守夜的糖果时不时的打个哈欠。

    要不是等着放烟花，小家伙早就已经睡着了。

    “哥哥，还要等多久啊？”

    “果儿好困，好想睡觉觉哦。”

    莫惊春看了一下手机上的时间，已经23:47了。

    再过十三分钟，就是新的一年了。

    “快了，快了，还有十三分钟，就跨年了。”

    挠了挠耳朵的糖果，点了点头。

    十分钟后，糖果现在门口，看着哥哥忙碌的将两个特别大的烟花搬到院子里。

    此时，天空又下起了雪。

    但是这雪天，一点也不影响大家对跨年的期待。

    新的一年里，谁都想要顺顺利利。

    冰天雪地里，莫惊春在等，等大爷家先放烟花了，再开始点燃烟花。

    十二点一过，新年的钟声敲响。

    周边各个方向，先是一道道闪光，随后几秒就传来了烟花的爆炸声。

    没一会儿，近在咫尺的大爷家，啾的一声，一道亮光闪现。

    砰的一声，巨大的三色烟花，一瞬间将周边照亮。

    就在光快要消失的时候，又是一个烟花一飞冲天。

    看到这里，莫惊春也是毫不犹豫的点燃了第一个大烟花。

    啾～～～

    砰～

    大爷家的烟花，只是照亮了周边的轮廓。

    而莫惊春放的烟花，直接照亮了这一片天空。

    让人有了天已经亮了的感觉。

    “哇哦！”

    本来还想睡觉的糖果，在看到这美丽的烟花后，瞬间没了睡意。

    就在第一个烟花快要放完的时候，莫惊春上前将第二个烟花点燃。

    随后走到糖果的身旁，一同陪糖果看着一朵朵好看的烟花。

    尽管此时空气中已经充满了硫磺的气味。

    但莫惊春和糖果并不排斥。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    新年已经到了，春天还会远吗？

    PS：感谢小 Z 啊、乌贼克莱恩莫雷蒂的打赏支持。

    ???(●˙?˙●)???

    

