    第579章大人，陪我吃一顿饭吧！

    就这样，闻卿总计欠了朝雾三十亿。

    她是一个有欠必还的人。

    一整天过去，房间铺满一地的珍珠。哭累的闻卿趴在沙发上呼呼大睡，时不时还在梦里打嗝儿。

    平板电脑的电量都不知道已经耗光了几次，后来索性直接插着电刷剧。

    性感大妖闻卿在线提醒：小朋友千万不要学哟！这是一个不好的习惯。

    中午她吃了关烈送来的午餐。

    关烈将食盒直接在门外递给闻卿，因为感冒做完这一切回屋倒头就睡了。

    可以说，一整天都没有人打扰她。

    天色渐晚。

    朝雾随同卫阶一起来到帝都最闻名的一家天顶餐厅。

    至于为什么叫天顶餐厅，一是因为它建筑的真的很高，二是用餐的环境，餐厅四周采用的全是透明玻璃，白天风景优美，夜晚浩瀚星辰。这也成为了当下年轻人最喜欢来的地方之一。

    而最顶端的一层，也是消费最贵的地方。

    “恐高吗？”

    卫阶选了个很好的位置替朝雾拉开座椅。

    朝雾顺势坐下看了一眼窗外的风景。“你觉得我恐高。”

    好吧！他似乎问了一句废话。

    朝雾住在冥山上，冥山的高度比起这一幕可就更厉害。

    “大人喜欢吃什么？”

    卫阶拿起菜单给了朝雾一份，上面全都是英文不过还好有图片。怕她有不认识的，主动热情的跟她解释起来。朝雾听的认真，本来这一趟没必要来。

    就在她说完那句‘这次你为冥界立下大功，想要什么奖励跟我说，我都可以满足你’。卫阶的要求很简单，希望朝雾能陪他吃一顿饭。

    然后就有了现在的一幕。

    “怎么会想到吃饭。”

    “思来想去就觉得这个奖励最好。”他拥有的一切不少，实在也不缺什么。

    至于能从朝雾手中讨要到奖励恐怕还没有几人有这个本事。

    当她问起时，卫阶几乎没有犹豫第一时间想到的就是吃饭。

    或许只有这样安静的一顿饭才是属于两人的独处时间。

    卫阶也很清楚她不会在人间待太长时间，她还是会回去。所以最近她都是一直住在他家，朝雾能活到现在，对于吃饭这件事情也是可有可无。

    她也不像闻卿那么馋。

    卫阶在家做了几次饭，她尝过。眉心紧皱的又放下并且毫不犹豫的指出缺点。那就是卫阶做的饭真的很难吃。

    真的很难吃吗？

    他时不时也会自己做饭啊！明明还算能下得了口吧！

    到了朝雾口中就成了食不下咽。

    卫阶还偷偷的委屈好久。

    “这家餐厅很好吃的，一会儿你可以多点一些尝尝。”

    “你吃过？”朝雾反问。

    卫阶一愣摇摇头。

    “没有，听人说的。”

    “不知道听人说的话最不能相信吗？”

    “所以啊！今晚不是带着大人来眼见为实了嘛！”

    伶牙俐齿的，每一句话都回复的很快倒是让朝雾没有想到。

    “卫阶，你今天有些奇怪。”

    奇怪的中途回家换了一身衣服，还有……朝雾抬手扇了扇，有一股淡淡的香气，不腻不甜，很淡的清香也不让人反感是从卫阶身上传来的。

    (本章完)

