    如同潮水般的放血者涌入下层。

    他们实力不俗，至少都是序列五，只是掌管五人的伍长，便摸到了伟大序列的门槛！

    而下层，序列七就已经是实力不俗。

    然而，不同于众人想象的一面倒屠杀。

    放血者锋锐的刀刃，斩在下层人身前, 却只有一道浅浅的白痕。

    众人自然不会认为入侵者的刀刃绵软无力。

    毕竟斩击释放的余波便将周围的房屋震碎，在地面上留下了大大的豁口。

    “喔，这就是所谓的中央网络一体系统吗？真是奢侈啊，居然给你们这些柔弱的垃圾用。”

    放血者舔舐着刀刃。

    这就是他们盗窃的荣光啊！要是这份荣光为他们所用，那必然能诞生更多强大的信仰者。

    而放在这里，不过是能让这些家畜都不如的家伙多活几日罢了。

    众人疯狂的逃窜，可他们的速度哪里比得过放血者？

    这层屏障，只能保护他们不死，可除了死亡外的所有痛苦与惊恐，他们都将体验。

    直到，上层的门，开了。

    白牙领地，万剑世家与剩余的雷霆巨人们带领着一众家族来到了战场。

    “喔，终于来了些像样的对手了，希望你们身上不要有那样的龟壳，不然杀起来不痛快！”

    放血者狞笑道。

    他们和下层人不一样，他们身上确实没有中央网络的屏障。

    一来，他们对于屏障的消耗远超普通人，要是给他们全部安装上，不到半天就能烧光神族联盟储蓄的钛研髓。

    一天就能将神族所有的钛研髓全部消耗殆尽。

    二来，他们下来不是为了打赢放血者，而是为了展现一种态度——保护者的态度。他们是来保护此地的所有人神族联盟的成员，神族联盟与他们一体。

    而只有流血，让所有人都看到的流血，才能让这份保护愈发珍贵。

    “自然不会让你们失望！将对将，兵对兵, 双方交战，不斩平民，可否？”

    万剑世家的领队示意众人救人，他选择独自面对眼前放血者的头领。

    对方只是轻蔑的笑了。

    “平民？追寻眷族的种族可没有什么平民的说法。你们是不是搞错了什么？”

    或许，这就是他们不尊敬狂战之域，不尊敬战神塔的原因吧？

    可笑。

    占据战神塔附近的种族，居然只有这种觉悟？

    “你们自然可以救那些家畜，不过在那之前，我得借你们的头颅一用。”

    头领嘲弄道，他倒是乐于看见对方自己给自己套上枷锁。

    原本就一面倒的局势，他们如此做，只是加速自己的消亡罢了。

    炮火，光点，来自序列的力量不断涌现。

    庞杂的声浪和飞溅的各种残渣，不断震撼着下层所有人的心神。

    他们不知道自己为何还能活着，只是有一群人，他们奋力的牵引着自己。

    即使被炸成血雾，也未曾有停下步伐的迹象。他们死去, 下一个便会顶替。

    直到，将他们送至上层。

    然后, 送去一处防空洞, 这里连接着界门，一旦此处被完全攻陷，界门便会开启，将他们送到安全的地方。

    所有下层人都被安置在这里。这里光线微弱，在他们的个人终端里，一切非战争的链接都被断开，只留下战时预留的军事频道。

    他们不是参战者，能够观看的频道，只有‘中央网络战报’这一个频道。

    这是来自战场的直播记录，通过这里，他们能够清晰的看到，整个神族领地，都陷入了一片战火。

    下层在开战的不到1个小时，便化成了一片废墟。

    通过这个频道，他们也知道了保护自己的力量来源。战时中央网络秘术——辉光之墙，守护之壁。

    消耗的是钛研髓，他们中大多一辈子都没听过的东西，能够让人稳定突破伟大序列的珍贵资源。

    而护送他们上来的人，平时可能是高高在上的上层姥爷，家族子弟的那些人他们身上却没有自己所覆盖的这层，因为消耗过于巨大。

    直到这个时候，他们赫然发现，这群人平时高高在上的人，也是能为自己这些普通人流血牺牲的人。

    然而，他们能做的，只有呆滞与木讷。

    他们既不可能影响战斗的局势，也不可能保障自己的安全，他们只能随波逐流，躲在狭窄的防空洞，关注着中央网络战报。

    “警告，白牙领地已完全失守。警告，白牙领地已完全失守。

    无需担心，界门将在十分钟后开启，们的下一站，是重压领地。

    提示，重压领地压强远大于此地，请各位有序佩戴好外置维生装置再进入界门。”

    随着中央网络战报传来的消息，木讷的众人终于有了反应。

    他们逃跑似的抢夺着外置维生装置，生怕轮到自己的时候就没有了。他们害怕，上层的援助只是口头上的。

    或者，中途有人贪污受贿，将大部分装置的利润收入囊中。

    他们害怕遭到如同野狗一般的对待，就如以前任何时候一样。

    可是看到全部佩戴完后，任然有充足剩余的装置后，许多人忍不住失声痛哭。

    中央网络战报。

    “重压领地，第三层失守。”

    “重压领地，第十二层失守。”

    “第三纪元领地，第十二层失守。”

    “。。。。”

    中央网络战报，这便是这半天他们能一直看到的唯一讯息。

    不断的失守，失守。

    火光，牺牲者的血液，残渣。

    在他们的眼里不断放大。

    曾经，他们也曾收到来自上层的不公待遇。

    认为，如果有人能够推翻这里，那无所谓。

    反正，他们没有享受到这里的一丝东西，只是被当做侏儒罢了。

    不过，当入侵者真的降临，他们才知道。

    神族联盟，终究是自己的种族，哪怕它有很多缺陷。可依旧是自己唯一的靠背。

    他们只能是神族，而非这些残忍的放血者！

    他们如今在渴望，渴望这一成不变的战报出现一丝转机，渴望在无穷的失守里，能听到一丝胜利的声音！

    他们希望从无数代表失败的红色里，看到一丝代表胜仗的绿色！

