    她们，可不想再一次的，被虚空黑洞给吸附进去，不知道又被带到哪里去了。

    不过，接下来的一幕，让他们傻眼了。

    因为，上古神器的力量，好像触碰不到那层壁障一样。

    强大的攻击，直接朝着远处而去。

    顿时，让姜欢亦她们，有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “这……”

    在这个时候，本来打算往回跑一段距离的姜漱玉她们，在这个时候，不知道该说什么好了。

    这一幕，还不明显吗，很显然，这层壁障，不是凭着强大的攻击，就可以让其消失的。

    “要不然，再试试？”

    此刻，姜漱玉弱弱的开口。

    对此，姬无雪白了姜漱玉一样。

    很明显，再试一次，也不过是一样的结果。

    难道说，再试一次，就能够有所改变吗，不可能的事情。

    想到此处，姜漱玉也有些头疼，折返回来，走到姬无雪他们所说的，有壁障的地方。

    依然，一如既往的，对于姜漱玉，没有任何的作用，姜漱玉根本就感受不到，任何的阻碍。

    同样的，当姬无雪他们，再一次尝试过去的时候，依然是过不去。

    面对这种情况，众人沉默了。

    她们四个，是不可能分开的。

    而此刻，若是想要朝着一个方向前行，就必须要面对现在的问题。

    回去，那是不可能的，很明显，前方有可能，就是他们向往的地方。

    很可能，不久之后，就会遇到其他的生命。

    又或许，会找到一些熟悉的线索。

    “累了，休息会。”

    此刻，姬无雪说完之后，就凭空躺在虚空之中。

    看到此刻，姬无雪的样子，姜漱玉走到姬无雪的身边，拉着他的手臂，就想要给拽起来。

    也就是在这个时候，众人突然一愣。

    随后，看着姬无雪。

    而姬无雪，也突然意识到了什么。

    “我，刚刚，是不是，躺在阻拦我们的壁障旁边。”

    姬无雪说话的时候，看着姜漱玉她们三个。

    而在此刻，姜漱玉猛地一用力，直接将姬无雪，给扔出去了好远。

    扔出去的方向，正是之前姬无雪他们，过去的地方。

    “这，这……”

    对于这种情况的发生，众人心中很是不解。

    不过，现在也管不了那么多了。

    既然现在，可以过去，不管是因为什么，能过去就好。

    随后，姜漱玉想也不想，直接一手拉着姜欢亦，一手拉着姬无霜，就这么走了过去。

    而在此过程之中，不管是姜欢亦还是姬无霜，都没有之前的那种，被阻拦的感觉。

    就好像，之前的一切，不过是幻觉一样。

    也就是在这个时候，姬无雪自己折返了回来。

    随后，朝着之前的位置，再次走了过去。

    不仅如此，还是狠狠的撞了过去。

    “哎呦……”

    果然，这一次，没有姜漱玉，还是不行。

    想要回去，根本就做不到，依然遇到了跟之前一样的问题。

    “该……”

    此刻，看到这一幕，姬无霜看了姬无雪一眼，淡淡的送了一个字。

    而姬无雪，此刻也是摸了摸额头，一脸的好奇。

    随后，转身看着姜漱玉。

    “你，你看什么看。”

    看到姬无雪奇怪的眼神，姜漱玉顿时感觉到毛骨悚然。

    说话的时候，攥起钻头，作势就要朝着姬无雪锤过去。

    而姬无雪，在这个时候，则是摆了摆手，示意姜漱玉别闹。

    “现在，先别想那么多了，以后，或许知道了玉儿的问题，一切都迎刃而解了。”

    姜欢亦在这个时候，到是没有想那么多。

    毕竟，现在可以确定的只有一点，那就是一切都是因为姜漱玉的体质问题。

    但是，姜漱玉身上的问题，现在圣族之中，根本就没有人明白。

    现在，她们想这些，也是无用。

    既然如此的话，此刻还是先顾好眼前的事情，剩下的，暂时就没有时间去想了。

    “那我们现在，是继续往前？”

    此刻，姜漱玉，看着身边的三人，在看着某个方向，以疑问的语气，征求其他人的意见。

    “傻丫头，当然是继续往前了。”

    “难不成，现在我们还往回走，也走不回去啊。”

    此刻，姬无雪走到姜漱玉的身边，揉了揉姜漱玉的脑袋。

    而姜漱玉，这是冷笑了一声，开口说道。

    “无雪哥哥，若是想往回走，玉儿可以帮你一把的。”

    “要不然，现在就开始吧。”

    很明显，姜漱玉对于姬无雪的行为，很是不爽。

    竟然叫她傻丫头，还走不回去？

    怎么会呢，想往回走，本姑娘可以帮你啊，多简单的事情。

    听到姜漱玉的话之后，姬无雪顿时撒丫子往前跑了。

    他可是知道的，姜漱玉这丫头，调皮的很。

    说给你扔回去，还真的能给你扔回去。

    真要是给自己一个人扔回去了，那自己岂不是要哭了。

    所以，赶紧跑，跑远点是最好的了。

    “你别跑啊。”

    而姜漱玉，看到姬无雪直接跑路了，顿时追了上去。

    “我傻啊我不跑，不跑不被你个傻丫头，给扔回去了。”

    姬无雪，一边笑着，一边回复着姜漱玉。

    而姜欢亦和姬无霜，看到这一幕，也忍不住笑了。

    实在是，之前压抑的太狠了。

    之前一直都是死气沉沉的，感觉就像是不知道，什么时候才能够走到头一样。

    现在，终于有了新的变化，不管是不是回去的路，但至少，比之前所处的环境，要好很多了。

    因为，他们明显可以感觉的出来，在那道无形的壁障的另一边。

    也就是现在，他们所处的地方，跟之前是不一样的。

    这种感觉，是不会错的。

    就好像，这是另外一个世界一样。

    姜欢亦她们一开始觉得，或许是因为，此刻经历的事情，让他们有了这种感觉。

    但其实，并非是如此，因为，随着之后他们的前行，发现了并非是如此。

    并非是因为，当初的事情，让他们心中产生了变化。

    而是因为，他们确确实实的感受到了，跟之前的不同。

    就好像是，这里，真的是另外一个，她们所不熟悉的世界。

    不过，现在还不能够完全的确定。

