    薛之澜无奈摇头：“我也想不生气——可孩子都折腾病了，我能不生气能不心疼吗？”

    “阿桓他们夫妻可能是心急了些。”

    薛爸爸温声：“待会儿我帮你说说阿桓。”

    薛之澜叹气低声：“他们夫妻口吻一致，观念一致，嚷嚷什么现在不努力，很快就跟不上。

    还说其他人的孩子，几岁就学剑桥英语，各种钢琴小提琴班，十根手指都数不过来。

    还说小越小时候没及时跟上，不能再落下了。

    你说，这不是将孩子往死里逼是什么？”

    “这……说得太过了。”

    薛爸爸责备：“不要乱说话，再心焦也不能这样说。”

    薛之澜微窘，低声：“我这不……担心小越嘛！”

    薛爸爸忍不住感慨连连：“时代发展得太快，教育也再不停地变化。

    现在的年轻人压力大，可能是自身压力过大，加上攀比风气过于盛行，导致大多数的父母亲很焦虑。

    不逼孩子学好，以后孩子没法找更好的工作，赚更多的钱，社会地位过低。

    所以，为了望子成龙只能逼孩子努力学习。

    一个人逼，几个人逼，很快形成一个小环境，慢慢其他人也只能被迫跟着逼，因为他们怕他们的孩子落下，所以不得不加入这个风潮，最后导致今天教育这样的痛苦局面。

    孩子痛苦难受，父母跟着难受焦虑，不仅有精神上的压力，还有金钱上的压力，彼此都不轻松。”

    “这些年他们两夫妻赚得不少。”

    薛之澜沉声：“赚得多，对孩子越舍得花钱。

    我倒宁愿他们有经济压力，买不起那些昂贵的兴趣班，这样孩子还能稍微喘口气。”

    薛爸爸无奈笑了，提醒：“虽然阿桓已经没在药厂集团上班任职，可他的股份和分红都在。

    他现在的身价不菲，只要不乱花，身边的钱够他和子孙们过几代人了。”

    “我也是跟他们这么说的。”

    薛之澜激动拍了拍桌面，“如果是别人的孩子，可能担心以后找工作赚钱等等。

    可他们压根不用担心，有父辈留下来的基础，足够让孩子过得滋润无忧。

    你猜他怎么说来着？

    生于忧患死于安乐，理由冠冕堂皇，只差没把我给气死！我的意思是孩子足够努力，加上家庭的基础，怎么差也差不到哪儿去。

    他倒好，给我整一大堆理由来反驳！”

    “别气了。”

    薛爸爸哄道：“他也是为了小越，可能是急功急切了些，劝劝就好了。”

    薛之澜苦笑叹气：“梧哥，你说咱们教孩子那会儿，只要他们好好学习课文知识，别给我们添麻烦整事情就好，其他都不怎么管。

    现在倒好，一个孩子单单接送上下学，接送辅导班和兴趣班，得一个家长负责接送不可。

    现在的教育现象——咋就那么费心啊！”

    “别骂了，现在都这样。”

    薛爸爸温声：“我们家偏幸运一些，孩子都偏大了，避开了这么一个风潮。

    现在老三和老四都高三了，好好学习就行，不用折腾其他。

    漫画周末可以画，棋周末可以下，其他时间除了学习还是学习，下周开始甚至周六都得补课了。”

    “都不容易啊～”薛之澜无奈摇头。

    薛爸爸开始泡茶，道：“一会儿我打个电话，约阿桓一小家子傍晚来吃饭。

    天气转凉了，自夏天聚餐后，都还没见过他们两口子。”

    “麻烦梧哥了。”

    薛之澜压低嗓音：“让他们给小越减一些负担，别整那么多。

    术业有所专攻，人能有一两样专长，就已经够不错了。”

    “好的好的。”

    薛爸爸答应了。

    就在这时，薛凌匆匆从房间里奔出来，一边喊：“老陈！备车！备车！快！”

    正在喝茶的两位老者都被吓了一跳，腾地站起身。

    “凌凌，咋了？”

    “怎么了？

    出什么事了吗？”

    甚至连在后花园除草的老妈子和婆婆都被吓到了，先后从侧门和窗口探头进来。

    薛凌一边套上薄风衣，一边急急解释：“扬扬不小心受伤……教练说他训练的过程出了事！胳膊可能断了，现在正往医院去！”

    “天啊！胳膊断了！”

    “扬扬！我的扬扬！”

    几个老人都吓坏了，颤抖着手脚无措惊呼。

    薛凌安抚道：“我先过去！我让阿源开车先去医院了！你们都待家里，扬扬没事后，我就立刻打电话回家！”

    “凌凌，我跟你一道去！”

    薛之澜道：“骨科我最擅长。”

    薛凌摇头：“叔，你留下吧。

    那边都是训练馆特聘的专业医生，而且扬扬的身体资料是不能外泄，所以你即便去了，他们也是不肯你随意靠近的。

    行了！你们都等着，别乱跑！”

    语罢，她捏着手机奔出去。

    很快地，豪车开离园子。

    四个老人立刻没了聊天的兴趣，也没了除草的闲心，坐立难安看着电视，一个个都不敢开口。

    直到一个多小时后，程天源打来了电话。

    ——没什么大事，得住院一段时间恢复。

    他年轻身体好，医生说应该十几天就能出院。

    我和凌凌暂时留下照顾他，晚上再回去。

    薛爸爸担心极了，问：“晚上你们回来，那谁照顾扬扬啊？”

    ——不怕，然然傍晚会过来。

    他会照顾好扬扬的。

    薛妈妈赶忙冲着电话机喊：“然然不也忙得很吗？

    他晚上照顾老二，白天哪有精神上课？”

    ——今晚而已，我们已经拜托医生给他找个男护工过来，明天就能到位。

    行了，你们别担心，没大碍的。

    晚些时候我们回去再跟你们细说。

    你们吃饱睡好看电视，等着我们就行。

    四个老人松了一口气，转身去大饭厅吃饭。

    电话的那一头，程天源捏着手机，眼神复杂看向一旁的薛凌。

    “……暂时没跟他们说什么，免得他们跟着担心。”

    医生说，胳膊伤得非常严重，必定会影响他以后的游泳发力，恐怕职业生涯得被迫就此结束。

    薛凌眼睛红红的，低声：“……没事，反正他都要正式退役了，趁这个机会下定决心退了……也好。”

    程天源轻轻叹气，搂她入怀。

    “不能比赛了……但他还能游泳，还能坚持他最喜欢的兴趣爱好，老天爷已经算是很关照他了。”

    

