    黄远河很想不去管这个所谓的师弟，让他在宋征面前碰个头破血流，然后才会知道这世界上有一种品德叫做“谦虚”。

    但窦子婴是他的盟友，窦子婴死了，将会影响他的整个计划。

    他不得不提醒道：“师弟莫要轻敌，师兄我已经是镇国强者，尚且没有把握半个时辰击败宋征。”

    “呵呵，”窦子婴笑了一声，似乎是为了维护盟友之间的关系，显得从谏如流：“那么，一整个时辰吧。”

    “师弟切莫自误！”黄远河沉声喝道：“宋征已成阳神！”

    窦子婴哂笑道：“不可能……”

    “否则你以为老夫上次为何不杀他？不是老夫不想，不能而已！”

    窦子婴张了张嘴，还是有些难以置信，他搔了搔头发，下意识开口：“师兄你确定？他还不是镇国，能够成就阳神？该不会是你弄错了，被他唬住了吧？”

    黄远河深吸一口气，压住了自己心里的恼怒，耐着性子道：“你我乃是同门，共同肩负圣宗振兴、一统天下的希望。老夫不会骗你，老夫贵为文修镇国，你以为我会看不出阴神和阳神的区别吗？”

    窦子婴解释道：“师兄见谅，不是看清师兄，实在是因为……师兄应该也明白，这实在太过耸人听闻了。”

    黄远河一声长叹：“那小贼，若没有几分过人的本事，又怎么能够在极端不利的情况下，一步步将黄天立圣教摧毁，并且逼得老夫不得不提前暴露我们的最终计划。”

    他的确是非常遗憾的，他自命文武双全，智谋无敌，原本想要的是“谋算天下”。他们在各国都有种子，包括大秦帝国在内。

    但是仅此不得不提前发动了大汉皇朝的布置，那么其余各国必定警觉，日后展开计划会越来越困难。

    窦子婴沉默了一下，他能够在大汉皇朝不断取得成功，创造奇迹，自然有着超绝的能力。黄远河如此说，看来这个“洪武窦子婴”的确十分不凡，不可大意应对。

    “师弟明白了，我这就去想办法。”

    “好。”黄远河答应了一声，两人各自关闭了同音灵阵。

    黄远河仍旧有些担心窦子婴不知利害，而窦子婴沉吟了片刻之后也有些头疼。他倾向于相信黄远河，尽管一位老祖成就阳神这事情听上去怎么也不可能发生。

    他很清楚想要成就大事，判断准确，充满自信十分重要，同时也明白，这个时候谨慎也同样重要。

    但是在大汉皇朝中，能够调动的镇国强者也是有限制的，不可能倾尽举国之力奔赴洪武。

    镇国强者也需要在各处镇守，大汉皇朝的敌人众多。至于黄远河所期盼的资深镇国是不可能的。洪武也有自己的资深镇国，慧逸公虽然如黄远河所说，已经想要和洪武切割关系，但是这个时候动手，慧逸公不会坐视不理。

    大汉皇朝必定会有一位资深转移位置，靠近洪武天朝，以牵制慧逸公，但最多也只是一位，不可能更多了。

    他深思熟虑之下，还是决定：“派人去确认一下黄远河所说是否属实，然后再做决定。”

    ……

    阳神潜入夜，悄然无声息。

    雪刀门的门主薛一刀乃是巅峰老祖，他是十年前，在黄远河的暗中帮助下才成功晋升的。也差不多是在那个时候，黄远河决定永远将雪刀门作为一记后手隐藏起来。

    薛一刀提升的很勉强，即便是在他的帮助下，也是涉险过关差一点就失败了。在巅峰老祖之中，他也是较弱的一批，黄远河觉得没有必要将他带在身边。

    雪刀门中的一切奇阵布置，对于阳神状态的宋征来说形同虚设，更别说这次还有周圣暗中在后方相助。

    宋征穿过了一层层的灵阵，潜入到了雪刀门的后殿，他很快发现了自己要找的东西。其实只要突破了灵阵，就可以感受到那强烈的虚空波动。

    而他阴神时期便修炼了“天道真雷”神通，对于虚空的力量格外敏感。

    他将阳神沉落下去，逐渐深入山根，看到了那还没有彻底成型的虚空通道。现在看来，这条通道还只有脸盆大小，正在被一种神秘的力量慢慢拓宽着。

    宋征游走一圈，查看这周围的一切布置。到了这一步，只靠宋征是不行了，他将阳神所看到的一切，传回了龙仪卫总署衙门中，在这里周圣细细查看着一切。

    “足够了。”周圣开口，宋征的阳神便悄然而回，瞬息之间落回了龙仪卫，回归本体中。

    他看向周圣：“找到了？”

    “没有！”周圣没心没肺的回答。

    宋征有点想打人，他觉得自己现在肯定能打赢，因为周圣的主要精力还在钻研上，若是他某一天忽然对修行感兴趣了，那可就不好说了。

    周圣却很识时务飞快说道：“这一道虚空通道没什么问题，但是我有了另外一个思路，你带我去腾一社看看。”

    宋征不满的一撇嘴，阳神腾空而出，瞬间回到了映河山脚下，他还没有进入腾一社，周圣忽然道：“就在这里。”

    宋征停了下来，然后按照周圣所说，绕着这座山峰转了一圈，然后逐渐将范围扩大，到了整个映河山，一共十三座山峰。

    “我明白了……”

    ……

    黄远河精明，别人也不是傻瓜。

    窦子婴知道自己是一颗种子，但是问心斋像他这样的种子还有很多，未来他需要和其他的种子不断进行争夺。所以窦子婴努力扩大着自己的优势，他茁壮成长，然后自己开花结果，也生出了一大把“种子”。

    窦涛就是他自己撒下去的这一把种子中，成长的最迅速的，他用了六十年，就成为了玄通境初期。

    他用了两天时间来到了洪武天朝，低调入境，然后像一名普通的行人一样走进了洪武京师。

    他一路上都在观察洪武天朝，正如自己的老师也是自己的叔父窦子婴所说，洪武天朝已经是一名迟暮的老人，病入膏肓，全身上下都充满着死亡的气息。

    这让他一路上，舌底都有些血腥的味道——日薄西山的洪武天朝，激发了他嗜血的欲望，这毕竟是人族七雄之一，但是现在就像是一只小鹿，任凭猎手们捕猎厮杀吞吃。

    他觉得自己天生就是猎手。

    这一路上，唯一让他感觉到意外的，就是洪武天朝的百姓们并不像一个即将灭亡的王朝的子民。

    他们对于天子、对于朝廷的确是充满了厌恶，可是他们保留着强烈的一种希望。

    更让他惊奇的是，这种欲望来自于一个人：宋征！

    他发现龙仪卫在民间名声极臭，可是奇怪的是龙仪卫的指挥使大人，百姓们却非常拥护，并且都认为，洪武天朝未来的希望就在宋大人身上。

    “倒是个很会沽名钓誉的家伙。”他暗中冷笑，等他进入京师，心中就有了一个强烈念头：“那么，就让我来领教一下，这位宋大人到底有什么本事，能够蒙蔽整个天下的人！”

    他寻了一处客栈住下，然后白天的时候去京师城中转了一圈，找到了龙仪卫总署衙门，也找到了黄远河的府邸。

    他的计划很周全，龙仪卫总署衙门毫无疑问是龙潭虎穴，自己夜探龙仪卫若是被发现了，凭借自身的手段逃脱不掉，那就躲进黄远河的府邸。

    当然这只是最后的一步退路。他对于自身的实力，对于问心斋的各种神异手段很有信心，心中更有着强国子民的骄傲：今夜戏耍一下洪武天朝赫赫有名的龙仪卫！

    做好了准备之后，他回到了客栈中，根据小二的推荐要了一份丰盛的晚饭，想要品尝一下洪武天朝的美食。

    一桌子九个菜肴，他每一样尝了一口，果然还是保持着强国子民的骄傲：你们垃圾洪武果然什么都比不上我们大汉，连吃的都远不如我们。

    他在房中安静的等候着，等到了二更天的时候，他悄然从窗户中飘荡出来，几个呼吸的时间，身形便飘落在龙仪卫总署衙门的外墙下。

    这里是他白天观察过得，乃是整个总署衙门防御最薄弱的一处位置，最容易潜入进去。

    他刚要提身而起，以秘法避开龙仪卫奇阵的监测，翻入墙内。忽然感觉到魂魄深处响起了一阵洪钟大吕，激荡之下让他浑身一阵僵硬，短暂的那么一瞬间，他全身灵元凝固，竟然是动弹不得！

    然后他看到几名身着龙仪卫锦袍的修士不紧不慢的走了出来，为首一位巅峰老祖，一脸坏笑：“老子运气就是好，第一夜当值就能逮住一只大老鼠。”

    他一挥手，龙仪卫校尉们将法器枷锁落下，窦涛心中一阵冰凉：跑不掉了。

    孙辨非走上前来，用手拍拍他的脸蛋：“谢谢你啊，你可是一桩大功劳，哈哈哈！”

    他美滋滋得意洋洋的转身回去，口中道：“还是大人说的对，为什么要把总署衙门布置的固若金汤？一定要故意留下一个漏洞，那些蠢货总会自以为聪明，一定会从这个地方一头撞进陷阱里来，哈哈哈！”

    窦涛心中一万遍咒骂满天飞过，只留下一个念头：洪武人好狡猾！

    刚才孙辨非以巅峰老祖的实力笼罩四周，再加上龙仪卫中的灵阵，他尝试了所有的手段，也没能把消息送出去。

