    毕竟这些的确时是自己听到的事实。

    但是他也知道这事情说出来他会让人觉得多么的不可置信。

    所以此刻他也轻轻的点了点头，再次开口说道。

    “这一切的一切确实是齐爷告诉我的。”

    就在张启山还想要开口说些什么的时候，突然门口响起了一阵脚步声。

    他们两个瞬间保持了警惕的经理，随后这才闭上了自己的嘴巴，并没有再多说一些别的什么了。

    最近这府里面真的是出现了太多的事情，让他一时之间有些手足无措，根本不知道该从何解决的。

    而且还有些人现在还在逍遥法外，他们根本就没有抓住，所以此时此刻多一点警惕的心里那也是合适的。

    不过就在这时候，下一秒敲门声便缓缓的响起来。

    他们听到了敲门声以后，就在长长的舒了一口气。

    随后张启海这才略略了拔高了自己的音量。开口问道。

    “何人？”

    外面的尹新月这才高高的挑起来了自己的眉头，开口说道。

    “是我，佛爷。”

    虽然不知道为什么她会莫名其妙的来到这里，但是张启山但是立马对着管家这个眼神让他打开了门。

    随后管家这才点了点头，知道了张启山到底要自己干些什么，于是立马上进一步打开了这扇门。

    看到了，外面确实是尹新月，以后他们这才终于长长的出了一口气。

    尹新月也立马大步朝着他们的方向走过来，脸上看起来是有些许的担忧。

    而此刻张启山也立马开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    按理来说尹新月应该是在张启海的房间，居然怎么莫名其妙的来到了这里。

    而此刻尹新月这才慎重其事地对着他们点了点头，开口说道。

    “我听下人们说管家回来了，好像是带来了什么消息，所以我也想过来和你们一起去解决一下。”

    听到了这话以后，他们这才终于明白了这个到底怎么回事，可是张启山的心中还是有些许的担忧，于是他斟酌了片刻以后还是开口问道。

    “张小佛爷那里有人看着吗？”

    尹新月还以为他要说出什么的事情，原来也只不过是因为这事罢了，她自然是立马抬起手来，信誓旦旦的拍了拍自己的胸口开口说到。

    “放心好了，我派了我最幸运的人守在这里，不仅如此，他的武功还非常的高强，不可能会出什么似的。”

    听到这话以后，他们就在终于算是放松了下来。

    无论怎么样，张启山现在是非常的担心张小佛爷的，也不希望他做什么事情。

    若是尹新月一直都守在张启海的身旁的话，那他倒也不可能被担心什么。

    但是现在尹新月来到他们的身边，所以他才会开口问出来这样一番话。

    见到张大佛爷如此的担心张启海，尹新月的心中也是出现了些许的开心。

    随后她这才对着他开口说到。

    “多谢张大佛爷能如此记挂着小佛爷。”

    可是张启山确实是没有觉得这一切有什么大不了的，对他来说，张启海就算是他的一个兄弟，无论怎么样他也不需要自己的兄弟出事。

    随后他这才抬起手来轻轻地摆了摆。

    “好了好了，说这么多干什么？他本来就是我的兄弟，无论怎么样我也希望他好好的。”

    不过就在这时候，尹新月也立马坐在了一旁，脸色严肃的开口问道。

    “怎么样？到底调查出来什么？”

    此时此刻她的心中自然也是非常的想要知道。

    一旁的管家一听到这话，脸色又再一次有些难看的起来。

    因为他知道这件事情说出去了以后，可能会让人觉得有些不可置信。

    于是他便把自己的目光放在了张启山的身上，希望张启山能够给自己一个指令。

    张启山倒也没有觉得尹新月是什么外人，于是他这才轻轻地点了点头，开口说道。

    “没关系的，你说吧。”

    俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    说不定人多了以后，他们也能够想到更多很好的办法。

    而且他觉得尹新月也确实是诚心诚意的想要帮助他们。

    所以在这样的情况之下，他自然而然是不可能会对尹新月有任何的隐瞒。

    尹新月也轻轻一笑。

    一旁的管家这才继续开口说了起来。

    “我们出去找的时候确实是没有找到这样的一个肖府，而且不知道为什么，当我们去问一些人的时候，年纪大一点的人看到我们的眼神好像非常的怪异，但是年纪小的人好像这件事情确实完全不知道。”

    此时此刻两个人都算得上是听得，非常的认真。

    因为这件事情对他们来说真的是非常的严肃的。

    而就在这时候，张启山也不由得轻轻叹了口气，再一次开口说道。

    “而且刚刚他已经说了，其实这里根本就没有肖府，不仅如此，里面的人都已经死光了。”

    听到了这样的一番话以后，他们才终于明白了，这到底是怎么回事。

    可是此刻尹新月的眼眸之中也不由得出现了些许的诧异，一时之间完全不敢相信自己所听到的一切。

    她微微地瞪大了自己的眼眸开口说道。

    “我的天哪，这到底是怎么回事？可是他当初是说他还查到了关于这些人的一些线索吗？如果都已经死了的话，那他又到底是怎么查到的。”

    不得不说，当管家听到了一些当时火灾的消息以后，确实也开始联想到了一些鬼神的情况。

    所以再次的时候，他也立马开口说起来。

    “后来还是我们找到了齐爷，所以他才告诉我们这一切理解到底是怎么一回事。”

    而在这时，尹新月也立马打断了他。

    “其实我觉得在那时候我们应该把那个人给叫过来，好好的询问一番，这样的话才能够知道到底对不对得上。”

    虽然她现在已经知道这些事情快对不上了。

    但无论怎么样，这个人作为当事人之一也必须得好的听一听。

    一旁的张启山听到了这话以后不由得仔细思考了起来。

