    当真是好药动人心，原本还谨慎的掌柜也终于松了口，倒不怕他们讹骗，别疾馆也不是普通医馆，在道城还是有权势的。

    于是在柳思辰的鼓动下来，别疾坊瞬间聚焦了二十位青年壮汉，带着工具就跟着柳思辰一同走，同行的还有铺里的伙计。

    这位伙计从初始收柳思辰的药材开始相识，到如今看着柳思辰从补丁衣裳到棉布新衣，再看柳思辰旁边的符辰，伙计早有猜测，不敢乱说话，一路讨好着两人。

    不走出城的小官道，而是直接从山林走，天黑了就点火把，一行人倒是没有柳家村村民那么害怕。

    这么多的壮硕汉子在，就算是遇上了野兽，也有周旋的余地。

    一个时辰后，浩浩荡荡的到了柳家村西山头。

    那药铺伙计看到这一片山林都长满了金不换，恐怕不只两亩地，而且这些药草都有好些年了。

    别疾坊发财了。

    伙计立即从怀里拿出银袋，里头给的是三百两银子的银票，说道：“多谢姑娘告诉我们这个消息，我们必定在这一夜全部挖完。”

    “此事也不会张扬，更不会透出半点风声，姑娘尽管放心就是。”

    柳思辰点头，看着这些壮汉手脚麻利的挖药草，而且比她平素挖的时候细心的多了，瞧着对药草挺熟悉的。

    柳思辰收了银钱，和符辰一起从山上下来，走在路上也不必点火把，符辰竟然能夜行。

    伏在他背上的柳思辰对符辰的这些特征也不是很意外了，反而觉得这是好事。

    等两人到了柳家大院，门一关，柳思辰就笑了。

    唉，凭白又得了三百两银子，都不用自己去挖药草的。

    弟弟柳士原从东屋出来，睡眼朦胧，要不是看到姐姐留下的字条，他都要以为姐姐被符辰给掳走了。

    柳思辰看着关切的弟弟，说道：“这两日我就跟符辰一起入城，到时候我再买些好纸张回来，弟弟要练字，不要舍不得用纸墨，尽管用，以后这花销，都不算事儿。”

    柳士原看着开心的姐姐，重重的点头，说道：“姐，我一定会好好读书，考上秀才的，夫子说了，我进步极快，还过目不忘，来年开春院试，我多半能成呢。”

    柳思辰点头，催着弟弟赶紧入睡，她却入厨房给符辰烧热水，两人奔波了一夜，全身都是汗味。

    第二日弟弟去上学时，柳思辰乘着符辰不在，将做好的新衣塞到弟弟的书蓝里，叮嘱他交给周夫子，尺码看着做的，或许大了，要是穿不了，再拿回来改。

    柳士原开心的出了门。

    柳思辰这一日却是哪儿也不去的，还有一场闹剧没看，且等等看。

    柳家大院里的米饭香又传出去了，柳思辰摘的野葱炒鸡蛋，更是香味诱人。

    当柳思辰一家坐在堂前八仙桌吃午饭时，果然隔壁院又闹起来了。

    柳河坐在轮椅上，听到这喧嚣声皱眉，他将碗放下，朝隔壁的方向看了一眼，随即问女儿，“大丫，你三叔又偷了什么？”

    柳思辰没想柳河误会了，不过也不算误会，偷了她家符辰讨要来的药草，算不算呢。

    “爹，三叔一家不走正道，也怪不得旁人。”

    柳思辰说这话时看向柳河，可别心软，好在失踪一年出山的柳河不再是以前憨厚好说话的大哥了。

    柳河没有说什么，一家人吃完饭后，柳河便让符辰推着轮椅去村头走一走，想必不想听到隔壁的吵闹声扰人。

    符辰和柳河出了门，柳思辰却是搬来靠椅，坐在椅中做针线活，听着隔壁院里哭闹的声音，今日还有金秀才在呢。

    昨夜一夜间，别疾坊的人还真就将那片山头挖了一个干净，等柳家族人今天入山准备着挖药草发财时，却发现山头空空如也，傻眼了。

    于是族里人怀疑是柳山一家乘夜带人挖走了药材，毕竟知道的人不多。

    族里人从山中出来后，立即带着人冲三房院里四处翻找，还真就在鸡笼里找到一袋子三七。

    这一袋三七也将柳山一家给弄懵了，尤其是柳玉娇，不敢相信的看着那晒干了的三七，不可思议的开口：“不是我们家的，早先挖的，早已经卖钱了，都花销了。”

    柳家族人怎么可能相信，藏在鸡笼里，用麻袋装着，这还不明摆着么。

    这一袋三七当真是点燃了柳家族人的怒火，便是一旁的金秀才护着，也于事无补。

    族里人的规矩，即使是读书郎的威望，放到外头也是占不着理儿的，一族为大。

    柳思辰坐在交椅中听着隔壁的打打闹闹，手中的针法细细密密的，脸上浮起一抹笑容。

    柳思辰最后晒干的一袋三七，昨夜让符辰藏到了三房的鸡笼里，三房又不喂鸡，那鸡笼自是没有人去看呢。

    这柳家三房闹得这么响，柳家村的外姓人也不是傻子，自然发现了不对劲，纷纷跑到三房院外来看热闹。

    谁知柳家族人在气头上，就什么都吵了出来，外姓人一听，脸色都变了。

    合着柳家人闷声发大财，将他们外姓人不当村民看，这山里头的东西，是大家伙都有份的，怎么就都归柳家族人去了。

    这还别说，三房院外的泥巴地里，被外姓人捡到了几块三七，他们不知道是什么，纷纷跑去问王良。

    王良看着这几块上等好三七，也如实说给了村里人听，他不知道事情的经过，但是那片山地，他今天壮着胆儿去看了，早已经挖空，山上再无这么好的药材。

    到这个时候，王良才知道那儿已经没有蛇群守着，他恍惚大悟，或许在他那夜中了毒，符辰去山上求药开始，蛇群便已经离去。

    想他错过了这么多的机会，真是后悔，不然自己挖到这上等好药，也能救治不少人了。

    外姓人这一次有了证据，于是也往柳山院里去了。

    也不知道是谁，乘着这混乱之际，竟然跑到对面田硬上新建到一半的砖瓦院前，三两下将砖墙给砸了。

    柳玉娇和金秀才还在院里与人辩护，那边新房又夷为平地。

