    跟在沈益的身边也有段时间了，牛子俊很清楚的了解沈益的为人，也知道在这样的年代里，会把他们当人看待的，也就只有沈益了。

    像是牛子俊这类人，他们并没有什么手艺，除却一身的格斗技巧之外，没有其他能够谋生的手段。何况，他们又是生活在皖省那样的大城市里面，辛苦打拼也未必能够养活一家老小。

    若不是沈益，别说是吃饱饭了，平日里能够有一身干净的新衣服，都是很奢侈的事情。当然，这种状况可不仅仅只是在牛子俊一个人的身上，包括徐雷在内的所有保镖，每个人都是这样的状况。

    而在牛子俊等人的眼中，沈益对他们的态度，从一开始就是明确的。要钱给钱，要什么给什么，但同样就只有一个要求，那就是确保沈益的安全。这种工作，可是他们这些人梦寐以求的，自然对待沈益的态度也是不一样的。

    闻言，沈益愣了一下。

    他没有想到自己在这些人的心中，会有这么高的评价。

    “谢谢！”

    想了半天，也就只能对牛子俊等人说出一句感谢。

    若没有他们，沈益早就不知道死了多少次了。

    能够认识徐雷等人，也是沈益心中的一大幸事儿。

    “老板，该说谢谢的人，是我们！你不用对我们说谢谢的！”

    牛子俊笑出声来，他的脸上洋溢着幸福的神色，从未有过的开心荡漾在牛子俊的脸上。

    看着牛子俊那笑着的模样，沈益也忍不住笑出声来。两个人就像是神经了一样，在医院门口哈哈大笑的模样，引起了很多的注意力。

    在医院门口呆了一会儿，沈益这才选择回去。

    那栋房子还有很多隐患问题，目前是无法继续调查下去的。同样的，面具男和击剑男的出现，也对沈益产生了威胁。他现在要做的，便是弄清楚那些人的身份，同时做好反击的准备。而在暗中，还有岛国的那个安倍里穗香，她可是还在虎视眈眈的盯着自己。

    韩晓月见沈益回来，也是一脸着急，迎面上来，检查着沈益的状况。

    确定沈益安然无恙后，这才拍着自己的胸脯，松了口气。

    “益哥哥，真的吓死我了，我听说那里又出了事，担心死了。还好你现在没事。”

    说话间，韩晓月也向着牛子俊的方向看了一眼，自然看出了牛子俊现在不自然的模样。虽然没有过多询问，但也是从牛子俊的模样中，意识到有人受伤了。

    一时间，韩晓月的脸上也露出苦涩的神情，低下了头。

    沈益伸手在韩晓月的脑袋上抚摸了几下。

    “没事的，不会有事的，安心。”

    说着，沈益回了房间，换了身算是干净的衣服。

    他等待还有其他的事情，自然不能在这里耽搁太久的时间。

    而且，在回来的路上，沈益就听说了很多关于华人街那边的事情。米国方面已经对华人街动手了，这种事情宜早不宜晚，虽然沈益提醒了杜宏轩，但似乎他们没有明白自己的意思，而沈益也只能自己出面。即使不是为了个人的利益，也要尽快解决干净。

    换了身干净的衣服，和韩晓月说了一声，这才与牛子俊一同前往华人街。

    而除却牛子俊之外，还有几个人被安排了过来，是徐雷安排的。沈益本是拒绝的，但徐雷强行要求，沈益也只能无奈顺从了徐雷。同样的，沈益也发现徐雷的潜在性格，他那种独断的方式，挺适合做上司的。这次徐雷的双腿受了伤，也让沈益想好了徐雷之后的安排。

    想着这些事情，很快沈益就来到了华人街，前往办公室。

    此刻，办公室内，万阳耀、杜宏轩和周成强坐在一起，正在为了这次的亏空进行计算。

    前后不过两天的时间，华人街足足亏损了十多个亿。在这个年代，十几个亿可是一笔不菲的数目，而且，因此也有不少人吃不上饭，养不了家庭。

    “照你们这样做下去，迟早会亏空华人街的全部资产！我还是那句话，把沈益推出去，让他承担下所有的风险！他的市场可不仅仅只有一个米国，国内的市场已经全部握在他的手中了，损失一个米国的市场，对那个家伙而言，根本就算不了什么！”

    万阳耀斩钉截铁的说着，态度强势的看着二人。

    甚至，万阳耀的眼角深处还露出些许欣喜，只要将沈益赶出去，他就能快速上位，拿下华人街的大份额，占据米国的一部分市场。

    杜宏轩一直没有说话，他沉默的等待着消息传来。早在半个小时前，派出去的线人已经传来消息，沈益离开医院了，相信用不了多久的时间就能看见沈益出现在华人街。

    “二哥，我们不能无仁无义，沈先生帮了我们那么多，如果我们过河拆桥，华人街的人知道了，会戳断我们的脊梁骨的！更何况，外面还有很多的米国佬在盯着我们，更不能让他们看见我们窝里斗！自古以来，窝里斗都是没有好下场的！”

    周成强见杜宏轩没有说话，看向万阳耀，将内心的想法说了出来。

    在这种状况下，除却这个方式之外，周成强没有其他的方式可以改变万阳耀的内心想法了。

    而且，在这两天的时间，万阳耀一直在提及这些，即便周成强再怎么不明白，他也察觉到了万阳耀的心思。无外乎是想要通过这次的事件，打消沈益在华人街第四家代表的权利，将沈益彻底从米国赶出去。

    若没有沈益，他们需要一直使用米国的产品，而这部分的开支就会越来越大。本身，作为华裔的他们，在这个年代内，是没有多少人权的。现在有机会翻身一次，怎么可能会放弃这次的机会！

    “哼！”

    万阳耀哼了一声，一拍桌子！

    “那你们说该怎么办？现在损失了十几个亿，这个亏空由谁来补上？难道是让我们三家补齐这些亏空？事情和我们可没有多大关系，我可不愿意为了这点事情，而补齐产生的亏空！”

