    曹宁笑了：“那好啊！我支持你这样做。”

    这时，有上海的乘客喊了起来：“他就是上海的特工处处长曹宁，上海最凶的恶魔。”

    曹宁一挥手，马上过去了两个人，在人群中找那喊话的人，但是，没找到。

    听说曹宁就是闻名世界的恶魔，船长慌了。

    “曹处长，对于你在我的船上，遭到了袭击，我沉表遗憾……”

    “遗憾？你怎么不遗精啊？别给我来虚的。到了上海，我要将你这个船仔细地搜查一遍。”

    船长问：“没问题！搜查多久？”

    “十天半月！”

    船长傻了。

    十天半月，不说十天半月我少赚多少钱，就是这船上的人，也不愿意与你这个恶魔共舞十天半月啊！

    果然，那些客人一听，也都慌了，推在叫。

    “我要赶回天津结婚，你停了十天半月，我结么子婚，不如离婚得啦。”

    “我老爹病了，要看我最后一眼，这什么办？”

    “我老婆说我再不回去，隔壁老王就给我儿子当爹了。”

    “退钱！让船长退钱，我们到了上海再转船。”

    “退钱！我要退钱！”

    听到四面八方的声音，船长慌了。

    他拉着曹宁的手袖：“曹处长，我们进去谈。”

    曹宁进仓后，指着那弹痕累累说：“要不是老子命大，那今天就交待在这里了。你说，谈什么？”

    船长说：“阿拉不是上海淫，但是，也知道一些上海的事，久闻曹处长大名，也知道曹处长爱财……”

    “你说什么？”

    “曹处长别发火，你们中国不是有死人言吗……”

    “什么死人言？”

    “哦！古人言，其实都一样，古人不就是死人吗？”

    曹宁一想，这话还对。

    “死……古人言，君子爱财，娶为老婆。曹处长喜欢钱，我可以给你钱，咱们和气发财。”

    这老外，满嘴的什么话？

    但是，曹宁听到了财字，马上笑了。

    “那你说说，给我多少钱？”

    船长伸出一个手指。

    曹宁：“一万根小黄鱼？”

    “罗！再猜。”

    “一万块大洋？”

    “也不对！一万法币。”

    曹宁发火了：“法你妈的个比！你船上收不收法币？”

    船长：“我们不要那玩意儿。”

    “你们不收法币，却要给我法币？一万法币，老子给你一万币，关你三个月。”

    船长连连摇头：“你关我三个月，我们美国政府会找日本人要人。”

    原来有依仗！

    曹宁冷笑一声：“那我就不要钱了。张国立，进来。”

    张国立听到喊声，走进仓内。

    曹宁指着船长说：“他威胁我，说要钱就让美国政府找日本人要人。我想通了，钱是身外之物，我也不要了。”

    那船长一听，连连点头：“不要就好。”

    曹宁：“你将我们特工处配发的砒霜给他服下去，送他一程。”

    船长不懂：“砒霜是什么？”

    “就是三氧化二砷。”曹宁解释道。

    三氧化二砷？那可是巨毒啊！

    这曹宁是想要杀我啊。

    美国政府有什么用，隔有一万多里，远水解不了近渴啊。

    船长这一下，明白了曹宁为什么被人叫着恶魔。

    “曹处长，你不能杀我。”

    曹宁对张国立说：“做的巧妙点，就将砒霜放到他的酒瓶中，这样的话，就是美国政府来查，也查不到我的头上。”

    船长头上的汗一直向下滴。

    他不想死啊！他家隔壁也有一个老王啊！

    船长坐在地上，一把抓住了曹宁的裤脚。

    “曹处长，我给钱，我给一万……”

    曹宁问：“法币？”

    “不！象你这样高尚的人，怎么能给法币呢？我给大洋。白花花的大洋，一吹就响的大洋。”

    曹宁说：“我的精神损失费，他的精神损失费，其他人的精神损失费，就值一万大洋？”

    “那你要多少？”

    “十万大洋！”

    船长一听，松了手：“那你还是将我杀了吧。我这身子一斤一百大洋，也只值一万大洋。”

    曹宁问：“你能出多少？”

    “最多两万大洋。”

    “少了！最少得九万大洋。”

    “多了！最多三万大洋。”

    “……”

    到了最后，两个人的分歧没了，谈拢了。五万大洋。

    于是，曹宁拿到了五万大洋，直拍船长的肩膀说：“你真的是财神。”

    财神是什么东东？

    “赫尔墨斯。”

    赫尔墨斯，是信使，是风，为交替的日夜之间进行信息传递。是古希腊神话中的商业、旅者和畜牧之神。

    他是西方的财神。

    船长一脸苦瓜样，我才不愿做赫尔墨斯。他是小偷们所崇拜的神。

    船靠岸了！当了上海。

    曹宁兴奋地在船上，对着上海大吼一声：我回来了！

    没有船长的热情告别，押着那些没死的袭击者，曹宁一行人下了船，来到了码头上。

    脚踏着实地，曹宁有一种稳实的感觉。

    码头上，井上五郎带着一个小队的日军来接曹宁。

    “井上太君，你怎么来了？”

    井上五郎说：“你这回弄的有点过火了，将军让我来给你壮色。”

    “谢谢太君！”

    坐着日本人的军车，曹宁一行，离开了码头……

    将那些抓来的人收进特工处的监狱中，让跟着去香港的十一个人放大假。

    曹宁跟着井上五郎，去了宪兵司令部。

    吉川难得的递给了曹宁一支雪茄烟。

    这种待遇，没有多少日本人能得到。中国人就更别想了。

    三个人坐了下来。

    吉川说：“园长发电报来，他已经回到了东京。”

    曹宁：“那货呢？”

    “平安！”

    曹宁：“那就好！”

    “园长说要感谢你，不是你用游艇送他到了琉璃岛，他还很难带货回日本的。”

    曹宁：“这是我的本份事，应该做的。只要将军一句话，我指哪打哪，万死不辞。”

    井上五郎说：“那要是让你拿钱出来呢？”

    曹宁马上噎住了。

    吉川与井上五郎笑了：“听说你在船上得了五万大洋。”

    曹宁没办法，只得将五万大洋掏出来：“我还没捂热呢？这就没了。”

    吉川拿过大洋本票，数了数说：“你这次辛苦，又出了大力，所以，退还你一万大洋。”

    “谢谢将军！”

    