    第133章 出问题了

    经过袁泽的点播之后，这四位大佬才开窍，知道自己究竟该向哪个方向努力思考。

    在此，他们也制定下了一个最初步的计划。

    一是武器装备的更新，二是对战阵的思考，第三才是个体实力的提升。

    在个体实力提升这一方面，也不是能在短时间内提上来的。

    对于栖霞镇这边，袁泽也只能选择和他们进行佛系交流了。

    作为神明，也需要考虑妖精们修炼的难处。

    古今多少妖精，他们的修炼时常最短几百年，长则数千年数万年。

    乃至从亘古就开始修炼。

    自己指望他们能在短时间内取得天大的进步，简直就是在痴人说梦。

    不过对于人族的话，袁泽还是抱有一定的希望的。

    因为人族自古就是天之骄子，是天地的宠儿。

    他们的肉体孱弱，但他们在修炼一途上的天赋极高。

    他们寿命不长，但他们有能力成为栖霞镇的中坚力量。

    而且人族的攻击手段，也要比其他种族多的多。

    法宝，法器一应俱全。

    壹还为人族总结出了相对完善的传承。

    所以，在修炼前期，人族的修炼是一片坦途。

    但是，现在的这种方式对人族来说，多少有些不公平。

    妖精们修炼花费时间，但他们在实力提升的同时寿命也会提升。

    但人族就不一样了。

    他们在努力修炼，然后到达下一个修炼阶段之后，他们的寿命提升微乎其微。

    在生命的长度上，几乎看不到变化。

    不过，为了栖霞镇。

    人族需要作出一定的牺牲。

    这是道义，也是他们追求的法则。

    等将辖区的一切安排好之后，风灵也将风狼部落之外的情况和袁泽做了一个汇报。

    不出袁泽所料。

    在风狼部落之外还有其他部落。

    与风狼部落紧邻的大小部落不下五十个！

    其中最小的部落只有栖霞镇的三分之一大小。也就是40平方公里。

    这些部落分布的，都是一些猪头人，狗头人。部落内的最强者不过是七阶战士。

    对风狼部落来说，基本上不存在威胁。

    对栖霞镇来说，那些地方是绝佳的练兵场所。

    战场厮杀，才能诞生独属于军人的荣耀。

    另一方面，如果袁泽能将这些小型部落占领了，那栖霞镇的实际面积就能和风狼部落一较高下。

    要知道风狼部落的面积，不过是三千六百平方公里。

    原本还想安逸发展的袁泽，现在不得不将快速提升妖精们的实力设定为首要目标。

    只有自己强大了，自己才能让更多的土著小动物解放。

    信徒：180万

    神性值：1200（1000点神性值=1块神晶）

    1200点神性值，足够让人族彻地强大起来了。

    现在人族的数量大概有60万人。

    占据了栖霞镇生物总量的三分之一。

    要是60万人彻底发育起来，那自己就可以在短时间内获得大量的土地，然后高枕无忧了。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您指引60万人族信徒进入不周山内部，开始参悟无字神碑，并为他们提供了海量的修炼资源。】

    【在您的帮助下，存放无字神碑的神殿内灵气凝结成雾，能让人族在短时间内保持辟谷状态】

    【一天后，60万人族进入修炼状态，为首的23人在不断的凝聚自身的泥丸宫力量】

    【十天后，3000人在参悟过程中走火入魔，暴毙而亡。】

    【20天后，10万人在参悟过程中顿悟，进入显形境界。】

    【30天后，15万人暴毙而亡。剩余修炼的人族毫无察觉。】

    【两个月后，5万人修炼至附体境界（相当于七阶战力），同时有20万人暴毙而亡。】

    【三个月后，栖霞镇面临生死危机，剩余不到25万人族修士集体出关】

    【四个月，人族灭族。】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：5万人修炼至附体境界（相当于七阶战力）

    事件2：20万人族暴毙而亡。

    事件3：人族灭族。

    这，该怎么说呢！

    喜忧参半！

    袁泽动用了栖霞镇内所有的资源造就了5万人修炼至附体境界。

    在整个过程中，又有35万人因为修炼过度暴毙而亡。

    如果在真实世界中修炼的话，这次修炼的代价不可谓不大！

    但从另外一个角度来看，这次修炼付出的代价又没那么大。

    因为修炼，本就是逆天而行，窃天之命。

    能够修炼的人族本就是万中无一。能修炼成强者的人族又是人族修士中的天才个体。

    所以，这次修炼取得的成果对人族来说，又是一次史无前例的进步。

    另外，三个月后的生死危机，又是什么？

    虽然只提到了人族灭族，但袁泽隐隐感觉还会有后续。

    那就是栖霞镇彻地消失。

    这次，又是因为什么事情呢？

    风狼部落已经落入了自己的股掌之中，对栖霞镇的威胁已经没有最开始那么大了。

    自己，将要面临的，会是什么呢？

    袁泽再一次陷入了迷茫。

    不过有一句话，说的非常的对。

    所有的卑微和屈服，所有的牺牲和泯灭，都是因为自身的势力不够强大。

    如果自己足够强大，又有谁能找自己的麻烦呢？

    实力，是屹立于世界的唯一基石。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    在栖霞镇人族生活区内，一股冲天的气势突然爆发。

    5万人族修士心中明悟不断。

    有人从出窍开始，有人还是未曾修炼的普通人族崽子。

    更多的人，是驱物和显形境界的人族修士。

    一切，都像是水到渠成一般，在平静中突然爆发。

    然后，袁泽就意识到人族的问题出现了。

    在模拟器中，他们有海量的灵气供应。但是现在的人族生活区，并没有那么多的灵气来为人族提供能量。

    所以，问题就出现了。

    袁泽的脸，在一瞬间就黑了下来。

    事件已经固化了，只能硬着头皮向前走了。

    “倪师，快点来！出大事了！”

    袁泽跑到大鲵的柴房前，把正在整理阵法的大鲵给提溜出来。

    该干活了！

    ?  ?亲，亲。支持一下作者吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

