    这一晚，苏妍把自己的全身上下都认认真真地清洗干净，然后小心翼翼地涂抹上夜帆送给她的药膏。

    临睡前，她几次想跟夜帆行鱼水之欢，但都被夜帆拒绝了。

    “苏妍，请你摆清楚自己的身份，我送你这瓶药膏虽然千金难求，但不代表我就原谅了你绿我的事实。”

    “收起你的小心思吧，我说过不会再碰你，这辈子就绝无可能。”

    苏妍失落地侧躺在床的一侧，显得异常孤独。但夜帆不会因此而同情她，更不会再将她抱在怀里。

    四天时间转瞬即逝，距离夜帆跟徐东良比赛、距离帮洪爷转移资金，都只剩最后一天了。

    松果智能的销售部经过大整顿之后效率出奇地高，有过半员工的销售业绩都有显著提高，特别是新增的两个特别销售小组，表现极其亮眼。

    在第四天的时候，夜帆已经能彻底脱离轮椅自由行动了，于是他专程跑了一趟王元宵那里，查看新算法的研发情况。

    再次来到王元宵的居住地，不仅他自己穿得很精神，连原来杂乱无章的房间已经变得井井有条。

    夜帆道：“王工你可以啊，有了斗志之后整个人大变样不说，连生活条件都完全不同了。”

    王元宵的眼睛仍然盯着电脑，头也不回地说：“这都是请了清洁工弄的，我正忙着帮你调整算法呢，哪有那闲工夫。”

    夜帆走过去看了十几分钟，愣是一点儿也没看懂。

    他问道：“王工，这次要胜过徐东良那老混蛋没问题吧？”

    “就他？”王元宵不屑道，“我这个算法一丢出去，我保证炸得他连骨灰都不剩。”

    夜帆喜出望外道：“王工，有你这句话我就放心了。”

    “他奶奶的，那些觊觎我国先进技术的外国佬，那些总想着卖国求荣的狗汉奸，都让他们见鬼去吧。”

    王工回头看了他一眼，说道：“夜帆，为了确保万一，你还是要把那几个中立派手里的股份给收回来。”

    “万一外国佬铤而走险掠夺了他们手里的股份，你会很被动，整个松果智能都会很被动。”

    夜帆阴沉道：“放心吧王工，就算是墙头草也得倒向其中一边，在我这里，中立派是不存在的。”

    他问道：“后天一早我就要跟徐东良正式掰手腕了，你必须在后天上午6点之前调试完成，确保万无一失。”

    “放心吧，这可是我的专长，还轮不到你这个门外汉来指导。”

    夜帆对他的降维打击浑不在意，转身出门走了。

    傍晚，他见到了将近一周没见面的陈佩灵。

    “稀客啊，要是夜少不来，我还以为你都死在荒山野岭里头了。”

    陈佩灵的声音依旧温柔，但话里话外都是火药味，更有醋味。

    夜帆道：“我今天来找你不是听你吃醋的，此事事关重大，必须要你亲自出马。”

    “别急嘛，你不打算先跟我聊聊你的宠物狐狸吗？夜帆，我也是很喜欢小动物的，咱们可以一起交流交流。”

    夜帆怒了：“陈佩灵，你还有完没完了？我在这儿跟你谈任务，你跟我吃什么干醋呢？”

    “老子让你给我当女朋友的时候你在哪儿呢，现在跟我阴阳怪气的，你配吗？”

    陈佩灵神色温柔地拿起桌上的茶杯，杯子每抬高一分，她的脸色就黑一分。

    “哗啦~~~”

    她将满满一杯茶水泼在夜帆的身上。

    “对，我不配，这个活儿我不干了，你爱找谁去找谁去。”

    陈佩灵猛地起身离开，倒是把夜帆给整懵了。

    “草，这娘们吃炸药了？”

    “林不死，你给我滚出来，你再不露脸这个我就不管了！”

    “老子冒着生命危险帮你们干活，你们就这态度对我？你们先搞清楚是谁求谁，别该当孙子的翻身当了大爷。”

    半分钟不到，林开急匆匆地从里面出来。

    “我大少爷啊，你这是生哪门子气啊，把咱们队里的小公主整得又砸茶杯又砸盘的？”

    两个人混熟之后，早已经没了第一次见面时的严肃刻板，就跟家里的两兄弟打嘴炮似的。

    “你应该去问她！松果智能的行动马上就要收网了，她硬把陈年破事搬出来跟我算总账。算账就算了，还跟我耍什么大小姐脾气。”

    “我告诉你林不死，我要是现在甩手不干，损失的是你们不是我！”

    “我在任何时候都能全身而退，但你们要永远失去这次机会。”

    “咳咳！”林开尴尬道，“夜少，这个事吧，还真得怪你！”

    “草，你把话说清楚，什么叫这得怪我？”

    林开正色道：“上次你被绑架的时候，小陈几乎全程两百公里的时速赶去救你，好次我们差点车毁人亡。”

    “可你倒好，住院之后不是天天跟小狐狸腻在一起，就是在松果智能大展神威名震全国。”

    “你问问你自己，你什么时候关心过小陈，什么时候哄过她一句，什么时候感谢过她一句？”

    “卧槽，就这？”夜帆被林开的话震到了。

    “当初在医院可是她给我甩脸色自己走的啊，怎么又赖到我身上了？”

    林开抚着自己的额头道：“夜少，怎么说你也曾是受尽桃花追捧的美男，小陈的这点小心思你难道不懂？”

    “她脸皮这么薄的人，怎么可能蹲在你床边嘘寒问暖？她能拉下脸去医院看望你，已经是打破我们的想象了。”

    “夜少，她已经对你上心了，不过你对她好像没认真啊！这笔糊涂账只能你自己去哄自己去算了，我可帮不了你。”

    “要不我安排个男同事给你担当吧，这样你和她都不用为难。”

    但夜帆立即就回绝了。

    “我脑子有病才找一个男同志跟我搭档，有个温柔漂亮的人在旁边，我办事的效率都高出好几倍。”

    “你给我等着，我这就去把她哄出来！”

