    云弈进山排除了大岭山的危险因素，回村和村民们说了，大家都欢天喜地的。

    第二天，村民们就自行组织进山去采挖中草药了。

    而且这样接连三天，村民们进山，甚至是直接进入大岭山腹地，最后都平安归来，这让大家更加相信云弈的话了。

    回村过了整整五天，云弈才对黄桂兰说：“妈，我明天就回去上班了。”

    “还上班啊？”

    黄桂兰舍不得自己的儿子，“你不是说帮助村里人卖药材能致富吗？为什么还要回去啊？”

    “这两者是不矛盾的。”

    云弈说：“村民的药材收购这边老爸可以做，我在外面可以打开药材的销路，而且，你和爸不是希望我当一名医生吗？所以我也不能放弃行医治病啊！”

    “这倒是。”

    黄桂兰被说服了，然后笑嘻嘻地说：“儿子，那你回城里了也要多多努力，争取尽早为老妈弄个大孙子抱抱。”

    “妈，你在说什么呢？”云弈愕然。

    “还不跟妈说实话呢？”

    黄桂兰说：“这几天晚上，我可都看到宛央进你房间了，你要说你们什么都没做，那就是把妈当傻子了。”

    “……”

    云弈顿时无言以对，自己这精明的老妈，怎么会看上自己那木讷得像木头一样的老爸呢？

    第二天，云弈等人离开仙桃村。

    离开的时候，不少村民自发前来送行，有送特产的，有送鸡蛋的，有送水果的，甚至还有送鸡鸭鹅肉的。

    最后，三辆豪车上塞满了各种乡土味的食物。

    回到久违了了的院子，大家一阵收拾之后，林宛央说：“大家都好好休息，晚上我做一顿海鲜大餐好好犒劳一下大家好不好？”

    “好。”

    大家纷纷点头答应。

    云弈回到自己的小房间整理了一下行李，突然微信响了。

    千雅发来信息，“弟弟你回来了没有，姐姐想你了。”

    云弈汗然，这信息要是被别人看见了，自己要说和大明星千雅什么都没有估计也没人信吧？

    云弈回，“刚回来，千雅姐有事吗？”

    “你这小没良心的，将姐姐扔在酒店就算了吗？姐姐那新房子的什么七煞局你不是说要帮姐姐重新摆设改变格局吗？”

    云弈汗然，他也没想到自己回乡回了将近一个星期。

    当下双方约定在一家咖啡馆见面，云弈和林宛央交代了句见朋友就出门了。

    云弈和千雅在咖啡馆见面的时候，千雅贝雷帽，大号墨镜，口罩搭配在一起将自己遮掩得严严实实。

    “千雅姐，至于要将自己包裹成这样吗？”

    “怎么不至于？”

    千雅哼声道：“你不知道，我和你的照片上网之后，只要出现在公众场合就会被问到我是不是恋爱了的问题，烦都烦死了。”

    “不会吧？”

    云弈说：“这都过去五六天了，记者还会追着问吗？”

    千雅没好气地说：“你也太小看我的影响力了吧？我可是当前一线大明星，这热度没一个月下不去的好吧？”

    云弈傻眼了。

    一个月？难不成自己要等一个月，这热度减下来之后才能回百草堂上班？

    千雅接着说：“现在是敏感时期，你还约我在这样的地方见面，要是再被狗仔队拍到，那可就水洗都不请了。”

    云弈苦笑，“我以为事情过去了呢，不过就你包裹得像粽子一样，应该没有人认得出来吧？”

    “这可难说。”

    千雅得意一笑，道：“放眼娱乐圈，像我这样曼妙身材的可不多，指不定有粉丝看过我《男人装》的照片，然后就认出我来了呢？”

    “你还拍过《男人装》啊？”云弈两眼睁得圆溜溜的。

    “当然，像我这样的身材，不拍《男人装》岂不可惜了？”

    千雅靠近云弈，笑嘻嘻道：“弟弟，我家还有我拍《男人装》的4K超清照片呢，你要看吗？”

    云弈眼睛都直了。

    不过他还是摇头道：“照片什么的还是算了。”

    “为什么，不想看？”

    云弈嘿嘿一笑，道：“我只是觉得看真人比看照片好多了。”

    “想占姐姐便宜？”

    千雅笑说道：“你想占姐姐便宜也不是不可以，你只要先把宛央拿下了，那姐姐就是你的人了。”

    云弈心道，自己已经把宛央姐拿下了好吧？

    只是这时候云弈就是觉得难以启齿，说出来就好像是和千雅说我们可以滚床单了一样。

    太无耻了！

    云弈言归正传，“其实我约千雅姐你到这里来的主要原因是这里边上有一条古玩街，我们去淘点古物。”

    “为什么？”

    云弈说：“其实说到所谓的镇宅，并不是石狮子，风水鱼缸之类的东西才有作用，有时候一些古旧的物件因为经历流转浮沉，反而沾染了各种气息，摆在家中，能保宅邸平安。”

    千雅似懂非懂地点了点头。

    两人喝了杯咖啡，然后一起进入了边上一条古玩街。

    进入古玩一条街，两人逛了一阵子之后，云弈突然拉着千雅进了一条巷子，躲在了一处角落里。

    “云弈，你做什么？”

    千雅愣住了，这角落空间太小，云弈将她整个人压在了墙壁上。

    云弈做了个禁声的手势。

    “你……”

    千雅还要说话，直接被云弈用手捂住了嘴，这让千雅更生气了，他不会趁机轻薄自己吧？

    就在这个时候，一名浅绿色工装男子进入了巷子，左右看了几眼，迷惑道：“怎么一眨眼就不见人了呢？难道老子被发现了？”

    “的确，你被发现了。”

    云弈走了出去，指了指男子手中握着的手机，“你是狗仔队吧？将你手机给我。”

    男子此时也不见丝毫畏惧，竟然还笑道：“你就是千雅的绯闻男友吧？其实你没必要太紧张，我拍下你们的照片对你来说只有好处，明天你就能够再次登上热搜，到时候你再借机炒作一番，直接就能够大红大紫了。”

    “你的意思是，你不会删照片？”

    “自然不会删。”

    男子还理直气壮地说：“而且你最好别用强的，老子在这一带认识很多人，真闹起来，吃亏的只能是你。”

    云弈想了想，“或许你说得没错，能上热搜其实也挺好，要不，我先送你上热搜？”

    说话间，云弈已经上前一把将他手里的手机给抢走，因为速度太快，男子这才反应过来。

    而后撕拉一下，云弈将男子身上的衣服撕开。

    男子身上穿的也不是廉价衣服，即便是极大力气的人也不可能轻易撕开，可在云弈的手里，他身上的衣服就像是纸糊的一样。

    “你这混蛋，我弄死你。”

    男子怒喝一声，向着云弈挥拳，反而被云弈在脸上狠狠地甩了一巴掌。

    最后，男子被撕得身无片缕，被云弈一脚踢出了巷子，进入到人流如梭的古玩街中。

    这下是稳稳上热搜了。

