    看着从消散的阴影中走出的秦然，位于高楼之上的桑迪瞪大了双眼。

    他在寻找三位杀手玩家的身影。

    可是在秦然的身后，却是什么都没有。

    寒意从心底弥漫开来，做为资深者的桑迪对于眼前的情况，只有一个猜测——

    三位杀手玩家被秦然干掉了！

    但是，这怎么可能？

    三位杀手玩家的实力，他是亲眼见过的。

    除去精神属性外，力量、敏捷、体质、感知四项属性至少都进入了B程度的大等级，再加上一些相应技能的配合，其实力早已过了绝大部分得过且过的资深者，与第二梯队的资深者相比较而言，也只是相差了经验罢了。

    尤其是他的老板还为这次行动提供了相应的装备、道具，理应万无一失才对。

    究竟生了什么？

    桑迪无法理解的看着华尔威街13号门前。

    接着，他呆愣的、不自觉的张大了嘴，不停的念叨着。

    “怎么可能？”

    “2567怎么可能是‘天选者’？”

    ……

    不疾不徐的步伐中，秦然的目光扫视着四周。

    ‘掮客’的手下与秦然的目光相对视后，径直的被【亡者凝视】所震慑，然后，纷纷陷入了【恐惧幻象】中，没有一个能够逃脱。

    面对此刻精神属性达到s的秦然来说，这些‘掮客’的手下，丝毫没有反抗之力。

    恐惧如同降临的黑夜，将他们笼罩。

    死亡犹如黑色的月光，清晰可见。

    刺骨的冰冷穿透了他们的身躯。

    他们的意识随之消散。

    接着——

    噗！

    这些玩家张嘴一口鲜血喷出，瘫软在地，化作一道道白光。

    接连不断的击杀提升出现在了秦然的视网膜上。

    但秦然却是低头扫了一眼【半死人之凝视】。

    尽管早已知道【半死人之凝视】是一件随着佩戴者精神属性越强大，威力就越强大的装备。

    可当秦然真正感受到这份威力时，他依旧无比的吃惊。

    事实上，在之前准备推门而出的时候，秦然是有所犹豫的，但提升诸多进阶技能和修复装备所缺少的积分、技能点却让他不得不推门而出。

    毕竟，在上一个副本世界【女王之盾】中，他虽然有着不错的收获，但损失也是不小。

    而还有什么是比‘杀戮’更加快积累积分、技能点，弥补损失的吗？

    机会就摆在眼前。

    秦然并不想要放弃。

    不过，同样的，秦然知道。

    当他出现在游戏房间外时，就是‘掮客’下手的时候。

    那个狡猾的混蛋一定算准了他会出现。

    所以，秦然在心底做好了万全的准备，并且制定了数个相应的计划。

    而一切就如同秦然所料，他一离开房间就受到了袭击。

    在【阴影斗篷】中，自然的黑暗让他获得了躲避的加成，却没有削弱他的感知，他能够清楚的感受到【圣水Ⅴ】对他的威胁，和三个杀手玩家不同于其它玩家的气息，轻松的躲避了泼向他的【圣水Ⅴ】后，秦然就准备和三个杀手玩家来一场真正意义上的大战了。

    可是，就在他刚刚动用了【半死人之凝视】后，三个来势汹汹的杀手玩家就失去了反抗之力。

    就如同眼前‘掮客’的其它手下一般。

    天选者！

    莫名的，这个词汇再一次的出现在了秦然的脑海。

    “面对相同等级的玩家……碾压吗？”

    秦然心底默默自语着。

    目光下意识的看向了另外一群人。

    艾伦和‘血盟’的成员，在看到秦然目光的瞬间，心底就是一震，有反应快的，第一时间就遮挡着自己的双眼。

    虽然第一次看到秦然使用【半死人之凝视】。

    但丰富的战斗经验，足以告诉他们，该如何躲避。

    “撤！”

    艾伦更是有别于第一次见到秦然时的高傲、目中无人，用披肩遮挡着双眼的血盟老大一个翻滚，就消失在了阴影中。

    血盟剩余的玩家也纷纷的撤退。

    秦然并没有阻止。

    即使对于艾伦，他没有任何的好感，但和‘掮客’相比较起来，艾伦却是一个难得的‘盟友’了。

    敌人的敌人，本身就是天然的盟友。

    这个说法，秦然既不承认、也无法否认。

    因为，只要对方不停的给‘掮客’找麻烦，就已经是在配合他了。

    就好似今天这样。

    【荣誉击杀：45】

    再次增加了1o的荣耀击杀，不仅让秦然的积分激增了近15oooo点，技能点也增加了2o点。

    其中最先出现的三个杀手玩家贡献尤为的大，占了三分之二还多。

    更让秦然期待的是三个杀手玩家的武器装备，在他的感知中，三个杀手玩家身上的数件装备都是极为不凡的。

    虽然知道这样的事情当‘掮客’有了提防后，不可能再次的成功，但是却让秦然一解燃眉之急。

    同时也让秦然知道‘掮客’与杀手玩家的合作，远不如他想象中的密切。

    或者说……

    杀手玩家之间的明争暗斗，比他想象中的还要激烈。

    至少，他是‘天选者’，这件事情，名为金丝雀和夜枭的杀手玩家是知道的。

    “也许事情远没有我想象中的那么糟糕！”

    秦然一边想着，一边看向了此刻的积分、技能点。

    匆匆的一次短暂战斗，数量变为了。

    【积分：1798oo；技能点：55；黄金技能点：2；黄金属性点：1】

    这让秦然起码能够完成一半左右的强化计划。

    不过，在此之前，他还有一件事要做。

    ……

    桑迪在现秦然‘天选者’的身份后，立刻就选择了撤退。

    他并没有从高楼‘滑翔’而下的实力。

    所以，楼梯成为了他的选。

    踏、踏、踏！

    急的奔跑，一层的楼梯几乎是一跃而下。

    十几个呼吸后，桑迪就来到了一层。

    可就在他即将冲出大门时，一道身影就挡在了他的面前。

    “2567！”

    桑迪低呼一声，脚步急退。

    但才退了一步，桑迪就目光呆滞的停下了。

    在秦然的左手中指上【梅斯丽之戒】散着璀璨的光辉。

    1秒钟后，桑迪一脸至诚的看着秦然。

    “我想知道一些关于‘掮客’的事情。”

    秦然问道。

    “当然没问题。”

    “我可以告知你我所知道的一切……呃、呃……”

    “老板！”

    “不要，老板！”

    桑迪很痛快的答应了秦然的要求，然后，猛地哀嚎着倒地，抱着脑袋来回在地上打滚。

    仅仅是三、四秒钟后——

    砰！

    桑迪的头颅就这样的爆裂开来。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    话说，周末阳光与烤鸭更配哟~(未完待续。)