    

    一顿劳作之后，张家的晚饭总算是开始了。

    只是，饭桌上的饭菜并不全是张天楠平时最喜欢吃的饭菜，起码有一大半就不是了，只有一两个菜是他喜欢吃的。

    大部分饭菜，看上去都是很营养健康的，还有一些鸡汤啊之类的。

    张天楠看了一眼正在斯文吃饭的大嫂，大概也知道这些营养健康的菜是为大嫂准备的可能性是比较多的了。

    不过，对于这一切，张天楠也没说什么，只是默默的扒了几口饭，然后问了一句：“那个……大嫂，我大哥现在在前线怎么样了？”

    “你大哥挺好的。现在已经是团长了，还是加强团的团长，手底下四千多号人呢。”郑曼随口一说道，表情颇有些漫不经心。

    “四……四千多号人呢……”张天楠倒吸了一口凉气，对于他来说，手底下能有这么多人，那是想都不敢想的事情。

    “对，是四千多号人。可是前线作战可是几十万人的大决战，稍有不慎，你大哥的这点儿兵力，可连给小鬼子塞牙缝都不够。日军一个师团都三万多人了，打滕县的时候，可是一天一万多发炮弹打进城去了。整座城几乎都被轰平了。”郑曼大大方方地说了这事儿，这小伙子估计也没怎么接触过他大哥，让他提前了解一下也好。

    “可是，四千多人，可是差不多相当于两个武昌保安团了……”张天楠喃喃着说道，似乎并没有将大嫂的话听进耳朵里去了。

    “这武昌保安团可有什么了不起的，和你大哥那个团相比，就算是四个武昌保安团，那也不是对手。”郑曼吃完一口菜后，才慢慢说道，她说的倒也是大实话，武昌保安团，本来装备就不好，知道是抗战开始之后，训练方面才慢慢抓了起来，可是就装备低劣这一点，是没有办法改变的既定事实。

    郑曼既是出身于军情谍报系统，对于武昌驻军的一些资料，她还是权限能看得到的，只是这些事儿，她也就听个信儿，也不想管那么多的事情。

    听到郑曼的话之后，张天楠顿时是不禁眼前为之一亮，然后抬起头来问道：“大哥的部队，真有这么厉害吗？”

    “西楼，你这话可是问得相当没有水平了，你大嫂既是如此说了，那肯定是要如此强大的。”余芷芸说了一句张天楠，似乎是在提醒他不要太冒失了。

    “哦，妈。我知道了。”张天楠随口应了一声。

    而在一旁吃着饭的张辅汉则是默不作声地在默默吃饭，一句声儿也没出——显然对于张天楠继承自己衣钵的这件事，他还是相当不满的。

    “你呀，要是想当兵的话，倒不如报考个中央军校，然后再出来当兵呢。你大哥他，是黄埔第七期的，也算是第七期里面走得比较快的一批人了。”郑曼说了一句，可是又感觉有些不妥，于是她赶忙补充了一句，“具体是怎样，我看是等你大哥回来再说吧！”

    “那大哥，他要什么时候回来啊？”张天楠看起来是有些崇拜的模样。

    许多人都会找一个同龄人，甚至是比自己大一些的人，作为是奋斗目标，可当这个奋斗目标非常成功、成功到他无法超越的时候，那么，这个人自然而然的就成为了偶像。

    很明显，张天海就是属于这种类型的人了，他是后者。

    郑曼想了想，道：“可能打完这一仗吧，你大哥的部队已经整整十个月都没有放过假了，一直都是在靠近前线的地方，不然就是在前线战场。具体是什么情况，得看军委会上面的安排。”

    “哦。”张天楠应了一声，然后继续低头扒饭了。

    郑曼深深地看了一眼张天楠，却再也没有说话。

    ……

    对于自己这个不熟悉的弟弟的情况，张天海自然是不得而知的了。

    他此时已是喝得半醉状态了，半梦半醒之间，他和一样差不多也是半醉状态的许三狗在回着营区的路上。

    “团座啊，你刚刚说，想要提拔俺当连长，这是真的么？”半醉半醒间，许三狗咧嘴笑着问道。

    只见张天海无奈地指了指他，说道：“但凡，但凡你小子有那么一丝争气，我早就提拔你了。可是你小子不争气，非要拿许多把柄给我抓。这你可让我如何是好啊……”

    “那个……团座，俺先跟您赔个不是。为了表达俺的歉意，要不，咱们去找个乐子？”许三狗嘿嘿一笑道。

    “找乐子？”张天海满头黑线，他已经能够大概猜到许三狗说的是什么了。

    只见许三狗压低了声音，在张天海的耳朵旁轻轻说道：“就是……”

    可张天海越听他的话，他的脸就是越黑，当最后他实在忍无可忍的情况下。

    很不幸，许三狗的屁股又多了一个大脚印。

    ……

    次日，也就是民国二十七年的五月十一日。

    蒙城。

    这里的激战仍在继续，日军的前锋部队已经突进城里面了，与守军展开了激烈的巷战。

    “丢雷搂谋！”一个说着白话的桂军士兵狠狠地将刺刀往前戳向了一名日军的背部！

    “哧！”尖刀入肉的声音响起，同时僵硬的，还有那名日军的躯体。

    尖刀刺中肝脏，激烈的疼痛使得那名日军士兵浑身都不能动弹了整个都绷紧僵硬了——有时候单凭战斗意志，是很难战胜大自然的固有规律的。

    在这名日军中刀之后，他对面的那名桂军士兵立马是将手中那上着刺刀的步枪用力向前一听。

    一声尖刀入肉的声音再次响起，这名日军已然是当即身亡。

    还没等他们得意，下一个日军已经朝他们冲来了，这些身材瘦弱的桂军士兵正在用生命去和这些无论是身体素质还是军事战斗素质都要比他们高得多的日军在战斗！

    剧烈的喊杀声响彻了蒙城上空。

    也正是因为两军进入了肉搏战、近战之中，才使得日军破例地没有对蒙城发动猛烈的炮轰。

    但蒙城各处的喊杀声和枪声可没有停止过。

    蒙城外的几个村庄，倒也埋伏几个建制残缺不全的连队，可是这又有什么用？除了对日军的侧翼产生一定的骚扰作用，根本就没有其他太大的用处了。

    主要，还是靠蒙城的守军去抵挡日寇的兵锋！

    ……

    PS：补昨夜的二更。

    卡文的感觉真的是太难了。。。十二点前一定会还完这个月的章节的！

    感谢起点书友161212220837643、希望明天01、xipigg、微凉iii、书友161226125900076、年轻帝国、书友160304161823893、书友140513122318061、801679，QQ阅读书友流浪野龙、松丝鱼的月票各两张！        

