    “你听说了吗？西街有间给人算卦的老店。”早餐摊里两个人议论道。

    “你还信这玩意啊？”

    咬着油条的男子一脸正经道：“我以前也不信的，但听说怪准了。”

    “都是忽悠人的玩意，别信。”那人叮嘱道。

    那名男子放下油条，笑道：“听说那个大师还是一名小哥，规矩蛮多的，说是只给有缘人看，你没缘分的话就是万金也砸不开大师的嘴。”

    “扯犊子，一百块不给我算，一千块行不行，要不然一万块，谁会嫌钱多。”对方嚷嚷道。

    男子苦笑：“我起初也是这样想的，但听说昨日还真有人被赶了出来，说是与他无缘，不让看，还有路过的街坊听到大师说你就是给我一百万，我也不给你算。”

    “嗯？扯淡，我看是托，这年头骗子诡计多着呢！”那人还是不信。

    此时几个胳膊满是纹身的大汉走过，顿时将那人揪了起来，“说谁呢？沈大师是你可以随便乱说的吗？”

    那人被吓得脸色白，“没有，没有，我也就随口一说。”

    大汉将那人往旁边一扔，警告道：“以后别让我再听见你说大师坏话，听到了没有。”

    “好勒好勒!肯定不会。”那人爬起来赶紧道歉。

    这几个大汉自然是朱德寿的人，但他们是真心拥护沈穹。

    “李哥，今天脾气这么冲啊！”其中一个小弟笑道。

    被称作李哥的大汉正是刚才怒的那位，“不是我脾气冲，而是我实在看不惯他们污蔑沈大师。”

    “额，那个恕小弟无知，沈大师到底哪里厉害了？”刚到西街混的一个小弟想起沈穹的模样，也不过是二十岁出头的年轻人，实在想不明白为什么朱大哥那么看重他。

    李哥嘿嘿一笑：“这你们就有所不知了吧！我前天输了三千块你们知道吧？”

    “知道啊！在王麻婆那玩的牌，我看到了。”一个小弟说道。

    “其实那天沈大师提醒过我，说我那天运势不好，我非不听，果然就输钱了。”李哥紧接着兴奋道：“我当时那是不服啊!所以我昨天又跑去找沈大师问了一遍，他说可以，我运气很好，能把钱都赢回来。”

    一个小弟惊讶道：“所以呢？怎么样？昨天赢还是输？”

    李哥满面红光，笑呵呵道：“我昨天从早上玩到晚上，把他们杀的落花流水，赢了万把块。”

    “可以啊！李哥……”

    “是啊！得请吃饭吧！”几个小弟打趣道。

    李哥赢了钱也是很豪爽，“没问题，走起，但我跟你们说，沈大师是真厉害，你们以后要有什么事，也可以去问问看。”

    ……

    沈穹下午觉刚睡醒，打了个哈欠，店铺外已经站了四五个人，就等着进来算卦。

    他先是登上微信，打开附近的人把搜索到的人相貌记住，然后来到门口，将没有搜索到的人劝走。

    “你们走吧！今日天机阁与你们无缘，下次再来。”

    “你可以留下。”他指着一个十六七岁的少年说道。

    街坊都知道沈穹的规矩，只能遗憾离去，剩下那个十来岁的小伙子还站在门口。

    还没等沈穹开口，小伙子就嚷嚷道：“骗子，你个大骗子。”

    由于两人还在店铺外，一时间所有人的视线都往这边望了过来。

    沈穹觉得不对劲啊，自己什么都没说，怎么就成了骗子？

    反正看热闹的人从不嫌多，瞬间周围就聚满了人，就看着那个小伙子直嚷嚷说沈穹是骗子。

    “那你说说，我怎么骗你了？”沈穹无奈问道。

    小伙子先是看了看围观的人群，然后对着躲在角落的人点了点头。“反正你就是骗子，那天你给我算，说我妈妈会没事的，但现在，现在她病倒在医院了。”

    小伙子说得激动，还真眼睛都红了起来。

    顿时围观的群众热闹起来了，大家最近都听说沈穹很神奇，给人算是一说一个准，但真正来算过的人并没有几个，此时一听沈穹是个骗子，倒是幸灾乐祸起来。

    “还好我没来，不然就上当受骗了。”

    “就说嘛，这年头，你说你会看病我信，你说你会算卦？开玩笑，谁信啊！”躲在围观人群里有人大声说道。

    沈穹皱了皱眉，来者不善，他肯定自己没给这个家伙算过，这么说来是有人要故意整自己？

    “胡说八道，我就问你，当时是你来算的，还是你妈妈来算的。”沈穹冷着声问道。

    小伙子眼珠子一转，“我来的，我妈妈不舒服，然后我就来找你算了。”

    沈穹冷笑道：“瞎扯，知道我规矩的人都清楚，我从不给不在场的人算卦。”

    自己是通过微信附近的人来“算卦”的，正主没来托人算这种活他根本不会干。

    听到沈穹的解释，也有人点头道：“好像是这样。”

    小伙子一咬牙，“反正我不管，当时我来了，你给我算的，还口口声声说我妈肯定没事，我把看病的钱都给你了，现在我妈病了，你要负责。”

    卧槽！这一手玩得溜啊！

    “这人怎么这样，把别人看病的钱都骗了。”

    “这孩子也太惨了吧！”

    沈穹黑着脸，感情这孩子讹到自己头上了，我就这么好欺负？

    不对！！！

    他拿起手机再看一眼这个少年的信息。

    孙文滨（一百米以内）

    年龄：16身高：163健康值：79

    气运值：2（牢狱之灾）

    沈穹看完后冷冷一笑，好家伙，自己果然没记错，对方的气运值很低。

    这说明什么？这说明这小鬼今天不走运，为什么不走运，因为讹人讹到我沈穹头上了。

    沈穹左右四顾，对方的气运值是2，说明肯定有什么办法可以让这个小鬼吃不了兜着走。

    “好！你说你想怎么办。”沈穹开口道。

    小伙子听到对方妥协了，顿时面露笑容，不知觉地扭过头望向左边。

    沈穹马上顺着对方的视线望去，见到一个老熟人鬼鬼祟祟地挤在人群里给小伙子打眼色。