    

    小桑山安全区

    求生小队驻地

    穆美晴和王圆圆坐在木椅上，远处是何关涛和周发，以及其他人忙碌的身影。

    今天何关涛和周发先要对两辆中巴车进行全面的维修，毕竟它们已经搁置了很久的一段时间，之后便是更换玻璃和基本的改装，在车体外焊接钢板。

    这些钢板都是陈飞拉回来的，除了钢板还有防爆轮胎和防弹玻璃。

    这大脑简单二人组也已经习惯了陈飞每每在改装车子之前就能带回足够的材料，不用担心材料的问题，这正好可以让他们两个一门心思的沉浸在如何进行车辆的改装上。

    “阿发！你觉得在中巴车的顶端开一个射击口怎么样？战斗时可以直接到车的顶部进射击！勉强的当成一个射击点。”

    何关涛盯着中巴车若有所思说道。

    “可以啊！我觉得可以有！

    说干就干！咱们就把天窗改成射击口，前后各一个！

    还有我觉得这车子的车窗太多，就算是全都换上防弹玻璃，还是没有防弹钢板的效果好，而且看着外面那么恐怖的场景吓到那些叔叔阿姨们也不好。

    咱俩干脆把后面的车玻璃都给封上，再在后面的过道上都放上板凳，这样还能够多坐一些人.....”

    周发只有在改装车辆修车的时候说的话最多，他的双眼之中充满了兴奋。

    就这样两个人开始仔细的研究起了中巴车的改装方案，既要安全，还要实用。

    “晴姐，我觉得，这样的生活还是很好的，虽然末世很危险很乱，但我现在感觉每天都过的都很充实，心中幻想着美好，努力的活着，生活就会觉得更真实一些！”

    王圆圆突然长叹一声发出了感慨。

    穆美晴偏头看了王圆圆一眼：

    “圆圆，还真是委屈你了，要你一直等我.....”

    穆美晴突然这么说，让王圆圆一时间有种不知所措的感觉，目光闪躲，一双手绞在了一起。

    稍作犹豫王圆圆还是说出了心里话，说出了她的担心。

    “晴姐.....我之前谈过恋爱....那时候很傻.....以为遇到了真爱，遇到了能把自己永远捧在手心的男生，所以我.....”

    说道这王圆圆没有在继续说下去，这其中没有任何害羞的情绪掺杂在其中，有的只是对以前冲动的后悔。

    最好的就应该留给最爱的人！

    可问题当处于那个阶段时，一个个傻傻的女生，觉得自己当时遇见的就是真爱。

    在错误的时间遇到了一个到了错的人！

    穆美晴伸手摸了摸王圆圆的头发，脸上露出温柔的笑容安慰道：

    “圆圆.....我觉得陈飞并没有你担心到那种心结。

    他值得我们相信！

    所以你可以坦然的面对他，不用紧张的，况且......”

    说到这倒是穆美晴变得有些吞吞吐吐，似乎不知道该怎么开口。

    “况且....小瑾她说，她成为进化者很可能是和陈飞有关的.....而我今天确实感觉身体有些不对劲.......”

    “真的？”

    听到可能这关乎着成为进化者，王圆圆也重新振作了起来，这点她之前也是怀疑过的，现在既然当事人南宫瑾也这么说，王圆圆就莫名的觉得，那种可能性很大！！！

    若是穆美晴真的能成为进化者，那她就可以百分百的确定情况！

    对于穆美晴和王圆圆来说，她们想要成为进化者，最大的原因是不想在战斗中拖累陈飞成为陈飞的累赘，最好还能够帮助到陈飞！

    “等陈飞回来，你也不要犹豫了.....我听陈飞说，未来一段时间可能会很忙，所以你要抓紧时间....”

    王圆圆怎么也没有想到，穆美会来鼓励自己这个，要知道这可是以前她做得事情，因为一心想要成为陈飞的女人，她之前是急的每天给穆美晴做思想工作。

    现在角色互换后，王圆圆似乎也能体会那时当事人的紧张，因为在乎，在意的事情也会变的很多.....

    穆美晴微皱了下眉头，从刚才开始他就感觉到了体内有一股凉气在窜来窜去。

    那种感觉可不是一般岔气或者是着凉，所以她刚才才会说是感觉身体有些不对劲。

    王圆圆看到穆美晴的这副模样，还以为是昨天晚上陈飞没有克制，让穆美晴吃尽了苦头，忍不住低声调侃。

    穆美晴脸颊一红，面对王圆圆的一些露骨的问题，她只能选择了不去回答，羞恼的说道：

    “到时候你自己就知道了！不要问我！”

    “圆圆，你感觉今天冷吗？”

    感受到每次流窜身体内的那股凉气就变的更加冰冷，穆美晴忍不住开口询问，想着是不是和天气变化有关。

    “没有啊？今天没有风，感觉中午要比昨天还要热一些，不过话说回来，自从病毒全面爆发之后，似乎天气都变的有些反常了。”

    王圆圆说完才注意到穆美晴表情的变化，连忙关心的问道：

    “晴姐，你不舒服吗？你的脸色有些不太好”

    穆美晴摇了摇头，低声说道：

    “晚上气温低，应该.....应该是昨晚着凉感冒了，现在总感觉身体有些冷！”

    “会不会是发烧了？你等着晴姐，我去给你拿体温计！”

    说话时王圆圆已经站起身，却是被穆美晴一把拉住：

    “我还是和你一起进屋吧！”

    “……”

    “啊.......呜呜呜.......”

    二人刚站起身就听到驻地外面传来了一阵哭声，听声音就知道是孩子的哭声，穆美晴和王圆圆脸色一变，连忙向着声音传来的方向快步走去。

    ........

    驻地外的小树林中......

    小武艺手中拿着一柄雪亮的长刀，在刀尖上还沾染着一滴殷红的血液，而站在他对面的和他年纪差不多的男孩，却是捂着脸蹲在地上哇哇大哭，鲜血顺着指缝滴落到地面上。

    武艺惊慌的将手中的长刀扔下，快步走到男孩的身边，一脸的害怕紧张：

    “小明！我不是故意的，我不知道木刀这么不禁砍，你怎么样啊！”

    名叫小明的男孩虽然在哇哇大哭，却是并没有开口责怪武艺，抽泣着回答道：

    “没事的武艺哥，但是我的脸被划伤了，好疼啊！”

    旁边的两个男孩，看到小明满手的鲜血，早就吓得不敢出声了，坐在地上小脸苍白。

    事情的起因还要从陈飞他们离开后说起………

    王圆圆一早上就整装待发，做好了出发前的准备，却是在临行前被告知，让她在家里陪穆美晴，王圆圆心中虽然有一点点的失落，但也清楚这也是一个和穆美晴拉近姐妹关系的机会。

    一上午她都背着长刀和那些武器装备，很不方便，索性在吃完午饭帮助于潇收拾餐具时，王圆圆就将身上的装备脱下，所以放到了一旁的木墙下。

    之后看到穆美晴坐在木椅上晒太阳，就她忘记了装备的事情，和穆美晴肩并肩的坐着闲聊。

    何关涛和周发，以及其他人在吃完午饭后没有任何的耽搁，就开始进行对中巴车的检修和改装，连同着武洪斌，林宝，谢三他们也一起在车地下钻进钻出的忙的不亦乐乎，也忽略了其它事情。

    小武艺在午饭后和几个小伙伴，在驻地院子中寻找灰毛大兔子卡卡，结果却失望的没有找到，然后小武艺就看到了那被随意放在木屋墙下的武器装备。

    枪械这些东西，是大人多次严厉提醒不准触碰的，这点每个小朋友都记住也都遵守着，不过当看到那王圆圆那把雪亮的长刀时，小武艺的眼睛里闪烁着兴奋的小星星！！！

    这可是他心中向往了好久的，想拥有一把属于自己的武器！        

