    一边大口吃肉，一边大口喝酒的莽夫，像是突然想起了什么一样，说道：

    “对了，将帅，我们之前还擒获了一名赵国将领，能够领多少奖赏啊?”

    “赵国将领?升爵或者拿赏金都可以。”

    “那我还是要升爵吧。”

    “哈哈，汝年纪轻轻就已经是公乘了，等这一次回去，恐怕爵位还要往上再提几个级别啊。”

    “回去之后?”

    “没错，爵位的等级越高，就需要大王亲自封赏，像你这种有功之士，自然要随老夫一同去拜见大王。”

    捋着自己的白须，蒙骛大笑着说道。

    如此强势的年轻俊杰，如今也已经不多见了，这恐怕都会成为秦国历史上升爵最快的例子。

    不过，作为从自己麾下走出来的少年英杰，蒙骜甚至将其当作晚辈来培养着。

    “将帅，我们什么时候再打仗，俺的战矛已经饥渴难耐了!”

    “蛮子，你还浑身是伤，打什么仗?”

    “打仗?那估计要等到明年了，伐魏之战已经结束了，吾等收获了二十座城池，已经可以撤退了。”

    “也就是说我们可以回家了?!”

    赵莽的眼睛顿时一亮，颇为兴奋的说道。

    伐魏之战已经过去了两个多月，他现在非常想念正在家中等待着自己的清染。

    他可没有忘记自己出来之前，所立下的誓言，等自己建功立业之后，便要回去和清染长相厮守。

    以前自己只是一介山野村夫，无法给予她安逸的生活环境，但是如今自己已经成长为了‘公乘'，甚至还会获得更高等级的爵位封赏，自然有了这一份男人的承诺!

    无论自己身份抵达什么程度，莽夫都不会忘记曾经和自己同甘共苦的小媳妇清染。

    “常年在外厮杀，能够见到家中的亲人，也是一件幸福的事情啊。”

    蒙骜像是想起了什么一样，悠悠的说道，“对了，赵莽你如今可有婚配?”

    蒙骜突然话题一转，询问道。

    像是这种前途不可限量的年轻人，他倒是想嫁一个孙女给他，这样子结为连理之后，便可以和蒙家结缔深厚的关系。

    并且在这个时代，就算是娶过门，也可以休掉再娶嘛。

    “老夫家中有一孙女……”

    “将帅，请恕我拒绝。”

    “末将家中，已有贤妻。”

    蒙骜一开口，赵莽基本上就猜到了他想要说什么。

    但是，他果断回绝了。

    的确，娶一名有关系的女子，可以让自己的仕途变得更加顺畅，但是那又

    如何?

    赵莽之所以上战场厮杀，并非是为了高官厚禄，仅仅是为了让清染过上更好的生活，而不是跟着自己过着贫苦的生活。

    如果能当一名富家翁的话，莽夫更愿意和清染一起在山野之间生活着，而并非在战场上厮杀着!

    “好吧好吧，既然如此，那我也就不强求了。”

    蒙骜颇为遗憾的说道。

    这一场类似于家宴的酒席，持续了好久，众人才散去。

    十日之后，从前线归来的秦国大军，一部分留守攻克下来的二十座城池，其余人则是浩浩荡荡的返回了咸阳城。

    秦国，咸阳城

    一支十五万规模的大秦军队，浩浩荡荡的从远处走来。

    在将帅蒙骜的指挥之下，停留在了距离咸阳城二十里开外的地方，开始安营扎寨了起来。

    规模如此庞大的军队，自然不能够随便进入咸阳城，万一发起了暴动，那乐子可就大了，没有一个人会拿自己的性命开玩笑，所以将军队驻扎在城外二十里的地方，是一条不成文的规定。

    “全军安营扎寨，每一个人的功绩都会上报，并不会遗漏。”

    “诸位将军，尔等随老夫一同拜见大王吧。”

    “还有五百主莽夫，你也随我一同前往。”

    蒙骜点了麾下的八名将军，外加一名五百主赵莽，骑着战马便向咸阳城的方向前进着。

    而提前接到消息的秦王嬴政，则是带着众多文武百官，在大秦禁卫军的保护之下，提前来到了咸阳城外，迎接着归来的将士们!

    在大秦，以武立身!

    并且他们对争权夺利根本就不感兴趣，得到军方的支持，也是一个很重的因素。

    无论是现在尚未掌握大权的秦王嬴政，还是把控朝政，权倾天下的相国吕不韦，都不敢贸然触碰大秦将士们的利益。

    要不然的话，一旦触碰到了大秦将士们的利益，哪怕你是吕不韦，也要死的非常惨。

    “踏踏踏——”

    骑着战马，跟随在了蒙骜的身后。

    赵莽仰头看着这一座巍峨的城池，宛如天下最坚固的堡垒一般。

    自己居住在东阳城附近的赵家村，但是自己一直是打猎为生，基本上没有什么机会踏入这座巍峨的城池。

    如今，自己大概是第一次进入这座千古城池。

    相比之下，酸枣城的城墙简直就和玩闹一样，根本就不值一提。

    如果要攻打这一座坚城，恐怕没有十倍以上的兵力，根本就做不到，几乎每一个国家的国都防御力，都加强到了极点。

    而站在最前面的，赫然就是穿着王袍，气势深沉的青年男子，一举一动都充满了王者的威严!

    此人，赫然就是未来会立下盖世功劳的秦王嬴政!

    如今，他只有十七岁，六王毕，四海一的功绩也尚未开始!

    身为将帅的蒙骜，在看见秦王嬴政和相国吕不韦之后，连忙翻身下马，走上前去双手抱拳。

    “末将蒙骛，见过大王。””老将军免礼，攻克魏国二十座城池，你功不可没啊。”

    “老夫不敢居功自傲，能够成功攻克魏国二十城，只是因为大秦将士们奋勇杀敌，还请大王不要忘记了他们的功绩。”

    “放心吧，每一名大秦将士们的功爵和土地，寡人都不会忘记的。”

    拍了拍蒙骜的肩膀，秦王嬴政笑着说道。

    大秦之所以能够攻无不克，战无不胜，一方面是因为大秦将士的拼死作战另一方面也是因为这些栋梁级别的将帅，能够指挥作战，一次次的打赢战争。

    无论是蒙骜，又或者是王翦，如今都是秦国的栋梁之才。

