    后面的几天，林思将盐商条件整理了出来，又挨个的发了帖子让他们到林府来详谈。

    蒋藤就默默的陪在林思的旁边为她出谋划策，因为白如冰已经嫁入林府的关系，所以自然也增加了见面的机会。

    林志休息了三天之后就去上朝了，平日里白如冰无论就喜欢跑到林思的院子里待着。

    就算是不说话，她也觉得有意思。

    特别是看到蒋藤对于二宝的宠溺，让白如冰好生羡慕。虽然林志对她也不错，可是她们之间更多的知心和谦让，而不像二宝一般，完全不考虑这些，高高兴兴的做自己。

    人哟啊学会知足，所以目前白如冰对自己的状态还是很满意的，公婆对她很好，丈夫对她更是体贴，还有一个从小玩到大的小姑子，这些就足够了。

    “阿藤哥哥，你看他们几个人，我觉得都不是特别靠谱，和我谈话的时候，眼睛总是不断的往四周看，明显是心虚。”林思指着纸上的几个名字，对着蒋藤说道。

    最近她也算是忙坏了，将几个下面的人确定下来之后，又和他们商量了关于开设善堂的细则。

    虽然最开始他们都不理解，可是后面听到开善堂并不需要他们出钱，又能够讨好林思，自然也愿意帮这个忙。

    而还有的人，就是看着林思年龄小想要从林思这里讨好，谁知道还有一个蒋藤在旁边，不但没有讨到任何的好处，还将自己以前的生意给连累了进去。

    毕竟林思后面可有姚殊的支持，一般的生意人哪里能够和姚殊相比。

    所以后面，慢慢的这些人也就不敢小看林思，和林思的对话也充满了诚意。

    “没事，既然这几个你不满意那便先搁置吧，反正你手下已经有不少的人了，不急在这一时半刻。”

    蒋藤看着林思手中的纸张，颇有些深意的说道，阿思给了他太多的惊喜。以前的瑜福轩他还觉得有运气的成分在里面，可是盐商一事便让蒋藤知道了林思的能力。

    这可不是一般人能够做到的，可是阿思不仅做到了而且还做的很好，甚至比许多的生意人都做得好，的确他的阿思是最厉害的。

    “也是，最近二表哥被关在家里没办法出来，可是曲大哥又要出征了，不知道他们俩还能不能见到临行前的最后一面。”

    “你想要帮姚二郎？”

    “嗯，毕竟二表哥对曲大哥是真的好，我想，应该也要让他们好好道个别吧。”

    “既然你是如此想的，那让我来想办法吧。”

    “真的？你有办法？阿藤哥哥，你怎么这么厉害！”

    “因为我不能够让阿思失望啊。”摸了摸阿思的头，最近和阿思相处起来越发的得心应手，和阿思的肢体接触也越来越多。相信过不了多久，阿思就再也离不开他了。

    在曲窕离开的早上，姚二郎在蒋藤的帮助下总算是逃出了姚府。林思和蒋藤两个人都躲得远远地，给曲窕和姚二郎道别的机会。

    见到曲窕的时候，他也不再是一身长衫，而是换成了盔甲，将自己裹得严严实实的。

    “这就要走了？”

    “是啊，军情紧急，不得延误。”

    “那你可要保重，我等你回来喝酒。”

    “好。”

    “你怎么还是这样，多说几个字能死？”

    “习惯而已。”曲窕看着姚二郎，他也不知道该说些什么。

    他在京城中的朋友很少，姚二郎算是其中一个，可就是在这样的时候，他说不出任何的话。只能够姚二郎问一句，他答一句。

    “那边很冷，你可要穿厚一些，我在想等你回来的时候，会不会林志的娃娃都满地跑了。”

    “可能吧，若是他动作够快的话。”

    “好了，我也不好意思一直和你说话，还有那么多人在等你呢。好好照顾自己，有空的时候也记得写封信给我吧，以免我在京城中无聊。”

    “嗯。”

    “去吧，别让人家等急了。”姚二郎看着曲窕，终究还是没有阻拦，有些事情他也阻拦不了。

    曲窕是翱翔在天空的雄鹰，他不应该让他沉迷于酒色之中的。

    “再会。”不再犹豫，曲窕策马往外面奔去，城外是他此次要带走的大军，而他是整个大军的领头人。

    “既然道别完了，就回府吧。”姚晁的声音在姚二郎身后响起，让姚二郎给吓了一跳。

    “爹，你怎么在这儿？”

    “还不是因为你这个小兔崽子，居然还敢去威胁人家路遥小姐，若不是曲窕你还想干什么？如今给了你机会和曲窕好好告别，现在就给我回家关禁闭去！”

    看着自家这个不成器的儿子，姚晁感觉自己真是要少活几年了。

    没有办法反抗，姚二郎只能够乖乖的跟在姚晁后面，他真的不想关禁闭啊，那是人过的生活吗？

    要不是小魏叔不在，他早就找小魏叔求情了。

    不过他怎么感觉，自家爹爹最近的脾气越发暴躁了呢？

    另一边，蒋藤和林思远远地就看到了姚晁过来，不过一直没有开口提醒，如今看到二表哥一副垂头丧气的模样，不由得笑了出来。

    “阿藤哥哥，你到底是怎么和舅舅说的？”

    “我就说曲窕要离开，姚二郎按照道理怎么也是要送送的，或许姚大人也想到了小魏叔吧，所以二话没说就同意了。”

    “原来如此，我就说舅舅怎么出现得这么及时。”林思刚刚还在奇怪，为什么姚晁会出现，原来是阿藤哥哥搞的鬼。

    “既然他们的事情都搞定了，那是不是接下来该说说我们的事情了？”

    “我们有什么事情？”

    “阿思忘了吗？我们说好，等大哥成亲之后，我就去找殊姨提亲的。”蒋藤等这一天已经等了许久了。

    “唔……这个事情你不能和我说，要和娘亲说嘛。”

    “那我就当做是阿思同意了哦。”蒋藤其实早就和自家娘亲说好了，如今告诉阿思只不过是为了让阿思有一个心理准备而已。

    毕竟能够娶到阿思，是他从小就已经定下的目标。

    如今，终于要实现了呢！

