    说到底，玄清也是大功德之人，于洪荒天地有大功，更是一方道祖，为洪荒符祖。

    如此身份，天地岂能让祂受了委屈？

    那女子怀胎十四月时，恰好是人族祭祖之日，各处诸侯国的百姓，乃至人道皇庭的百姓，都将在这一日放下手中的活计，前往太庙祭拜人族历代圣皇，以及无数先贤。

    在这一日，人族强者更是要外出猎杀凶兽、妖族等人族敌人，取其头颅祭拜先贤。

    此举意为不忘本，人族之血仇，人族后辈断然不敢忘却，同时，此举也有让人体悟先祖于洪荒之中，筚路蓝缕，一步步开创出属于人族领地的艰险。

    让后世之人记得，先辈为打下人族疆土之不易。

    也就是这时，鲁国境内，惊人的一幕发生了。那女子前往太庙祭拜先烈，顺便祈求先烈庇佑她那未出世的孩子。

    可没曾想，她来到太庙之后，太庙所奉之先烈，除人族圣母女娲娘娘之外，竟是无人敢受她一般。

    进入太庙，那女子按规矩先拜人族先烈，只是，未等她跪下，那太庙之中所供奉的先烈牌位，纷纷震动，向一旁移动，不敢受她这一拜。

    躲在暗中的仙人神灵见此，心中震惊的更是无以复加。虽然早已猜测到那孩子的不凡，可其如此不凡，众人还是没能想到。

    别人看不出，他们如何能看不出，先烈牌位的这般表现，分明是代表他们怕了，不敢受其一拜。

    这人得是多大的来历，才能让人族先烈害怕的不敢受其一拜。

    但是，众人的震惊还没完。

    那女子犹豫一二，转身进了正殿，去祭拜三皇五帝去了。

    结果，五帝神像见到那女子，纷纷侧身，表示不敢受其一拜。

    三皇倒是受了那女子一拜，可在其拜完之后，三皇神像竟然同时回了一礼。

    “古之圣皇转世，绝对是古之圣皇转世，若非如此，岂能让五帝尊敬，三皇平礼待之？”

    “我人族大兴之机又要到了。”

    有人见到这一幕，忍不住兴奋的高声狂呼道。非怪他如此失态，实在是这异象太过惊人了。

    三界之中，能让三皇平辈论交者，又能有几人？不是高高在上的圣人，就是天地有数的大神通者？

    这等人物，竟然降生到了人族，不就如伏羲大神转世进人族，成为人皇带领人族走向大兴一般吗？

    接着，那女子来到太庙深处，这里有两座神殿，其中大一点的，供奉着女娲娘娘，小一点的，供奉着远古圣皇。

    据说，那远古圣皇，乃是人族第一尊人皇，来历比之三皇五帝还要古老，诞生还要在上古之前，为远古时代的人物，曾经更是与天帝争锋。

    后来，这位圣皇在经历了一系列波澜壮阔的人生之后，就成了天上的勾陈天皇大帝，为众神之主，统率着所有的神灵。

    当然，远古时代太过久远，关于这位远古圣皇的事迹，大家知道的都不多，且多为传说，不知真假。

    不过，有一件事，大家却是知道的。传闻，当世人皇，就是这尊远古圣皇的转世身。祂老人家在天界看到人族渐渐衰弱，心中不悦，遂亲自转世进人族，重新带领人族走向辉煌。

    说起远古圣皇的事迹，那是没几个人了解。可是说起当世人皇，那真是说上三天三夜也说不完，真正三界无敌的人物，连圣人都不是其对手，为所以人族之人的偶像。

    也正是因为知道，远古圣皇就是当今人皇的前世，是故，圣皇殿就成了太庙香火成为鼎盛之地。

    莫说是漫天神佛了，就是女娲娘娘的神殿，也不如其兴盛。

    三界之中，祭拜人皇者，不止有人族之人，万族之中，也有不少生灵在祭拜人皇，视其为天地之主。就是连妖族，都有不少族群，在偷偷祭拜人皇。

    其威之强，已至顶点，万族皆惧之，视其为神灵，为天地之主，不敢冒犯其威严。

    风紫宸与玄清本是一体，虽然祂有意灭掉玄清这具化身，但到底不好见这女子，遂见那女子将要来到祂神殿时，祂从世界树上摘下一颗种子，遥遥的扔了过去，道：

    “好友遭劫，寡人不忍相见，便赠你此物护身，待好友复苏，再见不迟。”

    说罢，世界树的种子从圣皇殿内飞出，化作一袭青衣披在那女子的身上。这袭青衣，乃是世界树种子所化，为上品先天灵宝。

    世界树，可是与三十六品混沌青莲同级别的混沌灵根，祂结出来的种子，可是混沌层次的宝物，而不是先天之物。

    每一个，都堪称是先天胚胎，或是化作先天灵宝，或是化形而出成为先天神魔。

    世界树种子，加上风紫宸的无上手段，化成一件上品先天灵宝，并非是什么难事。

    赐下上品先天灵宝级别的护身法衣之后，就听“哐当”一声，圣皇殿的大门自动关上了。

    这时，那女子也意识到，刚才与她说话之人，赫然便是当世人皇。反应过来之后，那女子连忙恭敬的朝圣皇殿的方向拜道：“小女子多谢人皇赏赐。”

    只是，就在她想要拜下的瞬间，一缕清风吹来，使得她那一礼始终无法成形。

    看这情形，那女子也知，圣皇怕是也与三皇五帝一般，不愿受她这一礼。

    想明白这一点后，那女子也就不再坚持，转身前往女娲殿了。

    只是，这个时候，她不由在心里想到，她肚子里怀的孩子究竟是谁，竟然能使得三皇五帝如此重视？

    “天哪，那是先天灵宝吧，陛下竟然赐其一件先天灵宝？还有，陛下不让那女子进神殿，是不愿受她一礼吗？”

    圣皇殿外发生的一幕，被躲在暗中保护那女子的仙人神灵看到，又是引来一大片的惊呼。

    那女子到了女娲殿之后，倒是没出什么意外，女娲娘娘坦然受了她一礼，不过，在其离去之时，女娲娘娘的神像突然大放光芒，垂下缕缕先天造化本源，没入那女子的体内。

    “天哪，女娲娘娘也显灵了，为那孩子送下祝福，祂究竟是谁？”到了这个地步，众人都已经麻木了，发生什么事都不能使得他们动容。

    只是在他们的心中，对那孩子的身份，更加的好奇了。

    ……

    …………

    “听说了吗？那女子怀的是上古圣皇，伏羲陛下一般的人物！”

    “昔日华胥氏感而受孕，生下天皇伏羲，就是如这女子一般，突然就怀孕了。”

    ……

    祭祖过后，周遭风气彻底变了，再无人敢说那女子坏话，甚至于，见了那女子后，周遭之人，无论王公贵族，都是对其弯腰行礼，生怕对其不敬，引得圣皇震怒，降罪他们。

    “什么？”

    “我鲁国境内有圣皇降世，为何本侯不知，还有，为何你们到今日才禀报？”

    “真是一群废物，发生这么大的事，也不知提前叫醒本侯。”

    此时，鲁国的中心，最为辉煌的一片宫殿之中，那鲁国之中，人皇亲封的鲁侯周眈震怒不已，对着手下大发雷霆。

    玄清降世之时，他正在闭关，因此不知异象的发生，他手下见没什么异常，也没人禀告他。

    直至太庙内所发生的一切传播开来之后，鲁侯的手下方才意识到了问题的严重性，急忙忙的跑去鲁侯的闭关地，将其唤醒。

    之后，出关的鲁侯得知最近发生的一切后，大发雷霆，把代他监果的世子骂得狗血淋头。

    鲁侯周耽，虽然没有混到一百零八神侯之一，只是一个普通的国侯，但也是先天道君圆满的高手，有望问鼎道尊之境。所以，他的见识，远非那些仙人所能比较。

    虽没有亲自去见玄清，但从自己得到的消息之中，也能推测出，这定是一位顶级的大神通者转世，且与人族的关系极为要好。

    甚至可以说，此人在人族之中，定是一位地位极高之人，不然的话，不会有此待遇，让三皇五帝都以礼相待。

    为何这么说？因为，以鲁侯的身份，多少也知道一些大神通者转世进人族论道的内幕。更是知道，眼下已经有不少大神通者转世进人族了。

    那些在人族传道之人，八成就是大神通的转世。

    不过，这些大神通者的实力虽强，身份也足够尊贵，但也做到如此地步，让三皇五帝为其放低姿态，更别说圣皇了。

    总而言之，就是祂们的实力够了，但身份却不够，进了人皇殿，三皇五帝或许不会受其礼，但圣皇肯定会坦然受之。

    所以，不是大神通者，难不成，是上古禹皇转世了？

    不由得，鲁侯如是想到。可旋即，这个念头就被他自己推翻了。禹王乃三皇五帝的后辈，向三皇五帝行礼，乃是应有之义，如何受不了？

    所以，那人究竟是谁？

    一时间，鲁侯也想不出玄清的来历，不过，想不出来历不要紧，要紧的是，鲁侯确定，自己的机缘到了。

    无论那人是谁的转世，究竟是不是上古圣皇下凡，总之，祂能被三皇五帝如此对待，其来历一定颇为的不凡。

    眼下，只要寻个机会，在其未成长起来之际，与祂搭上关系，顺便送祂几个人情，那等其修为恢复至巅峰时期，顺便拉自己一把，鲁国不就起飞了吗？

    念及至此，鲁侯连忙下令道：“来人啊，给本侯备上重礼，有上古圣皇降临鲁国，本侯怎能不去拜见？”

    说着，鲁侯一边走向鲁国宝库，一边以秘法联系自己在人道皇庭的朋友，打算向其请教玄清的来历。

    能够混到国侯这个爵位，就算是平民出身，这个时候，也能混出不小的人脉。

    在人道皇庭有几个朋友算什么，谁还没有师门长辈，亲戚朋友啊。

    想要成为人皇，仅有实力是不够的，还需要足够的手腕。建功立业，同样如此。

    ……

    …………

    从圣皇殿收回视线，风紫宸叫来自己的亲卫统领，吩咐道：“仙师已经转世人族，不日就将诞生，你领着寡人的三千亲卫，速速赶往鲁国保护仙师与其母亲，万不可使其出事！”

    “若是仙师与其母亲出了差错，你们也就不用回来了，自己找个地方了结性命吧！”

    “什么，仙师转世进人族了？”

    听完风紫宸的命令后，那统领先是震惊片刻，然后连忙领命道：“末将遵命！”

    虽然不解，为何好端端的，仙师就转世进人族了。但人皇的命令，他却是不能不听。

    这可是掉脑袋的大事，人皇可不会开玩笑，若他们真的搞砸了这件事，让仙师与其母亲出了意外，那三界之中，是真的没人能救得了他们。

    领了命令离开之后，那统领马上回道了大营，从一万禁军之中，挑选出了三千精锐，直接开启神魔走廊，从这里赶往鲁国。

    所谓神魔走廊，是以紫微大帝为主，其余大神通者为辅，众人合力在虚空之中开辟的通道。

    这是比传送阵更更高明的传送神通，里面，不禁包含了空间的道理，更是蕴含的时光的奥妙。

    在神魔走廊之中，时光是凝滞不前的，也就是说，无论你在神魔走廊之中度过了多少时间，外界的时光，却始终是你离开的那一刻。

    这也就表示，通过神魔走廊赶路，可以瞬间出现在三界任一地方。这可比用传送阵法快的多了。

    通过传送阵赶路，那还有个传送的过程，可神魔走廊却没有，因为里面的时光是凝滞的。

    这其中的原理，就与大罗道尊赶路类似，游离时空长河之外，从而不受时间的限制，可以随时随地出现在洪荒的任意角落。

    紫微大帝也正是由此得到灵感，这才找人联手打造了神魔走廊。

    所谓的神魔走廊，大神通者们自然是用不到的，但谁还没有个徒弟门人什么的，大神通者是用不上，但祂们的门人弟子、徒子徒孙却可以用到。

    这是惠及后人之事。所以，紫微大帝一提议，便得到了众人的响应。

