
　　一切拍摄，进行的非常顺利。

　　然而，胡一宝前脚刚走出去。

　　一个小孩，就突然跑了出来。

　　出现在了镜头之下，挡住了胡一宝的身影。

　　“卡！！”

　　姜刚猛略带愤怒的声音，当即在片场中响起。

　　“场务！场务哪去了！”

　　“这么大个小孩闯进来，你看不见吗？”

　　一个小孩突然闯进来，直接让刚刚的拍摄，要全部推翻重来。

　　这不仅耽搁时间，更重要的是影响心态。

　　“对不起，对不起！”场务连忙小跑过来，满脸歉意。

　　“赶紧给我弄出去！”姜刚猛看着正在对镜头吐口水的小孩，怒气更甚了，“特么的，一个镜头价值好几万！”

　　就在这时。

　　一个老奶奶撇了手头的拐杖，小跑着冲了过来，拉起孩子就走，嘴里还在念叨着。

　　“他还只是个孩子，你们跟他叫什么劲。”

　　“他不懂事，你们还不懂事吗？”

　　剧组不少人都听到了。

　　气抖冷。

　　只能够眼睁睁的看着，老奶奶把自己的孙子带出去。

　　周围围观的小区居民，似乎对这个老奶奶也有点害怕，主动让开一条路，脸上露出嫌弃的表情。

　　等她走了之后，议论声才响起。

　　“这郑老太，真的是惹不起啊！”

　　“可不是，前几天他家孙子踢了一只狗，被狗咬了之后，郑老太直接讹了那对小情侣八千。”

　　“她的那个孙子，以后也是一个祸茬子，今天早上，把我孙子的脸都给抓伤了，找上门之后，还说是我家孙子先动手的。”

　　“刚刚郑老太，主动放她家小孙子进去的，怕是想要讹人家拍电影的。”

　　“我家孙女昨天回来告诉我，郑老太家的孙子，在拿针戳楼下的流浪猫。”

　　“真的假的，难不成，我们小区最近这些天，多出的好几只被折磨死的猫，都是他干的？”

　　“人在做，天在看，迟早会遭报应的。”

　　“就怕祸害遗千年。”

　　“……”

　　听着他们的议论，姜刚猛也是叹了口气，没再去计较刚刚的事情，拿着喇叭，喊了一声。

　　“胡先生，请重新开始一下。”

　　胡一宝看向姜刚猛，点了点头。

　　一切重头。

　　老旧的小区中。

　　一位大爷，正坐坐在板凳上，一只金毛趴在了他的旁边。

　　大爷晒着太阳，浑身舒坦。

　　……

　　“马冬什么？”

　　“马冬梅！”

　　“什么冬梅？”

　　“马冬梅啊！”

　　“马什么梅啊！”

　　……

　　胡一宝消失在镜头之后。

　　“卡！”

　　“完美！”

　　姜刚猛松了口气，继续说道。

　　“胡先生，准备一下。”

　　“下一幕！”

　　……

　　“从毕业到现在，你赚过一分钱吗？”

　　“你整天除了喝酒，就知道在家躺着。”

　　“……”

　　“我们家屋小啊！”

　　“跟你那大豪宅了没法比！”

　　“家是不分大小的。”

　　……

　　“这是我当年拍娜姐的板砖。”

　　“我一直留着它呢！”

　　“我现在一看她唱歌，我就想拍她啊！”

　　……

　　“来！送你一顶帽子！”

　　“自己留着戴吧！”

　　……

　　“我让我妈在二环边买了两套房子！”

　　“买的时候两千七，刚过半年就涨到了两千九。”

　　“我就让我妈把房子全卖了，狠狠地赚了一笔。”

　　……

　　才下午两点半。

　　胡一宝来找马冬梅的戏份拍摄结束后。

　　随后，在胡一宝的指挥下，立刻马不停蹄的投入了其他的关于在小区房间之中的拍摄。

　　下午的拍摄，非常顺利。

　　四点半就收工。

　　胡一宝因为等会儿要和陈栋去他家吃饭，因此只能够对姜刚猛说道。

　　“姜导，麻烦你带着大家，去老童家吃一顿。”

　　老童家就在这个小区之中。

　　饭菜什么的，都非常好吃。

　　“吃完之后，找一家KTV，直接包下一层，顺便把KTV的相关戏份，也拍了。”

　　“顺便让大家放松放松！”

　　“到时候地址告诉我，我会尽快赶到。”

　　姜刚猛看了眼正站在胡一宝身旁的陈栋，立马点头道。

　　“没问题！”

　　“胡先生，您放心去。”

　　而这个时候，陈栋却是立马抬了下手，自告奋勇的说道，“KTV交给我，魔都所有的KTV，我都熟。”

　　“我给你们安排一家，最好的！”

　　胡一宝看了眼陈栋，点头说道，“行。到时候多少钱，告诉我一下。”

　　陈栋无所谓的摆了摆手，说道。“什么钱不钱的！”

　　“兄弟你都拍电影了，我能不赞助一下？”

　　“KTV我包了！”

　　“我把你当兄弟，你别跟我讲钱！”

　　看着陈栋一副要绝交的样子，或许这就是有钱人的任性。

　　胡一宝无奈的点了点头，“那就谢谢了！”

　　“什么谢不谢！”陈栋笑着说道，“兄弟之间还讲这个。”

　　说完，陈栋就拿出了手机，熟练的按下了一连串的号码，电话通了之后。

　　陈栋立马说道，“把你们金皇宫三层，所有房间都给我留着，多少钱，你等会儿给我说个数。”

　　“另外好酒好烟，都安排上。”

　　“……”

　　“这个我得问问，不过，你得给我安排两个。”

　　停止对话，陈栋抬头，看着胡一宝问道。

　　“兄弟，你要几个？”

　　“什么？”胡一宝问道。

　　“公主！”

　　“不要！”自觉不是王子更不是骑士的胡一宝，立马拒绝。

　　“姜导呢？”陈栋随后看向姜刚猛。

　　“有心无力啊！”

　　“知道了！”

　　陈栋随后对电话那头说道，“算了，最近吃素，都不要了！”

　　“你给我把三层房间，都留下就好了。”

　　“我要带一些朋友，过去拍个戏。”

　　“……”

　　“三级……我三你个鬼啊！正规片！”

　　挂掉电话。

　　陈栋笑着说道，“KTV已经安排下来了，金皇宫。姜导，等你们吃完饭之后，可以直接过去。”

　　“我和胡一宝，稍后过去。”

　　“谢谢陈先生了。”姜刚猛笑着说道。

　　金皇宫是魔都最好的KTV之一，背后能量惊人，想要包下一层，恐怕也就只有陈栋这样的人，能够做到了。

　　档次不一样的KTV，内部设施什么的，的确是不太一样，影片呈现出来的效果也不一样。

　　“哈哈哈，别这么客气，都是自己人。”陈栋不在意说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，192章 他还是个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 