    　　第4917章

    　　看到这一幕，杜格格被吓得脸色发白，下意识道：“叶少，小心啊！”

    　　“啪——”

    　　叶昊神色淡漠，一步迈出，然后一巴掌向着前方甩出。

    　　一瞬间而已，在所有人的眼中，叶昊的这个巴掌开始无限的扩大，大到了令人难以置信的地步。

    　　“啊——”

    　　近百赶尸一族的高手全部都是惨叫一声，一个个都和死狗一样的横飞而出，落地的瞬间都是大口吐血，狼狈到了极致，也凄惨到了极致。

    　　而那些铁僵甚至来不及掀开棺材板，就被叶昊一脚直接把棺材都踹飞了。

    　　“噗噗噗——”

    　　心神相连之下，那些负责操控铁僵的赶尸一族族人全部都大口吐血，奄奄一息。

    　　这一幕让苗白凤看得心神巨震。

    　　这个姓叶的王八蛋，不但敢弄死苗七，而且还敢伤了赶尸一族的人，这是完全不给赶尸一族面子啊！

    　　赶尸一族自从出道以来，可没有出现过铁僵还没跑出来，就被人直接废掉的情况。

    　　一念及此，苗白凤咬牙切齿道：“来人啊，给我上，全部给我上！”

    　　“弄死这个王八蛋！”

    　　伴随着苗白凤一声令下，又有几个太阳穴高高鼓起的大高手飞快的杀出。

    　　这些人的眸子之中都是精芒，明显比起刚刚的那些人强了不止一个档次。

    　　“唰！”

    　　叶昊神色淡漠每一步迈出，不见他怎么动作，这些所谓的大高手一个个都是脸上一疼、眼前一黑，然后横飞而出。

    　　在叶昊面前，他们根本不是一合之敌。

    　　这一幕让苗白凤更是悲愤，她怒吼着扑上前，一口弯弯的银刀瞬息脱手而出，向着叶昊的面门处扫了过来。

    　　“锵——”

    　　叶昊神色淡漠的一弹指，银刀逆飞而出，直接洞穿了苗白凤的咽喉。

    　　苗白凤浑身僵直，脖子上有殷红的血水，脸上都是难以置信之色。

    　　她在湘西之地纵横十几年，别说杀她，就连胆敢伤她的人都没有。

    　　可是刚刚来到叶昊面前，不但被打脸了，而且还被直接杀了！？

    　　这简直匪夷所思！

    　　她可是赶尸一族的大人物啊！

    　　姓叶的怎么敢！？

    　　带着这种荒谬和匪夷所思的想法，苗白凤缓缓的瘫软在了地上，她的身上，生机流逝。

    　　叶昊取出纸巾，缓缓的把指缝擦拭干净，而后一松手，纸巾覆盖在了苗白凤不甘的脸上。

    　　叶昊淡淡开口：“既然郎情妾意，那就生同床死同穴好了，放心，我会给你们两个找一处风水宝地，保证每年今天，都有人给你们烧纸钱的。”

    　　听着叶昊淡漠的语调，看着眼前这惊人的一幕，此刻四周围的众人都一个个一脸呆滞、一脸难以置信！

    　　此刻死的人，可不是苗七啊！

    　　而是苗白凤啊！

    　　这可是苗大少的爱将啊！

    　　也是二长老的爱徒啊！

    　　这样的人死了，注定会惹来大事的！

    　　整个金陵，肯定都会有血雨腥风的！

    　　“姓叶的！”

    　　“你怎么敢！”

    　　“你怎么敢！”

    　　就在这个时候，别院的青铜大门被人一脚踹开。

    　　随后就见到一身白袍的湘西赶尸一族二长老，带着一群弟子出现。

    　　,

    　　,

