    景沿真的要被郁烛这个女人给气死了。

    他暗暗磨着牙，下颔绷得死死的，对她很凶：“行，我野蛮！郁烛，你可真是好样的！”

    说着，景沿直接把地上那袋垃圾给拎走了。

    “砰”的一声巨响，那门被景沿重重一摔，震了几秒钟。

    郁烛：“……”

    这臭男人，砸坏了她家的门可是要赔钱的！

    ……

    次日。

    微博热搜榜上多了那么几个话题。

    ＃《镜中仙》首播＃、＃景凛郁烛＃、＃郁烛演技炸裂＃等等。

    因为这次《镜中仙》的播出，郁烛凭借着炸裂的演技，又圈了一波粉。

    她目前的粉丝量已经有上千万了。

    纪仪叫郁烛趁热打铁，在微博上发点照片，简单营业一下。

    于是，郁烛就拿上次沈辽帮她拍的照片，发了一条微博。

    【郁烛V：今日份小营业。［图片JPG.］】

    不一会儿，郁烛发的微博就上了热搜，是她的黑粉们冲起来的热度。

    郁烛的颜值可是圈内数一数二的，顶端天花板，女妖精样貌的代表。

    黑粉们都在夸她长得美，一个个都叫着老婆之类的话。

    下午。

    郁烛又又又被骂上了热搜。

    与此同时，和她一块上了热搜的人还有沈奉婕。

    沈奉婕那边爆出了丑闻，是在恋综《心动时分》的别墅里，她那衣服半褪的样子被人拍到了。

    有营销号把沈奉婕那些不堪入目的照片发到了微博上。

    然后，就有人挖出了指使那些营销号发沈奉婕照片的人是郁烛。

    因此，沈奉婕的脑残粉们就冲到了郁烛的微博下面叫骂。

    郁烛的黑粉顿时不乐意了，再次吵了起来。

    还有一大帮黑子在乱带节奏。

    场面十分混乱。

    郁烛本人都不知道自己什么时候拍到了沈奉婕的不堪照片。

    这明显就是有人在栽赃陷害她。

    可郁烛目前又找不到证据出面澄清。

    纪仪第一时间打电话过来，和她了解了大致的情况。

    “烛宝，你放心，这事儿我会想办法帮你澄清的。”

    郁烛低嗯了一声，听纪仪安慰了几句，就挂断了电话。

    纪仪那边还在查那些营销号散布的假消息，沈奉婕这边就发了律师函过来。

    沈奉婕要告郁烛诋毁她的个人声誉。

    沈奉婕不是傻子，她当然不会承认那些不堪的照片是真的。

    所以，她只能一口咬死是郁烛在针对她，请人用PS技术伪造了那些照片。

    郁烛硬是被沈奉婕那么不要脸的操作给气笑了。

    这真是她人在家中坐，锅从天上来！

    郁烛气不过，和纪仪商量了一下，打算回告沈奉婕诬陷她。

    一个是全网黑，一个是新晋影后。

    两个人就这么光明正大地对上了。

    这事儿闹得很大，热搜榜上几乎都是和她们有关的话题。

    钟业在网上得知了这些消息后，立马打电话通知了景沿。

    结果……

    景沿那边一听到他提起郁烛的名字，就直接挂断了电话。

    不仅如此，钟业还被景沿拉进了黑名单。

    发现景沿电话打不通的钟业：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【挂断了钟业电话的小景：可恶，我错失了一个英雄救美的机会！】

    求票票！！！

