    很显然，是孙聪驾驶着拉法姗姗来迟。

    其实严格来说，这么短的距离，如果是专业车手的话，即使有差距也不会拉开太多，而孙聪之所以被李长庚甩这么远，更多的还是这家伙没有完全达到专业车手的级别。

    更倾向一个类似于路人王的身份。

    当然，也只是类似，因为现在只有李长庚才能称之为路人王！

    孙聪满脸铁青的下车。

    先前有多装逼，现在就有多苦逼。

    毕竟，李长庚在这之前压根就只是个名不见经传的小子罢了，当然，也仅仅是在国内的赛车手行列。

    而他孙聪，即使褪掉方达公子爷的身份，在玩车界也是有一定名气的。

    所以，这次失败于孙聪而言是一次耻辱。

    更关键的，还是在苏诗蓝面前。

    他恐怕一辈子也抬不起头来了，一想到苏诗蓝每次对自己那无视的目光，孙聪就气氛无比。

    但凡苏诗蓝愿意看他一眼，哪怕只是厌恶的一眼，他也不会如此气氛，恰恰就是这种赤裸裸的无视，将他仅有的自尊彻底击碎。

    仿佛在李长庚面前，他连个渣滓都算不上。

    最最最关键的，是他和李长庚之间的赌注。

    那条被孙聪当成亲儿子的狗子，孙可可。

    他输了，也就意味着要把孙可可交给李长庚，这对于他来说宛如惊天噩耗，甚至比他的亲生父亲去世还让他在意。

    毕竟，孙可可是他一手养大的，陪伴了他许多个年头，和亲人无异了。

    “孙少，愿赌服输的道理你应该懂吧？”

    这时，李长庚平静的声音悠悠传来。

    “就是啊，孙大少该不会还输不起吧？”金鑫也跟着道。

    他阴阳怪气的本事一直都有一手的。

    孙聪冷冷看了金鑫一眼，紧跟着望向李长庚：“这次的确是我输了，但是是因为我大意了，如果......”

    “行了行了，少废话。”

    李长庚直接打断了他，目光逼人道：“你输了，交出来。”

    他对那条狗没兴趣。

    之所以这么大费周章和孙聪比赛就是为了敲打敲打这位方达公子爷。

    杀鸡敬候！

    没错，李长庚就是要当着孙聪的面宰了他那条被视做珍宝的狗。

    苏诗蓝是他的女人。

    敢觊觎苏诗蓝就得做好被他李长庚抹杀的准备。

    之所以没直接杀他是因为李长庚现在并不想节外生枝，而且孙聪和白淼淼不同，和很多人不同，他是方达集团孙林的独子，影响太大。

    可以杀，但现在还不是时候。

    “李少，没必要这样吧？”

    “就是啊，你这不是为难人嘛？你明知道孙少做不到......”

    与此同时，平日里和孙聪关系比较好的几个人见事态有些不对，纷纷站出来替他说话。

    金鑫闻言，立马伸手指向说话的几人，道：“关你们屁事，都特么滚蛋。”

    瞬间，场内的气氛变的有些剑拔弩张。

    这群人平日里都是被众星捧月的存在，无法无天惯了，又都是一群小年轻，一句话不对付就是拳脚相向。

    苏诗蓝看着这一幕，隐隐有些不悦，不过碍于李长庚在场，也不好发火。

    而李长庚此时却笑了，满脸讥讽：“你们是不是都活腻歪了？”

    说完，不等对面的人反应过来，李长庚的身影瞬间爆射而出。

    砰——

    响声过后，先前说话声音最大的人只感觉仿佛被大货车撞了一般，气血翻涌，整个人直接倒飞了出去，李长庚单脚踏在他的胸口，冷冷道：“你的命换它的命。”

    话音落地。

    全场陷入死一般的寂静。

    众人瞳孔一阵收缩。

    满脸骇然。

    疯了。

    这家伙疯了。

    而金鑫更是一阵头皮发麻。

    ......这小子发什么神经！

    这些人可都是有家世背景的，不是阿猫阿狗啊。

    这要是被弄死了事情可大条了！

    还有。

    这货什么时候变的这么能打了？

    苏诗蓝也吓了一跳。

    是真的吓了一跳！

    刚刚那一刻，她不知道为什么居然在李长庚身上感受到了恐惧。

    那个眼神，太冷漠了......

    冷漠的让人心悸。

    被李长庚踩在脚下的男子，脸上已经没有了先前的有恃无恐，取而代之的是恐惧！

    深深的恐惧！

    从李长庚的眼睛里，感受到了不同寻常的味道。

    他知道，李长庚是来真的，不是在开玩笑。

    “李少，我错了……”

    他认怂了。

    没有谁不爱惜自己的命，特别是像他这样家世显赫的，嚣张跋扈的日子还没过够呢，怎么可能舍得死。

    李长庚很想一脚踩碎他的脑袋。

    这些家伙就没几个好东西，而且他完全有底气能保证不被这些人的大佬父亲们找麻烦。

    就拿孙聪来说，他父亲孙林做过的那些见不得光的事他可是一清二楚。

    知晓剧情，也就相当于握住了这些所谓上层人士的命脉。

    所以，李长庚有恃无恐。

    如果要不是顾忌那位主角，他完全不介意现在就让龙国商界重新洗牌。

    “李长庚哥哥…”

    苏诗蓝走到李长庚身旁，轻轻拽了拽他的衣角，“你的样子好吓人。”

    闻声，李长庚愣了片刻，然后缓缓抬起腿，走到孙聪面前，“孙少，想好了么？”

    孙聪双眼通红，事到如今他已经完全明白了李长庚的用意，冷笑一声：“呵呵……”

    “李大少是在警告我吧？”

    说着有意无意的看了眼身旁的苏诗蓝一眼。

    听到他的话，李长庚面色依旧平静，淡淡道：“你明白就好，再有下次…”

    李长庚顿了一阵，看向孙聪的眼睛：“你要死。”

    这句话李长庚没有丝毫掩饰。

    轰！

    落在众人耳中，却犹如五雷轰顶。

    骇然！

    无比骇然！

    李长庚和孙聪之间不对付已经不是什么秘密了，但是以往无论怎么闹，也没有像今天这般，这已经不是小打小闹了。

    芜湖集团和方达集团之间要开战了？

    这是一个讯号，滨海商界恐怕要变天了。

    孙聪离开了，带着一帮人离开了。

    再走之前，他深深看了李长庚一眼。

    那一眼，满含怨毒。

    李长庚自始至终一直表现的很平静，仿佛这一切都在他的算计中一般。

