

               苏启笑了下说：“你们几个是不是认为我白白给了人家两百万，是不是很蠢？”

    秦兰说：“启哥，这点确实让人有点不大理解。”

    “这也不是你的做事风格啊，明明知道别人在忽悠你，但你偏偏故意进了别人圈套。”

    苏启说：“你也知道是我故意进别人圈套，既然是故意的，我怎么又会这么轻易的放过他。”

    “两百万揣兜里，让他们开心一下就好。”

    “捧人越高，摔人越惨，罗德这家伙太单纯了，我得表率给他看，不然他永远深陷其中不可自拔。”

    “晶晶，那张收据不能丢哈，咱们炒作下。”

    几个女人终于明白了苏启的想法。

    一想也是，苏启这种不吃亏的性格，可以几个亿的拿出去做慈善，但你若要以为我身上钱有点多。

    想方设法的来搞我事的话，那么真不好意思，一分钱给你都是多的，而且你要为自己的行为付出相应的代价。

    ……

    回到了大正集团后，苏启把那张凭条，丢给了大正集团法务部。

    让他们去向相关部门举报，同时，滴滴新闻这边拿到了料后，觉得很有文章可以做。

    更何况还是发生在他们老板身上，所以赶紧编辑内容。

    旅游宰客，现在绝对是黄金时期，一些旅游景点的商户，专门利用各种漏洞，见一个客杀一个。

    别人几十块的虾子，我卖几千块。

    菜单上标注的价格不是按照份来的，是按照两来计算的。

    还有阴阳菜单，给你点菜的时候拿出这份，结账的时候，又拿出另外一份。

    各种各样套路，当别人用到了极点后，游客们忍受不了了，借助于信息传播力量，各种各样的套路被曝光。

    旅游相关部门开始集中整治。

    苏启无心去管这些事，每个行当都有自己的套路，他不是圣母。

    如果不是那个老和尚的话，他今天可能就是过去拜拜菩萨，随便上点功德完事。

    但感念于老和尚的信仰，也感念于输达封寻求心灵安静的方式。

    所以他有心思动这块利益蛋糕了。

    大正集团法务部的人首先拿着苏启带回来的那个印章去检测。

    检测的结果出来后，大家脸都黑了。

    这玩意儿，别说是曾经皇帝的印章，就连玉都算不上。

    撑死了就是一块稍微透明点的石头，大理石级别的。

    这玩意儿雕刻简单，外面进货价格绝对不会超过五块。

    而这块石头，寺庙的人竟然用两百万卖给了苏总。

    拿到了评估报告后，他们马上到了当地旅游部门，把这东西投诉了过去。

    并且还加了一句，这是苏总要求过来举报的。

    同时，网络上有个话题很快就被炒作了起来。

    就说静榕寺两百万天价，卖给了苏总一块石头。

    接下来的一段时间里，这个话题热度迅速扩散，并且延伸出来了很多景点的问题。

    ……

    苏启无心管这事，主要是以为诺亚司机的另外一个司机表哥过来中海了。

    而且他过来还不是一个人，带了三四个人。

    这三四个人古里古怪的，来了后，也没有住苏启为他们准备的酒店。

    自己也不知道住在哪里，每次 给苏启打个电话说要过来见面，结果又没见过来。

    如果不是涉及到的自己非洲那边矿的事情，苏启只怕早就一个电话过去，你爱干嘛干嘛去。

    从来只有我苏启放别人鸽子的时候，从来没有别人放我鸽子的时候。

    无可奈何的等待着。

    这一天，大正集团大门来了几个外国人。

    这几个家伙没有一个会懂华夏文的，样子十分的狼狈，唧唧哇哇的说了半天。

    最后其中一个高个子红毛老外给苏启打了个电话。

    这才被带领到了苏启这边。

    一进来，苏启的就用非常流利的英文打着招呼：“你好，哪位是维多斯基先生？”

    高个红毛老外站了出来：“你好，苏先生，我就是诺亚斯基的表弟，维多斯基。”

    “非常开心能够见到你。”

    苏启笑着握手了下，然后望着旁边两个。

    一个很胖，很生猛的那种感觉，另外一个则是一身的肌肉。

    胖的的年纪大概五十左右的，肌肉的三十来岁的模样。

    苏启对胖的伸出了手掌；“您好，非常开心能够见到你，请问您是。”

    胖子十分热情：“苏总您好，你可以叫我吉哈斯基。”

    苏启点了点头：“哦，又一个司机，司机先生您好。”

    “这位司机朋友叫什么？”苏启望着肌肉男。

    肌肉男说：“蒙得斯基。”

    维多斯基旁边大笑着说：“蒙得斯基的爸爸是俄国拍排名前三的富豪，目前他本人而是俄国最大的珠宝手势经销商之一。”

    苏启点了点头：“也就是说，蒙得是俄国最大的富二代之一了？”

    “好啦，三位司机朋友，咱们坐下来聊吧，我可是等了你们好几天时间了”

    苏启拍了拍手，带着几个人到了会客室这边。

    为了适用每个国家的来客，所以别墅里面也又好几个会客室。

    东方风格的，西方风格的，考虑的非常周到。

    只是苏启喜欢在茶室这边会客，另外几个会客室很少用到。

    下面空姐一般的助理端了四杯咖啡过来放下。

    苏启喝了口咖啡，开门见山：“几位来华夏的目的我也很清楚了。”

    “一句话，你们有没有想法参与到我的计划中来。”

    “还有，三位司机朋友在中海几天不露面，想必也一直在调查我吧。”

    维多斯基有些不好意思的说：‘苏先生，我为我们几个的无礼而向你道歉。’

    “只是我们必须要小心，因为在过去的岁月里，曾经也有人挑头过，只不过他们全部都已经被别人打压下去了。”

    “面对东印都公司的强势，很少有人能够 跟他们耗的起。”

    “每次 失败后，最为痛苦的莫过于是我们了，所以我们必须要慎重。”

    苏启笑了下：“考察的怎么样，觉得我有这个资格来挑头？”