    裘正均工程现在后座拍了拍林默的肩膀，继续说道：“你对程序开也很有一手，你也试试看，弄一套过美国人的机载ai系统跟这个‘亚当’竞争一下。”

    国内正式列装在航空母舰的舰载机歼-15所使用的机载操作系统正是由林默开的全新系统，沈飞只不过在源代码上面做了一定的升级和调整。

    3oo万元的代价对于沈飞来说完全是白捡一般。

    林默开程序的高效率给裘工和其背后的沈飞留下的印像极其深刻，十天时间就完成了一套近乎完美的机载操作系统，几乎是难以想像的度。

    换成一般的程序开团队，没有一年根本完不了工，而且还需要耗费大量精力查找隐藏的bug。

    “这个，我抽时间试一下，不过人工智能程序存在太多不确定性，学习机制和限制规则存在太多的矛盾点，很难平衡好。”

    开程序只是林默冒领金币的功劳，当初林默给沈飞的那套机载操作系统，也完全是金币的作品，自己只不过在功能和应用上提供了一些参考和要求。

    这头金系巨龙对于计算机硬软件拥有无与伦比的天赋，就是林默自己也自叹不如。

    “哦？林默，你还会搞程序开？”

    严教授眼睛一亮，没想到这个徒弟还有这么一手，这可不简单。

    飞行员能够掌握多项知识体系并能做到专精的并不多，林默已经是双专业专精，居然还有编程这一项技能，倒是让他这个做老师的刮目相看。

    “自己小玩玩!”

    林默腼腆一笑。

    “难怪你的底气这么瞳，敢情你能够一手就包办了。”

    严教授笑得很满足，这个关门弟子简直就是为了航空而生的-

    加里福尼亚州，洛杉矶市附近的帕姆岱尔(棕榈谷)市，洛克希德的秘密工厂，f-22“猛禽的”诞生地：“臭鼬工厂”年复一年。日复一日的戒备森严。

    洛克希德.马丁公司的保安人员装备着不输于三角洲特种部队的精锐装备，和密布的各种探头和感应器建立起疏而不漏的防卫网，甚至一只蚊子都难以轻易进来。

    这里是真正的飞虫难进。

    角落里的小功率脉冲激光器自动锁定误入的昆虫，只需要微不可察的一缕暗光，就会化为飞灰。

    每天晚上，特别是夏天，可以很清晰的看到“臭鼬”工厂会环绕着一圈虫尸。

    苍蝇、蚊子、蝴蝶，各类叫不出名称的小飞虫都有。而一般的爬虫更是难以通过地面的隔离电网。

    这使得整个厂区内几乎从未生过有人被蚊虫叮咬的事件，所有员工不需要做任何防虫措施，就可以放心大胆的光着膀子上工，简直是畏虫症患者的天堂。

    房顶上布置的驱鸟系统和驯养的鹰隼，使寻常鸟类也难以接近，可以说“臭鼬”工厂是一个真正的禁空区。不论生物还是人类的构装体都难以进入。

    正因为这样的严密保护，洛克希德才能凭借这里的研基地开出一项又一项高科技装备。

    凭借“臭鼬”工厂，洛克希德·马丁才能开出美国海军所有潜射弹道导弹、战区高空区域防空系统、通信卫星系统、f-16、f-22和f-35(jsf)等战斗机，u-2间谍侦察机、sr-71“黑鸟”战略侦察机，c-5“银河”大型军用运输机系列及岸基反潜机p-3系列、c-13o系列军用运输机、军用电子系统、飞行训练辅助设备、火控系统和空中交通管制设备等，占据美国防部每年采购预算13的订货，控制了4o%的世界防务市场，几乎包揽了美国所有军用卫星的生产和射业务，成为世界级军火“巨头”。

    “臭鼬”工厂五公里外。一辆水产运输车辆静静的停靠在一个小巷中，货箱顶部倒扣着一艘小船，小船的弧形船壳盖住了下面从货箱顶部伸出来的数组天线，也有不停转动的雷达罩。

    “晚上九点，我是‘鬼鸟”已经完成系统入侵，西区已经解开防御，现在开始倒计时十五分钟，现在已经将厂区内红外反应和生命探测反应传输过来。”

    围绕着“臭鼬”工厂附近几处高层建筑顶部。最近几天都莫名多了一些破旧的纸盒。奇怪的是哪怕风吹雨打，这些破旧的纸盒依旧巍然不动。所有纸盒都有一个共同特征，朝着“臭鼬”工厂那一面都有一个破洞，里面正不断出电磁马达转动的声音，似乎是某种电子设备在运作。

    “这里是‘飞头蛮’和‘人肉雀”进入准备完毕，现在开始行动!”

    厂区内某个角落里忽然微弱的光线一闪，空气中忽然出现一片透明的波纹，缓缓的接近了“臭鼬”工厂。

    附近的探测设备和感应器仿佛都失去了作用，对于空气中的诡异变化毫无反应。

    偶尔这片透明波纹会会露出几丝阴影，似乎是一块可以自动随跟周围环境变化的光学伪装布，特别是贴到建筑物墙面的时候，几乎是天衣无缝。

    “‘飞头蛮’和‘人肉雀’已经进入!规避两组巡逻人员，现在准备分散。”

    “‘鬼鸟’收到，系统重置时间还剩十二分钟，你们得抓紧了。”

    如同比目鱼和变色龙一般，随着周围环境而显现出同样图案变化的特殊光学伪装布罩住了一处通风口，一个人影在通风口飞快的打开了隔离网，迅钻了进去。

    隔离网很快又恢复原状。

    “‘人肉雀’进入通道，预计四分钟后到达指定位置，装备没有遗失“飞头蛮’看你的了。”

    “这里是‘鬼鸟”注意，1号目标已经出现，准备替身行动!”

    “‘飞头蛮’收到，现在开始准备。”

    空气中的虚影迅一晃，消失在原地。

    “克拉克.本特!还加班吗？”

    “是啊，老班迪!今天我值夜班。”

    一个半秃的白人在“臭鼬”工厂大门口刷了工作证，跟门卫摆了摆手，夹着文件带急匆匆往厂区内部走去。

    当他走过一座建筑物的转角时，浑身仿佛遭到雷击般一阵颤栗抖动，隐约可以听到电离空气的焦臭味儿，他肌肉僵硬的缓缓软倒在地，转眼间被什么东西给盖住，被拖进了附近的植物丛中。

    片刻，一个和克拉克.本特长相一模一样的人从建筑物的转角走出，不时低下头看向自己的脚，似乎刚才鞋带散了才耽误了一会儿，动作巧妙地利用这个动作将自己的脸挡在了阴影下。

    “克拉克.本特”就像往常一样，依旧行色匆匆地走入了位于“臭鼬”工厂核心区域的一座极其高大的建筑物内。

    “嗨!克拉克教授!”

    熟悉每一名在建筑物内上班的保安向来人打了声招呼。

    “嗯!班克!晚上好!”

    “克拉克.本特”依旧低着头应了一声，似乎在思考什么问题。

    保安并没有注意到对方说话声音的真正来源不是装着动作的嘴巴，而是衣领处隐藏的高仿真喇叭。

    “克拉克.本特”没有看向保密，依旧没有停下脚步，继续向电梯走去，这部电梯不仅可以通向楼上的24层，也能到达地下的第四层，在那里有另一部电梯可以通到地下最近15层的庞大隐秘空间。

    也正是洛克希德.马丁公司“臭鼬”工厂内最核心的“41号实验室”所在地。

    只有深藏于地下，才是最适合秘密所在的藏身之处，厚实的土层、岩石、地表钢筋水水泥层和建筑物才能屏蔽一切扫描装置。

    九点二十一分，秒针刚刚划过钟表顶端“臭鼬”工厂忽然警铃声大作。

    几乎一瞬间，厂区内所有的灯光都被点亮。

    仍在休息中的保安们嗷嗷叫着端起[木仓]械蜂拥而出，一辆辆汽车动起来，根据警铃声的等级在第一时间飞快的封锁了厂区-

    由于失眠，依旧在办公室内审批文件的老洛克希德被一阵急促的电话铃声惊动，这是桌上三部电话中的一部，专门用于上报紧急情况的直线电话。

    听到这与众不同的铃声，他的眉头立刻皱了起来，伸手抓起电话。

    “什么？‘41号实验室’遭窃!怎么会这样，蠢货!你们这群蠢货，马上封锁整个帕姆岱尔，向军方申请授权在市郊半径二十公里内实行军事戒严，全市上空划出禁飞区，我们需要军方的支持，哪怕伤及无辜，也要不惜一切代价把东西给我追回来，一切责任都由我来承担。”

    昏沉的大脑一下子被这令人震惊的消息一扫而空，老洛克希德面皮涨得暗红，脸上青筋直蹦，大声咆哮起来。

    “芬里尔”合金意外的诞生让洛克希德当代掌门人佛洛多·洛克希德和整个家族还没兴奋多久，刚刚接起的电话，仿佛像一瓢凉水将老洛克希德从头淋到了脚，彻骨的寒气从脚底直窜天灵盖。

