    第85章 生而为人，不容于此

    “前辈请住手！”

    少尊等人当场色变了，古圣出手，岂是简单，哪怕简单的一只手压下去，对他们都有种粉身碎骨的威胁感。

    然而，千丈手印不曾停止，径直落下。

    少尊惊恐，急忙大喊：“前辈，你若出手伤了我等，我族的古圣前辈也不会坐视不理，数位古圣齐出，怕是前辈也阻挡不住吧。”

    闻言，那只千丈大手印就在他们头顶上方丈许距离停顿住了，不再落在，但那股浓烈的圣威下降，依旧是让得他们承受着莫大的压力，仿佛是十万大山压在身上，身躯与灵魂都几要炸开一般。

    不过也松了一口气，果不其然，这位太一圣地的圣人被震慑住了。

    少尊趁机道：“前辈，今日是我等的错，还请恕罪，下次绝对不再冒犯了。”

    “还有下次？”

    冷漠的声音传来，道：“听闻你们空冥族要将太一圣地驱赶离开这片地域，甚至你不久前还想威逼利诱强要了我太一圣地的圣主。本来老夫只是闭关，并不清楚发生了，没想到你们最后离开前还如此过分，对我太一圣地之人出手。”

    “好，很好！”

    “真当我太一圣地无人是吧？”

    “十年前，老夫回来途中顺手杀了天马族古圣，也斩了遗祸我太一圣地的那个圣级魔王，如今想来，世人不知老夫的实力，多少都有些不放老夫在眼内，今日老夫就亲自前往空冥族一趟，看看空冥族是否真的如此天下第一，敢不将我人族圣地放在眼内！”

    寥寥数句话，然而每一句都让空冥族诸强神色变化，尤其是最后一句话，更让他们惊骇。

    斩了天马族古圣，又杀了圣级魔王！？

    这是何等惊人的战绩，连斩两尊古圣。

    须知，即便是鼎盛的太古年代，也没有多少古圣拥有弑圣战绩，何况是这个天地逐渐复苏的末法时代，更是不可思议。

    这个没落的太一圣地内，居然还有如此弑圣的绝世圣者！

    轰——

    就在这时，千丈手印落下，轰轰轰轰轰轰地一连串的暴响，除却了三位尊者外，其余十几位七曜境王者，尽数被击杀成血雾，死得不能再死。

    与此同时，三位空冥族尊者身上都被震出了一股股磅礴的清辉，他们惊骇地感受到，修为正在迅速地下跌，从八荒境急速下坠，不出一会儿，就跌落了八荒境，变成了七曜境。

    而且，这般境界直线坠落的过程还在持续。

    七曜境九层天、八层天、七层天……三层天……

    没过多久，跌落了七曜境、六合境、五行境、四象境……

    最终，三位空冥族尊者，从八荒境直线坠落，成为了三才境而已，一身苦修动辄千年以上才好不容易得来的尊者修为，尽数散去了。

    “不！”

    三人绝望了，比起散去一身八荒境修为，跌落为三才境，他们宁愿被杀死。

    “走吧，带老夫看看，你们空冥族有什么资格如此无视我人族。”秦尘拂袖席卷起三人，冲天而去。

    “尘圣！”

    龙主大喊，欲要追上，但秦尘没有理会，身影快到极致，冲向了空冥族的方位。

    空冥族，位于南荒与中州的交界处，那里有着一片黝黑而枯寂的山岳，每一座都高达千丈，高耸入云，通体却又弥漫着死寂气机，为禁地之地。

    如今，随着空冥族出世，多座千丈山岳都显得更为可怕，隐隐间有着一道道惊人的气机在弥漫，外人更不敢靠近。

    秦尘席卷着少尊等空冥族三人而来，来到这片枯寂区域内，跟当初的天马族占据的死亡谷很相似，只不过更为广阔与可怕。

    山岳前，有着几位七曜境的王者存在盘坐着，散发着强大的气机，震慑人或妖族的踏入。

    这时，秦尘降临此地，他体绕清辉，对着空冥族少尊冷漠道：“你们的祖地在哪里，带我前往。”

    空冥族少尊虽然因为修为大跌而愤怒无比，很想杀了秦尘，但也知道自己压根杀不死，唯有借助族内的古圣才能击杀，因此没有拒绝，指向了一个方位，道：“我族核心之地就在那里。”

    秦尘扫视了他一眼，道：“看来你很想借助你族古圣杀了我。不过，恐怕要让你失望了，这次老夫前来，也有着绝灭了空冥族的打算。”

    说罢，他将少尊封印住，旋即环绕着这片枯竭之地在渡步。

    每一步落下，都有着一枚符文落下，无声无息，潜入了大地深处。

    很快，秦尘环绕着空冥族祖地行走了一圈，有着无数的符文落下，都是他达到九天圣境后凝练出来专属于他的混沌圣道符文，而今数以万计的混沌圣道符文落下，潜入了这片枯寂大地的深处，无声无息间，构建出了一座偌大的法阵。

    是以，秦尘昔日签到，自然也签到了关于阵法相关的奖励。

    阵法，与修行境界是对应的，如今，秦尘布置的阵法，便是十品圣王级法阵——九天十地诛圣大阵！

    这座九天十地诛圣大阵专门为了对付圣者层次的，足够层次上，足以能够灭杀圣王，乃至对于大圣都造成威胁。

    秦尘自然不会傻乎乎地直接闯入，能够成为一大太古强族的沉睡祖地，这片山脉必然不简单，他打算如果不够打的情况下，直接动用这座十品圣王法阵来对付。

    顺利地布置完这座九天十地诛圣大阵后，秦尘又是给外界布置了两座圣王级大阵，一座接一座，确保万无一失后，他才真正地踏足空冥族的祖地内。

    “是谁？”

    空冥族的几位七曜境王者被惊动，当即看向外界，发现一道体绕清辉的神秘身影，并且发现在此人的身边，有着少尊以及其他两位空冥族尊者。

    “拜见少尊！”

    这几位空冥族王者当即行礼。

    噗噗噗——

    秦尘拂袖间，几名空冥族王者当即炸开，粉身碎骨，就此形神俱灭。

    他没有留情，空冥族根本不将人族放在眼内，一出世就要占据方圆百万里，连几大不朽圣地都不放在眼内，甚至少尊前来，公然要将太一圣地的圣主凌然收为女人，这是何等的侮辱。

    无论是太古前，还是太古后，空冥族都如此强势。

    秦尘生而为人，自然不容许如此。

    (本章完)

