    顾颦儿是个好面子的人，当初被焦飞救了，心中颇有些失落，后来焦飞在阳虎儿，李文芳两位同门面前周全了他的颜面，顾颦儿就对焦飞大生好感。这次当着这位本门中要紧的人，还是如此说，顾颦儿心中更是觉得这位焦师弟是个大大的好人。她得了人暗示，不敢多嘴，却跟焦飞说了几句没相干的话。

    焦飞不知顾颦儿是在暗助自己，说的几句，就问道了顾颦儿刚才欲购买之物上。顾颦儿无奈一笑道：“说来也惭愧，我想祭炼一口飞剑，却缺了很多材料，这里有一口合用的，却需要兑换太乙元金，太白精金那一级数的材料。我哪里能有这等东西，若是有我就自己炼一口剑了。”

    焦飞心中一动，忽然记起自己恰有两种不属于太乙元金，太白精金的材料，一种是从五娘手里得来的赤火元铜木，还有一种是万载寒铁。虽然郭嵩阳真人以绝大法力，提炼了精华去，但剩下的矿石母胎也自不凡。焦飞想了一想，就从身边取出了一块万载寒铁的矿石母胎，轻声问道：“那童子，你觉得此物，可能值得拿一口飞剑？”

    焦飞手中的赤火元铜木来历有些暧昧，他不敢轻易取出，只把这块已经提粹过精华的万载寒铁拿出来。他也不知道顾颦儿看上的飞剑什么样，但是童子的反应却看起来叫他满意。那个捧剑的童子说道：“这口剑本来是跟人斗法，被别人用大法力废了的，送在这里也只是要充作材料。既然你们要，有合适的东西当然肯换。这块寒铁也差不多等价，这口剑就拿去罢！”

    捧剑的童子把手中的玉盘一送，顾颦儿有些不好意思的取了那口剑，焦飞这才看到了这口剑的原貌，居然通体透明，内中有一丝丝的寒意散发出来。就品质来说，比不得炼剑的七种上佳材料，但是却别有一种妙用。焦飞惊叹道：“这岂不是万载寒冰所造的飞剑？这般材质很难得啊！”

    顾颦儿摇了摇头说道：“再怎么难得，也比不过万载寒铁，焦飞师弟这份人情可重了。”焦飞微微一笑，顺手放了一块万载寒铁的母石元胎上去，他的这个动作十分隐蔽，就连身后的凤儿和身前的童子，都不曾察觉。焦飞也不是故意瞒人，只是觉得这样可以让顾颦儿的面子稍微不那么尴尬。

    当年他能得到上元八景符，有一大半原因是因为顾颦儿信得过，传授了收去上元八景符的法门。焦飞私吞了这张天府真符，自然对顾颦儿有些愧疚。这点小小的补偿，焦飞还是愿意割舍的，何况万载寒铁的精华已经比郭嵩阳真人淬炼，这些剩下的矿石母胎，品质本就稍次。

    顾颦儿看了焦飞一眼，不露声色把那口残破飞剑，还有万载寒铁的矿石母胎收了起来，和两人略略闲聊几句，便即告辞离去。焦飞这才忽然想道：“这位顾颦儿师姐比我早入门许久，但是身上可能颇为羞涩，不然怎么会连这样一口残破的飞剑都看的上眼？而且若不是我帮忙，她只怕连这样的一口飞剑都买不走。”

    焦飞想了一想，心中暗叹一声，忽然想起郭嵩阳真人要帮他祭炼的那三套剑丸。焦飞自己当然用不到那么多，他有一套剑丸便十分满足。“也不知我何时才能把剑丸拿到手，不过没有炼气成罡的修为，就算拿到了剑丸，我也祭炼不成。”焦飞心底转了几次念头，对这一处真一阁的各种材料，便不大愿意瞧了。就算他能换取更多的材质，祭炼无穷法器，但哪及得上一件生死相随，可以陪伴逍遥长生的？

    凤儿在顾颦儿走后，偷偷吐了口气，瞧焦飞正自若有所思，没有注意她，这才浑身轻松的随意的看了起来。她到了最后也只挑了一对千年神光蚌，说要炼制一对小玩意。焦飞自然又是顺手一粒乾元换骨丹过去，这一次却不成了，那个童子显是受过严训，连声说：“这对神光蚌值不得一粒乾元换骨丹。”焦飞无奈下只能顺手挑了一块黑沉沉，辨认不出来历的古怪石头，还有一套百余块玉符，这才算是公平交易。

    凤儿笑吟吟的看着焦飞帮她和那童子讨价还价，等到和焦飞走出了这一层，才低声说道：“我看你这丹药还有不少，跟我换一粒罢，正好我补还你，虽然你这人大方，不过我却不肯平白受人的东西。”焦飞微微一笑，可也没有拒绝，凤儿显是不需要这乾元换骨丹的，跟他讨一粒，不过是稍作补偿之意，那等若是表明了她的东西更好。

    凤儿见焦飞笑的古怪，也不禁撅嘴说道：“虽然我本来就想用这件东西来换这对神光蚌的，只是总觉得不划算，其他的东西我也不需要。你这人还不错，给了你总比给那些人好，只问你讨一粒乾元换骨丹还是亏了呢。”焦飞笑道：“如此我就生受了。不过既然你觉得亏了，我就填补你一粒定颜丹罢，虽然这粒丹不算珍贵，但也不无小补！”

    凤儿听得定颜丹，这才回嗔作喜道：“这东西倒是极好，你怎么有？”

    焦飞笑道：“是我救了个妖怪，她送了我一株绛珠草，我跟陈太真师兄学了些炼丹的手段，就试着炼了一炉。结果糟蹋了大半炉的药材，侥幸出了几粒。那次之后，我就知道自己不是个炼丹的材料，就不大敢乱试手了。”

    焦飞这么一说，凤儿也被逗的笑了起来，说道：“你不是炼了这定颜丹，要讨好哪家女孩儿罢？看焦飞先生如此人才，想必会在本门中选个道侣。”焦飞摇了摇头说道：“焦飞一意求长生，不敢做此想法。我资质不见得绝顶，运道，机缘也不大成，唯有努力，怎敢再分心思？”凤儿笑笑不语，结果了焦飞递来的两粒丹之后，顺手递还给焦飞一件东西。

    焦飞还未做如何想，凤儿却在心中忽然微微羞臊，想道：“这怎么像是一对小情人，在互相交换定情之物一般？我这件东西祭炼的辛苦，本不舍的给人，但是给他怎就有些心甘情愿？”

    焦飞接过来一看，是一盏小小的八角灯笼，内中也不知用什么法术祭炼的，永远有一团清莹莹的灯光在闪耀。凤儿轻声说道：“我这里有八字口诀传你，这盏流萤是我儿时好奇，采了六百六十六只萤火虫尾上的那一点光炼就，后来又重新炼制了好几次，放出去不但有驱逐毒雾，照亮天宇的功效，还能防身。若不是这一次我太需要一对分水神光蚌了，也不愿意拿它出来换。”

    焦飞见了这盏流萤灯，忽然想起本朝一位尚书郎所做的一首绝句：“银烛秋光冷画屏， 轻罗小扇扑流萤。天阶夜色凉如水， 坐看牵牛织女星。”原作语意含蓄，说的是深宫寂寞，但是焦飞脑海中换了年幼几岁的凤儿，那天飞舞着抓捕萤火，取了那尾上的一点萤光了，炼就一盏八角灯笼，却是一派的天真烂漫。

    “这世上总是有人欢乐，有人忧愁，便是修道之人，能逃了天心，定了道心，却又怎能逃得人心？”

    焦飞想起自己修道三年的点点滴滴，忽然有一种心酸之意。便是此番出海，他也唯有十足把握寻到黑风岛，找到玄霜地煞。何况就算是凝煞成功，他又能去哪里寻找冰魄神光的口诀？或则玄冥诀的法术？他师父蓝犁道人早就不知所踪了，北方虽然是魔门重地，但是凭他一个毫无根基的人去了，不但不会有人传授他魔门功法，只怕还有人会逼问他如何得手了黑水真法。焦飞能入天河剑派，明里暗里不知有多少曲折，若不是有苏真这样一位大弟子力挺，只怕他早就被囚禁起来，再也不能与闻大道。

    虽然谭道姑还说过：十年之后，林小莲就能恢复上一世的记忆。但焦飞却知道转世重修可不是那么简单的事儿，其中还牵扯到了创世七凰中最为神秘的一头——炼狱冥凰。

    天凰辟混沌，离凰定五行，羲凰化日，冥凰炼狱，娲凰造人，凤凰号令，丹凰催谷，冥皇的排名尚在造人的娲凰之上。都传说人族的身子是娲凰所造，但是魂魄却是冥凰掌控。正因为冥凰炼开了一十九重魔狱，才有天地轮回，生老病死，让人的魂魄能够转世投胎。

    便似古桃仙那般，法体毁了，就投胎施县令夫人腹中，似乎直来直去，其实冥冥中早就先去一十九重冥狱中走了一回，魂魄被冥凰打上了烙印，只是就连古桃仙自己也并不深知罢了。除非能够炼就元神，不然无人能逃冥凰之眼，纵然是炼就元神之辈，被人打的身死道消，也要去一十九重冥狱中走一遭，一样要被冥凰扎掌控。

    林小莲想要再次修炼到千年前那一世威风，其中只怕还有许多曲折，绝非谭道姑说的那般容易。何况林小莲恢复记忆，成了玉矶娘娘，还认不认他这一门亲还是两说，因此焦飞也没多指望这边。

    ps：哭泣求几张推荐票，又跌落周推荐榜下了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

