    封印之门大开……

    秦菀赶到时，凌慕白和肖寒正握剑直指姬珏。

    “师尊……”

    看到秦菀出现，姬珏妖孽俊脸上出现一抹恍惚之色。

    他张了张嘴想说什么，可话到了嘴边，又好似想到了什么，脸色陡然一白，微启的薄唇无力闭上。

    “师尊，小师弟已然堕魔，今日若是放他离开，他日必定后患无穷！”

    看到秦菀出现，肖寒心里本能的觉得秦菀会偏袒姬珏，连忙开口解释道。

    秦菀淡淡扫了他一眼，眸中是一抹明晃晃的不悦。

    肖寒心头“咯噔”一下，心知自己说错话惹了秦菀不喜。

    “师尊……”

    肖寒张了张嘴试图解释，不料被凌慕白打断。

    “师妹，封印之门已开，魔族归来，三界必将大乱。”

    “我知道师妹对姬珏心怀愧疚，但也希望师妹以三界众生为重。”

    “姬珏已然入魔，师妹切不可为他一人将三界众生置于不顾！”

    凌慕白直勾勾盯着秦菀，眼中是一抹不容反驳的坚定之色。

    秦菀神情淡漠地和他对视着，“姬珏是我弟子，还轮不到师兄来管。”

    秦菀此话一出，凌慕白肖寒双双变脸。

    倒是姬珏，盯着秦菀的眸光微不可见的闪了闪。

    【姬珏好感度加5，当前好感度49。】

    【姬珏好感度减5，当前好感度44。】

    ……

    好感度的反复上涨下跌并未引起秦菀太大的注意力。

    她清楚，姬珏刚得知真相，这会的心情定然很复杂。

    再加上身体的变故……

    “师尊……”姬珏神色复杂地看着一步步走近自己的秦菀。

    “可有受伤？”

    言语间，秦菀视线不忘上下打量着他，似是在检查他有没有哪里受伤。

    姬珏摇头，灼灼目光一眨不眨地直勾勾盯着秦菀。

    “伸手。”四目相对，秦菀淡淡开口。

    姬珏很乖，秦菀让他伸手，他就真的伸手了，没有丝毫迟疑。

    腕间把脉……

    灵力刚进入姬珏体内，便被一股浓郁魔气包围，秦菀连忙收敛心神，睁眼对上姬珏毫无保留的视线。

    “师尊。”

    姬珏安静看着她，视线一眨不眨地看着她的眼睛，深怕错过她脸上一丝一毫的情绪变化。

    “相信为师吗？”

    秦菀坦然和他对视着，轻声问道。

    姬珏沉默了一瞬，看着秦菀清澈的双眸，他突然笑着反问。

    “师尊希望徒儿信还是不信？”

    ……

    短暂的三秒对视后，秦菀轻轻“嗯”了一声，随后收回手。

    “不论发生何事，为师都会站在你这边。”

    面对秦菀突如其来的承诺，姬珏眸色微不可见地怔了怔。

    他垂眸避开秦菀的视线，“即便徒儿变成人人喊打的魔物，师尊还是会坚定不移地站在我这边吗？”

    心中最真实的想法脱口而出后，不知为何，姬珏下意识地不敢直视秦菀的脸。

    似是在逃避着什么……

    “你不会。”秦菀笃定道。

    闻言，姬珏薄唇轻抿，眸底划过一丝淡淡的落寞之色。

    明明她的回答没什么问题，可落在他耳中，他心底就是不受控制地冒出一丝淡淡的失落自嘲。

    “倘若，徒儿真的堕魔了呢……”姬珏不死心，又追问了一遍。

    秦菀沉默了一瞬，一秒钟的短暂沉默让姬珏眸色暗了暗。

    终究还是他奢望了……

    “你若堕魔，为师定渡你堪破心魔，问鼎仙道。”

    “不论你变成何种模样，何种身份，都无法改变你我之间的师徒关系。”

    秦菀此话一出，姬珏看着她怔神了好几秒，回神后他释怀一笑。

    “师尊真好。”

    【姬珏好感度加5，当前好感度49。】

    “师妹！”

    “师尊！”

    凌慕白和肖寒异口同声道。

    秦菀和姬珏的对话交流被二人看在眼中很是无法接受。

    尤其是凌慕白，幻境里的发生的一切还历历在目。

    忘川河畔，三生石上。

    秦菀和姬珏的名字相伴左右，那一幕推翻了他几十年来的认知，让他无法面对，无法接受。

    和师妹有着天定姻缘的人竟不是他……

    他竟然只是个卑劣的盗窃者，夺走摧毁了原本属于姬珏的人生。

    难怪，亲传弟子的选拔赛上，看到姬珏的第一眼，他就本能的心生芥蒂和防备。

    “师妹，我知道你对姬珏心怀愧疚，但魔族之事涉及三界众生的生死，师妹切不可因为一己之私胡来。”

    面对凌慕白的追问，秦菀只是淡淡扫了他一眼，“多谢师兄提醒，我心中有数。”

    “姬珏是我弟子，不论如何，我都信他，永远站在他这边。”

    秦菀此话一出，在场三人的脸色都变了变。

    凌慕白和肖寒的脸色是同款难看，姬珏则是眸色复杂的盯着秦菀，心底情绪翻涌。

    “不好！”

    “封印之门大开，大批魔物已经穿过结界进入修真界和人妖两界了！”

    “上陵真君，凤鸣真君，还请两位真君带领我等除魔卫道！”

    “庇佑三界众生！”

    不知何时，长老带着宗门其他诸多弟子也赶到此处。

    淡淡扫了这些人一眼后，秦菀视线下意识看向姬珏。

    姬珏坦然任由秦菀打量，他甚至丝毫不曾收敛身上四溢的魔气，任由那几位长老和诸多弟子面色凝重的盯着他。

    “姬师兄怎么了？”

    “姬师兄这是……入魔了？”

    “姬师兄……”

    年迈长老眉头紧蹙看向秦菀，“丫头，你这徒弟……”

    秦菀行至姬珏身旁，不知何时取出捆仙绳桎梏在她和姬珏的手腕上。

    “长老放心，阿珏的心魔，我会帮他堪破的。”

    面对秦菀的承诺，长老张了张嘴最终还是选择了沉默。

    他不似其他弟子，修为不足，无法判断姬珏的真实情况如何。

    身为元婴修士，在场的长老们一眼看透姬珏已然入魔的事实。

    可秦菀对姬珏的袒护明晃晃，再加上现在封印之门大开，魔物祸乱三界。

    眼前仅仅只是堕魔，理智看上去还保留着清醒的姬珏确实危害性不高。

    而且，姬珏被秦菀的捆仙绳桎梏着，有秦菀看着他，守着他，以姬珏的金丹修为，他定然是奈何不了秦菀的。

    因此，众长老们心中顾虑芥蒂虽多，却不曾在这个时候开口……

