    淳于琼闻言点了点头，确实是如此，老袁家也不知道是中了什么邪，反正从出来之后，白捡好处这种事情，就没遇到过，所有捡到的好处，后面全都有锅，所以还是别想好事了。

    不过时间久了也就习惯了，毕竟这种情况，总比白背锅要强很多，至少好处都是可见的，拿了之后，才会有锅，有选择的权力。

    “说起来，正南，你觉得，这次我们要是拿了哈德良长城那边的夏尔马，可能会出现什么问题。”淳于琼颇为随意的询问道。

    “又能有什么问题，不外乎第二十鹰旗军团一怒之下，从大不列颠下来，到东欧去找我们的茬。”审配神色平静的说道，“可随着大不列颠上凯尔特人的消失，二十鹰旗军团迟早就会从大不列颠下来，这是一种必然的发展趋势。”

    “也对。”淳于琼沉吟了片刻点了点头，“确实，你说的很对。”

    “只是到时候东欧的压力会越来越大，我们的主力哪怕是硬拼也不会逊色于罗马，可我们输不起。”审配颇为抑郁的说道。

    袁家很强，称之为巅峰级别的王国绝对不为过，比单次的兵力规模和战力，就算是帝国也得承认对方是硬茬，但袁家真的输不起，哪怕有皇甫嵩支撑，这里面的容错率也太低了。

    “这是一个非常大的问题。”淳于琼叹了口气说道，他很清楚，袁家到了现在这个程度，距离黎明剩下的时间已经不到五年了，撑过这五年，袁家不说是困龙升天，也足以一改目前的颓势。

    然而问题就在于，接下来的五年怎么撑，罗马再继续这么僵持下去，罗马屁事没有，袁家的主力就被打空了。

    “子远他们想了不少的办法，但是就目前来看，我们使用计谋的意义全都不如强行拖着。”审配对此颇有些唏嘘，他们袁家曾经有两次机会可以锤爆罗马的鹰旗军团，但不能也不敢，这是何等的憋屈。

    “果然打铁还需自身硬。”淳于琼坐到一旁平静的说道，“说吧，这次如果真的出意外了，打到什么程度。”

    “放开手脚，全力以赴的作战，不惜杀死乃是歼灭对方，说实话，不抱着这样的想法，我觉得搞不好是我们完蛋。”审配看着淳于琼开口说道，这么多年过去了，审配还真不信淳于琼什么都没掌握。

    “行吧。”淳于琼的右手伸开，银灰色的光泽在手中流淌，“行吧，行吧，你赢了，如果对方没有超纲到三天赋，我确实是有办法压制住对方，军团天赋这种东西，勉勉强强也算是开发到了某种程度。”

    “你不是内气离体？”审配有些好奇的看着淳于琼。

    “不是，但我确实是有军团天赋。”淳于琼翻了翻白眼说道。

    审配摸了摸下巴，有些想问淳于琼到底是怎么获取的军团天赋，练气成罡这个水平获得军团天赋的都是狠人，而且天赋的效果都会很强，别的不说，上限都很离谱。

    “别问我，我的方法没有复制性。”淳于琼摇了摇头说道，“而且也不是正统的那种练气成罡获取军团天赋的方式。”

    “但是我听人说，曾经见过你内气外放过。”反正话已经说开了，审配也就不掩饰了。

    “那是曾经，在一开始的时候，我是能做到的，但现在做不到了。”淳于琼摇了摇头说道，“那段时间我勉强算个内气离体吧，这么说吧，也不和你开玩笑了，我的力量是借来的，只是我将我借的对象转嫁到另外一种存在上，然后让双方都腾不出来手回收而已。”

    “邪神？”审配眯着眼睛询问道。

    “是仙人，湖之精灵以及邪神。”淳于琼摇了摇头说道，“仙人的道被我作为天赋的外显，邪神被作为能源，湖之精灵作为架构。”

    审配愣了愣神，讲道理的话，这是可以复制的一种情况啊。

    “仙人是我自己。”淳于琼笑眯眯的看着审配，审配微微一愣。

    “颜将军的刀能切开我与另一个的我的联系，使之成为真正的仙人，而现在已经不具备这种条件了。”淳于琼摇了摇头说道，“关云长的刀切断的应该是未来的可能，我从皇室那边翻出来的典籍，是没办法将过去现在未来结合成闭合一体的。”

    淳于琼其实更想说的是，如果他有结合过去现在未来的方式，他肯定想办法放关羽试试，因为理论上来讲，这三个闭合之后，能获得远比他所使用的方式更强的外显天赋。

    “其实是切割失败了是吧。”审配看着淳于琼询问道。

    “颜将军当年毕竟没有真正踏足，虽说已经很逆天的接触到了那个程度，但切割的方式太粗暴了。”淳于琼颇为无奈的说道。

    仙人从诞生就是和这个世界同步的，以现在的情况，仙人诞生之后就是内气离体，很快就能达到内气离体极致，淳于琼就是发现了这个漏洞，在推演了无数遍之后，确定很有希望之后，让颜良切断了自己与自己仙人形态之间的因果。

    这样就算是让仙人独立出来，等仙人获得了内气离体实力之后，直接回收，就跟那些躺在棺材里面的偷渡时光的家伙一样，直接获得内气离体的实力，而仙人的道外显就是所谓的天赋效果。

    这样叠加在自身身上之后，淳于琼瞬间就成为了内气离体极致，加承载了一条绝对合适自身的道，强开军团天赋的强者。

    然而理想是丰满的，现实是骨感的，哪怕当时袁绍有大运，淳于琼得以分享，颜良也一刀给淳于琼砍漏了。

    导致很多玩意儿都超过了淳于琼的估计，再加上后来颜良完蛋，想修都修不了，淳于琼一路补救，最后勉勉强强算是补过来了，但个体实力算是没希望了。

    从这一点说的话，淳于琼确实是拿袁家当自己的老家，如果真的像淳于琼所说的那样，他怕死，所以追求的是长生的话，他极大可能使用所有的力量弥补仙人的力量，而不是为了载道。

    然而事实上淳于琼将所有的力量都集中在了分割出来的那条道上，竭尽全力的保全了这玩意儿，然后完全契合自身的力量回收之后，淳于琼便诞生了军团天赋，而且强度非常高。

    不过事情都搞到了这个程度，淳于琼心一横更是手动添加了更多的东西，比方说邪神能源，湖之精灵架构，不得不承认袁家那个位置真的很容易中西合璧，而淳于琼好歹是混过西园八校，见过汉室典藏的那些东西，眼力还是很强的。

    虽说这种做法算是彻底放弃了将自身个体力量救回来的可能，但却极大的拉高了军团天赋的强度。

    “实际上我怀疑湖之精灵这玩意儿是能重新唤醒的，这种东西更多像是一种形态和意识的表象，并不是力量的显现。”淳于琼如是说道，而审配摸了摸下巴，这点他是也有所猜测。

    “你能架构这东西？”审配看向淳于琼询问道。

    “不能，我只是参考了湖之精灵将这种力量转化为另一种力量的过程，所谓的赐福，说白了其实是就是力量的转化而已，我拿这个来汲取邪神的力量，用来强化自身的军团天赋。”淳于琼随意的说道。

    “不可复制？”审配看向淳于琼询问道。

    “当然不可复制了，邪神之所以是邪神，就是因为那些力量有其他的意志，而过于杂乱的意志会对于军团天赋造成损伤和削弱，毕竟军团天赋的核心在于统合，更重要的是对于将帅造成侵染，虽说由于将帅个体实力的强大，一般不会有什么问题，但这确实问题确实是存在的。”淳于琼平静的解释道。

    审配点了点头，他基本确定淳于琼的那个仙人分身，应该已经被邪神的力量扭曲的不像话了，不过淳于琼大概率是放弃了那玩意儿了，只是拿拿东西当工具来用，从某种程度上讲，这也算是可拆卸的军团天赋了。

    “湖之精灵架构啊，我想想办法。”审配点了点头，毕竟凯尔特人的湖之骑士还是挺强的，可是和斯拉夫重斧兵一个级别的玩意儿，而现在他们袁家需要力量，能将这些凯尔特勇士变成湖之骑士对于袁家而言是百利而无一害的事情。

    “你真能架构出来？”这次该淳于琼吃惊了。

    “这个可能还真不难。”审配摸了摸下巴说道，“凯尔特人将湖之精灵摆的太高，作为神祇，没有进行研究，也许湖之精灵确实是有一些特异的能力，如同神祇一般，可作为赐福的那一部分能力必然是和你说的一样，不过是一种力量的转化。”

    “我们需要的其实是不是湖之精灵，而是那种将凯尔特勇士，转化为湖之骑士的加持。”审配平静的说道，“研究一下就是了，能成功最好，没成功，也不亏。”

    华夏人对于神的态度就是这么简单粗暴，有用了我来研究研究！

