    “我成功激怒了你？那又怎么样。”

    和蛮夷邪帝的咬牙切齿相比较，陆天龙的表情现在还算是平静。

    他嘴角带着招牌似的邪笑，慢慢伸出一只手，对着蛮夷邪帝勾了勾小手指。

    “来，别那么多的废话，不服咱就干，我干到你服气为止。”

    霸气。

    真霸气。

    太特么的霸气！

    蛮夷邪帝整张脸都已经扭曲了，整个人像是被点燃的火药桶，瞬间爆炸。

    “陆天龙，这是你找的！”

    他竭嘶底里的怒喊一声，周围能量涌动瞬间加剧，周围一个个小漩涡，甚至在他身边带起阵阵狂风。

    “蛮夷秘术，上帝之拳！”

    蛮夷邪帝一声怒吼，身形晃动，猛然朝着陆天龙的方向冲过来。

    在快速行进之中，他的身体也在急速的发生变化。

    一道道诡异能量在他周身涌动，最后疯狂朝着他的手臂凝聚而去。

    眨眼之间，他那两条手臂竟然直接膨胀起来，就是那么一眨眼的功夫，仿佛直接粗壮了一倍不止。

    衣袖已经完全被撑破，像是布条一样挂在那里，随着狂风舞动。

    那粗壮的两个手臂上，一道道清晰可见的青筋和脉络高高鼓起，像是一条条纵横交错的蚯蚓一般。

    场面无比诡异惊悚。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，看着快速冲来的蛮夷邪帝，他脸上闪过一丝谨慎。

    蛮夷部落的族地坐落于欧亚大陆北方，处于人烟罕至的荒凉地带。

    那里布满原始森林，野兽横行。

    特殊的地理条件，让蛮夷邪帝的人在力量和爆发力方面拥有巨大的优势。

    就比如陆天龙之前抓住的两个蛮夷大将，在身体素质方面，他们瞬间的爆发力和冲击力，甚至都可以和罗汉以及圣狱相媲美。

    而且，面前这蛮夷邪帝突然施展出来的什么蛮夷秘术上帝之拳，还有更诡异的变化。

    天上乌云涌动，地下狂风大作。

    一道道诡异无比的能量，在他的行进过程之中，直接注入到他的双臂之中。

    直到最后，他的两条手臂上泛着点点黑色仿佛鳞片一样的光芒，涌动的能量更是让人感觉无比心悸。

    给人强悍无比的视觉冲击，仿佛这一拳就能将那天给砸一个窟窿。

    “去死吧！”

    蛮夷邪帝速度极快，几个呼吸时间，便已经冲到了陆天龙面前，抡起胳膊，狠狠一拳直接朝着陆天龙的胸口砸了下来。

    “虚张声势！”

    陆天龙嘴里发出一声冷哼。

    早在蛮夷邪帝前冲的时候，他就已经做好了准备。

    体内汹涌澎湃的隐龙传承之力和邪灵之力尽数爆发，在他体内疯狂涌动，也在同时注入到了他的右拳之中。

    现在他的拳头上，条条细微的黑色纹路清晰可见，宛如一条条凶恶的小黑龙。

    涌动的能量，同样让人感觉到惊恐！

    “给我破！”

    他一声怒吼，猛然挥拳，直接迎着蛮夷邪帝便砸了过去。

    与此同时，同时盘旋着的不败神龙虚影，同样发出阵阵龙啸，从上而下直接朝着那蛮夷邪帝直接俯冲下去。

    张牙舞爪邪气十足，带着摄人心魄之威。

    “轰！”

    两人再次简单而粗暴的一次猛烈对轰。

    而且，那蛮夷邪帝在冲到陆天龙对面时，突然分拳，右拳轰向陆天龙，左拳竟然同时抡起，朝着斜上方俯冲下来的不败神龙砸去！

    “吼！”

    首当其冲的黑色不败神龙，和蛮夷邪帝的拳头硬碰硬相撞。

    又是一声带着凄惨的龙啸声起，那不败神龙的眼神之中，竟然似乎闪过一丝痛苦的神色。

    随后就听砰的一声，不败神龙虚影直接溃散，化成点点黑光朝着四周洒落。

    “噗！”

    陆天龙同样身受重创。

    和蛮夷邪帝对撞的瞬间，就感觉一座大山猛然撞击到了自己的胸口。

    喉咙一甜，瞬间喷出一口鲜血。

    随即整个人呗强悍无比的能量直接撞飞。

    就以这样倒退的方式，平直的倒退了出去足足十几米，双脚甚至都在地上划出两道深沟！

    “老大！”

    “老大！”

    温天豪等人大惊。

    身形如电冲过来，赶紧将陆天龙搀扶住。

    “我没事。”

    陆天龙控制不住又是咳嗽一声，张嘴又是一口鲜血喷出。

    “还真是有些小瞧了这个蛮夷邪帝。”

    他一边擦拭嘴角鲜血，一边皱眉道。

    “不管怎么说，蛮夷邪帝都是超级古族蛮夷部落的族长。”

    “实力恐怕与隐龙龙王相当。”

    “也就是你身体能量特殊，同时拥有隐龙传承之力和邪灵之力，融合之后实力暴增，否则的话，恐怕早已落败。”

    后面的温天豪等人快速开口。

    “恩，不愧是超级古族的族长。”

    陆天龙点点头，脑海之中快速回想着刚才蛮夷邪帝施展蛮夷秘术上帝之拳的画面。

    轮能量，双方相差无几，但，蛮夷邪帝的蛮夷秘术，在此时发挥了很大的作用。

    就好像两伙人对战，在人数和实力差不多的情况下，战阵甚至能够起到决定性的作用。

    “古族秘术这一块，是我现在所欠缺的，否则的话，绝不至于如此狼狈。”

    陆天龙一边深呼吸，努力让身体恢复，一边低声开口。

    每个古族，都有各自的秘术。

    这种秘术是各个古族根据自己古族成员的体制，千百年来无数人研究出来的，能够让本族成员的能力最大化的发挥出来。

    隐龙同样也有秘术。

    比如他当初第一次和隐龙龙王接触的时候，漆黑无比的天空之中，猛然被撕开一道口子。

    一个硕大无比的龙头，差不多占据了小半个天空。

    龙头现，天威镇压。

    当时的情景此时还深刻的印在陆天龙的脑海之中，那必定也是隐龙的至高秘术之一。

    还有隐龙秘术碧血丹心，陆天龙也曾经在隐龙族地亲眼看到西龙王施展过。

    以损耗寿命为代价，在短时间内实力暴涨一倍甚至更多，强悍无比。

    只可惜，陆天龙虽然现在是隐龙的小龙王，却和隐龙直接接触的时间并不多，呆在隐龙的时间更是少之又少。

    再加上自从他知道了隐龙的这些事，隐龙上至龙皇，下至龙王，与他见面都是行迹匆匆。

    这让他根本就没有接触到隐龙秘术的机会。

    “等到这次的事情结束，我一定得在隐龙呆一段时间，学一些隐龙的至高秘术才行。”

    陆天龙心里快速想着。

    就好比空有一身力量，却没有趁手的兵器，对战时候短板便会被放大，或许便会成为失败的重要因素。

    “邪帝威武！”

    \”邪帝威武！”

    “干掉陆天龙那个混蛋。”

    “没错，干掉他，到时候我们杀入华夏，把他的人全都干掉。”

    “听说他还有不少美女妹子，到时候全都是咱们的！”

    另一边，古族大军之中爆发出阵阵欢呼。

    蛮夷邪帝刚才落下风的时候，他们战战兢兢不敢开口。

    此时见蛮夷邪帝一招轰退陆天龙，所有人都跟打了鸡血似得，在那里欢呼雀跃着叫唤着。

    前面的蛮夷邪帝一张脸终于不扭曲了。

    站在那里微微仰着头，用居高临下的表情看着不远处的陆天龙，神色倨傲嚣张。

    显然对于后面的那面赞成和欢呼很享受。

    “蛮夷邪帝，我觉得你现在已经重创了陆天龙，对方的士气受到很大打击，干脆咱们直接上吧。”

    “一鼓作气，将他们全都干掉！”

    一个古族族长一脸献媚的提议道。

    他觉得蛮夷邪帝已经重创陆天龙，接下来必定能够直接将至击败。

    有了蛮夷邪帝，再加上四五百人的古族大军，绝对可以将对面的十几人直接斩杀。

    蛮夷邪帝稍稍犹豫了一下。

    突然嘴角闪过一丝狞笑。

    “好！”

    他竟然答应了！

    “吼吼吼，兄弟们准备，往上冲喽。”

    “干掉他们，反龙联盟威武！”

    几百古族大军的家伙们嗷嗷叫着，完全忘记了刚才陆天龙强悍能量带着他们的震撼，人群分成两队，一左一右朝着陆天龙等人的方向包抄过来。

    “一群傻比！”

    圣狱一脸狰狞看着那乌压压从两侧冲过来的古族大军。

    连他都知道，蛮夷邪帝很清楚，这五百古族大军，绝对不会轻松将战龙的兄弟们的斩杀。

    但他却同意了，原因很简单，就是想要利用这些人，拖住温天豪等人，不让他们出手援助陆天龙一起联手对付他。

    “要不要咱们一起，先把蛮夷邪帝干掉再说？”

    旁边温天豪根本没把那些古族大军的人放在眼里，快速对陆天龙道。

    陆天龙微微摆手。

    他深呼一口气，除了胸口略微有些沉闷，其他已经没有什么感觉，体内能量也在迅速恢复着。

    “不必。”

    “单打独斗击败蛮夷邪帝，比战龙联手击败他，意义完全不同，也会产生很不一样的效果。”

    “蛮夷邪帝就交给我，他赢不了我，最多也就是打个平手。”

    陆天龙嘴角再次勾起招牌似的邪笑。

    “那我们呢？跟那群傻比玩玩？”

    旁边圣狱狰狞开口问道。

    “不！”

    陆天龙表情突然凝重了一些。

    “不能玩，必须速战速决，干掉他们。”

    “然后，你们也将会遭遇巨大的挑战！”

