    “鳄鱼，你小子胆子挺大的啊，老大家的妹纸你都敢泡！”闪电忍不住打趣的开口：“你不怕回去老大弄死你啊！”

    鳄鱼心颤颤：“别胡说八道，谁说是依依的。”

    简柒微笑：“你刚刚说的啊！”

    “我没有！”

    “我认识的霸道女总裁，还长得美若天仙的，就是唐依依啊！”简柒淡定：“鳄鱼长官，我告诉你，你没有机会的，放弃吧！”

    “为什么你和冷语说一样的话？”鳄鱼问。

    简柒愣了一下，随即笑着开口：“因为都看得出来，你不是依依的菜，而且，你和那个人比起来，明显这颜值不在一个水平上面！”

    “我可是烈火特战队的颜值担当，你别诋毁我形象！”鳄鱼忍不住小傲娇的摸了一下自己的脸。

    旁边俩男人要吐。

    “你丫什么时候这么自恋了？”封亦忍不住怼他：“就那那张脸，出去，我都怕你影响市容被抓起来！”

    “握草！！”鳄鱼忍不住爆粗口：“封亦，你丫是不是找死啊！”

    简柒忍不住笑：“你们俩别互相伤害，相亲相爱挺好的！”

    闪电在一旁笑岔气，封亦有种他无辜躺枪的郁闷，鳄鱼现在是有种奔溃感。

    “告诉我，依依喜欢那个男人是谁？老子要去找他单挑，看我不弄死他！”鳄鱼咬牙切齿。

    简柒笑：“你要是敢弄死他，相信我，唐依依会扒你鞭尸的！”

    对于简柒和冷语的话，鳄鱼是越发感觉到好奇。

    什么人，让唐依依如此喜欢？

    而且关键是简柒和冷语都知道，而其他人却不知道。

    “被你这么一说，我都好奇，依依喜欢谁啊？”闪电问。

    “不可说！”简柒道。

    说完，加快脚步跑开。

    后面三人对视一眼，最后闪电笑着拍拍鳄鱼的肩膀：“节哀吧！”

    封亦看了一眼鳄鱼，冷哼：“活该！”

    说完，也是跑开。

    鳄鱼落在最后，嘴角抽搐。

    尼玛，都是一群什么队友？

    不知道安慰他，还一个个全部都来打击他！

    不就是一个姑娘吗？

    老子还怕找不到其他人吗？

    呵呵……

    唐靳御按照之前祁墨说的事情，汇报了一下关于那瓶药剂的事情，并且告知，药物已经被处理干净！

    对于药物的事情，上面还是有些重视。

    有些事情，多少还是会收到一些风声。

    尤其是世界各大势力都齐聚美国找金恒的事情！

    即便是现在，都还有很多人在那里聚集想要找到金恒！

    对于这件事情，虽然表面上看似是已经结束掉，可是其中暗藏的风波却并未有消除。

    而且，这药，应该不会只有一瓶，毕竟，能被研制出来，肯定研制的人会做出两手准备！

    如果有第二瓶？亦或者研制药物的人大规模的生产这种药物，那最后的结果可想而知！

    不过，现在对于这件事情，除了知道是鹰组织那边拿到的，其余事情很难再上手，而且现在鹰组织的人也在找这个药，也就说明，他们势必是也没有办法拿到第二瓶！

    这件事情上面还要再商量之后再给出答案。

    一切都还要继续等待着之后情况。

