    “听懂了！”

    在岳峰非常郑重的引导下，队员们纷纷收起了嬉皮笑脸开玩笑的状态，变得严肃起来。

    “强调完纪律，接下来再说说可能的地图情况！据我从特殊渠道的来的消息，开放的海选地图，大概有五个！

    分别是沙漠求生、荒原遗迹、雨林迷踪、极地雪原、沼泽瘴境！

    这五个地图，入场传送的时候随机传送，不受任何报名玩家的主动影响！

    在这六个地图当中，地形地貌不同，进入游戏地图之后的策略也有细微的差距。

    但是不管随机到哪个地图，最终结果要求都只有一个，那就是活到最后的决赛圈，将最后一名非本队的玩家清理出去则判胜!

    等确定了传送进去的地图，后续的战术细节，我会在频道里跟大家分享。

    现在，有没有人有问题？可以提出来讨论一下！”

    “六个地图？这消息是从哪来的呀？论坛是只说开赛前地图情况保密，明明没有公布呀？”有些话痨的碧水青龙率先发问。

    岳峰咧嘴笑笑，讳莫如深的说道：“情报来源大家就不需要知道了，这个肯定是真的！”

    看到岳峰这个表情，碧水青龙跟冷如焱对视了一眼，俩人都从对方的眼神里看到了极度吃惊。

    能搞到各种稀有大威力物资这哥俩可以接受，毕竟游戏世界很大，普通玩家能接触到的只是冰山一角。

    而刚才岳峰透露出来的情报就不一样了，这可是游戏论坛都没有出来的绝密呀，偏偏岳峰就这么堂而皇之的公布出来了，而且还是百分百肯定的语气。

    难道说，自己刚加入的这个团队，背后有更高一级的势力存在？比如游戏公司的内部情报？

    “别瞎猜了！降临虽然是一款游戏，但并不仅仅是一款游戏！该你们知道的，时机成熟了，我自然会告诉你们！”岳峰笑呵呵的补充了一句。

    “头儿，按照你的说法，不同的地图，代表的属性也有所不同，是不是对职业搭配也会有影响啊？比如沙漠或者雪原，对盗贼就非常不友好！”男人海洋皱着眉头问道。

    岳峰点点头：“对！正是因为不同的地图，对职业发挥有一定的影响，所以才会采取这种全盲的随机挑战模式！

    地图的优势，会一定程度上影响队伍的职业构成，避免太过极端！

    就拿你说的例子来说，如果十个盗贼玩家组成一个团队，只要他们不想暴露，苟到决赛圈是非常有可能的！

    在特定的地图呢？这种职业优势就会受到影响！比如沙漠跟雪原都有脚印，盗贼的隐身就废掉了！

    除此之外，不同地图类型，地图内刷新的物资也会有明显的区别，更加丰富挑战的可玩性！

    咱们团队的职业配置比较均衡，可以算得上是万金油，就不需要顾虑太多了！”

    “懂了！设置这么多地图，也是为了尽可能的平衡团队职业配置呗！”痴情玫瑰也点了点头。

    “地图空间里，会刷新物资？补给不是玩家自己带吗？”小天也顺着岳峰的话茬问了一嘴。

    “物资里包涵补给，但不仅仅是补给！还有某些权限类的东西。

    比如马鞭，只有拥有马鞭的玩家，才能在地图内召唤出自己的坐骑赶路！

    比如城防弩，占据了某处标点，就能依托固定的场景武器，攻击其他对手！

    再比如祝福符文，抢占符文之后可以获得某些特殊增益buff，一定程度上增强团队的额外战斗力！”

    岳峰按耐不住队友的询问，又透露出了一部分信息。

    听到这些独家情报，碧水青龙对岳峰的印象更加高大起来，啥叫大腿呀？这才是大腿！

    别人不知道的，岳峰知道，别人没有的，岳峰有，跟着这样的团队混，还愁没有好的游戏体验？

    ……

    众人又闲聊了一会儿，很快，系统提示音响了起来！

    叮！所有报名武道会小队入围赛的玩家请注意，一分钟之后，将会开启入围赛的第一轮战斗，请所有玩家做好赛前准备！在小队赛开启的同时，论坛将会同步公开地图信息！

    一分钟的时间很快过去，众人只觉得白光一闪，刷的一下，出现在了一片完全陌生的地图当中。

    叮！你来到了地图荒原遗迹！

    一眼望去，周围全都是漫天的荒原，气温热辣辣的，阳光非常炙热，远处的空气都因为气温太高而产生扭曲。

    在视野边缘的位置，隐约出现一个人类村落遗迹的轮廓，距离太远，看的不够真切。

    在确定地图类型之后，岳峰第一时间打开了小地图，同一时间，在队伍频道里开始了指挥！

    “所有队员，听到消息请在频道冒泡！

    打开小地图，从雷达上确定自己跟队友的位置，以团队牧师花开花落所在的坐标位置为集合点，使用加速卷轴，快速集合！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    队员们一连串的收到过后，立刻按照岳峰的要求快速集合起来。

    同一个小队的玩家，在传送进竞赛地图之后，散落的范围是有最大值的，从地图雷达上看，距离岳峰最远的队员大概有个一公里多的样子，如果一切顺利，五分钟左右就可以完成队伍的集结工作。

    荒原遗迹这张竞赛地图，岳峰还是比较满意的，从地图类型上来看，属性倾向不算明显，不会出现某种队伍配置特别变态的情况，再加上地图面积比较大，刚刚进入地图的玩家也不会太早碰到，多少有点搜刮物资跟发育的机会。

    下达了第一个集合命令，岳峰就朝着花开花落的雷达坐标点全速狂奔而去。

    暂时不能骑马，岳峰就毫不吝啬的撕开了加速卷轴，再补充个风行术，全速前进。

    三分钟之后，岳峰赶到了团队牧师花开花落的身边。

    距离花花最近的痴情玫瑰已经提前赶到了。

    “哇！峰峰，这个地图好酷啊，有种荒漠的异域风情，下一步咱们去哪？”

    岳峰回答道：“集合了人员之后，朝着最近的遗迹前进！进入地图的前三十分钟是不会发布任务的，这段时间是搜刮战利品跟发育的时间！

    武器、坐骑、宠物、某些特殊技能，都需要搜刮到相应的权限开启物资才能使用！”

    “啊？除了不能骑马，还有这么多限制？”

    “当然，不信你看看自己现在的的状态栏！”

    痴情玫瑰打开看了一眼，好家伙，面板属性完全是裸装的状态，武器防具啥的，一概都是样子货，属性没有附加！

