    又这么熬了有大约十分钟的时间，叶轩看了一下锅内的成色便关了火，接着用网子把中药材渣过滤了出来，只留下了汤汁在锅里。

    随后加入蜂蜡、冰片，和一些油，搅拌均匀后等待着它冷却，至此这个治烫伤的药膏也算是正式的完成了。

    这种药膏市面上都有教怎么做的，叶轩只不过是记住了，没想到这个时候刚好用上了，药这一方面还是多记点好，毕竟不怕一万就怕万一，万一出了点什么事，刚好可以应急。

    随后又过了一会之后，药膏也差不多冷却了，随即叶轩便把药膏装进了一个小杯子里，这一次做的比较多，可以用很长时间，以后遇到烫伤也就不怕没有药了。

    然后拿着杯子走出了厨房，来到了沙发上，看着四姐叶婵说：

    “来四姐，把手给我。”

    四姐叶婵还有点懵逼，不过看着叶轩手上拿着的东西也大概明白了一些什么，随即把烫伤的手伸了出去，解开了冰袋，露出了起水泡的部位。

    一离开冰袋，感觉就有一股火辣辣的疼痛感袭来，疼的四姐叶婵倒吸了一口冷气，一脸的痛苦的表情，看得闺蜜陈冰玉也是皱巴起了脸。

    不过这时候叶轩也拿着勺子讲药膏均匀的抹在了四姐叶婵的手上，一瞬间，一股有点刺疼，但是又很温润的感觉便传进了四姐叶婵的脑中，紧接着，手上的那股火辣辣的刺疼感觉便消失了，感觉就和平常的手没有什么两样了。

    见状，四姐叶婵神奇的看着那药膏，然后又看向了叶轩，露出了欣慰的笑容道：

    “谢谢小弟，小弟真好。”

    看得闺蜜陈冰玉是酸的不行，捂住了自己的嘴为自己为什么没有这么一个贴心懂事能干又帅气的小弟感到了很悲催。

    “不疼了吧，抹上药就好了，还有很多用不完的，我就放厨房了，以后你要再被烫到就抹点药上去就行了，很管用的，记得拿绷带包住。”

    叶轩说着，便找了一些绷带给四姐把手缠了一圈，让四姐叶婵一脸的欣慰，特别高兴。

    也让闺蜜陈冰玉一脸的酸柠檬表情，甚是滑稽，也甚是搞笑。

    裹上药之后的感觉确实是和之前的感觉完全都不太一样了，刚才还时不时的有刺疼的感觉，带着一些火辣火辣的滋味，而且稍微动一下就疼的受不了，现在敷上药了之后，就感觉到了一股有一点点冰凉，但同时也有一股很温润的感觉传来，透过手上的肌肤窜进了里面，然后带来了一丝刺疼感，就像是用酒精擦拭伤口一样的感觉。

    这其实是在消除伤口中的细菌，所以会有点疼，当细菌消失的时候，其实伤口中就不会疼痛了，所以四姐叶婵现在也没怎么感觉到疼痛了，手就和正常的手一样，很是舒服。

    这倒是要多谢叶轩了，于是四姐叶婵一把拉过叶轩的脸就在上面吧唧了两口，感谢道：

    “真是太谢谢小弟了，我手都不疼了耶。”

    叶轩微微一笑，点头道：

    “不疼了就行，晚上再敷一次，明天应该就差不多舒服一些了。”

    说完，便把剩下的药膏拿回了厨房里放下，为了避免他时四姐找不到，还专门挑了一个显眼的位置放下了。

    时间也匆匆而过，闺蜜下午跟着叶婵跳了跳舞唱了唱歌，顺便开了开直播，玩的也是蛮开心的，平时她都忙，难得放松一下，实在是难道。

    玩到接近晚上的时候便回去了，临走时让叶婵好好保重玉手，让四姐叶婵也是一阵感动。

    叶轩见时间也差不多了，便又把药膏拿了过来，拆开四姐手上的绷带，检查了一下愈合的状况后然后再次敷上了新的药。

    这次敷上很明显没有那种刺疼的感觉了，就是很正常的感觉，或者说没有什么刺激性的感觉，看到小弟这么小一个小个子就开始照顾起自己来了，四姐叶婵恍惚间看到了自己的晚年生活，想想也真是挺逗的。

    没过一会就换好了药，叶轩检查了一下绷带的牢实度，点了点头，叮嘱道：

    “好了，晚上记得别沾水，现在沾不得水，等到好一些了，皮长上把伤口包住就可以沾水了，忍一忍吧四姐。”

    四姐叶婵听话的点了点头，然后再次看着叶轩道谢道：

    “谢谢小弟，小弟真好，以后我老了你要是也能这么伺候我就好了。”

    叶轩听这话顿时一脸黑线，这四姐一天天想的还挺美的，以后再怎么也有自己的家人照顾，也轮不到自己啊。

    想归想，说倒是换了一句好听的回答道：

    “放心吧，四姐身体这么好，老年的时候也不会出什么问题的。”

    一句话听的四姐叶婵一脸的开心，伸出手刮了刮叶轩的鼻子，笑道：

    “就你嘴甜，一天天净吃糖果。”

    叶轩微微一笑，嘴角挂满了两个字：

    《情商》

    这时四姐的手机突然响起了来电铃声，她拿起看了一眼，不认识，不过是本地的号码，于是接通了询问道：

    “喂？哪位？”

    “啊您好叶小姐，我是综艺节目《狂野温柔乡》的人，我们的节目主要是让不少求生达人来到一个荒岛上进行求生比赛，我们久仰大名，最近正好有一期节目需要录制，想请叶小姐来担当解说，在解说室通过无人机拍摄到的直播进行解说，想来若是以您的口才，定会相当精彩的，叶小姐您看您最近有没有时间什么的呢？”

    四姐叶婵听到原来是《狂野温柔乡》综艺节目的人，也听明白了对方打电话来的意图，当下把消息放进脑子里稍微转了一下，确定了一下这个活接不接，然后便回道：

    “嗯，可以，具体是什么时候呢？”

    “啊非常感谢非常感谢，要是有叶小姐的参与会更加精彩的，具体的时间定在下周一，还有几天的时间，您可以多做准备，地址和时间我会在稍后短信发送给您。”

    “嗯，我明白了，谢谢。”

