    何雨柱也不管何雨水怎么想，回来之后就进入了微型农场查看一下收成情况。

    微型农场属于独立空间，与何雨柱的思维相连接，所以随时都可以用意念检查，别人是看不见的，因此也不担心暴露。

    进去其中一看，过了一天左右，四亩地里面的长势非常喜人。

    种的水果秧子都已经茁壮成长起来，三分地的草莓生长周期短，已经成熟了。

    而其他几种正常需要一两年才能长成并且结果的水果，应该再过几天就能吃到第一季的收成了。

    何雨柱看着那三分地的草莓，红艳艳的，个个都有小鸡蛋那么大，心中非常高兴，直接就给收了。

    草莓这种容易损坏，而且不方便运输的水果价格非常昂贵，但是三个月左右就能长成。可以说种植之后性价比极高。

    而另外两亩地的地瓜和土豆早就熟透了，因为太久没过来查看，地瓜甚至都长到了三四十公分那么大个！这要是做个烤地瓜，能抱着啃！

    微型农场的土壤非常优良，而且不受病虫害的影响，因为作物长的都非常之好。

    何雨柱当即把一亩地里面的地瓜和土豆全都给收了，总共收了一千多斤。

    土豆和地瓜也就是红薯的产量都远比小麦、水稻高得多，全国人口数量在清代大爆发，离不开这两种粮食。

    即便是现在灾荒年代，农村也是靠着这两样东西养活了不少人。

    何雨柱留了几百斤自己吃，剩下的都留着做养猪的饲料。

    而此时猪棚这边，两头小黑猪已经长成了大黑猪，估摸着得有一百好几十斤。

    看样子，最多等到明天就彻底长成熟了。

    何雨柱看着仓库里面好几百斤面粉，还有七八百斤的土豆、地瓜，不禁心里面开始有了些计较。

    “这么多粮食别说我自己一个人吃了，就算是一家七八口子都得吃几个月。而且农场生产速度又极快，一两天就可以收成一波。这么多粮食我留着也没啥用啊！”

    如果何雨柱的这番话被别人知道，肯定恨不得把他活活打死。

    这年月多少人吃不饱饭？他竟然还嫌弃粮食太多吃不完。

    “要是能够拿出去卖就好了。可是这年代粮食交易太过敏感了，一个不小心就会被贯上投机倒把的帽子。交易个几十斤、上百斤还无妨。可是我这农场的产量也太高了，甚至会影响到整个京城的粮市。我不能冒这种风险。”

    “但是囤着那么多粮食又吃不完，也不能卖，该怎么办呢？”

    何雨柱闭上眼睛开始了寻思。

    思考了一阵子之后，他的心中忽然有了主意。

    这么多的粮食必须找一个足够大的市场才能把它消化掉。

    卖给别人可能有风险，但是以低价提供给他们轧钢厂不就行了吗？

    只要他把价格压低，再跟领导搞好关系，想要拿下这个生意并不是没有机会。

    按照轧钢厂每人每天两毛钱的伙食标准，三千人的工厂一天就得600块左右的伙食费。

    再去掉节假日，按照每个月21天的上班时间来算，那一个月轧钢厂需要花费在伙食方面的钱就是12600块！

    种植农作物的成本大部分是时间成本和人工成本，可是这些在何雨柱这里几乎可以忽略不计。

    换句话来说，只要他能够拿下这个生意，每个月就可以净赚上万块！

    何雨柱顿时从床上坐了起来，内心无比的激动。

    这个年月的万元户是什么概念？这么说吧，哪怕八九十年代，万元户都是富人的标杆！更别提这时候了。

    要知道今天，就算是买一套四合院，最多也就一两千。

    而何雨柱要是能一个月赚一万多，那很快就能跻身京城富豪的行列当中！

    何雨柱忍不住激动在在屋子里来回踱步，喝了好几大口热水才缓过劲来。

    不过此时他的情绪慢慢冷静，开始仔细思索这件事情的可行性。

    这么一细想，他才意识到想要办成这件事情可没那么容易。

    谁都知道，采购那是一个肥的流油的职位。

    各个厂子、公司里面的采购岗，通常都是由领导的家里人担任，肥水不流外人田嘛！

    而他们食堂的采购工作，就是由杨厂长的小舅子李茂富负责担任。

    那可是个鬼精鬼精的滑头，平日里一分钱都恨不得能掰两半花的人。

    要想从他手里面把采购的工作给拿下来，可并不容易。

    何雨柱略微一思索，心中便有了计较。

    等到后天开工之后他自然会去厂子里面，把这件事情给拿下！

    “孤寡~孤寡~”

    就在何雨柱出神的时候，忽然听到床头传来了两声嘲讽。

    何雨柱大怒，“何人胆敢如此嘲笑单身狗！”

    结果回头一看，发现原来是自己的宝贝蛙儿子回来了。

    碧绿的小青蛙蹲在床头，背着个小包裹，鼓鼓的腮帮子一鼓一鼓的，大眼睛直勾勾的盯着何雨柱，似乎有些畏惧。不知道自己怎么惹自己老爹生气了？

    何雨柱赶忙露出笑脸，亲热的走过去把蛙儿子抱在怀里。

    “原来是我的宝贝儿子回来了！怎么样，最近在外面玩的开不开心，有没有被谁给欺负了啊？”

    他对蛙儿子的感情比对何雨水都亲。

    因为穿越过来之后，只有它承载了何雨柱对过往的念想。

    老乡见老乡，自然是免不得两眼泪汪汪啊！

    “孤寡~孤寡~”

    小青蛙清脆的叫了两声，似乎在说自己玩的很开心。

    隔壁屋的何雨水忽然掀开帘子，一脸古怪的说道：“哥，大冬天的你在哪捉的青蛙？”

    望着何雨柱手里面那可爱的小青蛙，她的目光也逐渐变得柔和了起来。

    “晚上加个菜吧！”

    小青蛙顿时打了个寒颤，瑟瑟发抖。

    何雨柱赶忙冲何雨水摆了摆手：“去去去！成天就想着吃吃吃。”

    何雨水气呼呼的一扭头回房间去了。

    何雨柱这才小声问小青蛙，“宝贝儿子，这一回有没有给我带什么礼物啊？”

    小青蛙闻言仿佛想起来什么，打开背后的包裹，顿时一个大号的收音机出现在了何雨柱的面前。

    款式不新不旧，应该是八九十年代最流行的那种板砖样式的长方体，上面带着个大黑把。

    不光可以当收音机，而且还能够播放磁带。

    放在如今可是绝对的稀罕物！

    虽然比不上电视机那么值钱，但是对何雨柱来说，它可比电视机有用多了。

    毕竟就算有了电视机，也没有几个台啊！更没有什么节目。

    可是收音机就有用多了，电台的发展可是比电视台早了好几十年。如今各种电台节目也丰富了。

    没事可以听个新闻，或者听听歌曲、相声节目，都挺可乐的。

