    见状，叶一二话不说，转头便杀了过去。玉扇猛然绽放，玉刃划过无数道诡谲难测的轨迹，朝着介下发起毫无保留的攻击。

    以他如今的攻击水准，刺客主职业的杀伤力已经极其惊人，配合鲜血狂乱提供的上限攻速，暗刺、背刺、爆伤和真实伤害每时每刻都能造成成吨的伤害。

    介下急忙闪避防御，但抵御叶一如狼似虎般的攻势，一个照面就挂彩了，吓得惊魂不定。

    就在这时，幽度之界接连向内挤压，进一步缩小叶一的行动范围，四周接连出现空间裂痕，又有一大批援兵飞速赶到，叶一感知一扫便发现是数千名牧师护城军。

    叶一眉头一拧，暗道不妙。

    被关进幽度之界后，外界那三百万护城军身上的流血效果便很难继续维持，攻速会很快回落到正常状态。而且，南山有梦等人的增益技能一旦消失，便无法继续衔接，杀伤力将会受到腰斩。而被关进幽度之界，月华之变也无法助他脱离这片空间，唯有杀掉介下，才能使这片空间自行消散。

    眼看着攻速即将回落到正常状态，叶一并没有执着于强杀。

    赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，八尺云遥弓飞向手中，一边发动多重射击，一边用影轮翻调整位置，以在狭窄的空间里，让多重箭矢能够最大限度地覆盖更多敌人。

    同时，叶一开始头脑风暴：

    “攻速落回正常状态，鬼手触须的弱化增幅也消失了，虽然杀伤力大幅度削弱，但我还有十重奏没用……目前来看，只能用老办法，慢慢叠加受罚者之灾，再用十次玉扇……”

    想到这里，叶一迅速调整状态。如今最为宝贵的就是时间，南山有梦提供的无敌免控还有40秒时间，不灭薪火60秒，再算上神人同象的话，未尝不能将这群家伙全部灭掉！

    “很好，已经燃起来了！”

    叶一咧嘴一笑，理也不理介下发动的迅猛攻势，轻轻挥动着双手。

    182座箭塔和四只月精灵赫然出现在幽度之界内。叶一用意识不断操控着箭塔和月精灵的位置，以确保箭塔和月精灵距离介下最近，最大化受罚者之灾的叠加速度。

    此时，叶一的攻速已经回落到17.6，但受罚者之灾的叠加速度依旧快得惊人！

    一秒内——

    17.6次多重射击！4次弩枪射击！2次追踪箭矢！5次导弹！4次月精灵箭矢！91次箭塔黑芒！

    但这还远远没完！

    在67%冷却缩减效果下，元素箭的冷却时间被缩短至0.6秒，每射出一枚元素箭，都会触发一枚闪电箭和冰霜箭，换算下来每秒5层受罚者之灾！

    鲜血狂乱的流血效果每秒1层受罚者之灾！

    此外，恶魔之皮套装提供的受罚者之灾层数也相当可观，首先是恶魔之救赎披风，每命中一次介下，便会附加一层恶魔救赎印记。印记将在10秒后被引爆，最多可叠加至100层。

    10秒后，最先叠加的100层恶魔救赎印记齐刷刷地被引爆，瞬间便叠上了100层受罚者之灾。紧接着新的恶魔救赎印记被触发，循环往复，相当于每秒提供10层受罚者之灾！

    每当有恶魔救赎印记被引爆，叶一的身后便会浮现一个巨大的暗影，向着引爆目标发动无法躲避的黑暗攻击。

    【波亚斯基恶魔之影】

    【从披风中召唤波亚斯基恶魔的影子，每当[恶魔救赎]印记被引爆，波亚斯基将剥夺敌人1%最大生命值。】

    这一效果对灾变级的介下，只会触发0.1%最大生命值，在远处牧师护城军们的恢复技能下，效果几乎可以省略。但每剥夺一次生命值，同样会触发一层受罚者之灾！叠加速度与恶魔救赎印记相同，为1秒10层！

    最后便是恶魔之皮套装提供的五种元素属性箭矢，经过冷却缩减后只有1.32秒，每秒可以提供3.78层受罚者之灾。

    综合下来，每秒可以叠加153.38层受罚者之灾。

    “效率还不错……”叶一暗自点头，然后打开了介下的面板信息。

    5万亿生命值……

    虽然早就有了心理准备，但看到这个血量，叶一心中还是狠狠抽搐了一下。

    “以我目前的状态，叠加到2.5万层应该就是极限了，不够强杀介下……”叶一沉吟片刻，继续扫向介下的面板信息。

    当视线落在介下的敏捷属性时，叶一不由瞪大双眼：

    “1000万敏捷……我怎么就忘了这个技能呢！简直是天助我也！”

    话罢，左手上的[催化神石]猛然爆射出炫丽的光辉，瞬间笼罩了所有敌人。

    【不衡】

    【你已对（10×射程）米内的所有敌人施加[不衡]判定。请选择判定属性。】

    随着面板提示弹出，在叶一视线内，出现了体力、力量、敏捷和智力四个选项。

    “敏捷。”

    【不衡判定结果成功，范围内所有敌人的敏捷皆高于你，你将获得目标30%的敏捷属性。】

    【已选定敏捷属性最高目标：介下。因该目标为灾变级NPC，效果降低为1%。】

    【你获得敏捷×10万，该状态持续至30分钟或目标死亡。】

    叶一周身顿时爆发出一股恐怖的力量，全身无数个毛孔都在散发着极度危险的气息。

    非战状态下，叶一的基础敏捷为1.7万，在南山有梦和冬之琴师的增益下，敏捷提升至10万点。如今再次暴涨10万点，在增益技能影响下，直接暴涨到了58万点，远程攻击瞬间飙升到了208万。

    嗖嗖嗖——

    -157亿2846万1156！

    -275亿2008万6428！

    ……

    弓弦猛然往复，箭矢的杀伤力毫无保留打进了介下的身体里，强横的力量碾碎了肌肉与骨骼。

    猩红的鲜血在半空中炸开，介下面色骇然，没有搞懂叶一的伤害为何突然暴涨了这么多。

    “你、你怎么可能伤到我？”介下一脸难以置信的模样。

    “没有充分了解敌人，就敢将我关进幽度之界，当我去了大和一趟是白去的吗，你这条命就留下吧。”

    叶一咧了咧嘴。

    “口出狂言，就凭你一个冒险者，也想杀我？做梦！给我死来！”

    40秒过去了，叶一身上的无敌免控效果消失，介下瞧见这一幕，没有耽搁，立马发动最为猛烈的攻击，匕首在手里展开，刷地劈出数十次，涌动的黑暗能量化为凛冽的暗刃，从背后向叶一的喉咙划开。

    -163万6429！

    -163万6429！

    -163万6429！

    -54万5476！

    -0！

    -0！

    密密麻麻的伤害从叶一头顶飘了出来。

    【月光庇护者效果触发，已将高于30%生命值上限的伤害降低至30%。】

    【月光……】

    【月光……】

    顷刻间，月光庇护者便同时触发了三次，叶一的血量只剩下了10%。

    第四个暗刃落下，叶一的血条近乎被清空，只剩下1点。

    【不灭薪火】

    【南山有梦与你绑定，你将为其承受99%的伤害。但你承受致命伤害时，触发[无敌]状态，持续60秒。触发[无敌]的冷却时间为10分钟。】

    此刻，叶一浑身浴血，没有一处是完好的，就连脖颈也是“藕断丝连”的状态。

    但头顶那团熊熊燃烧的火焰，让叶一的生命在如此猛烈的进攻之中延续了下来。

    这，便是薪火！不灭的薪火！

    “这……这不可能！”介下失声大喊道。

    叶一却没有理会介下的惊呼，依旧以最猛烈的方式发动着进攻。

    此刻，在多重射击与不衡的效果下，介下身后的牧师护城军们渐渐支撑不住了，恢复的血量远没有承受的伤害多。

    【你击杀了[爱川城牧师军]（Lv.800·大领主），获得经验值×2000（击杀NPC经验收益衰减）。】

    随着第一个牧师护城军倒下，就像多米诺骨牌一般，越来越多的牧师护城军纷纷倒地赴死。

    几秒之后，幽度之界内的牧师军全军覆灭！

    “你是魔鬼！”

    看到刚才叶一击杀手下的神勇表现，介下脸色剧变，心中的恐惧不断被放大，不敢正面迎击，竟然隐蔽身形潜伏在暗处。

    嗖嗖嗖嗖——

    然而，被死敌之恨标记的目标，进入隐身状态就像是“皇帝的新装”，根本就是自欺欺人。

    介下闪避不及，再次被密集的箭矢集火。

    随着箭矢命中，叶一左侧肩膀上的[贼神的复仇]勋章不断闪烁着绿芒，血量瞬间便从1点恢复到满状态。

    【悦耳丧钟】

    【对被[死敌之恨]标记的敌人造成伤害时，攻击者将恢复其最大生命值2%的生命。】

    悦耳丧钟触发的恢复效果，与受罚者之灾叠加机制相同。受罚者之灾每秒可以叠加153.38层，那么悦耳丧钟每秒的恢复量就是153.38×2%。

    配合[月光庇护者]的减伤机制，这意味着介下必须在一秒内进行十次以上的攻击，才能在失去无敌效果的情况下击杀叶一。

    “打不过就跑，这就是护城将军的做派？和那帮大和玩家也没什么两样啊。”叶一轻蔑道。

    “我、我……”介下心中复杂至极。

    此刻，介下很想解除幽度之界，重新回到牧师方阵的怀抱，治愈这伤痕累累的身体。

    但经过这么久的战斗，他已经发现了叶一的部分信息。

    譬如不衡，可以从自身获取大量的敏捷加成。如果接触幽度之界，相当于将恶魔放出了牢笼，对于护城军近乎是毁灭性的打击，而自己便是最大的罪人。

    如今，要么在幽度之界内杀掉叶一，要么被叶一杀掉，他已经没有了任何退路。

    “我还能坚持一段时间，只要那团火焰消失，我就能杀了他！”介下开始在心底安慰自己。

    漫长的100秒过去了，介下的血量跌落了近一成。

    战斗信息显示，介下身上的受罚者之灾层数已经叠加到接近1.6万层。

    此刻，叶一身上的[不灭薪火]熄灭了，介下当机立断，再次飞射向叶一身后，又是数十道暗刃划过。

    然而，在这千钧一发之际，一个完全透明的护盾笼罩在叶一身上。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    【空之临界】

    与此同时，【战神形态】冷却转好，勋章再次爆发出猛烈的光辉。

    叶一瞬间变形为纯净意志的聚合体，随着密集的攻击命中介下，战斗面板顿时弹出无数个提示。

    【你击中敌人，获得1层[神人同象]效果，受到的伤害降低0.15%。】

    ……

    【你击中敌人，获得153层[神人同象]效果，受到的伤害降低20.53%。】

    一秒过后，空之临界效果消失。

    介下经过短暂的惊讶之后，再次挥舞匕首砍向叶一。就在匕首即将触碰到叶一肌肤的瞬间，叶一的身影突然消失不见，匕首直直插进了月精灵那完全透明的身体之中。

    【月华之变】

    “可恶！可恶啊！”介下一脸恼怒。

    他恶狠狠地望向百米外的叶一，身影快若闪电，迅速追了过去。然而，这一百米的距离，却给叶一提供了更多的发挥空间。

    嗖嗖嗖——

    叶一继续火力全开，[神人同象]的叠加层数越来越高！

    随着介下疯狂逼近，叶一如同精灵在这逼仄的幽度之界里翻跃着，不断利用影轮翻与月华之变拉开与介下的距离。

    直至30秒过后，叶一停下不动，任凭介下追至身前，丝毫不顾那凛冽如刀锋般的寒芒。

    噗嗤数声，利刃轻易便洞穿了叶一的喉咙。

    “死！给我死！”介下状若疯狂地发动着攻击。

    然而很快，他就发现了不寻常之处。之前发动攻击，叶一身上会有月光闪烁，大幅度降低伤害。为此他毫无保留，在短短一秒的时间内，就发动了近二十次的攻击！

    但为何没有月光出现？

    最让他费解的是，叶一竟然没死？

    介下抬头望向叶一，瞳孔骤然一缩，“怎、怎么会这样？”

    -12万8234！

    -11万8931！

    ……

    -82906！

    ……

    -68452！

    ……

    介下的双手虽然保持着机械般的攻击动作，暗刃也确实如他所愿，不断插入叶一的喉咙，但伤害却完全不是他所想象的那样……

    就像是突然萎了似的，伤害效果越来越低，到最后甚至没有一丝鲜血溢出，连肉皮都划不来了。

    “怎么着，发现打不过我了，就想用匕首给我挠痒痒，好求个饶？”

    叶一轻蔑一笑。

    30秒之内，神人同象一共叠加了4592层。累积的减伤效果为[1-(1-0.15%)的4592次方]=99.8986%。虽然介下的杀伤力极高，但在神人同象的免伤效果下，基本和挠痒痒没差什么，根本无法触发[月光庇护者]，而且随着神人同象的层数越来越高，介下对叶一造成的伤害也越来越低。

    “不！我不相信！”

    介下越发疯狂，似乎丧失了理智，完全不顾实际伤害效果，继续对叶一发动着攻击。

    打开战斗面板，信息显示受罚者之灾刚刚突破两万层大关，而介下的血量已经不足三万亿。

    “已经浪费不少时间，该送你上路了……”

    话罢，赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，猩红刀王的玉扇出现在手中。

    叶一周身顿时迸射出无比猛烈的气息。

    【十重奏】

    嘭——

    下一刻，玉扇自掌心间猛然迸裂开来，化为漫天的玉刃划向介下的喉咙。

    -3424亿9345万1745！

    -3424亿9345万1745！

    -3424亿9345万1745！

    ……

    腥红色的血花在半空中炸开，介下的身体消失不见，只剩下一滩黏在玉扇上的血迹。

    一刀，血量清空！

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶秒伤达34249亿3451万7450，维持秒伤排行榜榜首。】

    【你击杀了大和区爱川城护城将军介下（Lv.800·灾变），获得经验值×20万（击杀NPC经验收益衰减）。】

    【神灵属地效果已触发，恭喜你获得金币×50万，传说级匕首[无妄之想]，稀有钻石技[亡魂收割者]。】

