    夜玄烨下意识地将身边的小女人抱了一个满怀，压抑着害怕，低声道：“淼淼，我们回家好不好？如果你要吃火锅，我们在家里做。”

    林淼淼一眼就知道出了事，没有闹脾气，乖巧地点了点头。

    夜玄烨见对方如此听话，赶紧抓着她的手迅速离开了火锅店，多待一秒就多一分的危险。

    夜玄烨带着小女人直接去了帝炎熙的家，他早就吩咐家中的佣人将衣物收拾搬了过来，只有这里是最安全的。

    林淼淼对这样的安排有些莫名，但心里很清楚，定然是出事了，也没再多问什么，洗了澡换了一身衣服就睡了。

    “炎，你是不是有事瞒着我？”云夕走到帝炎熙面前，极其认真的问道，“淼淼这件事并不是第一次，上一次东宇和冷清失踪，是不是也与这件事有关？”

    帝炎熙知道这件事瞒不住的，只是没想到这么快就被她发现了。

    “我们的确有事瞒着你。”顾亦收到帝炎熙的指令，开口道，“有人暗中创造异人。”

    对于知道什么是异人的云夕来说，这样简单的话，已经能够知道事情的严重性。

    “异人可以创造出来吗？”云夕不解道。

    “经过大量药材洗髓，是可以创造出来的，你就是很好的例子。”夜玄烨道，“就算是我制作的药水，也不能完全将一个凡人变成异人，中间也会出现各种不定因素，若不是老大给你疏导体内乱走的异能之力，恐怕你早就死了。”

    云夕一想到帝炎熙给她疏导体内异能之力的时候，脸颊忍不住红润起来。

    “我的药水经过千年的反复试验才有现在的成效，更不要说这些山寨药水，被注射药物的凡人，体内的异能完全不稳定，会引发各种诡异的后果。”夜玄烨看着帝炎熙道，“我已经安排人手，只要抓住对方一个人，我就能够知道他们用了什么药材和手段进行创造异人。只要对症下药，不管对方有什么计划，都不会实现。”

    “当初东宇和冷清突然消失，是因为被对方抓走去做实验了？”云夕紧张地问道。

    “嗯，苏素赶过去的时候，他们并没有危险，不过吓得够呛。”顾亦道，“玄烨，等冷清这部戏拍完之后，我让她去黑山医院，棣属你的部门。”

    “淼淼快生了，我没时间照顾一个新手。”夜玄烨直接拒绝这个安排，完全不给任何人一点面子，“别忘了，淼淼怀得是夜家的孩子。”

    在场的人恐怕只有云夕不明白夜家的孩子是什么意思。

    异空间可不只是用来种种菜的无聊工具。

    “如果我告诉你，冷清曾是二爷其中的一个试验品，而她自制的汤药正好可以抑制体内的变异，你还会拒绝吗？”顾亦不慌不忙地说道，“冷清的汤药云夕是尝过的，不信，你可以问她。”

    云夕被顾亦点名，一时不知应该有什么反应，很快想起来冷清难喝的汤里面散发着丝丝金色，如实告诉了夜玄烨。

    夜玄烨顿时两眼发光，为了让他们几个人处于不败之地，他一直研究一种新的药品，这项实验一直处于瓶颈状态，不知道差哪几味药材，每一次的结果都不如人意。

    “二爷所研发的异人处于试验阶段，为了成功，定然会用更多的人做实验，冷清的汤药必须尽快研究出最终药品，不然，一切都来不及了。”顾亦双眸逐渐泛着紫色光亮，而且越来越亮，为他美艳绝伦的脸更添几分诡魅。

    帝炎熙和夜玄烨看着那双绚烂夺目的紫眸，心不由地一沉。

    这双眼可以看穿世人的内心，也能看到过去未来，虽然这样的能力不是经常有效，但一旦出现，必定有大事发生。

    电话的震动声打破了紧张的气氛，顾亦拿出手机的同时，紫眸逐渐暗淡，恢复了平常的墨色。

    手机上只有号码显示，没有名字。

    顾亦刚刚按下接听键，手机对面传来熟悉而急促的呼吸声，呼吸声时重时轻。

    “我……我被袭击了……”安明轩的声音断断续续地传递过来，“我手机掉了，无法传送坐标。”

    “地址！”顾亦脸色顿时阴冷，声音降了几度。

    “山……山河街的街心公园。”

    “等我。”顾亦将电话挂掉，拿上沙发上的外套，顺势拿了茶几上帝炎熙的车钥匙，看了众人一眼，“明轩喝醉了，我去接他。”

    不顾眼前几人是否相信，顾亦急匆匆离开。

    顾亦一路飞车前往山河街街心公园，大街上的行人快速逃命，时不时发出失声尖叫，他的心不由地一沉，紧急刹车停在路边，快速冲向街心公园，迅速寻找安明轩的身影。

    行人都已经退到公园外面，四周无人，一眼就能看清。

    安明轩不是受了重伤绝对不会给顾亦打电话的，所以他还在这里，只是找了隐蔽的地方躲了起来。

    顾亦开始观察四周环境，很快观察到几个极好躲避的地方，一一找了过去，但都没有找到他。

    隐约听见有人砸铁门的声音，还有类似野兽的怒吼声，顾亦顺着声音找了过去，看见几个男人不停地摇晃着铁门，而铁门背后，安明轩正跌坐在角落里，低着头，一只手捂着腹部，鲜红的血从他手指缝隙间渗出，一点点滴落在地面上，将灰暗的地面染上绚烂的红色。

    顾亦好看的双眸逐渐变得冷峻，黑眸染上阴侧的光芒，慵懒的气息逐渐被上位王者的气息所掩盖，给人一种难以呼吸的压迫感。

    他快速走向砸门的一个男人身后，一只手抓住对方的衣领直接将其甩向身后，很快，引起其他几个人的注意，纷纷回头看着顾亦。

    此时顾亦才看清楚，眼前几个人眼珠凸起，布满血丝，漆黑疏密的尖牙，口角不停地流着唾液，这些唾液湿润了他们的衣襟，散发着臭水沟才拥有的味道。

    顾亦一眼就能看出，这几个人是被改造过的异人，因为自身原因不能强行融入体内异能，就会变得狂躁，如果一直这样下去，异能就会腐蚀身体，皮肤会一点点脱落，时间再久一点，身体自卫系统就会开启，为了适应体内的异能就会逐渐产生变异，最后变成可以承受体内异能的形态，到那个时候，已经不是人，而是怪物。

    几个变异异人见有人阻止自己，将目标转向顾亦，开始向他猛烈攻击。

