    

    洛基重工想要在这浩瀚如海的星河中杀出一条血路，则必须在自己的产品上留下鲜明的刻痕。

    沐凡不懂那些复杂的商业关系以及运营方案，但是他明白，一件明星产品的出现对于一个公司来说是何等重要！

    既然这样，洛基重工的名气……

    还可以再进一步打响！

    沐凡眼中闪过一抹精光。

    “现在不就是最好的机会么！”

    只要他一直驾驶着极殊兵，那么只需要战斗到最后，只需要给这所有的观众奉献出精彩的对决，那么还用担心极殊兵系列的销量么。

    想起那台在131号小行星面对骨面泽格时，机甲【钛古】以最后绚烂的自爆保住了他的性命，沐凡眼中不禁闪过一丝温柔。

    糯糯为他制作的两台机甲，全部都以保护他的安全为终极目标。

    对自己，她从来都是全心全力的付出……不求回报。

    直到现在，沐凡关于修罗以及暗影舰队的秘密，唯一的知情者也就是她。

    失去父母的沐凡，在这个世界上，如果说最亲近的人，那么恐怕只有一个……

    洛基重工的掌门人，独一无二的娇憨美少女，王糯糯！

    那可爱的、明晃晃的小脸，面对自己时的娇憨，毫无保留的相信，馨香满怀的温暖拥抱……

    “糯糯，此时你在看这里吗？”

    极殊兵里，沐凡抬起头看着全周天驾驶舱映射出的头顶蔚蓝天空，眼中透出的尽是思念。

    “强大的近战能力么？我会证明这种上不得台面的机甲……终究是垃圾！”海明威的声音从对面传来。

    小丑鱼肩部的水蓝发射筒这一刻尽数亮起光泽。

    “鱼群水箭炮！”

    “拥有超精度自动制导的恐怖武器。”

    “只要浮游穿梭镖能够击中对手提供坐标牵引，那么鱼群水箭炮拥有高达95%的恐怖命中率！”

    看台上已经有人调阅出小丑鱼的相关资料，这一连串的数据无不标识着这台机甲的恐怖。

    “那台极殊兵呢？我记得当初可是在机甲演武大赛相当拉风的存在吧！”有定川方阵的学员喃喃说道。

    “怎么现在看着有点孱弱？”

    尤其是极殊兵Ge-Z和Ge-R双子星大战的那一幕，热血沸腾的场面让无数学员难忘。

    “你傻么，这台只是量产型号的特殊改进版，原型机那恐怖的重力场是量产机能够实现的？那台原型机留给量产机的估计只有一个外壳了。”

    终于有人无意中说出一个无限接近事实真相的答案了。

    只是人们却被接下来小丑鱼的挑衅以及绚烂攻击彻底吸引目光。

    “你已经被我种下穿梭印记了，想要摆脱很简单……扔掉那块盾牌。”驾驶舱中海明威嘴角挂起一抹冷笑。

    “你可以、试试。”

    沐凡的声音简短有力，极殊兵特改II型手中的重剑横过来，在左手臂盾上轻轻蹭过，发出沙沙的摩擦声。

    跨步，顶盾，剑尖向外。

    标准的近战剑盾机甲攻击姿态。

    如果在机甲课堂上，这种姿态或许……很完美。

    但是在这种场合……

    关注这里的不少其他学院学员都发出了善意的笑声。

    这里是无数天才角逐的天空竞技场啊！

    这种教科书上的基本姿态，在这里有什么用？

    这台叫做极殊兵的机甲，说实话，他们根本没看出半点特殊来。

    “试试？呵呵……”

    话音落下，小丑鱼肩膀上的发射筒轰然喷发！

    八枚分散开来的水箭炮明明射向不同的方位，但是在飞到一半时不约而同的掉转方向，对准那台极殊兵猛然袭下！

    观众席上再次出现短暂的惊呼，不少人满怀激动的观看台下，等待那耀眼一幕的出现。

    但是却没有人看到这一刻沐凡的双手在控制台形成一片幻影。

    所有的控制键开始如同波浪一般涌动。

    无序折行步在索格里尔排键法的控制下形成了进阶招式……

    波浪无序步！

    这一瞬间观众席上的所有人睁大眼睛，他们震惊的看着那走位瞬间飘渺的机甲。

    海明威先是一愣，但是很快冷笑道;

    “没有用的，你身上有穿梭印记的指引，你躲避不掉的！”

    果然那八枚疾射而来的水箭炮这一刻交叠旋转，开始沿着特定的规律变向，并没有急于落下，而是随着极殊兵的步伐开始不断变化方位。

    “危险了。”

    定川机甲队中有人喃喃说道，只是没有人注意到这一刻“赤猫”杰斯的表情。

    他一脸见了鬼的神情。

    【这种波浪一般的步伐，当初在机甲社团招新时，那名神秘新生对战普兰军校尚谦信的一战，曾经出现过！】

    “难道……那是你？”

    杰斯咽了一口唾沫，目光中的嘲弄和鄙视，这一刻终于消散。

    “赤猫你怎么了？好像很惊讶？”在他身边一名下巴上蓄有胡须看着颇有些早熟的青年疑惑问道。

    定川七武将——“光蝠”莫华伦。

    “确实很惊讶……如果我的记忆没错的话，那么我想会看到有趣的一幕。”杰斯面容古怪的说道。

    拥有那种神乎其技步伐操作的机师，同时还是格斗的压轴选手，底限在哪里他还真的无法断言。

    【你是要躲掉这八枚水箭炮么？】

    砰！

    一发命中幻影，腾起一片蓝色水雾。

    砰！

    再次腾起一片！

    人群瞬间安静。

    “连续击中两发。”保加比利心痛的解说道，“看样子躲不过去了。”

    “你躲得掉么？哈哈哈！”

    小丑鱼肩膀再次泛起蓝色光泽，海明威这一刻还在猖狂大笑，似乎在尝试干扰沐凡的对战状态。

    八枚命中后，对手绝对会处于机甲报警的状态，引擎也必然会受到干扰，那么自己就可以发动浮游穿梭进行贴身炮轰了。

    这也将是他的……绝杀！

    “砰、砰！”

    再次两发命中。

    剩下四枚眼看就要跟着袭击过去。

    似乎极殊兵的神奇步伐并没有什么效果。

    “要完？”

    “不对……有些不对。”“光蝠”莫华伦眉头紧皱。

    “谁说我是在躲？”

    沐凡那冰冷的声音在赛场响起。

    极殊兵一个骤然停顿，手中盾牌猛然上撩。

    轰！

    一片蓝色雾再次炸开。        

