    我巴不得许正良和郑仁君当着众人狗咬狗。

    于是我冲着许正良说道：“看你这副样子，难道你不知道聂凌霜父母的灵魂被囚在什么地方吗？”

    “也就是说，你被你们掌门冤枉了？”

    许正良倒也不傻。

    他委屈的张了张嘴，想说些什么，却又不敢说出来。

    我再看向郑仁君：“郑掌门，你看这事怎么办？”

    “既然郑掌门也承认了自己驭下不严，所以我希望你能给我一个交待。”

    郑仁君又皱起了眉头。

    显灵的老夫人还在提醒着他，让他不要犯糊涂，务必给杨景先一个满意的交待。

    没多久，郑仁君忽然眼睛一亮，对我拱了拱手。

    “如果不是杨先生，本掌门还被许正良蒙在鼓里，所以请杨先生放心，本掌门一定给你一个满意的交待！”

    说完这些，郑仁君看向了聂凌霜。

    “凌霜啊，你别生气，是本掌门被许正良蒙蔽了。”

    “你放心，本掌门一定帮你主持公道，让许正良说出你父母灵魂的下落！”

    聂凌霜神色如冰，既没有揭穿郑仁君虚伪的嘴脸，也没有感谢他。

    郑仁君又说道：“来人啊，把许正良拉下去大刑伺候，让他老实交待！”

    片刻过后，郑仁君的一名心腹捧着一个土灰色的陶罐，匆匆赶了回来。

    他报告说，许正良已经招供了。

    许正良承认了，他在六年前用术杀害死了聂凌霜的父母。

    为了避免东窗事发，许正良一不做二不休，把死者的灵魂囚进了封魂罐。

    郑仁君点了点头，一脸道貌岸然的说道：“这个许正良，真是罪该万死！凌霜你放心，本掌门一定替你父母报仇雪恨！”

    “对了，许正良现在怎么样了？”

    那名心腹躬身禀报说，许正良交待完后，畏罪自杀了！

    我眯了一下眼睛，暗想郑仁君真够狠的。

    许正良那么惜命的人，舍得自杀吗？

    郑仁君摇了摇头：“唉，便宜他了，我原本还打算把他交给凌霜处理呢！”

    说完这些，郑仁君再次安抚着聂凌霜，为他的驭下不严道歉。

    聂凌霜始终默不作声。

    我站了出来，说我想知道封魂罐里面到底有没有聂凌霜父母的灵魂。

    “这个简单，我们当场验证一下。”

    郑仁君点了点头，吩咐手下点燃檀香，奉上供品，亲自揭掉了贴在护卫额头上的镇灵符，恭请已故老掌门夫妇享受供奉，然后离开。

    等郑仁君的父母离体，郑仁君安排麾下的一名老者，让他放出封魂罐里面的亡灵，并用民间秘术请他们附体显灵。

    封魂罐中的亡灵附体以后，很快就变成了另外的声音，并且认出了聂凌霜。

    聂凌霜倒是谨慎，她问了一些小时候的事情，确认无误了，这才忍不住放声大哭，泪如泉涌……

    我在一旁做了个深呼吸，知道总算完成了第一个目标，终于找到了聂凌霜父母的灵魂。

    这个时候，郑仁君亲自降阶，走到我身边表示感谢，并请我不要介意，他也是被许正良蒙蔽了。

    我顺水推舟地表示理解，并趁机问起了我爷爷和我大姑的事情。

    郑仁君告诉我，杨镜若的情况，他不知道。但我大姑杨淑娟的灵魂，确实被石闸崖神物麾下的领魂鸡，领到了这里。

    只不过，前段时间聂凌霜通过她的小姐妹帮忙，已经放我大姑的灵魂逃出去了……

    我看了聂凌霜一眼，只见她抹着泪，点了点头。

    接下来，郑仁君又劝着聂凌霜，人死不能复生，许正良也自杀了，所以让她节哀顺变，请她消弭误会，还是留下吧。

    聂凌霜没有答理郑仁君，转身跪在了吴奶奶面前。

    她恭恭敬敬地磕了三个头，感谢吴奶奶的养育之恩。

    聂凌霜告诉吴奶奶，这几年她所得的赏赐，愿意全部送给吴奶奶。

    见聂凌霜执意退出断山派，吴奶奶咂了咂舌，没有强留。

    对于聂凌霜的决定，郑仁君脸上带着深深的遗憾之色。

    “论驾驭毒物的天赋，凌霜是断山派里面最高的。”

    “只可惜，唉，因为一桩误会……”

    聂凌霜说道，来时叫主，去时辞东，她虽然退出了断山派，但她只身来，只身去，绝不带走断山派的一条毒蛇，一只蜈蚣。

    郑仁君再次长叹一声。

    这个时候，我提醒着郑仁君，说老掌门夫妇离开时再三强调，让他务必亲自送我们离开石闸崖。

    郑仁君只能答应下来。

    来到洞外，我一边走一边四下打量着。

    毕竟深入石闸崖一趟，挺不容易的。

    郑仁君仿佛知道我的心思，停下脚步，指着一片斧劈刀削的峭壁，介绍道：“看到没，因为那片崖壁，这地方得名石闸崖。”

    “每隔一段时间，崖壁上就会有一道石门缓缓打开，里面霞光闪烁，瑞气升腾。”

    “我家先祖曾经上去轻轻叩了三下，正是因为我家先祖进去拜访过它，所以断山派才会奉它为神物，逢年过节都供上三牲祭品。”

    “听说杨先生对它非常好奇，今天正好路过这里，何不亲自上去瞧上一瞧？”

    刹那间，我怦然心动……

