    随着王息言摊开手掌，露出其中的东西。

    原本向着她飞去的紫葫芦发出兴奋的叫声，不仅如此，就是在不远处的诸葛瑾瑜和杨国庆也是脸色一变，他们两人的手中也同时出现一青、一蓝两个葫芦。

    此刻两个葫芦都在发出轻微的颤抖，与王息言手中东西相互呼应。

    “难道也是那根葫芦藤上所结出来的葫芦？”

    我看着几个葫芦的异变，心中若有所思。当初我和诸葛瑾瑜一起进入后山，那根葫芦藤上只剩下青、蓝、紫三个葫芦，但其实那根葫芦藤共有七条藤蔓，按理说应该是结出了七个葫芦，只不过其余四个在很久之前便被人给摘走了，如今没想到居然会在王息言手中看到一个，真是让人吃惊。

    王息言手中的葫芦通体呈现黄色，大小比我们三个手中的葫芦都要大上那么一些，看上去充满了一种厚重之感。

    “哇……哇哇……”

    紫葫芦发出清脆的叫声，以极快的速度向着王息言身上砸去。

    然而以往无往不利的紫葫芦这一次却没有成功，王息言站在原地冷笑不已，她腰间的玉佩释放出一道青色的光罩，不仅将之前的龙吼术全部抵挡，而且还将紫葫芦隔绝在了外面。

    轰！

    紫葫芦砸在光罩上，泛起一层涟漪。

    最终光罩破裂，但紫葫芦也同样往下落去。

    “哼，上了你小贼一次当，我怎么会没有防备！”

    王息言嘴角勾起一抹弧度，伸手向紫葫芦抓去。不过紫葫芦有自己的灵性，在王息言刚伸手过来之时就蹦跳着返回了我的身边。

    她看着紫葫芦跳回我的手中，皱眉道：“真是个奇怪的东西！”

    “你这个葫芦是怎么来的？”

    收回紫葫芦之后，我并没有再次攻击，而是仅仅盯着王息言手中的黄色葫芦，忍不住开口问道。同时在心里猜测这个黄色葫芦又有什么样的能力。

    “哼，这是我武当至宝，我倒要问问你这葫芦又是怎么来的？”王息言发出清脆的声音。

    我刚想回答，但看到王息言漂亮双眼中露出一抹狡黠的光芒，心中暗道不好，连忙往旁边躲去。

    果然，王息言这小道姑十分狡黠，在向我问出那句话吸引我的注意力之后。伸手便扒开了黄色葫芦的塞子。对我叫道：“无耻小贼，你给我进来吧！”

    黑幽幽的葫芦口对准我的身体，这一刻我全身汗毛倒竖，有一种极度危险的感觉。然而接下来并没有什么东西从葫芦里出来。

    “怎么回事？”

    我眉头微蹙。每一个葫芦都会有属于自己的特殊能力，诸葛瑾瑜手中的青色葫芦能够释放湮灭一切的飓风，杨国庆手里的葫芦能召唤冰鸟，而紫葫芦不仅能够砸人还有神奇无比的定身术。按理来说，王息言手中的黄色葫芦应该也会有一种非常可怕的能力。

    果然，下一秒，我感应到那黄色葫芦中传来一股巨大的吸力。

    咔嚓……

    我脚下的地面传来一道道碎裂的声音，无数石块、泥土全都破碎开来，然后向着王息言手中的葫芦飞去，没入葫芦口中消失不见。

    同样的，这一刻我也感觉到有一股无形无色的神秘力量降临在我的身上，带着我的身体不受控制的向着土黄色葫芦飞去。

    “该死，居然是收人的法宝！”

    我大惊失色，身上龙气爆发，金色的光芒将我全身环绕，死死抵挡着从葫芦口中传出的吸引之力。

    如果王息言的修为能够超过我的话，在她全力施展之下，我恐怕连反抗的能力都没有就会被直接吸进葫芦里面去。但幸好我此刻的修为已经超过了这个小道姑，在我全力抵挡之后，还无法将我直接收进葫芦里，但饶是如此，我的身体还是不可抑制的向着葫芦一步步靠近。

    “小贼，今天你死定了！”王息言银牙轻咬，脸上露出一抹胜利的笑容，她看着我的身子在葫芦的力量下开始缩小，向着葫芦口缓缓飞去。

    “不好！”

    演武场下，梦璃神色一变，她为真龙之体，能够感应到那个葫芦的危险，如果被吸纳进去，那绝对是九死一生的下场，哪怕是一头龙也要被活活炼化。

    梦璃正想要上台救援，旁边的云薇一把将她拉住，摇头道：“放心，他会没事的！”

    梦璃咬着牙，最终还是停了下来，一双秀目死死地盯着台上。

    不仅是她，此刻随着王息言手中的葫芦大发神威，将所有修炼者的目光全都吸引了过去。

    “这东西，我要了……”

    诸葛瑾瑜嘴角露出一抹笑容，低声对着一旁的德川大法王说道。

    这位老喇嘛面色没有变化，苍老的眸子看了一眼王息言手中黄色葫芦，微不可察的点了点头。

    不过此时，我已经管不了台下众人的惊呼。

    我尝试着想要用贯日剑强行斩过去，破掉黄色葫芦的诡异神通。但却骇然的发现，在那股神秘力量之下，我身体中的能量受到大幅度压制，整个人就像是在背上背了一座大山，连龙气的运转都变得十分艰涩起来，根本无法将龙气灌入贯日剑之中。

    “这是五行之中土的力量！”

    我心里隐隐明白王息言手中葫芦的性质，但却毫无办法，甚至在那股巨大的压力之下，我的身体就连太阳真火遁术都难以施展。

    “真要进去吗？”

    我死死咬着牙，虽然还在抵挡着，但身子却越来越小，离哪个葫芦口也越发接近，按照现在的情况，如果没有外力干涉的话，恐怕最多十秒钟时间，我就会被吸进葫芦中去。

    至于被吸进葫芦里会遇到什么，光是想一想就知道绝不会有什么好下场。虽然这种收人类的法宝我也是第一次见到，但在许多神话故事中可并不少见，特别是西游记那些阴阳二气瓶、紫金葫芦之类的神物，一旦将人抓住，只需要轻轻摇上两下，就会将里面的东西化作一滩脓水，实在是可怕无比。我估计王息言手中葫芦恐怕也差不了多少了。

    “哼哼，小贼，你反抗不了的！乖乖给我受死吧！”

    王息言冷笑一声，身上道气涌动，全力催动黄色葫芦。

    然而，就在她成功在即，眼看就要将我收进去的刹那，突然一道清脆的笑声在四周响彻。

    紧接着，一道紫色光影划破虚空，从后方狠狠的砸在了王息言的脑袋上。

    霎时间，一声惨叫惊天动地。

    原本还满脸笑容的小道姑脸色变得痛苦不已，被这股大力直接砸翻在地，抱着脑袋发出痛苦的呻吟，直感觉脑袋像是被一颗流星砸中，就要爆炸了一样。

    而随着她的摔倒，手中的黄色葫芦也失去了控制，落在了地上。同时那股可怕的神秘力量也直接消失。

    我的身体在一瞬间就恢复了原样，我落在地上后，伸手摸了摸额头上的汗水，心里忍不住的后怕，刚刚真是危险啊。千算万算，我也没想到王息言手上居然还有这个可怕的黄色葫芦，从她之前的话来看，应该是武当山赐给她的法宝吧。

    “咯咯咯……”

    紫葫芦发出清脆的笑声，在黄色葫芦周围不断蹦跳着，显得十分高兴。

    我也忍不住笑了笑，没想到这一次又是这个宝贝救了我，算起来，它还真是我的福星啊。

    我看着地上抱着脑袋痛苦不已的王息言，上前一掌拍在她的后颈上，她身子一颤，便软倒了下来。

    我并没有杀她，毕竟众目睽睽之下，我要是真杀了她，恐怕两湖的那些修炼者就要直接炸毛了。

    就在这时，我突然心有所动。

    原本刚刚放松下来的心情一下又变得紧张起来。

    我抬头，神色凝重的看向天空的一个方向。

    那里，云雾缭绕。

    云雾中，正有一双明亮的眼睛看着我……

