    虽然洛玄青，不想让妹妹做为联姻的牺牲品，但也知道，与张家联合，牵扯到什么，绝不能轻易更改。

    真要可以改掉，也不至于如此痛苦，他都没办法了。

    “我答应过妹妹，不会追查，不过，大长老放心，我会让人去调查，实在不行，拜托他出手！”

    停顿了一会，洛玄青咬牙道。

    “让人调查？是谁？这件事，千万不能泄露消息，不然，麻烦极大！”

    大长老皱眉。

    洛家要杀小公主喜欢的人，消息泄露出去，必然受到非议，必须找个可靠的人才行。

    “此人是我的好兄弟，绝对可靠！”洛玄青点了点头：“不是别人，正是大长老，刚才要我好好交往的那位，张悬张师！”

    “他？”

    大长老愣了一下，随即点了点头：“能为你，不惧生死，冲入雷霆，兄弟情义的确值得珍惜，是个可靠的人，不过，你也要小心，千万不要泄露消息，不然，我怕她发怒，闹得天翻地覆！”

    “放心吧！”

    洛玄青点头：“这位张悬小兄弟，和我妹妹没有丝毫交集，二人根本不认识，更不会有什么交流！”

    “那就好，好好处理吧，我等你的消息……”

    光幕一阵晃动，大长老不再多说，“呼！”的一下，从二人眼前消失。

    “齐老……家族高手这么多，为何让我去！”

    大长老离开，洛玄青闭上眼睛，这才控制不住，身体不停颤抖。

    妹妹喜欢的人，他去杀，一旦前者知道，兄妹情，将会彻底断绝，再无法回到从前了。

    “哎！”

    知道他想些什么，齐老摇了摇头：“你不要怪大长老，他这样做，也有自己的考虑！”

    “考虑？但他可考虑过我的感受？”

    洛玄青咬牙。

    “她是你妹妹，将其喜欢的人杀了，属于晚辈之间的纠纷，我们不知情的话，可以调节！更容易掌控，如果家族派人过去，事情就大了，再没办法挽回了……你身为家族子弟，应该明白这个道理！”

    齐老道。

    咯吱！咯吱！

    拳头捏紧，洛玄青没有回答。

    他是聪明人，如何不知道这些。

    做为宠妹狂魔，曾经不止一次说过，配不上妹妹的人，敢过来骚然，就直接打死……以后妹妹喜欢的那位被杀，也有理由搪塞。

    这样不牵扯洛家，不影响大家族的声誉。

    “第二，你应该知道前面五位哥哥的事……是家族欠你们的！这件事，是对你的考验，能够完成，以后代族长的位置，没人会说什么！否则，难保有人不服……”

    齐老接着道。

    “我知道……”

    听对方说起五位哥哥，洛玄青眼眶一红。

    “好了，不为了其他人想，也要为他们想想，该怎么抉择，应该比我还要清楚……”

    叹息一声，齐老道。

    洛玄青不再说话，过了一会，这才抬起头来：“我知道怎么做了！”

    “那就好……尽快去吧，千万不要泄露出去！”

    齐老摆了摆手，不再多说，身体一晃，如同撕裂空间一样，从原地消失。

    他一离开，刚才封印的空间，立刻打开，四周的鸟雀声再次传了进来。

    “呼！”

    松了口气，洛玄青站在原地一动不动，不知想些什么，不知过了多久，一声叹息。

    “妹妹……哥哥，对不起你了……”

    让妹妹联姻，必然是她不愿意的，但是不得不说，那位小天才，的确有配的上的资本，而她喜欢的那位，只是一个帝国的小人物，在张家、洛家大势面前，的确什么都算不上。

    “其实，大长老让我出手，最主要的原因是……我不出手，张家就会出手！一旦让他们动手，洛家将会被动很多……”

    摇了摇头。

    他这聪明，如何不理解对方的意思。

    张家小天才内定的媳妇，结果被别人撬了，换做任何人都会觉得颜面大损，非要将那位撬人者杀了不可！

    洛家提前出手，就可以免去不少麻烦，张家就算想找麻烦，也找不到了，以后妹妹嫁过去，也不会受到虐待。

    尽管同属于超一流家族，但张家……还是要胜过洛家太多了。

    “好了，去找张悬兄弟，这件事让他去做，最合适不过……”

    调整了一会，心境再次恢复过来，洛玄青目光一闪。

    张悬知道了这件事的始末，让他动手，最为合适不过。

    只不过……这样恐怕会连累兄弟，无缘无故让其陷入泥潭。

    但对方真要做了，他洛玄青将会彻底承认对方，以后伴随地位增加，得到的好处，必然也会更大。

    对对方来说，是福是祸，也未可知。

    一路疾驰，时间不长来到张悬所在的院落，打听了一下，知道对方去了智殿，急匆匆来到跟前。

    “张师不在这里，已经去了名师楼！”

    询问了几句，得到了答案。

    “名师楼？他要冲击八星名师？”

    洛玄青一呆。

    他妹妹闯过这个记录，自然知道，怎么都没想到，张师也要闯。

    信殿闹出这么大的雷劫，几乎所有人都知道了，搞出这件事的张悬，要闯名师楼，在这里，已然不再是什么秘密。

    几乎所有人都已然知情。

    “名师楼不是这么容易闯的……这家伙，真够大胆的……”

    摇了摇头，洛玄青急忙向名师楼的方向飞掠而去。

    名师楼的确能让人快速成为八星名师，但如果这么容易闯，也不至于圣子殿建立数万年来，只有寥寥几人成功了。

    当初，他也曾经想过去闯，最后还是停了下来，正因知道，他的实力，根本无法完成。

    这地方不光要实力强，天赋高，最关键的是，对辅修的理解，也要达到极高境界才行，而这点……足可以难住无数人。

    毕竟，不是人人都像他妹妹那样，学什么什么会，天资无双。

    一路疾驰，时间不长来到名师楼跟前，随即看到无数人影堆在跟前，就连代殿主詹天承詹师也在不远处，眼中满是期待。

    “开始了……”

    就在这时，不知谁喊了出来，随即就看到名师楼的第一层，立刻点亮。

    （麻烦大家继续给咱们的张悬投票啊，每人每天有十票呢！）

