    在叶欢想这些乱七八糟东西的时候，“电影”依旧继续，播放到了一桩战斗上。

    黑袍老者对于云州城中出现的那几名陌生方士的追查有了进一步的结果，调查显示，他们真的有问题。表面上这些方士来自于大楚中原，实际上却很可能是极北方的周国人氏。

    “自己”带队突击捉拿，想要搞清楚这些周国方士隐瞒身份来云州干什么，对方却是拘捕，双方由此展开一番大战，看得叶欢是目眩神迷，感觉像是在看一场科幻电影一般，也让他对于方士的力量有了新的认识。

    这些方士之间的战斗，其杀伤力几乎不下于一群人扛着RPG对轰，令人骇然。

    而在这番战斗中，“自己”追着那名头目，打着打着竟是脱队了。更糟糕的是，在失去了同僚们的援助下，“自己”竟然打不过对方，护体灵光都被打碎了。

    眼见着自己就要死于对方的法术之下，一个身影不知从哪里窜了出来，三下五除二就把那头目杀了。

    这人的战斗方式很特别，身体各部位能随意变长，令人防不胜防，武器是凭空凝聚出来的一杆乳白色长枪，就是用这杆枪捅死了那名周国方士的头目。

    而在战斗过程中，这神秘人的气息再也掩藏不住，妖气翻涌散逸，被“自己”感受得一清二楚。

    杀人解围之后，神秘妖怪话都没说一句，悄然离去，可“自己”已经从她的背影上认出了她是谁，心情震惊且复杂。

    叶欢都不用再看了，从感受到的心情上，他已经猜出了下面的狗血剧情。

    果然，“自己”事后闭关了十天，最终下定决心，找到了程镜雪摊牌，让她这个大妖离开云州——“自己”认出了那天的神秘妖怪正是对方。程镜雪也没多说什么，只是默然离开了云州城。

    接下来的“电影”基本上就是开了32倍速快进，匆匆而过，那种行尸走肉般的心情叶欢体验得一清二楚，几乎就是画面花了几花，就到了一个房间内。

    这个房间，正是云州建设的工人们发现的那个墙中密室。

    密室中发现的那个唯一的男人正在举行一项仪式，地上画了密密麻麻的图案，周围还摆了各种奇怪的器具物品，最中央则是密室中那个坐着的女人。

    “自己”直接和那个男人打了起来，但只是施展了两个法术，自己就被那男人打翻在地，护体灵光破碎。

    万念俱灰之际，已经离开了云州城的程镜雪破门而入从天而降，和那男人缠斗到了一起，只是却没能像上次那样干净利落地解决对方。

    就在两者激斗之际，大地震颤，一切变黑。

    叶欢猛地从那具身躯中脱离开来，像是漂浮到了云端之上。

    结束了？

    叶欢正猜测间，突然下方又是一股大力吸来，将他吸了进去。

    他又进入到了那种第一人称的VR电影模式中，只不过这一次他不是沈一曼，而是成了程镜雪。

    这是一个隐藏在人类社会中的妖怪，喜欢热闹，个性豪爽，不拘小节，也爱听小曲，赚一点钱除了吃喝之外都扔进了青楼去听曲——女的逛青楼，不馋身子只馋艺，确实很妖。

    她在一个地方不会生活太久，当即将暴露或已经暴露身份之后，她就会悄然离去，寻找下一个城市，继续这样的生活。在云州之前，她已经走过12个城市。

    可是她这一次没能从云州离开。

    在程镜雪的视角上，叶欢把她和沈一曼之间的那些事又重复了一遍，最后也是定格在了那个房间中。

    他再一次脱离了出来，而这一次他终于回到了自己身体里。

    叶欢重新出现在了那间密室中，却发现自己还是动弹不得。

    不止如此，这间密室也变得奇怪——它此刻充满了白色的烟雾，像是喷了无数干冰，洞口外面的景象已经看不见了，望出去白茫茫一片。

    陆昂、丁素秋还有那两个卫兵都站在原地，一动不动，每个人的眼珠子却都在转，或是疑惑，或是震惊，或是惊恐。

    叶欢不知道自己此刻的眼神如何，他只知道室内的白色烟雾突然翻涌起来，在几人中间聚集、凝固，最终化作一个头。

    这个头有两张脸，左边那张脸是沈一曼，右边那张脸是程镜雪，都睁着眼，表情狰狞疯狂。

    这个头一下飘到了陆昂面前，他身边的白色烟雾突然卷动起来。

    随着这些烟雾的卷动，陆昂头顶有一个个大字飘了出来。

    “令人惋惜，但是女女有别，人和妖虽不至于两立，若要成亲也终究不妥。”

    这些字飘出之后，陆昂原本还灵活转动的眼珠子瞬间凝固住了。

    他就像洞外的那两个冰雕一样，一层薄冰迅速爬满他的全身，将他冻成了一个冰雕，毫无反抗之力。

    陆昂冻住之后，这个头又飘到了其中一个卫兵身前，士兵身边白色烟雾卷动，头顶一个个大字飘了出来。

    “女人和女人怎么能成夫妻，人和妖更不能成夫妻。”

    这些字飘出之后，这个卫兵也瞬间被冻成了冰雕。

    最后那个卫兵不傻，看出了端倪，眼珠子快速转动起来。

    一看他这模样，叶欢就知道他看懂了，想要顺着对方来说。

    可是当这个头飘到他面前后，这个卫兵头顶飘出来的字和之前那个卫兵差不多，于是也被冻成了冰雕。

    三座冰雕之后，程镜雪和沈一曼的那张脸愈加狰狞疯狂了。

    轮到于素秋了。

    白色烟雾卷动，在那个头的注视下，她头顶飘出一个个大字，总算有所不同了。

    “我也希望人和妖能在一起，但是女和女怎么能？”

    字一飘出，于素秋也被冻成了冰雕。

    最后，那个头飘到了叶欢面前。

    沈一曼和程镜雪都长得很美，一个大家闺秀，一个英姿飒爽，但是此时此刻，这对痴女怨女原本美丽的面孔扭曲狰狞，恐怖异常，像是从地狱里爬出来的恶鬼，令人望之毛骨悚然，心儿发颤。

    在它的注视下，叶欢周围白色烟雾卷动，一个个字从头顶飘了出来，比之前的人加起来都多。

    而且……还有点不一样。

    “〆…女仒白勺杺猜不透，祇铟胷媊肉呔厚╬═☆”

    “﹎渔哭ぅ灬椥道，我哭ぅ誰椥道≈”

    “o﹎偶菛潒饄，甛到憂饬┌”

    “(_灬莣孒嬡﹋﹌”

    “……”

    那两张狰狞疯狂的脸孔看着这些东西，一下愣住了。

    它从没见过这种东西，把它给一下整不会了。

    叶欢不知道发生了什么，他只觉得似乎有一只手在他的脑子里，正在不断抓东西出来，并不是他之前预想的主动评价形式。

    这完全是被动式的，看样子说谎都说不了。

    那个头愣了一下后，又继续注视，再接再厉，像是拉卫生纸一样，继续把字从叶欢脑子里拉出来。

    “能变长实在是神技。”

    “敢不敢仔细呈现不快进？”

    “PPL万岁，长发御姐，食物链最顶端永远的神！双长发御姐究极的神！”

    ……

    这个头拉了半天，全都是一些莫名其妙的东西，看得它都快要疯了——这种力量，会把受法者心中最关联最真实的想法牵引出来，结果这个男人究竟在想些什么东西？难道他根本没在意这个问题吗？

    它在拉，叶欢也在懵逼。

    他看不到自己头顶，只能看到这个头在自己面前停留的时间特别长，也不知道自己头顶上飘出了哪些字来。

    那么简单的一件事，需要这么长时间吗？自己是不是在谆谆教导、劝人向善呢？

    叶欢胡乱猜测着。

    而那个头拉了好一会儿后，终于拉到了一条有用的。

    “女女人妖有什么问题？”

    看到这一条，程镜雪和沈一曼的那两张脸猛地一颤，从狰狞疯狂逐渐舒缓下来，最终变得温柔平和。

    原来他真的根本没觉得这是个问题啊……

    “谢谢。”

    两个声音在叶欢心中同时响起，随后，这两张脸闭上了眼。

    看到这一幕，听到那声“谢谢”，叶欢终于松了一口气。

    应该是过关了吧？虽然他也不知道自己究竟是怎么过关的……

    叶欢眼前突然一黑，随后一白，当他再次恢复视力的时候，发现自己身处那间密室中，陆昂曾经施法弄出来的光团落在地上，将周围照亮。

    陆昂、丁素秋他们还是冰雕的模样，但只是两个呼吸的工夫，他们身上的这些冰就迅速化去。

    丁素秋身上各处瞬间飞出数道白丝，悬在空中跃跃欲试，就像是一只大蜘蛛张开了八爪，随时准备狩猎。

    陆昂左耳上的法环也是飞转起来，右手食指像是抽疯一般在身前乱划，同时警惕的看着四周。

    两个卫兵也是手执长刀，紧张地打量周围。

    但是什么敌人都没有，室内很安静。

    “应该没事了。”

    叶欢做出了这样的判断。

    不过几人还是警惕了一会儿，陆昂也成功弄出了一个大光钟漂浮在空中，警戒了好一会儿。直到叶欢把自己见到的那一幕向他说了一遍，他又见确实没什么异样了，这才把大光钟散去。

    “应该是叶知州你的回答解了这妖法。”

    陆昂这样说着，眼神却是困惑不已，“这等法术或者妖法，真是前所未闻……”

    丁素秋漂浮在空中的几道白丝也从她身上断落，落在了地上。

    同时，丁素秋朝程镜雪的身体——应该是遗体——看去。

    “怎么了？”叶欢注意到了她的神情，问了一句。

    丁素秋没有回答，而是目光转移，落向洞外，仿佛是看到有什么东西从程镜雪身上出来，飞了出去。

    她正待说话，但是看到现场除了叶欢之外还有几个人，她又收住了嘴。

    叶欢见状，也没再问，而就在此时，洞外传来了欢呼声，还有人向着密室内大喊。

    “活过来了！叶知州，两个被冻住的人活过来了！”

    “看来确实是没事了。”

    陆昂说着，突然注意到了什么，弯下腰，从坐着的那女人椅子后面捡起一个东西来。

    看到这东西后，陆昂眉头一皱。

    叶欢也凑上去看了眼，发现这是一个木头雕刻成的人像，是个黄衣男子，面目模糊。

    陆昂手一翻，只见人像的背后刻着一些字——赤明和阳天承天效法天君青玄九阳上帝。

