    传功阁虽然名为“阁”，但实际上却是由一片金碧辉煌的宫殿楼宇组成。

    传功阁上下，除了十多位金丹长老之外，另有千余道基修士。

    不管是长老还是弟子，均是苦修之士，喜欢研创剑诀、心法、符箓、阵法等等，不喜争斗。

    七十二峰之中，如有修士能推陈出新，开创新法，便有一定机率被引入传功阁中。

    传功阁的修炼资源，必然又在七十二峰之上。

    天剑宗传承至今，传功阁功不可没。

    正是因为传功阁修士将无数前人修炼经验整理归纳，形成体系，总结分析其中优劣，去其糟粕，取其精华，不断完善，推演，最终为其他弟子铺就了康庄大道。

    譬如，数万年前。

    云霄峰传承之一，云霄九景只有一景，名为烈日金光！

    随着时光流逝，无数修士补足完善，才有了今日堪称金丹巅峰剑法的九景！

    而最初的那招烈日金光，也不知道被改良了多少次，几乎臻于完美。

    庞越惯爱施展的云海缥缈亦是如此。

    这一大片宫殿群落中央，赫然有五座梅花布局的巍峨楼阁。

    庞越进入其中一座楼阁，随后便被值守修士引入一座大殿里。

    一位须发皆白的金丹老者，盘坐大殿中央虚空之中，面带笑意地看着庞越。

    “弟子云霄峰陈默，特来申请真传考核。”

    庞越恭声说道。

    这也是他潜入天剑宗的真正目的之一。

    那老者目光明亮、纯粹，深深地看了庞越一眼后，笑问：“要成为我天剑真传，有三大路径。”

    “其一，击败试炼法灵。其二，为宗门立下大功。其三，获宗主亲下符诏。”

    “你走的是哪条路？”

    传闻之中，传功阁试炼法灵乃是元神大能炼制，其实力，已然是衡量天剑宗道基弟子的标准！

    若能击败试炼法灵，便说明从各方面，获得了元神大能的认可。

    至于第二、第三条路径，皆是百年难遇的特例，非有大恒心、大毅力、大福缘之人不可为。

    盖因成为真传弟子所需的善功，实在是一个天文数字。

    普通道基修士，至少需耗用百年岁月，诚心专一，苦苦积累，才有可能完成所需。

    而天剑宗宗主亲自赐下的符诏，更是需要天大的福缘，才能遇上。

    普通道基修士，想要获得一位元神大能的符诏，简直堪比登天。

    庞越沉声道：“弟子想挑战试炼法灵。”

    老者点点头，似乎早就料到如此。

    他轻轻一指，便有一道剑光浮现在大殿之上。

    那剑光一转，便化作一位英俊不凡的年轻男子。

    他身穿宽服大袖，头戴高冠，气质飘逸潇洒，神色柔和，宛如长辈一般，看着庞越。

    “出手吧，让我看看你的实力如何？”

    年轻男子微笑道。

    庞越一语不发，径自朝男子一点！

    九十九道锋锐无匹的太白庚金剑气飞出，当空交织，显化为一卷铅云密布，雷霆交织的图卷。

    这图卷一展，便将年轻男子卷入其中。

    煌煌雷光，轰然浮现！

    更有无尽剑光在雷霆中生出，交织如狱。

    一时间，剑光如雷，雷光如剑。

    雷霆之中，又渐渐滋生出一股永恒不灭，生生不息的意境。

    狂暴毁灭一切的剑图里，一道剑意雏形凝聚而出，似若毁灭，又似创世，又似混沌一团！

    剑光的威力，也在顷刻之间突破至另一重境界！

    剑图中，一道气息甫一升腾，随即便被一闪而灭！

    庞越面无表情，向前伸手一抓，剑图散开，九十九道庚金剑气飞回体内。

    那尊试炼法灵，则破灭无踪。

    大殿之中，依然有残留雷光闪烁。

    观战老者脸上被雷光映照的明灭不定，他面露不解，问道：“你使的可是云霄九景中的铅云雷狱？似乎又有些不同！”

    “九十九道太白庚金剑气都被你祭炼到了极致，其杀伐之力，恐怕已不在一阶法宝之下……你又是如何积累到如此惊人的地步？”

    他值守此处多年，哪一次弟子前来挑战法灵，不都是竭尽全力而为？

    少有像庞越这般，早已拥有了超出真传弟子的实力，却迟迟不来试炼，到现在才来做个“一剑灭敌”的把戏。

    颇有想人前显圣，一鸣惊人的意图。

    这让老者心中略有不喜。

    庞越心中则暗暗衡量，天剑宗真传弟子的标准，似乎与魔符宗平太隐之流相似。

    或者略高一些。

    让魔符宗贺邈、徐问天等人来此试炼，胜过试炼法灵当不会太难。

    他能如此迅捷地击败法灵，一则是占了游天坊市的机缘，得元神大能“相助”，快速将九十九道太白庚金剑气修炼到了圆满之境。

    另一原因，便是他近日顿悟混沌雷霆之意，利用先天无极碑，将铅云雷狱这一式剑法，提升到了另一个高度！

    威力大增。

    换言之，他此刻所展现出来的实力，几可与本尊相抗衡！

    本尊胜在手段繁多，寒冰魔意剑、不垢天魔结成的镇海符阵……威力亦丝毫不在刚才的铅云雷狱之下。

    老者不待庞越多言，便又评论道：“你那一剑，几可与元神级传承中的剑术媲美，日后若能完善，未必不会成为我宗第六道元神大道。”

    庞越道：“弟子尚未金丹，还不敢想那等遥远之事。”

    老者摆摆手，道：“云霄峰出了个杨素，如今又出了你，正应了那句话，否极泰来啊！”

    顿了顿，他接着问道：“我宗没那么多繁文缛节，你既已成真传弟子，便可修炼五大元神大道，你欲修炼哪一道？”

    庞越躬身向老者行了一礼，答道：“弟子想修炼人皇九剑。”

    “人皇九剑？你确定？”

    老者一怔，惊讶道。

    “弟子确定。”

    老者嘿然一笑：“也罢，年轻人终究还是心气高，用不了几年，你还得来找我换一门。”

    说罢，他朝庞越眉心一点。

    一部玄奥法诀，顿时涌入庞越脑海！

    庞越神识一扫，面露喜色，拜谢道：“谢长老！”

    老者笑道：“且去吧，好生修炼，云霄峰日后，就靠你们光大传承了！”

    “谨遵长老教诲。”

    庞越点点头，告辞离开。

