    沈如晚早已经放弃对御司廷的幻想。

    直到现在，她对御司廷还有多少感情也不知道，但是从来都没有名正言顺站在他身边，也是她心里的遗憾。

    “我终于能理解霍景宸为什么明知道姜卿卿是虚情假意都愿意把她留在身边，这种实现心愿的感觉真是很舒畅。如果我这次能帮到御司廷就能证明我至少拥有过，看来我也要准备好筹码去和御司廷见一面了。”

    就在沈如晚认真考虑这件事情的时候，她收到陌生号码的短信。

    “我平安，别担心。”

    没有任何的署名，看到就知道是程驰。

    随后，沈如晚急忙回复道：“帮到御成峰的下落，我要送他一程。”

    她认真想了想，自己确实没有任何能吸引到御司廷的筹码，唯独就是能帮他找到御成峰的下落，或许这是他需要的。

    今天御司廷宣布离婚的消息还在持续蔓延。

    甚至，就连一直都在隐身的康丽蓝看到新闻都非常的诧异。

    她突然就在想，如果御司廷和姜卿卿离婚，那么他们的两个孩子会不会得到御家的股份。

    自从对御司廷下毒后，康丽蓝就被霍景宸安排躲起来，她在这里倒是住得很好，而她的交换也得到了自己想要的东西。

    她并没有现在就离开C国是因为还有其他安排，盯着御司廷的身份，那是首富的财富权势。

    “看来我手里的筹码还能再交易一次，到时候就要看看是谁能出最高的价格。”

    康丽蓝知道御家在找自己，而且她是在观望御家和霍家的争斗，如果最后是御家赢的话，她也有筹码再谈谈判。

    同一时间，因为被通缉变成丧家犬的御成峰也在找康丽蓝的下落。

    他现在没有任何的筹码，不仅是御家和霍家在找他，就连沈家都在追查他的下落。

    经历这么多的事情，御成峰是已经知道谁都信不过，到头来他竟然才是被利用的棋子。

    “我没有输，我不能输！御家是我必须要得到的战利品。既然你们都觉得我没有威胁性，那么这次我就要彻底豁出去。”

    御成峰知道霍景宸和沈如晚都是自私的人，如果他想要最直接的交易，还是要找到御司廷。

    现在姜卿卿被霍景宸护在身边，他没有下手的机会，唯一的筹码，就是御司廷藏到国外的两个孩子。

    此刻，御司峰现在最后的影响力也是在御家，他知道自己没有再一次的机会，除了要逃避警方和他们的追捕，就必须要慎重安排。

    在下午的时间里。

    御司廷结束记者招待会就回到了医院。

    事实上，这几天他的身体情况都是勉强撑住的，结果因为姜卿卿中毒后的反应让他非常的担心。

    现在情绪影响到身体，回到医院就吐了血，只能躺在病床上休息。

    沈老爷子看到两个孩子都弄成这样，偏偏自己也没有办法，就连保守治疗都非常勉强。

    此时，宫泽拿着平板电脑站在床边说道：“哥，现在全网的新闻都在报道你和嫂子离婚的事情，照你的吩咐我们也没有澄清拦阻，新闻的发酵很迅速。我觉得就算小珩和宁宁明天醒来看不到，应该很快也能看到。”

    “嗯，等小珩和宁宁看到新闻后，我就向他们解释清楚。只是公开宣布离婚，并不是我和卿卿离婚了。”

    做完这件事情，真正伤害最大的就是御司廷。

    就连他在休养身体的时候，毒发的症状也难以控制地扩散。

    痛苦到连每一分每一秒都是煎熬。

    ***

    霍家老宅。

    姜卿卿持续低烧在输液治疗后，醒过来也已经天黑。

    然而，她的身体因为皮肤的疼痛感而没有力气，动了动也没有坐起身。

    在这个时候，守在床边的佣人急忙说道：“沈小姐醒了，您不要乱动，还在输液呢。您现在的身体情况很危险，医生说您应该好好休息，如果您有什么需求都告诉我们。”

    不同于霍景宸的心态，佣人看到姜卿卿脸上和身上溃烂的模样是有点害怕恶心的。

    此刻，姜卿卿睁着眼睛深呼吸，从她们视线里看到了那种情绪。

    “我很吓人吗？出去吧，我不需要你们伺候。”

    “不行的，沈小姐，霍先生吩咐我们要一直守在这里，避免您挠伤皮肤。”

    “那就算我不想见到你们行不行，都给我出去。”

    姜卿卿蓦地喊起来，她现在心情确实不好，分开的难受和毒发的痛楚交织在一起，她也要在霍家继续演不配合治疗的心态。

    因为她的挣扎，霍家的佣人担心情况控制不住，就已经有人去通知霍景宸。

    姜卿卿的房间里听到他们说话，就想要在霍景宸面前好好演戏。

    所以，从现在开始，她就开始挣扎抗拒其他人在场。

    “都给我出去……”

    甚至，姜卿卿把输液的针头拔出来都扔到地上。

    听到通传后，霍景宸疾步赶过来，姜卿卿的反应是他没有想到的。

    “卿卿，怎么回事？你现在还在低烧，还要继续输液治疗，手臂让我看看，是不是弄伤了。你既然已经在霍家，那就安心在这里休养好，我肯定会给你拿解毒的药，让你回到以前的模样。”

    “我不相信你，你已经逼到御先生和我离婚，你怎么可能还会放我离开，你也不会想救我……”

    姜卿卿在挣扎的时候，因为用力撞到墙壁，导致手臂上的红疹在破皮的时候就蹭出了血迹。

    此刻，霍景宸看着她确实很心疼，走上前想要制止她伤害自己。

    结果就因为他的靠近，姜卿卿尖叫起来说道：“你不要看我，我不想被任何人看到我毁容的模样……霍景宸，你让我走吧，我不想留下来等你给我解药……我有办法，我会有办法给自己治疗，你放我走，我只想回到御先生的身边。”

    “卿卿，如果你真的有办法的话，御司廷就不会把你送过来。”

    霍景宸伸出手臂圈住她，沉声安慰说道：“卿卿，我知道你现在很难接受自己现在毁容的模样，别害怕，会有办法治疗的，我保证你一定会回到以前漂亮的模样。但是你不能再拒绝我给你的治疗，否则你只会害了自己。”

