    “下策是应对之策，是敌人出招后，咱们跟着应对，是随着敌人的手臂挥舞而动，而且咱们前往高柳方向遣派大军，肯定不会很多，顶多将城内三万步卒送去东面严防死守。”

    “三万对阵三万，不言此时临时扎营的困难，仅兵力对比上咱们就不占据优势，所拥有的优势就是咱们的装备稍好一些，两军交战，若战力不能超过对手，这是极为冒险的，一旦战败，就会极大的打击我军士气。”

    ……

    “中策是集结十万大军，甭管里面是不是一些老弱，或是夹杂着一些匈奴俘虏，但咱们的兵力是敌人的三倍，战争天平就会倾向咱们，即便敌我双方并未交战，结果也是顶多打了个平手，双方不分胜负。”

    “中策的内在思想与下策的应对理念不同，中策的根本是咱们想要全歼或重创敌人，但咱们的汉军骑训练时间太短，战力不足，无法击败或拖住敌人，而步兵呢？步兵的机动性又不足，骑马的鲜卑人很容易退走避战，所以咱们想全歼或重创敌人会很难，除非他们真的太过猖狂自大。”

    “但是！”

    “作为一军统帅，不能期望敌人太过愚蠢，这种思想是极为危险且对兵卒不负责任的行为，所以咱们只能将最后的结果定位在敌人主动退却，双方打了个平手，彼此不分胜负。”

    董虎一脸郑重将所有人看罢，正待开口时，房门一声轻响。

    “梆梆……”

    “大……大兄……”

    听到外面是个女声，董虎立即知道了是谁，正是那个新认了半年的公主妹子。

    “文远。”

    董虎指向张辽，张辽也不知怎的，本还郑重的脸瞬间成了猴屁股，董重和一干老将也不由露出些笑意来。

    “呵呵……”

    董重一把拍在张辽后背，嘴咧的老大。

    “也就是你小子，换了他人……大兄可不会这么上心！还不赶紧去看看公主送来了什么好吃的？”

    张辽一脸涨红，慌忙跑出房门，门外站着的可不就是公主刘月吗？见她提着老大的食盒，慌忙接过……

    “那个……主公正在军议时，是……是不希望他人打扰的，以后……以后可莫要这么做了。”

    张辽不敢去看低头的刘月，话语说罢，慌忙提着食盒闪入门内，又小心将房门仔细关闭，喘息了两大口气后，这才转而走入内间。刚一踏入内间，正见所有人看来，就是“小二子”娃娃也歪着小脑袋……

    “哈哈……”

    一群人见张辽低着脑袋不知所措样子，全哄堂大笑。

    “呵呵……”

    董虎笑道：“娘好娃不孬，咱这妹子可是正儿八经的皇室宗亲，虽不敢说诗书琴画样样精通，那也比大字不识的女人强了太多！你一个马邑浑小子别不知足，这世上不知有多少人嫉妒的要死呢！”

    董重和一干老将全点头赞同，这世上有太多寒门子弟巴结着世家豪门，还不是盼着能让人拉扯一把？

    董重点头道：“大兄说的不错，公主的阿翁是老宗正，阿爹也是少府，文远算是赚大发了！”

    张辽不憨不傻的，自是知道娶了刘月会有怎样的好处，只是……一想到董虎所作所为，心下就有些叹息，但还是老老实实将食盒放到董虎面前。

    董虎掀开食盒，里面也没有什么东西，除了些酒水外，就只有儿子的牛奶。酒水扔给一干将领，他则边为儿子喂奶边继续之前的话题……

    “中下应对之法咱已经说了清楚，除非敌人真的愚蠢，否则咱们是不能占到便宜的，相反的呢，扶罗韩、蒲头、步度根三兄弟也没占到便宜，从战争本身角度来看，是平手，不分胜负。”

    “若一定要说他们占便宜了，那也是扶罗韩三兄弟掠夺了代郡，抢了幽州。”

    “但你们要知道一件事情，敌我双方平手，指的是军事上的平手，而不是政治、权利上的平手。”

    董虎一边给儿子喂奶，小混蛋俩小手不老实，老是想要伸手去抓勺子，气的他直接将大瓷碗送到儿子嘴边，一边喂奶，一边随意说着此次双方对峙的态势。

    “咱们自身的事情就不用多说了，只要能击退了鲜卑人，让百姓看到咱们有保护境内的能力，人心就会逐渐安定，新吞入的匈奴人也会逐渐死了心，在察觉到自己的生活逐渐变好，比以前好后，就会彻底与咱们一条心……反之，咱们若是败了，就必须做出战略后移，就要将所有人丁收缩到雁门郡，余者地方全都舍去，要将自己变成一个紧缩的拳头，老老实实把自身本领练强了！”

    “这些事情咱就不多说了，诸位心下有底就行，那么……弹汗山鲜卑人呢？彼此后退一步，军事上不分胜负，政治上会对他们有什么影响呢？”

    “啊啊……”

    儿子小脑袋一阵摇晃，不愿意再喝，董虎把剩下的一口牛奶全部喝进肚中，他也不再抱着儿子，而是将他扔到木头做的学步车里，任由他在温暖房中转圈乱跑……

    董虎起身坐到董重身边，将火炉拉到面前，一边烤着火一边看着所有人开口。

    “弹汗山鲜卑四分五裂，若不是咱们太过逼迫，或是他们集体南下抢掠，他们是很难齐心合力的，也就是说……那魁头根本没有绝对的权威和掌控力，下面的一干小弟有挑战他权威的实力！”

    “魁头、扶罗韩、蒲头、步度根四兄弟本就是弹汗山鲜卑一脉，一荣俱荣一损俱损，我军在平城下聚集了十万兵卒，三万在十万人面前退却也不丢人，但是他们劫掠了代郡，劫掠了仇水（洋河）谷地的乌丸人，他们三万人杀过来，我军却要抽调十万人抵挡。”

    “我军是什么样的存在呢？我军刚刚击败了匈奴人，鲜卑人没有与咱们打过多少交道，但却与匈奴人厮杀了百十年，在我军击败了匈奴人之后，我军是不是比匈奴人还要强大的存在？”

    “可是呢，扶罗韩、蒲头、步度根三兄弟出兵三万，我军却要十万人抵挡，各部鲜卑人会如何看待弹汗山四兄弟呢？是不是认为四兄弟齐心合力就是另外一个强大的檀石槐呢？”

    董虎说道：“中策在军事上可以做到敌我双方势均力敌、不分胜负，但是在政治上，咱们却在帮助那魁头，帮助弹汗山，帮着他们四兄弟将四分五裂的鲜卑统一在一起，当然了，咱说这些，不是说整个鲜卑立马成了紧攥着的拳头，四分五裂的鲜卑没那么容易重新凝聚在一起，是不大可能短时间内统一起来的。”

    “兵法言，亲而离之，是将亲密无间的敌人分离，使之成为散沙，而不是将散成沙的敌人捏合在一起。”

    “那么上计是什么呢？”

    “亲而离之！”

    “上计是让他们更加散如沙！是重创弹汗山的威望！”

    姚山若有所思，犹豫道：“大头领的意思是……咱们主动攻打那魁头？”

    董虎饮了口酒水，倾斜着身子将酒壶送到老将姚山手里，一脸笑意点头。

    “大山叔说的对，也不对，咱们攻打魁头，目的却是干掉扶罗韩、蒲头、步度根三兄弟。”

    众人皆是一愣，董虎站起身，从书桌上拿起竹竿，指着悬挂着的粗劣地图。

    “由咱亲领三万汉兵骑、五千幼军骑以及一万步卒北上，与此同时命令驻扎在云中塞的刘弃自北舆、武泉北上，沿着武泉水（小黑河）出塞，绕道攻打魁头背后的弹汗山。”

    姚勇有些担忧道：“刘弃仅有五千骑，攻打弹汗山是不是太冒险了些？”

    董虎点头道：“此次鲜卑各部侵入幽州的有将近十万人，其中有隶属于弹汗山的扶罗韩、蒲头、步度根三万众，再加上与华雄对峙的魁头三万人，此次弹汗山一共出兵六万控弦卒，那么弹汗山还剩下多少可战兵卒？”

    众人一阵默默点头，弹汗山出兵六万，族地肯定不会剩下太多的青壮。

    “各位都知道刘弃是什么出身，由他领五千骑奔袭是不会有太大危险的，能打就打，不能打就走，咱要的局面不是让他一定拿下弹汗山，而是惊退与华雄对峙的魁头。”

    董虎用着竹竿指向魁头位置，说道：“刘弃领五千骑杀到了弹汗山，魁头会做出怎样的应对？”

    “只有三个选择。”

    “其一是击败咱们，击败华雄和咱所领的一共七万步骑，三万对七万！”

    “这个选择基本上没有可能性，若魁头真的愿意折损兵力，就不应该是与华雄百里对峙。”

    “其二是立即回军救援弹汗山，这个可能性很大，毕竟根基地的重要性自不用多言。”

    “其三是立即转道仇水谷地，与扶罗韩三兄弟汇合，六万鲜卑骑形成一个拳头，兵力与我军相当，我军与之交战，无论最后结果如何，我军都会折损众多。”

    “第三种选择的可能性看似很小，因为这会让弹汗山陷入危险中，但诸位当能看出兵力对比，我军与华雄汇合会有七万步骑，加上绕道奔袭弹汗山的刘弃五千精锐骑，就是七万五千兵马，即便三万汉兵骑骑术不行，下了战马就是精锐步卒，所以七万五千步骑实则都是精锐，”

    “而魁头呢？三万骑回援弹汗山，弹汗山留守顶多一万青壮，大雪封路，侵入代郡的扶罗韩三兄弟所领三万鲜卑根本无法及时回援，也就是说魁头回援弹汗山，我军兵力依然占据绝对优势，魁头依然会遭受重创，甚至丢了弹汗山，回头我军再战急匆匆撤回的扶罗韩，还是我军兵力占优，扶罗韩三兄弟所领三万鲜卑很可能会再次大败。”

    “若以此而推，那魁头选择与扶罗韩三兄弟汇合可能性更大，当然了，第二种可能性也很大，因为魁头可以选择避战，带着族人向北逃，但这么做就会让扶罗韩三兄弟陷入危险中，是舍弃三兄弟的行为，这也不符合弹汗山利益，具体是什么情形，这还要魁头自己选择。”

    一干老将纷纷点头，又相互交谈了一会，姚山与几人达成了意见后，起身开口。

    “大头领说的没错，咱们商议了下，觉得那魁头与扶罗韩等人汇合的可能性很大。”

    董虎点头道：“咱也是这么认为，所以在咱领四万五千兵马出塞后，目的不应该集中在魁头身上，魁头所领三万鲜卑若一心避战，我军是没有办法的，毕竟地势开阔，他有太多选择的余地。”

    “但是！钻入了代郡高柳境内的扶罗韩三兄弟却没有选择的余地，一旦我军堵住了南仇水、洪塘河狭窄谷口，一旦堵住了他们的退路，他们要么与我军在狭窄的谷口争锋，而这正是我军步兵的优势，我军仅需要一万卒就能将两处谷口要道堵了个死死。”

    “魁头若领三万鲜卑骑救援弹汗山，华雄可以直接领五千骑回返平城，耀、信、胡三领三万步卒在后，三万五千步骑堵住平城西面通道，而咱又将东面的道路堵住，扶罗韩、蒲头、步度根所领三万鲜卑就会遭到我军十万步骑的围杀，他们一个都甭想逃了！”

    “若是魁头选择与扶罗韩等人汇合呢？咱在领兵北上后，会领三万汉兵骑、五千幼军骑折转进入仇水谷地，一万人堵着南仇水、洪塘河谷口，剩余的还有两万五千人，即便那魁头杀了过来，我军也足以抵挡，但魁头背后可还有华雄五千骑呢！”

    “只要魁头转而向东，而不是回援弹汗山，华雄会领着五千骑先行增援奔袭的刘弃，只要俘虏了弹汗山的老弱妇孺，魁头等人就是无根的浮萍，与此同时，汇合了刘弃的五千骑后，魁头背后就是我军一万精锐骑，前面有咱领着五千幼军骑，两万下马的汉军骑，两万五千兵马足以抵挡魁头的狂攻，华雄若在背后夹击，魁头必败！”

    “俘获了弹汗山老弱，前后夹击战胜了魁头，回头再围追堵截被困的扶罗韩三兄弟，仅此一战就能把弹汗山打没了。”

    “当然了，这是最佳战场情形，然而战场上风云变幻，但有一点可以肯定，只要咱领兵杀入仇水（洋河）谷地，只要把南仇水、洪塘河谷口堵住，咱们就胜了一半，比被动应对的下策，以及把战场设在平城下都要好一些。”

