    第124章油柑

    日落，黄昏。

    苏圆的山洞前，早早升起了炊烟。

    一股比肉汤更浓郁的香味在空气中飘荡，把不远处还在努力搬砖的盖房小分队都馋哭了。

    苏圆抹了把额头细汗，有点累，但心情极好。

    “阿圆，你做了什么好吃的？好香。”

    “阿萝，你来啦。”

    苏圆转头，就见阿萝笑盈盈走近。

    “被香味儿勾来了。”

    阿萝放下竹篓，走到石灶旁，“有我能帮上忙的吗？”

    “有，快帮我剥松子。”

    苏圆笑眯眯，她做的多，原本就打算分给大家尝鲜，当然少不了阿萝和大花。

    “阿圆，你还没告诉我，你这煮的到底是什么啊？”

    看着旁边桌上堆成小山高的几大盆，阿萝觉得有些像下水，但又觉得不可能，下水咋能这么香。

    苏圆手中动作不停，“羊杂啊，就是咩咩兽的心肝脾肺肾肠肚。”

    阿萝一愣，咩咩兽的心肝脾肺肾肠肚？

    那不就是下水吗？

    “阿圆，你是怎么把...咳咳，下水弄这么香的？”

    苏圆耸耸肩，“使劲儿洗啊，反复洗，洗干净先焯水，焯水之后切碎，再和小黄姜、小香蒜、香料一起煮。”

    “对了，阿萝，部落里有没有很酸很酸的果子？”

    阿萝眨眨眼，从竹篓里拿出几颗鸽子蛋大的翠绿果子。

    “阿圆，这是酸果，你尝尝。”

    苏圆眼神一亮，这酸果长的也太像油柑了吧？

    “阿萝，这是你今天采的吗？采集地里还多吗？”

    苏圆欣喜道。

    阿萝见苏圆很感兴趣的样子，微微有些疑惑。

    “阿圆，你吃过酸果吗？”

    “酸果很酸很涩，还有苦味儿，族人们几乎都不吃，采集地里倒是有不少，东南西北四处都有。”

    “我阿姆这几日胃口不好，想吃口酸的，我才采的。”

    青草阿姆是部落中极少数能接受酸果酸涩口感的人。

    苏圆迫不及待咬开了一颗。

    霎时间，苦涩的汁液漫入口腔，苏圆呲了下嘴，将汁液缓缓咽下。

    阿萝看的瞠目结舌。

    甚至，她怀疑自己在苏圆脸上看到了‘享受’。

    苏圆口中的苦涩，渐渐变成清爽甘甜，先苦后甜，回味奇妙，酸果就是油柑无疑。

    “阿萝，明天你发动雌性们多采些酸果，行不？”

    阿萝讷讷点头，“行，不过...阿圆，你是想吃吗？”

    苏圆点头又摇头。

    “阿萝，竹篓里还有吗？你给我，我给你做杯好喝的。”

    阿萝条件反射式牙酸，不过还是将竹篓里的酸果都拿了出来。

    没过一会儿，一碗气味清新，色泽清透漂亮的油柑蜂蜜薄荷水就出炉了。

    苏圆笑眯眯端给阿萝，“尝尝。”

    阿萝全程观摩。

    苏圆的做法很简单，就是先将油柑捣碎，然后和蜜水混合，最后再加几片薄荷叶。

    还没喝，阿萝就觉口齿生津。

    “阿圆，我怎么从来没想过，酸果还可以泡蜜水喝呢。”

    只一口，阿萝就被蜂蜜油柑薄荷水的沁凉酸爽征服了。

    苏圆自己也喝了一大口，“要是能冰镇一下，更好喝。”

    阿萝：“冰镇？”

    “就是加点冰块儿，或者寒季放到外面冰一冰。”

    苏圆笑眯眯，又拿起一颗酸果，如法炮制成蜜水，然后找了个干净的竹筒倒进去。

    “阿圆，寒季喝冰的，会冻得受不了的。”

    阿萝微笑着。

    苏圆将竹筒递给她，“等住进新房子，就不怕冷啦，火炕一烧起来，你会特别想喝冰镇油柑汁的，相信我。”

    “这些蜜水你先给青草阿姆送回去，记得回来吃羊杂汤。”

    “我还是先帮你做晚食儿吧，我阿姆说不定还没回来呢，不着急。”

    又吃又拿，还不干活儿，阿萝可不好意思。

    苏圆摆手催促，“我这儿都忙完了，你快去快回。”

    青草阿姆胃口不好，喝点油柑蜜水，正好开胃。

    “阿圆，那我很快就回来哈。”

    阿萝笑盈盈跑了。

    苏圆就坐在桌边继续捣酸果。

    她原本打算用酸果替代陈醋，但现在改了主意，似乎做成清凉爽口的蜜水更好。

    而且，油柑既能开胃生津，也能健胃消食。

    天色渐沉。

    万事俱备，只等干饭人归来。

    苏圆翘首以盼。

    阿萝和大花几乎是前后脚回来。

    “阿圆阿圆阿圆，我可想死你啦！”

    大花一见面就将苏圆紧紧扑住，好一顿蹭蹭撒娇。

    苏圆也好像有种好久没见大花了的错觉。

    二人笑嘻嘻。

    阿萝的神色却不似之前那般轻松，眉心微蹙，一脸担忧的欲言又止。

    好一会儿，苏圆才察觉到阿萝的异样。

    松开大花的小胖手，苏圆走近阿萝，“阿萝，出什么事了吗？”

    话出口的同时，苏圆心底忽然生出一股不太美妙的感觉。

    也不知怎滴，就想到了还没回的大豹子。

    “阿圆...”

    阿萝深呼一口气，小心翼翼观察着苏圆的神色。

    “我阿爸说...豹夙和修羽打起来了...”

    苏圆蹙起眉头，有种果然如此的感觉。

    大花紧接着惊呼一声，“啊！为啥呀？”

    不等阿萝再说什么，大花又一拍脑门儿。

    “我知道了知道了，肯定是因为妲翎，唉，这兄妹俩有完没完了啊。”

    “阿萝，青石阿叔还说什么了没，豹夙没把修羽打死吧？”

    苏圆：...

    原本有些沉重的气氛，忽而就被大花戏谑的语气打破。

    苏圆没忍住抽了抽嘴角。

    阿萝无奈白了大花一眼，拉起苏圆的手。

    “阿圆，你先别担心，豹夙没事，就是吧...他好像把修羽扔到那个月亮湖里了，还...不让人上来。”

    ‘噗嗤——’

    ‘哈哈哈哈哈哈哈——’

    大花捂着肚子笑起来。

    “唉呀妈呀，修羽该不会还在湖里呢吧，咱们要不也去看看吧。”

    看热闹不嫌事大，是叭。

    苏圆知道阿萝后面肯定还有话，“青石阿叔还说什么？”

    阿萝其实也在想一个问题，那就是要不要搬阿圆去救场啊。

    豹夙发威，族长阿叔能hold得住吗，脑仁儿疼。

    “族长阿叔已经去了，不过...”

    “哈哈哈，族长阿叔去也没用啊！阿萝，你要不要跟我打赌？”

    大花眼眸亮晶晶，无良的摇啊摇，摇到月亮桥。

    (本章完)

