    再往下走了大约半炷香，冥北凉终于看出端倪，一掌直接打在山壁上。

    “嗷”地一声惨叫，一个大约七八岁的小屁孩从墙壁里滚了出来，一屁股摔坐在地上。

    “你是何物？”冥北凉冷问。

    小屁孩站了起来，下颌一抬，“本神乃鹍山山神，见到本神还不下跪，你们好大的胆子！”

    “鹍山山神？”冥北凉冷笑，手掌对着小屁孩一张一收，隔空便将小屁孩抓了过去，拎在半空中，“这鹍山山神好生厉害，竟连本王一掌都逃不过。”

    “我只是还没做好准备而已，你有种放我下去，我们再打一架！”小屁孩身体悬在半空，张牙舞爪。

    冥北凉果真将他往地上丢去。

    小屁孩身子一转，就要逃跑。

    冥北凉闲闲伸出一只脚，踩住了他的小脚。

    “喂，你这么大一个人，欺负我一个小孩子，你要不要脸！”小屁孩努力挣扎了几下无果之后，又把下颌一抬，大声说道。

    “不是自称鹍山山神么，怎变成小孩子了？”冥北凉唇角勾起淡淡嘲讽之笑，手臂一挥，一道法力扫下去，直接将小屁孩打回原形。

    “居然是一块成了精的魔石！”嫣潆惊讶道。

    冥北凉脚一抬，将魔石踢开。

    “嗷呜”一声，鹅卵大的魔石撞在山壁上，又发出一声惨叫。

    拓跋紫听不到声音，着实有些难受，揉了两团布塞进耳中，扯了扯冥北凉。

    冥北凉回头看她，她指了指自己的耳朵，“撤了龙鳞汗，我塞了耳朵。”

    冥北凉这才撤了龙鳞汗，却有些不放心，“可行？”

    拓跋紫点头，“没问题。”

    嗡鸣之声自然还有，但她的神识也不是那么脆弱的，扛个一时半会不成问题。

    眼见那魔石就要逃，拓跋紫龙筋一祭，将那魔石绑了回来。

    “喂，你们到底想干什么？一个把我踢开，一个又把我抓回来！”鹅卵大的魔石发出愤慨的声音。

    “自然是把你炸了，当下酒菜吃！”拓跋紫将它拎到空中晃悠。

    魔石吓得哆嗦，“我是石头，不能当下酒菜！”

    “你是石头，但你也能变成小孩呀！先把你变成小孩，再把你洗干净了，四肢分四肢，内脏分内脏，皮归皮，肉归肉，骨头归骨头，各有各的煮法，煎炸蒸煮涮，样样齐全！”拓跋紫说完，一掌拍在魔石上。

    魔石立即变成小孩子。

    手一沉，拓跋紫差点拎不动它，立即感叹，“好膘肥啊，果然是下酒菜的上上之选！”

    魔石可不想真的被砍四肢，分内脏，削皮切肉，急喊：“放开我！”

    “要我放开你也可以，但你得跟我说说这个山洞有何过人之处。”拓跋紫伸出手指，挑了一下小魔石的下颌。

    这小魔石比她儿子大不了几岁，挺好逗的。

    “放我下去，我说！”小魔石道。

    “放你下去，你还不跑了！”拓跋紫手指一勾，又挑了一下小魔石的下颌，“现在就给我说，说完请你喝神仙露！”

    “神仙露？你真的有神仙露？”小魔石眼睛都亮了起来。

    他只是魔石修炼成的精，神仙露对精怪最有吸引力了。

