
　　“墨竹道祖？”

　　看到那万丈高的摇曳的竹子，纪宁就猜到了，三界中的大能者也就那么多，如果不显露手段纪宁还猜不出，可是对方稍微显露手段就不难猜了。

　　按照听闻的讯息：墨竹道祖以‘不死’著称，他的本体乃是一株墨绿色的竹子，充满了无尽的生机，凭借这等手段，即便当初上古破灭的大劫，墨竹道祖也活了下来。

　　“那就是传说中的道祖吧，虽然远远看到，那还是不由感到心颤。他散的那种黑光……我感觉，一旦我碰到，肯定会死的。”

　　“这还是我第一次见道祖呢。”

　　“掌控天道的道祖啊！”

　　整个八龙云城议论声一片。

　　毕竟在八龙云城内数量最多的是散仙们，当初赤明道祖召见百万天仙，令赤明界域的天仙们也算见过‘道祖’，开过眼界。可是无数散仙们……却还真没几个有机会见到道祖，而这次，他们亲眼看到了墨竹道祖。

　　“听说这次界域战争，我们这边，赤明道祖也会降临。”

　　“不知道赤明道祖什么样。”

　　个个期待着。

　　……

　　在墨竹道祖降临大夏的三个月后，赤明道祖也降临了。

　　这一天。

　　夏皇早就率领着纪宁他们，恭敬等候了，即便是孤傲的长青剑仙等人也个个恭恭敬敬。

　　“轰！”

　　整个天地忽然都是一颤。

　　尔后上方的天穹直接裂开了一道无比巨大的裂缝，足足有数万丈高。跟着，一名青老者迈步而入，再一迈步，就已经到了八龙云城。

　　“师尊。”

　　“道祖。”

　　夏皇先恭敬喊道，跟着纪宁他们个个恭敬行礼。

　　仅仅看到一眼，纪宁已经深深记在心底，赤明道祖……很古老很沉默，看着赤明道祖，就仿佛看着一棵存在了无穷岁月的树。

　　赤明道祖目光一扫。也注意到了纪宁：“菩提的脾气就是怪，明明自己调教了一群弟子，可是他却不统领他的弟子，令他的弟子们分散在三界各处。他这个小徒弟纪宁，明明潜力很大，菩提也很关心。可这纪宁现在却反倒是跟着我。”赤明道祖也不懂他这位好友。

　　菩提的脾气怪，或者说……太然！

　　明明一群很强大的弟子，如果菩提一声令下，众弟子尽皆汇聚在菩提麾下，那么菩提就可以立即汇聚出一股不亚于‘源河四祖’的势力。如果菩提凭借这股势力经营起来，恐怕要比源河四祖还要更强一头。ŴŴŴ.23sk.com

　　可菩提却完全没有统领众弟子的想法。

　　赤明道祖不懂。三界很多大能者都不懂，对三界很多大能者而言。对菩提的感觉就是‘神秘’。被公认为三界最神秘的道祖。

　　“轰隆隆~~~”

　　赤明道祖降临八龙云城后，上方天穹中那数万丈高的裂缝却依旧存在，此刻开始有源源不断的浩浩荡荡的仙人大军开始飞入，一眼看去，当真是密密麻麻，宛如一道道洪流，从那数万丈高的裂缝中飞出。尔后飞向八龙云城。

　　一支支仙人大军……

　　比原先大夏世界的大军要多太多太多了！

　　“呼。”

　　“真是。”

　　“太，天……”

　　纪宁都感到屏息。而一些摄于命令不敢出兵营，只能透过兵营殿门朝外观望的原本大夏的众天仙、散仙们则一个个倒吸凉气。

　　无边无际！

　　宛如海洋！

　　全部都是仙人神魔！

　　“和这一比，那所谓的天庭的天兵天将算个屁啊。听说天庭的天兵天将有好几个军团，什么十万天兵、百万天兵的，那些天兵弱的甚至也就元神道人层次。如果是一名天仙，就能在天庭当个高官了，如果是天神真仙，天帝就拼命得示好了。如果眼前这些仙人大军过去，眨眼功夫，就横扫天庭了。”

　　“是啊，我一眼看去，至少得数百万仙人吧。”

　　“数百万？肯定过千万。”

　　“还有那些神魔，也绝对过千万。”

　　北冥军团等原本大夏的一些仙人们算是真正开眼界了，其实天庭的力量，单单大夏世界就能与之相比了。像此刻界域战争……赤明道祖一声令下所调用的力量，才是真正三界霸主能调动的力量，远非天庭能比。

　　不过像这种大规模的调动战争，只有真正的‘大劫’时，才会出现。

　　……

　　黑暗无间城。

　　高高瘦瘦的墨竹道祖站在城墙上，身后则是站着大量的天神真仙们，个个都遥看八龙云城。

　　“天仙散仙不少啊。”墨竹道祖笑着。

　　“只是那赤明道祖在故意显威风罢了，我们这边的仙魔大军也不比他们少。”站的离墨竹道祖最近的是三名妖神，正是吞龙山的三位。

　　吞龙山三大妖神。

　　老大‘吞山大圣’。

　　老二‘吞海大圣’。

　　老三‘吞天大圣’。

　　这名号起的一个比一个响亮，当初起这名号，在上古时还是一个笑话。因为这三位乃是模仿妖族七大圣。妖族七大圣在上古时就是天神中的佼佼者，如今实力更是深不可测。不过吞龙山的这三位实力却是越来越强，如今再也没谁敢嘲笑他们不自量力了。

　　他们三个可都是道祖之下的绝顶存在了。

　　“二哥，我们的仙魔大军是不比他们少，可还有很多没调过来了呢。”顶着一个大狮子头的‘吞天妖神’摸了摸嘴巴说道。

　　“我们无间门的兵力，和整个女娲阵营相比还是弱些，所以调动更加吃力。”墨竹道祖淡然笑道。“必须利用情报的优势，从各处调兵遣将。”

　　情报厉害。

　　三分兵力，也能起到十分的作用。

　　幸亏女娲阵营那边大能者们手段也厉害，也能探查许多情报，否则这气运之争早就败了。

　　“我们虽然弱，可固守却是够的。”青狐在一旁笑着道。

　　“嗯。”墨竹道祖点头，“即便他们进攻，先固守，等待兵力完全汇聚。再和他们一战……平常征服一个大世界，胜负没那么重要。可这界域战争，你们个个也清楚……你们只有一条路，必须取胜。”

　　包括吞龙山三妖神在内，个个郑重点头。

　　一旦惨败，逃跑也会很艰难。失败一方，天神真仙也会死很多很多。

　　胜利一方的损失相当会小一些。

　　因为真正的屠戮，都是在某一方完全崩溃后才会形成，那时候死的天神真仙最多！

　　想要不崩溃？

　　那就只有赢！

　　……

　　浩浩荡荡的仙人大军、神魔大军汇聚在八龙云城，幸亏八龙云城足有万里大小，且完全可以变得更加巨大。自然容纳得下。

　　“这数千万神魔大军会分为七十八个盘古战阵。”高高坐在大殿上的赤明道祖，面带微笑。直接下令，“分别由伏方天神、颛水天神、柳寺天神……共二十六位天神，每位天神统领三支神魔军团。”

　　“是。”

　　顿时有二十六名天神起身恭敬应道。

　　没有一人违背道祖的命令。

　　二十六名天神，个个都要施展分身之术，天神完全可以分出无数分身。可真正战斗……分身自然是越少，战力越强。这二十六位天神，每个都要一分为三。分别统领三支神魔军团。虽然分成三个后，实力都有所减弱。统领神魔大军，也相对减弱。可毕竟天神的分身统领，也比一名返虚神魔来统领的要好的多了。

　　且由一名天神统领的三支军团，彼此联手起来，也更加完美。

　　“应龙道祖派的，则按应龙道祖所说，依旧由你们十八位天神真仙统领那十八应龙军。”赤明道祖说道。

　　顿时十八名天神真仙站起，应命。

　　他们就是应龙道祖支援的……其实也是因为得知‘吞龙山三大妖神’竟然掺和到此次战争中，加上夏皇的缘故，应龙道祖才支援的。

　　“剩余的仙人大军，则分为三百二十六个刑天神。”赤明道祖笑道，“这刑天大阵，比我之前所创的‘赤明阵’更加善战。三百二十六位将军，这些仙人们可就交给你们了。”

　　“是。”

　　顿时十二名天神真仙以及三百一十四名天仙尽皆站起（纪宁算在天仙中）。

　　“纪宁。”赤明道祖看向纪宁。

　　“其他天神傀儡等等诸多手段，便由夏芒来安排。”赤明道祖说道，“好了，那无间门现在在固守，恐怕他们调兵遣将还需要一段日子，我猜……一年之内，大战应该会开始。那些之前统领‘赤明大阵’的，熟悉刑天大阵。现在，都退下吧。”

　　“是。”全部起身。

　　个个开始离开。

　　连夏皇都离开了，当出了主殿后，夏皇便传音给纪宁：“纪宁，师尊他给我下达了一命令，再调遣两千名天仙、二十万散仙到你麾下。”

　　“嗯？”纪宁疑惑。

　　“这样一来，你麾下就有三千天仙、三十万散仙了。可以形成一更加强大些的刑天神。”夏皇道，“你擅长统帅刑天神，自然天仙散仙得多点。”

　　刑天大阵最完美的，是一名统帅、九千天仙、八十一万散仙来组成。

　　“行。”纪宁笑着，其实夏皇不说，这次大军到来纪宁也想提的，因为在停战的这近一年中，纪宁的心力神魂法门自然又进步了些，单单一千名天仙、十万名散仙构成的刑天神，他已经能挥十成十了。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第三十一章 兵力免费阅读。https://xs.23sk.com 