    系统：“.........”呜呜呜爸爸的崽崽还是一样的可爱。

    　　苏苗被送回叶家以后。

    　　受不了这种苦日子。

    　　她找了很多次苏母，苏母差点就心软了，但是老爷子那边过不去。

    　　苏母心里有点埋怨起少女，苗苗失去的可是清白啊，对方又没有失去什么。

    　　苏苗一直都在恳求苏母把她带回苏家，不仅如此，她没有了苏家。什么也没有了，连学校都不能去上，只能在一所普通的高中，凭什么苏瓷享受荣华富贵。

    　　她却要过着这种苦日子呢，

    　　而且所有人都知道她被苏家给赶了出去，所有人都在看她的笑话。

    　　虽然苏母一直接济着她。

    　　但是那些怎么够呢，跟少女的比起来，简直差远了。‘

    　　后来，

    　　苏母再次去见苏苗，是苏苗杀人的时候。

    　　苏苗杀的人，还是她的亲生父亲。

    　　苏老爷子这回只是冷笑一声。

    　　苏母跟苏父仿佛被雷给劈到一样。

    　　苏苗在派出所里，还眼圈红红地对苏母说：“妈妈，救我，救我出去.....”

    　　苏母惊惧地挣脱开自己的手。

    　　一旁的人开口道：“苏苗故意杀人罪，趁着父亲醉酒不醒，拿着刀子捅死他。”

    　　苏母哆嗦着：“苗苗，你怎么会杀人呢，他可是你的亲生父亲啊。”

    　　苏苗委屈道：“他不是我爸爸，我的爸爸只有一个....”

    　　苏母觉得自己不认识这个女儿了，她害怕的赶紧跑了出去。

    　　而苏父跟苏母，这时候才知道，谁才是他们最优秀最应该疼的女儿。

    　　但是苏老爷子却要跟他们分家。

    　　苏父跟苏母不可置信。

    　　但是苏老爷子执意要这样，苏母眼泪汪汪的拉住少女的手：“瓷瓷，是妈妈错了，妈妈看走了眼。”

    　　“你劝劝你爷爷吧。”

    　　少女抽回手，开口道：“我听爷爷的。”

    　　而苏父更是觉得后悔，听到苏母一直后悔，一直哭个不停：“你要是没那么溺爱苗苗，我怎么可能会忽略瓷瓷呢。”

    　　苏父一巴掌抽过去，气得浑身颤抖。

    　　苏家分家是整个上流社会都知道的事情，听是哦，后来，苏父一直上门求和，但是苏老爷子还是无动于衷。

    　　没了苏老爷子的根基，苏父那个公司，也勉强能维持的了生活而已。

    　　苏父跟苏母之间也相互推卸责任，每天都争吵。

    　　苏父就在外人面前养了一个女人。

    　　苏母听说的时候，都听说对方怀孕了。她气势冲冲的找上门去，带着人找麻烦，可谁知道，一失手，就将人给推了下去，一尸两命。

    　　苏母也进去了。

    　　跟自己疼爱的女儿团聚在一起。

    　　苏苗这些年一直怨恨苏母不过来救她。

    　　而苏母看见这个女儿就害怕，每天做着噩梦，两人相互折磨，每当夜半时分，苏母就惊醒过来。

    　　无比的悔恨。

    　　要是当初没抱错女儿，要是知道苏瓷，她的亲生女儿这么优秀，肯定不会对她差到哪里去。

    　　自然也不会落到这个下场了。

    　　苏瓷赚了不少钱，但是还是没能比上哥哥有钱。

    　　苏老爷子在知道他们的关系的时候，齐元修抱着少女，过去亲她。

    　　被苏老爷子抓了一个正着。

    　　苏老爷子：“.....你怎么能对自己的妹妹做出这种事情！”

    　　齐元修神色淡定，即便是后来苏老爷子生气了大半个月，也依旧稳如泰山。

    　　苏老爷子后来也就释怀了，瓷瓷这么优秀，只有齐元修能疼着人。

    　　苏瓷从浴室里走出来，坐在笔记本面前的人开口道：“瓷瓷，过来。”

    　　她走过去。

    　　被对方抱在腿上。

    　　齐元修低头，跟人接吻。

    　　苏瓷脸颊发烫，小手抓着人的衣服。

    　　坐在人身上好一会儿。

    　　打了一个哈欠，软软道：“哥哥，我想睡觉。”

    　　齐元修原本垂着眼眸，听到这句话，微偏着脸，低沉着嗓音开口道：“嗯，乖。”

    　　微顿了顿。

    　　继续开口道：“等会儿跟哥哥一起睡。”

    　　苏瓷趴在人的肩膀上，微抿唇。

    　　耳朵尖发红。

    　　害羞的不行。

    　　-

    　　阅读网址：

