    第44章偏爱她，跟亲生的女儿一样

    进入拍摄之后，段映棠和商瑶的差距就更明显了。

    商瑶虽然拍过不少短视频，但在面对如此多的机位时，还是不可避免的露怯了。

    而段映棠早已习惯了镜头的存在，表演得落落大方，与商瑶的僵硬和不自然形成了鲜明的对比。

    第一个片段在NG了无数次后终于过了。

    商瑶脸色难看地回来补妆，段映棠落后她半步，毫不拘泥地在小马扎坐下，小丁连忙过来给她撑伞。

    下一个片段就是骑马了，马场安排了专业的马术师傅辅助段映棠骑马。

    不多时，就有驯马师牵着一匹白色的马过来了。

    富二代觉得自己表现的机会到了，自告奋勇地对段映棠说道：“骑马没什么难的，我教你，包教包会。”

    段映棠风轻云淡地瞥了他一眼，没说话，干脆利落地翻身上了马。

    考虑到安全性，马场挑选的这匹马性情非常温顺，只在段映棠坐稳时踢了踢蹄子。

    段映棠抓住缰绳，垂眸瞥向富二代。

    明明对方什么话都没说，富二代却莫名觉得自己被嘲讽了。

    他刚要开口挽尊，这时有人过来提醒他：“梁少他们到了。”

    闻言，富二代转头朝着门口看去，果然见到了他邀请来的重要朋友。

    而等他再回过头的时候，段映棠已经骑着马远去了。

    策马在马场跑了两圈，段映棠便将速度放慢了下来。

    坐在马背上，视野都变得开阔了不少。

    慢悠悠地遛着马回去，段映棠刚从马背下来，就看见那富二代又往这边来了，身边还带着几个人。

    段映棠烦不胜烦，刚打算扭头就走，却听到一个诧异的女声。

    “段映棠，你怎么会在这里？”

    她顿住脚步，微微偏头看过去。

    只见梁家兄妹俩站在一起，脸上的惊诧表情可以说是如出一辙。

    段映棠稍挑了挑眉，也有些奇怪梁京渊和梁锦琇为何会在这里，不过看他们和那个被称为“王少”的富二代在一起，想来应该是朋友。

    富二代一脸不明就里：“琇琇，你们认识？”

    梁锦琇淡淡道：“她是我爸朋友的女儿。”

    没说段映棠是他们家的养女。

    梁京渊看了段映棠身上穿的马术服一眼，目光又从后方的摄像机掠过，开口问：“你在这里拍戏？”

    段映棠说：“拍广告。”

    梁京渊皱眉：“和谁？”

    段映棠抬手指了指坐在折叠椅上看好戏的商瑶：“和她。”

    商瑶：“……”

    梁京渊眉头蹙得更深了，但这是段映棠的工作，他没有立场过多的干涉，只能道：“工作结束后有空吗？一起吃晚饭？”

    段映棠摇头：“我要去一趟私人拍卖场。”

    明天得去陆家参加家宴，她总不可能空着手回老宅。

    所以约了徐禾桃晚上陪她去一趟拍卖场。

    梁京渊点了点头：“我等你。”

    段映棠挑眉，桃花眼似笑非笑地睨了眼对方：“有事？”

    梁京渊沉默，几秒后摇了摇头：“只是想跟你一块儿吃个饭。”

    “下次吧。”段映棠嘴角噙着笑，微歪头看了眼他身后，“今天好像有些不大方便。”

    梁锦琇脸色难看地看着他们交谈，却猝不及防对上段映棠那双潋滟的桃花眼。

    梁锦琇面容一僵，随后冷哼了一声，别过头去。

    富二代没想到这个小透明女演员竟然和梁家兄妹俩认识，虽然梁锦琇看起来好像不喜欢她，但梁京渊的态度却令人有些难以琢磨。

    熟络的同时还带着一丝难以察觉的别扭。

    富二代不免有些动摇。

    如果对方真的和梁家有关系，那他就不能再用以往那副如同恩赐的态度去接近对方了，只能走迂回路线。

    骑马的这个片段，段映棠和商瑶是分开完成的，而只要结束这个片段，段映棠今天的工作也就结束了。

    段映棠结束拍摄的时候，商瑶还在颤颤巍巍地往马背上爬。

    没去管商瑶那边的拍摄是什么情况，段映棠进换衣间换回自己的衣服，并自己把妆给卸了。

    她出来时，梁京渊他们还没走。

    王少笑容满面地开口：“你刚才说要去拍卖场，不知是哪个拍卖场，我也想去看看，段小姐要是不嫌弃的话，我们一起？”

    梁京渊凉凉地瞅了王少一眼，神色有些沉。

    段映棠理了理衣袖，闻言微勾起唇角，语调懒洋洋的：“费洛拍卖场。”

    王少脸上的笑顿时就僵住了。

    费洛拍卖场是一家私人会员拍卖场，要想进入拍卖场，必须得是会员，有时甚至还需要邀请函。

    但费洛不管是会员还是邀请函都不是那么容易就能得到的。

    费洛每年只给出二十个会员名额，而每个名额几乎都被炒到上亿的价格——没错，费洛的会员名额也是拍卖的。

    至于邀请函，费洛向来只给云城的豪门世家发放。

    就王少而言，他目前根本没资格进入费洛，估计在大门口就会被人拦下。

    而段映棠一个名不经传的小演员又怎么可能进得去？

    王少笑了笑，眸底掠过了一丝不悦：“段小姐就别跟我开玩笑了，费洛是什么地方，你我这种身份怎么可能进得去？”

    段映棠没再理会他，叫上小丁一块儿下班。

    王少蹙了蹙眉，犹豫了片刻，还是决定跟上去看看。

    梁京渊将一切尽收眼底，嗤笑道：“蠢货。”

    目光不受控制地追随着段映棠的身影，直到保姆车的车门被关上。

    梁锦琇一看他这个样子就气不打一处来：“哥，你怎么还没对她死心？你都马上就要跟嘉语姐订婚了。”

    梁京渊收回视线，语气淡淡的：“我和宋嘉语只是互相利用。”

    梁锦琇怒气冲冲地道：“嘉语姐哪里比不上她？而且万一她真的是爸的……”

    “梁锦琇！”梁京渊沉声呵斥道，“你脑子是摆设吗？这种胡编乱造的谣言你也信？”

    梁锦琇同样不甘示弱地吼回去：“那你说爸为什么那么偏爱她？如果她不是，爸为什么待她就跟亲生的女儿一样？”

    “你在怀疑爸？”梁京渊看着梁锦琇的眼神里带上了一丝失望。

    触及梁京渊的目光，梁锦琇不禁有一瞬间的心慌，但她依旧固执己见，扭过头去不吭声。

    梁京渊沉沉地看了她一眼，随即迈开脚，大步流星地走了。

    梁锦琇咬了咬唇，心里对段映棠的厌恶又加重了几分。

    另一边。

    段映棠先回了趟公司，在周姐的办公室里坐了会儿，直到徐禾桃开车来接她，才起身离开。

    出了公司大门就看见一辆骚包的红色敞篷法拉利，徐禾桃正坐在驾驶座上，见她出来了，立马朝她招了招手。

    “段宝，在这儿呢。”

    段映棠：“……”

    这么显眼，她想装作看不到都难。

    往红色跑车那边走去的时候，段映棠余光瞥到停在不远处的一辆保时捷。

    她不由得挑了挑眉，嘴角微弯出一抹促狭的弧度。

    这人还没走呢？

    段映棠坐上法拉利的副驾，略嫌弃地开口：“你怎么开这辆车？”

    徐禾桃撑在方向盘上，意兴阑珊地道：“我三哥前两年送我的，放车库里落了几年灰，被我妈看到了，她说我要是不开，她就拿去改装一下送人。”

    顿了顿，她轻哼了一声，“我的车当然只能我自己处理。”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：下一章是不是还是没有我的戏份？

    ?      段宝：有，我买东西，你得来付钱

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

