
　　阴宏博在接到凌天弘传音的时候，便知道，他阴月宗今天是过不了这关的。

　　血魔宗，太强了，强的令人窒息！

　　不说连李家人都击杀了的萧寒逸，就是血魔宗七堂之中的任何一个堂主，他都不是对手。

　　但，阴月宗是他阴家祖祖辈辈的心血。

　　单是两宗之前的恩怨，就是抛开血魔宗勾结邪教不谈，他也绝不可能投靠血魔宗！

　　不投靠，就是死！

　　但，死，他也要将血魔宗咬上一口！

　　中了第二堂主一掌之后，借着掌势，以极快的速度向着朱厌所在的血魔宗众人激射而去！

　　“朱厌！去死吧！”

　　爆喝一声，全身爆发出强烈的光芒。

　　“自爆？哼！”

　　一直关注这战场的朱厌，自是一眼便看出了阴宏博的想法，冷哼了一身，就飞身向前，想要将他击飞。

　　没想到，刚飞出几丈，就突然脸色一变的停了下来！

　　一道黑色身影，突然出现在阴宏博的身边，一把将他按住，他身上爆发的强光也是瞬间消失！

　　此人竟然将阴宏博点燃的真元给灭了！

　　“实力不强，性子倒是有几分刚烈！”

　　极为沙哑的声音传来，朱厌急忙挥手止住身后想要出手的血魔宗众人。

　　听到来人开口，阴宏博才从缓过神来，他本抱有必死之心，唯一指望的，便是自爆能多杀几个血魔宗人。

　　没曾想，他还未来得及自爆，体内点燃的真元就被来人轻易给灭了！

　　这是何等实力？

　　难道此人是来驰援我宗的？

　　阴宏博心下一喜，急忙对他抱拳道：“请前辈救我阴月宗！”

　　姜夜却并未开口，突然转头，朝着一个向他冲来的血魔宗人瞪了一眼。

　　“嘭！”

　　那得了第二堂主传音，向他袭来的那个坛主，身体瞬间爆开！

　　鲜血，碎肉，雨点一般的洒落！

　　“这……”

　　阴宏博心里先是一惊，然后就是一阵狂喜！

　　一眼，仅仅是一眼，就将一个金丹后期给瞪死了，甚至，连他的元神都未逃出！

　　有此人在，他阴月宗有救了！

　　场上的其他人也被这突然的爆炸给震住了！

　　第二堂主更是脸色一白，他虽未靠近，但感到一股无形的杀意将自己锁定，他几乎可以确定，只要自已一动，瞬间就会死在那个神秘人的手上！

　　朱厌也是瞳孔一缩，皱着眉，沉声道：“你是谁？”

　　见此人并未理会，又抱了一拳道：“血魔宗办事，还请阁下行个方便！”

　　他不得不客气，因为他半点都没看出此人的修为，说明此人至少在化神期以上！

　　手段更是如此诡异，刚刚那个血魔宗弟子的爆炸，直到现在，他都还不知道此人是如何办到的。

　　姜夜转过头，用极为沙哑的声音说道：“谁动，谁死！”

　　“好大的口气！”

　　朱厌身后的血魔宗众人中，一人叫嚣道：“我血魔宗还会怕你不……嘭！”

　　话还没说完，就是嘭的一声直接爆开！

　　从他开口到他化作血雨，也就一瞬间的事情，他身边的人自是没来得及躲开。

　　被溅了一身的血，却半点也不敢动，任凭脸上的血液滴落，同场上所有人一样，都瞪大了眼睛，满脸惊骇的看着姜夜！

　　“你！”

　　朱厌又是瞳孔一缩，此人的修为怕是比他想象的还要恐怖！

　　之前爆开那人离他太远，他没发现还好说，可现在爆开这人，就在他的身后，他甚至连半点真元波动都没感受到！

　　“前辈，何不……”

　　阴宏博也很是震惊，他算是看出来了，此人就算不是为了救他阴月宗而来，也是跟血魔宗有仇之人！

　　正向前一步，开口打算请这位神秘人将血魔宗都杀了。

　　没想到此人突然对他转过身来，冷冷的将他打断道：“再动，你也一样！”

　　“前辈我……”

　　阴宏博心里一惊，却也愣在那里，没再开口。

　　“你、你到底意欲何为？”

　　朱厌再次沉声开口道。

　　此人来历太过诡异，天南排的上号的高手，他都清楚，可他从未听说，谁能悄无声息一眼就将人给瞪死的！

　　而且，也不知此人目的，说他是来帮阴月宗的吧？他对阴宏博也没有好脸色。

　　“一刻钟，一刻钟之后，老夫自会离开！”

　　沙哑的声音再次传来。

　　“一刻钟？”

　　朱厌愣了一下，“为什……”

　　话还没问完，他的心底就听到一个声音——

　　“朱厌！你可还记得老夫！”

　　朱厌满脸惊骇，眼珠子都快瞪出来了！

　　这是他师父姜夜的声音，他怎么可能听不出来？

　　“师、师父？”

　　当即明悟过来，是身前这神秘人传来的声音，由不敢信的对他传音过去。

　　“还知道叫一声师父，看来你还认的老夫！”“告诉老夫，萧寒逸现在在哪？”

　　姜夜的声音再次在他心底响起。

　　“师父，朱厌怎么可能不认你呢，师父，你之前不是……不是被杜天化那老东西给重伤了吗？你现在怎么又……”

　　“重伤？哼！”

　　姜夜冷哼道：“萧寒逸那个狗东西是怎么跟你说的？”

　　朱厌一愣：“师兄，他……”

　　“你要认老夫，就别叫那个孽徒为师兄！”

　　姜夜将他打断。

　　朱厌只好道：“师父，师……宗主他……”

　　“你叫他宗主？”

　　姜夜又在他心底吼道：“那老夫是谁？”

　　朱厌心底一颤：“他，他说师父您被杜天化那个老东西给重伤了，回到血池将完整的血魔大法传给他之后，您，您就……”

　　“他放屁！老夫就是被他害的！若不是老夫先前就有准备，老夫早就死在他手上了！”

　　“这怎么可能，师兄，师兄他怎么会对师父您出手呢？”

　　“怎么不可能？当初老夫从五毒宗回到血池的时候，他萧寒逸……”

　　……

　　两人在暗自传音的时候，一只不起眼的蚊子，偷偷从姜夜处飞走，落到许麒麟的肩头——

　　他因为之前被萧寒逸赏识，被朱厌破格提拔为了坛主，此时也混在一堂的人群之中。

　　陆放对他传音道：“二胖，别出声，是我！”

　　“老师？”

　　许麒麟心里一惊，自然知道是肩头蚊子发出的传音，惊讶地问道：“老师你怎么会在这里？”

　　“五毒宗很快就会到了，待会儿估计会打起来，你自己找机会溜走。”

　　“五毒宗？”

　　许麒麟愣了一下，道：“好，老师，我待会儿会找机会溜的。”

　　说完又问道：“这个神秘人是谁？怎会如此之强？”

　　“那是姜老，你别透露出去，我去小寒说一声！”

　　“姜老？难怪……”

　　蚊子很快又飞到陆小寒的肩头，她从秘境之中出来不久，就回到了血魔宗。

　　到也很好解释，她跟她师父吴彤说的是，她之前还没回到宗门就发现秘境开了，随意找了个玄天之门进入了秘境。

　　吴彤不疑有他，见她修为也增长了不少，直接提拔她做了副坛主，正好补了那被祭坛催成金丹，又没从秘境之中出来的叶映雪的缺。

　　陆放对陆小寒传音道：“小寒，待会儿五毒宗来了，你自己找机会溜走！”

　　“我就知道老师要来找我！”

　　陆小寒倒是并不意外，接着：“能轻易引爆血魔宗弟子全身血液的，那是姜老吧？还搞得神神秘秘的！老师，你们此次过来是为了拖延时间？”

　　“就知道瞒不过你这丫头！”

　　陆放接着道：“他的身份暂时还不能暴露，此次过来有两个原因。

　　其一，是为了拖延时间，阴宏博不死，对天南那些摇摆的宗门能起到不小的作用。这第二嘛，是为了让姜老跟朱厌见上一面。”

　　“朱厌？”

　　陆小寒有些惊讶的道：“朱厌是萧寒逸的师弟，就不怕……对哦，这么说来，他也是姜老的弟子！可，可朱厌在血魔宗深受萧寒逸的信任，他会不会将姜老没死的事，告知萧寒逸？”

　　“姜老说朱厌是不会出卖他的，但我却是不怎么相信，不过也没关系，都这时候了，姜老的身份暴不暴露，意义都不大。”

　　“老师的意思是说，此次大战就快要提前了？也是，五毒宗既然参战，炼尸宗、玄阴宗这些宗门即便是再不情愿，恐怕也会加入进来！”

　　“就你这丫头机灵！等下自己小心点，别被五毒宗给误伤了，我将你和许麒麟的画像给五毒宗的峰主，还有众多传承弟子都看了的。”

　　“那，那巫清云岂不是也认识我了？她此次也会过来？”

　　“她此次不会过来，她现在在五毒……嗯？你这丫头没大没小的！清云是你师母！”

　　“什么师母嘛？也比人家大不了多少！”

　　“老师我还比你大不了多少呢？那我就不是你老师了？更何况你师母还比你老师我大上两岁！”

　　“她还比老师你大呀？老师你当初是怎么看上她的？”

　　“你管我怎么看上的？行了，到时候你自己找机会溜就行，我去看看姜老跟朱厌谈的怎么样了！”

　　……

　　离阴月宗两百里之外，四五十名阴月宗的弟子正朝着五毒宗方向赶去。

　　“大师姐，你看，那是不是五毒宗的人？”

　　其中一人抬头看见近两百人正极速往这边飞来。

　　阴宏博之**晴急忙抬头，随即面色一喜：“是五毒宗！父亲有救了！”

　　当即身形一闪，朝着五毒宗方向飞去。

　　“凌师叔！”

　　飞在最前面的凌天弘，自是早就发现了下面的众人，但，救人如救活，他本也没打算停留。

　　此时见阴晴飞来，挥手让身后众人停了下来，仔细辨认了一番才道：“是阴晴丫头？你父亲呢？他怎么不回我传音？”

　　他也是很多年前，在阴晴小的时候才见过她一面，女大十八变，他之前自是没有一眼就认出。

　　“是，是我！”

　　阴晴急忙点头道：“凌师叔，我爹现在应该已经跟血魔宗的人打起来了，快！您快去救救他！”

　　“这么快？”

　　凌天弘皱了下眉：“你爹在哪？”

　　“就在阴月宗！”

　　“走！”

　　凌天弘转头对身后说道：“各位师弟、师妹，我们先行前去救人，如玉，你跟着将其余弟子带来！”

　　说完就瞬间将阴晴卷起，同五毒宗诸位峰主，身形一闪，就消失在原地。

　　“是，师父！”

　　温如玉点了下头，大吼道：“目标，阴月宗，出发！”

　　“阴晴，你们离宗多久了？”

　　凌天弘边飞边对阴晴问道。

　　“有半个多时辰了。”

　　阴晴接着回道：“凌师叔，我爹说，他在，阴月宗就在，阴月宗要是不在了，他也不活了！他之前以死相逼，将我赶出了宗门，让我带着门下弟子，在他死后再去投靠凌师叔。”

　　“阴兄就是那般性子，先前我便让他带领你们全宗过来，但，他就是不愿，唉~希望能赶得及！”

　　阴月宗。

　　朱厌依旧一动不动的站在那里。

　　他不动，其余堂主、副堂主就不敢动，他们不动，他们堂里的弟子就更不敢动。

　　阴宏博和剩下的十余个阴月宗弟子也是如此，他其实也很是纳闷，身穿黑袍这人，出现在这里到底是什么意思？

　　说他是来救自己的吧，他也不跟自己多话，还让自己也不准动！

　　可说他不是来救自己的，自己之前准备自爆，点燃的真元都被他给灭了，还杀了两个血魔宗人！

　　还说什么一刻钟之后就会离开？

　　这是什么意思？

　　你一走，那我阴月宗岂不还是会被灭？

　　拖延一刻钟又有什么意义？

　　难不成，一刻钟过后，还能出现什么变故不成？

　　阴宏博越等，心里就越是着急。

　　还是做好了自爆的准备，死死的盯着眼前的黑袍人，打算等他一离开，便瞬间冲往血魔宗阵营！

　　一刻钟的时间还没到，姜夜便转过头来，似乎看出了他心里的想法，轻声说了一句：“别老想着死，凌天弘来了。”

　　话一说完，便身形一闪，瞬间消失在此地！

　　凌天弘？

　　阴宏博愣了一下，他之前拒绝凌天弘让他带领宗门前去五毒宗，便以为凌天弘不会来了，毕竟，他是一宗之主，很多事情要为宗门考虑。

　　猛一转头，见远处似有人影袭来，瞬间身形一闪，就出现在第二堂主的身侧，一剑斩了过去！

　　第二堂主动也不动的还在那数着时间，见黑袍人消失自是愣了一下。

　　“时、时间还没到，你怎么就走……嗯？”

　　话还没说完，就感到一道锐利的剑气朝他脖子袭来，好在他反应也不慢，脖子本能的一歪，险之又险的避过这道剑气！

　　即便如此，脖子处也被剑气擦破点皮，鲜血瞬间留了出来。

　　“找死！”

　　看着手上的鲜血，第二堂主怒吼一声，身上血光一闪，就朝阴宏博袭去！

　　朱厌见姜夜消失，也在原地愣了许久。

　　听到第二堂主的吼声，才缓了过来，心有所感的朝赶来的凌天弘方向看了看。

　　顿了一下，还是掏出传音法器，传音道：“师兄，凌天弘带人来阴月宗了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十八章 谁动，谁死！免费阅读。https://xs.23sk.com 