    阳光洒落在她的脸上，密长的睫毛下投下一层阴影，沉静而美好的睡颜，全身心的依赖，让他忍不住的想俯身吻向那娇艳的朱唇。

    只是，他这才稍微一动，她便醒了。

    “阿泽？”凤九几乎是本能的便跃起身坐了起来，当看到原本沉睡中的人已经睁开深邃的黑瞳眼中含笑而带着深情的看着她时，她不由一呆，大空一时间有些空白，仿佛没反应过来。

    “欢喜傻了？”

    轩辕墨泽开口，低沉的声音带着沙哑，以及一丝戏谑的笑意。许是睡了太久，这会醒来，只感觉喉咙有些干，声音也沙沙的。

    凤九只感觉喉咙一阵哽咽，看着眉目含笑的他，她努力的忍住想要夺眶而出的眼泪，直接便是扑到床上抱紧了他。

    “阿泽！你终于醒了！我好想你……”

    听着她的声音带着浓浓的鼻音，轩辕墨泽的心软成了一团，又是心疼又是自责，他的双手也环抱着她，一手轻轻的抚着她的头，低声道：“是我不好，让你担心了。”

    “醒来了就好，醒来了就好。”凤九说着，又仿佛想起了什么，迅速的从他怀里退了出来坐在床边，有些紧张的问：“你有没感觉哪里不舒服？”

    闻言，轩辕墨泽微顿了一下，道：“我只感觉身体里好像多了一股力量，而且神魂强大了不少。”

    说话间，他坐了起来，感觉到自己就与以前一样，好似身上也没有伤，也没有哪里不对劲，相反的，他甚至觉得自己的力量强大了，神魂也强大了不少。

    正准备以神识查看一番身体时，就见凤九突然上前便扒开了他的衣襟，露出了他健壮而结实的胸肌。

    他目光微闪，眉头轻挑，带着几分的戏谑的看着她，说道：“你想看什么？跟我说一声就好，我脱光了给你看。”

    凤九可没心思跟他贫，扒开他的衣服之后，看到那结实的胸口那朵黑莲居然不见了时，她不由睁大了眼睛，在他身上四处的找了找。

    “怎么不见了？上哪去了？”

    看着她扯着他的衣服，一会看着胸前，一会又拉下衣服查看后背，又看了看他的手臂处，似乎在找着什么。

    轩辕墨泽见了，失笑道：“你找什么？我身上有什么？什么不见了？”

    “黑莲，上古黑莲，原本在你胸口这个地方来着，现在却不见了。”凤九抬头看向他，道：“你用神魂找一下，应该能找到那朵黑莲躲到哪里去了，它是烙在了你的神魂里的，肯定跑不了。”

    听着这话，轩辕墨泽脸上浮现一抹讶异：“黑莲？你说的是当初那一朵黑莲？”

    “对，这事说来话长，你先找一下看看还在不在，回头我再跟你细说。”凤九说着，一手握着他的手，有些担心的看着他。

    如今沉睡多年的他醒来了，可那朵原本在他胸口处的黑莲却不见了，说不担心，那是不可能的，那黑莲的存在，就如同一个潜伏在他身体里的危险，谁也不知当这个危险爆发时，会发生什么样的事情。