    “所以本体君这么晚来找老夫所为何事呢~”黄猿给自己和罗塔泡了一杯茶，随后翘着二郎腿喝了起来。

    罗塔摆了摆手，“还不是比比东吗？算了先不说她了。你现在在供奉殿能见到千仞雪吗？”

    “千仞雪？你怎么会想到这个，难道是比比东她让你……”

    罗塔给了黄猿一个你知道还问的表情，看的黄猿打了哈哈，“嘛嘛~开个玩笑嘛，活跃一下气愤~”

    黄猿躺在摇椅上悠闲地晃着，“老夫在长老殿也没怎么见过千仞雪呢，可能是被千道流那家伙保护起来了吧~”

    罗塔才不管那么多，直接就吩咐道：“黄猿，你现在是供奉肯定比我要容易得多，帮我先打听一下千仞雪的位置！”

    既然是罗塔的命令，那黄猿自然会遵守了，再者黄猿和罗塔本就是一个人，只是扮演的角色不同罢了。

    翌日，黄猿在前往长老殿的路上碰到了鬼魅和月关两位，处于礼貌黄猿上去和他们打了招呼。

    “哦嗨哟~米娜桑~”黄猿悠闲地打着招呼！

    鬼魅和月关因为听得多了的关系也知道这一句的意思，同样也像黄猿打了招呼。

    “黄猿供奉！”

    对于鬼魅和月关二人对自己的称呼，其实黄猿有考虑过让他们改口的，但说了很多遍还是没用，索性黄猿也就不再纠正了。

    “你们二人是要干什么去呢？”

    鬼魅耸了耸肩膀，“还不是千寻疾要外出巡视，让我们二人陪同嘛！”

    “原来如此呢，那你们两个路上注意安全呢~”黄猿叮嘱道。

    “谢谢黄猿供奉关心！”鬼魅和月关很高兴。黄猿对他们的关心让他们感受到了温暖，千寻疾可是从来不会关心他们的，完全当他们是工具人，之前获取魂环的时候就已经让鬼魅和月关看透了千寻疾。

    “黄猿供奉是要去干什么呢？”鬼魅和月关也觉得这么早能见到黄猿也是个稀奇的事情。

    “嘛，这个嘛，老夫是要去见一见千仞雪，比比东拜托老夫的~”

    随后黄猿和鬼魅、月关两人稍微聊了会儿就离开了！

    黄猿是有工作在身的可不是来胡扯的，还是要尽快的去长老殿。

    长老殿目前来说有着三位供奉，黄猿就是第三位，金鳄供奉天天都在长老殿里坐着也不知道在发什么呆。

    “哦嗨哟，金鳄~”黄猿一如既往地和金鳄打着招呼，也是因为这个缘故黄猿和金鳄的关系也不错。

    “黄猿你这家伙真的是随心所欲呢，今天怎么突然会想着来长老殿呢？”金鳄看着这么早就位的黄猿也很好奇。

    黄猿平常要是能这么早来长老殿那都是太阳从西边升起来了！

    “今天是有事情的嘛，对了大供奉呢~”黄猿主要是来找千道流的。

    “哦，这个啊，千道流带着千仞雪那丫头出去了！”

    黄猿嘴角微微一抬，“哦呀，那是去哪里了呢，老夫找大供奉还有些事情要商量呢~”

    金鳄看了看黄猿叹了口气道：“如果是黄猿你的话，那也无妨，本来大供奉是不让我说的！”

    “太感谢你了，老夫将珍藏的茶叶分给你哟~”

    金鳄满脸的厌恶，“得了吧黄猿，上次你请我喝得那是什么茶，太廉价了！”

    黄猿笑着摸了摸后脑勺，“哎~有吗~老夫好像不记得呢~”

    金鳄都习惯了黄猿这幅做派，说道：“大供奉今天带千仞雪出去散心了，因为最近千仞雪那妮子的心理状况不怎么好！大供奉说过他们会去武魂城西部的湖泊周围转转！”

    “十分感谢~回头请你喝茶~”黄猿随后转身离开了长老殿。

    “怎么样，本体君知道情况了吗？”黄猿将刚刚得到的情报告诉了罗塔。影分身见到的一切在一定距离内是可以反馈到本体身上的，但距离如果过于遥远就需要解除影分身才能得到消息。

    “嗯，我知道了！西边的湖泊是吧！”

    “一路顺风哦~”

    罗塔直接直接朝着目的地赶去，虽然没有黄猿那样的速度，但罗塔全力赶路速度也不慢。

    与此同时，武魂城西面一片巨大湖泊的岸边，一老一幼两个身影显得格外突出，湖边就只有他们二人。

    一个身穿金白色裙子的小女孩和一位同样衣服色调的老者悠闲地看着波光粼粼的湖面。

    “爷爷，我真的要去天斗帝国取代那个什么皇子吗？”千仞雪蹲在岸边问到。

    “哈哈，雪儿这是为了你和武魂殿未来的发展，武魂殿势必会统一大陆，而你继承教皇后就拥有了整个大陆。当然最主要的可不是这个，而是成神！”

    现在只有5岁的千仞雪在千道流的教育下也知道了关于神的不少知识，也知道自己身上承载着爷爷的希望。

    “等雪儿明年觉醒武魂后，爷爷就要开始好好培养你了！成神之路绝非容易，一定要有一颗坚定的内心！”千道流语重心长地说道，这句话说的不错，原著中千仞雪就是因为唐三的关系导致迟迟不能突破。

    千道流坐了下来用手摸了摸千仞雪的脑袋，“让你去天斗帝国主要是为了培养你的心性，其次是统一天斗帝国，这样对武魂殿的损失才是最小的。”

    “说的真好啊，想不到忽悠小孩子倒是真的很有一套！”

    这时千道流身后突然传来了一道不友好的声音。

    千道流岂能容忍有人在自己面前放肆，直接一道霸道无比的魂力释放了出去。

    “哼，哪里来的蝼蚁！”千道流极为不屑地说道。

    “你看起来有让我拿出点本事的资格呢！”硝烟散去，说话的人完好无损地站在千道流的身后。

    看到这一幕，千道流意识到了眼前这个人不简单，最起码不是泛泛之辈。

    “为何我不能听闻你的姓名，能挡住我这一击的人可不多！”

    最恐怖的不是这个陌生人挡住了自己的攻击，而是轻松地挡住了自己的攻击，这两者的概念可就不一样了。

    挡住分为全力挡住和普通挡住和轻松挡住，能轻松挡住自己攻击的人绝对不能小觑。

    千道流心里很清楚刚刚自己那一击绝对是用了能够重伤一位普通封号斗罗的力量，可眼前这个男子却毫发无损！

    千仞雪也知道情况不对，赶忙躲到了千道流的身后。

    罗塔自然是注意到了千仞雪，现在的千仞雪可真是可爱呢，不过现在可不是想这个的时候，旁边可是有个千道流呢！

    “老东西，你想起舞吗？”罗塔突然这么问了一句。

    “什么？”千道流还没反应过来就发现了一团巨大的火球朝着自己飞来。

    “现在这年头的后辈都这么狂妄吗？”千道流魂力爆发直接半路拦截了这枚巨大的火球。

    