    叶晴端着水出来，刚好看到两个孩子手牵着手去了玩具房。

    她嘴角带着笑意，走到封月承面前，递给他一杯冰水：“孩子们什么时候跟你关系这么好了？我都不知道。”

    这些年来，孩子们在M国，而她在夏国。

    她疏忽了对孩子们的陪伴，自然也不知道孩子们跟谁来玩的比较多。

    想来也是惭愧。

    封月承喝了一口水，打趣地道：“你知道古代有一种神秘的身份是什么吗？”

    叶晴成功被他挑起了兴趣：“什么？”

    “是得道高师。”封月承一本正经的说道。

    古代，武术天才小时候，总是有一位神秘的高师在背后教学。

    封月承引用了一番。

    叶晴愣了一下，随后反应过来：“墨宝精通电脑，都是你教的啊。”

    他就是墨宝的那个得道高师！

    她就说呢，就算墨宝是天才，也不可能这么小的年纪，就将那些看起来就让人头疼的代码分析得那么透彻，还运用得活灵活现。

    她还真以为墨宝是自学成材呢，原来是封月承在背后教他。

    “呵呵，不敢当不敢当……”封月承摆摆手，又谦虚又骄傲。

    叶晴佯装沉下脸来：“封月承，你过分了啊。”

    封月承幡然醒悟，叶晴不喜欢自己的儿子变得跟他一样是程序精英吗？

    也对，他教墨宝的时候，都没有得到叶晴的同意，他这么做叫擅自做主。

    封月承收起洋洋得意，立马抱歉地道：“对不起，我不知道……”

    “你把墨宝教导得这么好，竟然还不要学费，着实是过分！”不等封月承将抱歉的话说出来，叶晴一反严肃的表情，轻轻地拍了一下他的肩膀，笑着说道。

    就像是好哥们拍对方的肩膀一样。

    叶晴在封月承面前也很豪爽。

    封月承哽住，刚才的紧张和压力瞬间被定住，随后轻松地笑了。

    他还以为叶晴是怪他，原来不是。

    她在跟自己开玩笑呢。

    封月承挠了挠后脑勺，憨憨地道：“呵呵，都是自家人，交什么学费。”

    “对了，你是什么时候知道墨宝和妍宝的？”叶晴突然问道。

    这些年来，她都不知道封月承跟她的孩子们竟然还有联系。

    虽然她人不在M国，但她隔三岔五都会给孩子们通视频电话。

    还有，有机会的话，她也会飞去M国看望孩子们。

    可却从来都没有听孩子们提起过他。

    她也没有发现封月承的任何蛛丝马迹。

    所以，她很好奇。

    封月承脸上原本保持着笑容的，在听到她的话之后，他突然变得严肃起来。

    沉下的眼底，似乎还带着一抹伤怀。

    在叶晴期待的眼神下，他开了口：“你生下他们的第三天，我就知道了……”

    当时，他正在M国进修计算机专业，有一次他去医院看望住院的同学的时候，经过叶晴病房的门口，看到了她。

    他不敢去打扰她，便询问了她的状况，知道她生了孩子。

    也知道，孩子是封星爵的。

    当时，封月承的心里是难过的，但也祝福叶晴。

    他最爱的女人，和他的哥哥结了婚，还生了孩子。

    他藏在内心深处的爱，只能永远地成为秘密。

    他选择藏着爱，不去打扰她。

    默默地关注她，甚至，默默地爱着她的孩子……

    听到他的话，叶晴这才意识到，他比她认为的还要早地知道她孩子们的存在。

    “那你怎么从来都没有让我知道呢？”叶晴又问。

    不用想都知道，这些年来，封月承帮她照顾孩子们，时间还不短。

    “呵呵，这不是一直没有机会让你知道嘛。”封月承憨憨地笑着，挠了挠后脑勺。

    这句话当然只是为了遮掩他的真实想法。

    他不想让她知道，这些年来，他都在用自己的方式，默默地爱着她。

    有句话叫做爱屋及乌。

    他想，他应该就是在诠释这句话的含义吧。

    叶晴定定地看着他，末了，也笑了。

    “月承，你还是跟以前一样，是个大男孩。”

    在叶晴眼里，封月承是个长不大的孩子，他的笑总是那般朴实又真切。

    他从小被父母呵护在手心里长大，是真真切切的养尊处优的大少爷。

    同为封家的子孙，他的童年幸福又优渥，被保护得很好。

    而封星爵却是恰恰相反。

    “谁说我是男孩了？我可是大人了，我都二十五了！”封月承严肃地解释道。

    极力想证明自己是个大人，是个男人！

    他跟叶晴一般大，都是二十五岁。

    可叶晴竟然说他是孩子？

    这这这，真是太让他难以接受了。

    叶晴看他那朴实的样子，噗嗤一下笑了。

    她点点头，道：“对对对，你是大人了。”

    殊不知，封月承越是这样想证明自己是大人的样子，越是孩子气。

    玩具房内。

    妍宝在听墨宝说了他跟封月承的秘密之后，也在墨宝耳边说了悄悄话。

    “我和奶奶去拯救妈咪了，爹地和妈咪在一起哦。爹地好像要把妈咪关起来，要永远永远跟妈咪在一起……”

    妍宝人小鬼大的，在墨宝耳边悄悄地说着软萌的话。

    墨宝一听，稚嫩的眉头皱出了一个小疙瘩，他嘟着嘴巴不满地道：“爹地也关了我，可他没有说要永远跟我在一起。”

    “啊？”妍宝惊讶的嘴巴张成了一个“O”字形。

    墨宝看向妍宝，稚嫩的声音酷酷的：“我们就要月承爹地当我们的爹的，不要那个爹的了，好不好？”

    “可是，我们不是爹地生的咩？”妍宝歪着小脑袋，好奇地问道。

    “我们是妈咪生的。”墨宝说道。

    “爹地提供了小蝌蚪，奶奶给我们看过生命的诞生。”妍宝水灵的眼睛眨巴眨巴。

    “小蝌蚪又没有爱。我们需要爱我们的爹地。”墨宝说。

    妍宝似懂非懂，一双漆黑的大眼睛，水灵灵的，眨巴眨巴。

    她现在有点懵，不知道是要月承叔叔当爹的，还是要星爵爹地当爹的。

    “可是，小蝌蚪真的没有爱咩？如果没有爱，那怎么会和妈咪生下我们呢？”半晌之后，妍宝软萌的声音发出灵魂拷问。

    墨宝：“……”

