    陆晚晚傻眼道“那、那怎么办?楚墨想了想“我记得二楼有个闲置很久的小厨房,也许陆小姐可以用它做点什么。

    什么意思?难道要她每天亲自给厉景琛做晚饭吗?陆晚晚干笑一声,对许久未曾说话的厉景琛说“厉大少,我们公司经常习惯性加班,回来的路上又堵车,你一定等不及我回来给你做晚餐吧?求求你,干万不要答应。

    可惜天不遂人愿,下一秒,只听厉景琛说“我能。

    “。你的倔强呢大少爷?楚墨趁机掏出一本图册,说"陆小姐,你别担心,我已经帮你制定好了一份食谱,你只要按着上面的方法做就行了。"陆晚晚欲哭无泪的接过图册,她觉得楚墨不应该只是一名医生,还应该是一名谈判专家,这才见面多久,就让她签下了这么多“丧权辱国"条约!陆小姐。

    又、又怎么了?在陆晚晚提心吊胆的注视下,楚墨微笑道“我该走了。

    陆晚晚暗暗松了一口气“我送你!楚墨没推辞。

    两人走出门外,楚墨忽然从口袋中摸出一个精致的小红瓶来“差点忘了,陆小姐,这个给你。

    陆晚晚好奇的问“这是什么?”楚墨眼底掠过一抹暗芒“这是玫瑰精油,可以放松神经,舒缓经络,你和大少爷泡澡时滴上几滴,保证你们.…一夜好眠。”

    真的吗?"陆晚晚没有留意到楚墨那一刹那的停顿,在接过后还乐了下"我也有份?谢谢呀!就在这时,周管家走上楼来,对楚墨说“楚医生,夫人想请你下楼聊聊大少爷病情的事。

    楚墨于是冲陆晚晚颌了下首,随后便和周管家下楼了。

    陆晚晚则转身进了房间,一眼就看见了楚墨留下来的菜谱。

    她忍不住叹了口气,对历景琛说"先说好,我的厨艺可不怎么样。

    厉景琛凉凉道“再差,还能比周管家给我准备的差?想起那些馊饭馊菜和清汤寡水,陆晚晚突然对自己的厨艺充满了自信“那倒不至于。

    语毕,她引导着厉景琛拿起外卖,说“今晚你就先将就着吃吧。

    随后,她便坐到对面研究起楚墨的菜谱来厉景琛听她没怎么推脱就答应了下来,还听到了她静静翻动书页的时候,不知为何,心情竟得到了从未有过的宁静。

    等厉景琛吃完后,陆晩晚也从菜谱中抬起了头,结果意外的看见他的嘴角粘着颗米饭,再加上他顶了个鸡窝头,就跟村头的二傻子似的,让人看得想笑。

    鬼使神差的,陆晚晚伸手将那颗米饭取了下来。

    万景琛被她柔软的指腹一碰,忍不住心头一悸,但同时也皱起眉来,问“你干什么。

    你脸上粘了颗米饭,我帮你拿下来。

    万景琛一愣,看来他又误会了,这个女人不是在趁机勾引他。

    "下次我脸上有什么,你直接告诉我就是,总之不要乱碰我。

