    因为，它们虽然强大，但这强大，只是身体上的强大。它

    们，甚至也没有多少自己的精神力。

    甚至，它们的精神力，依旧是汇聚在炼狱蚁后的身上。

    炼狱蚁后，依旧是它们的主宰，掌管它们的一切。

    其实，除了身体更强大一点之外，熔岩飞行蚁跟那些炼狱火神蚁没有任何的区别。

    都可以用行尸走肉四个字来概括。

    或者准确来说，都是奴隶。

    几千万年来几亿年来，这片荒古废墟上的炼狱火神蚁族群之中，所有的除了炼狱蚁后之外的存在，全部都遵循着这样仿若是天经地义一般的规则。

    没有想过反抗，或者说，甚至根本就没有诞生反抗这个想法。

    但是，那只熔岩飞行蚁却不一样。他

    在偶得奇遇之后，就是诞生了自己的意识，实力在疯狂提升的同时，更是产生了些想法。甚

    至，一度想与它们族群之中的炼狱蚁后相抗衡。

    更是想要将那炼狱蚁后斩杀，自己掌控这个炼狱火神蚁族群！但

    是很可惜，这么一个存在的出现，让所有炼狱火神蚁部落之中的炼狱蚁后，都惶恐无比。

    荒古废墟之中的炼狱火神蚁部落有多少？

    几千个大部落只怕是要的。

    于是，许多炼狱蚁后联合起来，将这只熔岩飞行蚁绞杀而死！

    但是，这只熔岩飞行蚁却也不甘示弱，临死之前，悍然发动禁招，杀死了足足十余头炼狱蚁后！这

    段秘闻，在炼狱火神蚁族群之中，乃是绝对的禁忌，不允许传承，不允许外人知道。

    但是，雷家却不知从何处得到了这个秘密。

    更是穷尽几代之力，花费了整整上百年的时间，不断进入荒古废墟。

    终于，从那荒古废墟的黑市之中，买到了一件至宝。

    就是当初这支熔岩飞行蚁之王被斩杀之后，留下的一瓶胆汁。

    由于这只熔岩飞行蚁之王，其真正实力其实已经是凌驾于炼狱蚁后之上了，所以它的胆汁，对于所有的炼狱火神蚁来说，都有着强大的压制之力。

    根本就不用怕被它们感知到！

    甚至，这个范围也包括炼狱蚁后！将

    其泼洒到身上，所有的炼狱火神蚁，都将无法感知到其存在。一

    个胆汁，用来对付炼狱火神蚁。

    一个清虚自在纱，用来对付可能存在的人类武者。可

    以说是，已经万无一失！这

    两样东西。也是雷星阑敢于进入此地的最大倚仗。看

    到此处之时，陈枫对雷家，也是不由得无比佩服。

    这个家族的坚韧，当真可以说是极为强大，甚至比之九大势力犹有过之。

    他们为了得到这宝物，它们为了得到这个线索的开端，花费了几十代人，几千年的时间。

    耗费了不知道多少人力物力，不断的进入荒古废墟，不断的有人进来送死。终

    于，一点点抽丝拨茧的，将这个秘密给缓缓打开了。只

    是可惜，它们运道差了一点，碰见了陈枫。

    若不然的话，真的是有机会崛起，成为凌驾于九大势力之上的龙脉大陆第一大家族啊！“

    只是可惜，碰见了我。”

    陈枫淡笑着将两样宝物放了起来。

    “确实啊，有这两件宝物的话，进入炼狱火神蚁部落的腹心之处，没有任何问题！”陈

    枫不由叹息：“说起来，如果不是目的是那神器碎片的话，这两样东西，我都舍不得用！”

    “尤其是那清虚自在纱，那可是关键时刻能保命的东西！”陈

    枫摇摇头，将这年头从脑海中驱逐出去。都

    已经决定要用了，也就别再可惜了。

    “不过嘛，我这人，可是不肯吃亏的！”

    “只是将这两件宝物用在得到那神器碎片，神器的线索上，未免有些太浪费了！”他

    忽然嘴角微动，露出一抹笑意：“既然要用了，那就搂草打兔子，把天狼也给顺手收拾了吧！”原

    来，在陈枫眼中，天狼甚至只算是顺带对付的。

    连专门对付，都不需要！这

    ，便是最大的轻蔑！而

    陈枫这几日，不断的激怒天狼，不断的引诱天狼，麻痹天狼，为的就是这一刻。

    为的，就是将天狼给骗进来，激进来！

    然后，掀开他的第三张底牌！

    这是他的第三张底牌，但却绝不是他的最后一张底牌。陈

    枫看着天狼，就这么静静看着他。

    天狼刚刚一拳将一头炼狱火神蚁给轰碎，回身右肘撞击在另外一头炼狱火神蚁之上。

    直接将那头炼狱火神蚁撞击的发出吱吱惨叫，鲜血狂溅飞出去几千米，砸倒了另外一头炼狱火神蚁。

    同时，左腿连踢三脚，直接将另外一只炼狱火神蚁给活生生的踢的弯折凹陷下去。一

    瞬间，他杀死了三头敌人。

    但是，没有用的！

    因为这些炼狱火神蚁，实在是太多了，数量几乎无穷无尽啊！他

    还是被两头炼狱火神蚁击中，在他的身体之上，狠狠的留下了一道伤口。

    鲜血骤然奔涌而出，虽然在这一瞬间，天狼肌肉收缩，便是将这伤口收住，一丝鲜血都不再渗出。

    这个伤口只是给他带来了微不足道的伤害，看似毫无影响。但

    是别忘了，这已经是他不知道多少次被击中了！

    此时，他的身体之上，这样的伤口，密密麻麻，无穷无尽！而

    且，可以想见，这绝对不是他最后一次被击中！

    事实上，接下来，还有着无穷无尽的攻势在等待着他！而

    攻势，也就意味着伤势！

    陈枫一声轻笑：“天狼啊，我还没发力呢，你就倒下了？”“

    我给你预备了好多份大礼呢，在这份大礼之后还有两份。”

    “却没想到，你竟然都没撑到最后！”陈

    枫就这么静静的站在那里，眼睛一眨不眨的盯着天狼。

    事实上，陈枫并不是很有闲心。

    此时他的时间其实也是颇为紧迫，毕竟，他刚才使用的那两样东西都是有着时限的！一

    个时辰！但

    陈枫还是在这里了，因为他想看看，天狼到底还有几分余力。

    他想看看，天狼到底还有没有底牌，自己到底将他逼到了一个什么地步。 

