    戴刚一箭步上前，接过了他手里的那一叠草纸，笑着说道：“这怎么好意思？还是我去送吧。”

    然后他飞快地给了队友一个眼色，掀开门帘就走了出去。

    “老板，现在天色晚了，我们也就是过路的，车子坏了得等明天修呢，你能不能跟我们说说这镇上哪有小旅馆？我们咋没看到呢？”

    其他队员立即就拉着面馆老板说话。

    “不止小旅馆，我看咱们是不是得给老大寻点药去？别给拉虚脱了。”

    “老大那人你还不知道？别看他人高马大的，还是个大男人，其实一提吃药就怂！”

    “哈哈哈，说的是，能让老大吃药的估计只有嫂子了，要是嫂子在就好了。”

    几人你一言我一语的，也没让面馆老板离开。

    而他听着他们的话，也渐渐怀疑起自己一开始的判断来。

    这些人会不会其实没有问题？

    戴刚找到了厕所，左右望了望，伸手去敲门，压低了声音叫了一声，“老大？”

    里面自然没有人回答。

    戴刚眸光一闪。

    果然。老大觉得面馆老板有问题，自己出去了。

    那么现在他们要做的就是拖着面馆老板，不让他出来发现什么。

    戴刚清了清喉咙，把草纸放在门口，拿石头压着，然后大声叫了起来，“老大，别撑着啊，等会儿腿软了得喊我们来接！”

    在面馆里的人都听到了后门传来的声音。

    隐隐约约的，还能够听到那个老大的回答。

    “滚！老大有那么虚？”

    面馆老板也听到了这一句，心中又是一放。人果然还在外面厕所里，那就没有问题了。

    戴刚很快回来，对他们咧嘴一笑。

    “老大估计还得蹲一会，哈哈哈，下次吃东西的时候你们几个别总想着拍马屁全让给他了，看看咱老大这回是真替咱们几个受罪了。”

    几个队员都不好意思，又有点儿担心。

    “那老大没事吧？”

    “能有啥事？清清肠胃就没事了。”戴刚看向店老板，道：“老板，那个，能不能麻烦你给煮点清淡的粥？虽然你这是面馆，但是我们老大等会儿估计是吃不下面了，我们给钱。”

    “这有什么不可以的？我这就去煮。”面馆老板放心地去厨房煮粥了。中途他听到那位老大回来过一次，声音很低地说了两句话，然后似乎又不行了，又朝后门冲了出去。

    听着这动静，他就彻底放了心。

    外面，坐着玩起牌来的队员们看了看戴刚，给他比了个大拇指。

    他们也是刚知道戴刚还有这个本领，还能够模仿孟昔年说话。

    不过戴刚自己知道，自己模仿的只是一般像，这是不熟的人才听不出来区别，要换成更细心的，或是熟悉孟昔年的，那可能就骗不过去了。

    这边几人拖着面馆老板，那边孟昔年已经一路顺着地下的动静，跟出了好长一段距离。

    这已经是到了一处荒废的老房子里。

    他跑一段就要趴在地面上倾听一下，好不容易跟到了这里。

    背贴在老房子后面的墙上，他听到了里面有石板挪开的声音，然后有几人的声音相继响起。

    