    看到自己的黄金齿轮居然没有将恒彦林的肉身给切成两半，这让余生还的苍老面庞上浮现出了难以置信的神色，让他忍不住惊叫起来：“这怎么可能？”

    此时此刻，余生还内心的情绪就如同汪洋大海里在翻腾的海浪一样，久久不能平息。

    他自己的“灵金轮”可是三品中等灵器啊！

    就算恒彦林这个家伙的肉身真的是非常强悍，但自己的“灵金轮”可是连筑基境中重的家伙都能够切开，可是眼下，自己居然没有办法切开一个炼气境的家伙？这开什么玩笑呢？

    换句话来说，这个家伙，绝对不是炼气境的！

    想到了这里，余生还的双眼便是蓦然瞪大起来，看着恒彦林，苍老的脸孔上有着难以掩饰的惊骇之色，忍不住大声的叫吼起来：“你，你不是炼气境的，你是筑基境的！”

    “这怎么可能！！苏家的传送玉佩，怎么可能承载着这么多筑基境的人进来？”

    余生还的话语一出，让在场的所有人都是惊骇不已，觉得很不可思议。

    筑基境？

    也是，如果不是筑基境的话，又怎么可能将余家的第二高手打成这个样子呢？

    要知道，余生还可是余家的第三位筑基境高重的灵修！

    余生还刚刚施展出来的诸多手段，足以将一个炼气境的家伙杀上个百来次了！

    但是在面对恒彦林的时候，却一直都是铩羽而归。

    这是一个炼气境能够做到的事情吗？

    不管是谁，都不会相信的。

    听到了余生还口中所说的话语，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“你说的没有错，只不过，就你们余家能够在传送玉佩动手脚，难道我们就不可以了吗？”

    听到恒彦林的话语，余生还不停的摇着头，惊骇地叫喊道：“不可能的！这怎么可能？开什么玩笑呢？”

    “有没有开玩笑，我现在站在这里，不就是最好的事实证明了吗？”恒彦林摊了摊手掌，看着余生还，淡淡地笑着出声说道。

    余生还看到恒彦林一副淡然的样子，这气得余生还的双眼里都充满了愤怒之色，让他恼羞成怒地吼叫道：“该死的家伙，我就不相信了，你的肉身我还切不开了！”

    说完这句话，余生还口中暴喝一声，旋即双手迅速的结印，紧接着浑浊的双眸中便是绽放出了璀璨的精光，向前的虚空悍然拍出。

    “嗡嗡嗡……”

    伴随着余生还双手中的印法变化，这金色齿轮就开始整体发出了震动，旋即就逐渐的变换而出一个个一模一样的金色齿轮，散发出了锐利无边的气息，而后密密麻麻的朝着恒彦林笼罩而去，封锁住了他的所有去路。

    “我倒是想要看看，你的肉身究竟有多强悍，能挡得住我一个灵金轮的攻击，那你抵挡得住我这千千万万的灵金轮的攻势吗？”

    余生还口中怒声喝道，他的想法非常简单，只要分出无数个灵金轮，将恒彦林的所有退路都给封锁住，那么恒彦林的肉身就算再强悍，也没有办法尽数抵挡下来。

    他就不相信了，恒彦林的肉身会那么的强悍！

    看到这一个个灵金轮朝着自己持续不停的轰击而来，这让恒彦林不由自主的皱了皱眉头，旋即他便是眯了眯双眼，嘴角边微微一翘，勾勒出了一抹淡然的笑容，眸子里有着璀璨如同星辰般的光芒闪耀而出，面庞上丝毫没有畏惧之色浮现，同时抬起自己的双手，交错挡在身前，似乎企图防御这些灵金轮的攻势。

    “真的是不知所谓！”

    看到恒彦林的动作，余生还的脸庞上便是浮现出了一抹不屑的笑容，觉得恒彦林根本就是在负隅顽抗而已。

    “轰隆隆……”

    说时迟，那时快，这一个个灵金轮散发着耀眼的金色光芒，挟夹着切割一切的力量，尽数的朝着恒彦林的身体所在的位置轰击而去，顿时爆发出了无数的轰响声，同时还有着无数的尘烟弥漫而起，地面都是开始崩裂起来，让人看上去简直就像是发生了地震一样。

    这个时候，在场的所有人都已经是停下了战斗，因为现在的关键战局就是在于恒彦林与余生还之间，只要他们这里的战斗分出了胜负，那么他们剩下的人自然也就会获得一样的优势。

    在持续了片刻的时间后，这灵金轮的攻势终于是平缓了下来，一下子整个空间都是变得安静起来，目光尽数集中在了那尘烟弥漫之处。

    时间“滴答滴答”一点一滴的流逝，尘烟也是在逐渐的消散。

    在变得颇为稀薄之后，在场的众人终于是看到了那尘烟之中，有一道黑影浮现而出。

    这一下子就引得在场所有人的神经，双眼更是瞪大了起来。

    有人希望恒彦林没有任何事情，有人希望这不过是恒彦林最后的尊严。

    只是，当尘烟彻底消散的时候，他们看到的是一名身上的衣衫有一些破碎的恒彦林，而他依旧是保持着双手交错在身前的姿态，一动不动。

    这让所有人都以为恒彦林死掉的时候，恒彦林却是蓦然睁开双眼，同时抬起头，看向了余生还，紧接着他的身体也是缓缓的站直起来。

    “轰隆隆……”

    伴随着恒彦林的身体绷直的时候，他身上散发出来的气息也是变得越来越凶悍，犹如一头即将从沉睡中苏醒过来的凶兽一样，即将要降临尘世，把世间的一切都撕成粉碎，让人感受到了都觉得格外的恐怖。

    不管是谁都万万没有想到，恒彦林居然没有死！

    不但没有死，而且看起来似乎还没有受到任何的伤害！

    虽然身上的衣服都已经是有一些碎裂了，但是他身上散发出来的气息格外的浓郁、浑厚，根本就不像是受伤的人！

    换句话来说，刚刚余生还爆发出来的那猛烈攻势，根本没有给恒彦林造成任何有实际性的上海，除了将他的衣服弄破以外。

