
    对方身材高大，隐隐带着一丝匪气，看着楚言的眼神，带着一丝戏谑。

    楚言朝对方望去一眼，摇摇头：“不记得。”

    “你！”刹那之间，梅云鹏气得要跳起来。

    他才不相信楚言会不记得他，对方这么说，是故意的，只是不想弱了气势罢了。

    可是梅云鹏现在又没有办法提醒他。

    因为要提醒的话，势必要把那次做任务的时候，自己堂堂外门弟子，却被这个学徒弟子三言两语给吓退的丑事给说出来。

    那件事梅云鹏后来回忆，只觉得是自己平生的耻大辱。

    这样的耻大辱，当然不能在潘旭面前提起，要不然的话，自己面子往哪里搁！

    但是偏偏的，他越不想说，楚言越是不让他如意。

    眼见对方暴跳如雷，偏偏又没法发泄的模样，楚言噗嗤一笑，起身拱手道：“开个玩笑，梅师兄还请不要见怪，次在火鸦岭一别，已经很久没见了，希望那次事情，没有给梅师兄留下什么心理阴影，影响了你的修行。”

    “你！”梅云鹏手指着楚言，张张嘴说不出一句话来，此刻气得几乎要吐出一口老血。

    他只觉得楚言这个家伙，实在是太恶毒了，太阴损了。

    把那件自己视为耻辱的事情说出来也罢了，偏偏还语焉不详，故意说得极为暧昧，让人产生丰富的联想，好似自己同样在对方手里吃了多大亏似的。

    果然，如梅云鹏预料的一样，他眼角一瞥，顿时看到一旁的潘旭，正以狐疑的眼光望过来。

    那眼神似乎再说：你也被他揍过？

    “混蛋！看什么看！”梅云鹏气急败坏，破口大骂，狠狠一个耳光抽在潘旭脸。

    潘旭捂住腮帮子，独眼里面满是委屈，简直都要哭出来了。

    自己可什么都没说啊，难道看一眼也是罪过？

    不过当然了，这番话他是怎么也不敢说出口的。

    狠狠喘了几口气，梅云鹏望向楚言，哼道：“你少得意，这一次但愿你还能闯入前十，潘旭，我们走！”

    说完，一甩袖子，扬长而去。

    潘旭瞪一眼楚言，也赶紧追了去。

    望着两人离去的背影，楚言眸精芒微闪，嘴角扬起一丝冷笑。

    等到楚言坐下后，林妙然低声道：“你那个师兄，似乎对你有敌意？”

    “何止有敌意，根本是想我死。”楚言哼了一声。

    今天这两人的出现，已经证明了一个事实，指使潘旭朝自己扔巨涛震山雷的，是这梅云鹏。

    楚言没想到的是，这梅云鹏的心眼竟然如此之小。

    火鸦岭的时候，只是几句口舌之争而已，而因为自己让对方落了面子，对方竟然要置自己于死地。

    一念如此，楚言心冷笑不止。

    听到楚言的话，林妙然吃了一惊：“你那个师兄，应该是凝脉境二重吧，会不会有压力？”

    “他？”楚言笑着摇了摇头，身子朝林妙然那边靠了靠。

    林妙然脸色一红，想要往旁边挪开，听到楚言低声道：“不要动。”

    下一刻，她感觉楚言挨在了自己边。

    即便隔着两人的衣衫，林妙然依旧脸红到了耳根，低下头去，羞涩得不敢抬头。

    平日里的时候，林妙然的性格都是大大咧咧的，只有遇到楚言之后，才会经常露出这小家碧玉的神态来。

    一时之间，作为路人的芙蕊都看得呆住了。

    又往林妙然身边挤了挤，楚言这才道：“从今天梅云鹏迫不及待蹦出来这件事，可以看出来，这家伙只是个不入流的小角色。要是我的话，躲在背后当黑手多好，偏偏这个着急暴露出来，而且话还那么多，他不死谁死。

    现在的问题是，梅云鹏好对付，但是他那个弟弟，可是个棘手的家伙？”

    “他的弟弟？”林妙然露出不解的神色。

    “嗯，他有个弟弟，叫做梅云鹤，听说他小了十几岁，估计也十四五吧，我们还小，和芙蕊差不多大。”楚言说道。

    “笨蛋楚严你别瞧不起人，我芙蕊虽然年龄很小，但是事实我很大的！”也不知道想到哪里去了，芙蕊一下子挺起胸膛，义正言辞反驳道。

    下一刻迎接她的，是再度被林妙然捂住嘴巴，一下子按进怀里，呵斥道：“小孩子不许乱说话！”

    “可是我——呜呜——”在自家小姐怀里，芙蕊怎么都挣扎不开，只能发出不满的呜呜声。

    “你接着说，不用管她。”林妙然转头朝楚言示意道。

    楚言同情地看一眼芙蕊，继续道：“他那个弟弟，传说天资惊人，现在已经是凝脉境三重大成，估摸着距离三重圆满，也已经不远了。”

    “十四五岁的凝脉境三重圆满，如果没有家族支持，这个资质，的确算得是等了，在玄月门也不多见。”林妙然点点头道。

    “嗯，也正因为这样，听说有长老看他，想要把梅云鹤收为亲传弟子了。”楚言道，“从梅云鹤现在的表现来看，他弟弟被选为亲传弟子的事情，应该差不多是十拿九稳了，要不然的话，他不会这么嚣张，急不可耐跳出来的。”

    “那你会不会有麻烦？”林妙然露出担忧的神色。

    她在玄月门，同样也是长老的亲传弟子，所以深深清楚，亲传弟子虽然早期的时候境界不算高，但是因为身份的关系，宗门的地位，要普通弟子高出许多。

    有的时候，长老的亲传弟子做出一些事情，只要不是太过分，稍微违反一点宗门律法，宗门也都会睁一只眼闭一只眼。

    所以林妙然担心楚言会吃大亏。

    “成为亲传弟子的事情，只是可能，还没有成为现实。”楚言笑着安慰道，“要是已经成为亲传弟子了，那梅云鹏对我绝对不会像刚刚那样客气。”

    说话之间，楚言握住林妙然的小手。

    “放心好了，这点小事原本也没什么，说出来让你担心的话，那还不如不说。”楚言指了指远处的擂台，“你今天应该为我加油，毕竟我表现越好，宗门内声望越高，那么想招惹我的人也要掂量一下了，不是吗？”

    林妙然点点头，轻嗯了一声。

    话音刚落，远处擂台空，传来一声悠扬的钟鸣，下一刻，光芒大盛。
