 金乌王恐怖无比，在杏黄旨意下，都可以发挥出一级主宰的实力，毕竟，这里距离三十三世界太过遥远，杏黄旨意在这里虚弱也是正常之事。

    “既然你是洛天，有备而来，应该就是针对我等了，看来这里的传承非凡！”金

    乌王冷冷的看着洛天接着说道：“你和我太阳神殿少主阿波罗有渊源，不过据我所知，并非不能化解，这样吧，你拜我为师吧，做我的弟子，我们一起探索那片星域的传承，少主面前我会为你美言，不会为难你的！”“

    小子，这是你天大的造化，还不快点谢过金乌王大人？”顿

    时有金乌强者大声喝道，毕竟，在他们看来，洛天的实力再逆天，也不可能是主宰的对手，因为洛天只不过是七级灵帝而已。“

    看来这些金乌并不知道我在三十三世界击杀裂天界主宰的事，也对，当时，他们应该早已上路进入了星空之中，对于我的事情知道的有限——”

    洛天沉思着，看向金乌王，淡淡的说道：”做你的弟子就不必了，你如果真的想活命的话，跪下吧，我可以饶你不死，不然的话，这星空就是你们的葬身之地，”

    声音很平淡，不过听到金乌王等众人耳中，却是如同石破天惊，让他惊怒无比，他们怎么也没有洛天这个七级灵帝竟然敢如此大言不惭，说的那么随意。“

    难道此子真的有搏杀主宰的实力？这不可能——”

    金乌王神色阴冷，盯着洛天心中暗想。“

    狂妄，”“

    大胆！”“

    不知死活，杀了他！”

    顿时其他的强大的金乌，甚至还半步主宰金乌都怒了，从来没有一个七级灵帝的小家伙在他们面前如此狂妄。

    “出手吧，杀了他，”终

    于金乌王发出了命令，顿时，几大金乌同时对洛天发起了进攻，七级灵帝，八级灵帝，九级灵帝，还有半步主宰，可以说阵容非常强大。因

    为他们刚才可是亲眼看到洛天直接手撕他们几个六级灵帝的金乌，把九级灵帝都打的后退，生生的把那个老金乌王抢走，所以，这些金乌，向来不讲章法，既然金乌王下令，他们不管不顾，直接一涌而上，对洛天发动了强大的攻击。“

    吼——”

    洛天大喝，动用了强大的战技，激发体内的战力，打出了诸多的绝世神通，和这些金乌大战在一起，七级灵帝，八级灵帝，根本不是洛天的对手，可以说是触之必伤，碰之必死，也只有九级灵帝可以和洛天相抗衡。

    一时间，星空中，血雾弥漫，羽翅乱飞，金乌王却是没有动用，一直在观阵。“

    轰轰——”洛

    天被几大九级灵帝联手一击，身形倒翻，张口喷出了一口鲜血，脸色顿时苍白无比，却是硬生生的把一个冲过来的九级灵帝一掌打暴，血散星空，然后转身就走，速度很快。

    “畜生，杀了我这么多金乌，你还想走么？”金

    乌王不由的大喝，带着其他的金乌追了过来。速度更是快的出奇，穿云破雾，呼啸而来，沿途的热浪，把空间似乎都化成了虚无，洛天杀了他们这么多金乌，他们怎么会让洛天逃走？“

    应该差不多了——”前

    面的洛天，不时的动有天地一瞬，在星空之中跳跃，后面的金乌王等人紧紧的跟随，两者一前一后，不知道掠出去有多远，洛天终于停在了一片星空下，擦了一下嘴我的鲜血，眼中的精光一闪而过。“

    这个地方不错，可以作为你们的埋骨之地，有什么话需要对你的少主阿波罗说的么？我可以帮你们带给他！”洛

    天苍白的脸色变得红润，气息深沉如渊似海，体内的能量疯狂的运转，就在他身后的星辰，黑洞都似乎有了灵性，没有人知道，这到底是洛天的宇宙苍穹域，还是真实的星域，不过洛天在这里大开杀戒是真的了。“

    小子，你是故意把我们引到这里？为那些人争取时间，或者说是保护那片星域传承？”金

    乌王脸色阴沉的可怕，他现在才明白过来，洛天先前为何会逃走，目的就是把他们所有的人都引离那片星域，免受其害。

    “你们几个迅速返回那片星域，他应该还有同伴，不过实力肯定不高，杀了他们，同时摧毁那里的传承，”金

    乌王冷漠的喝道。

    “是，大人，”几大九级灵帝齐声大喝，放弃洛天，直接掉头，就要向着那片星域掠去，只不过在他们的眼前却是发生了可怕的变化，星河开始沉沦，星河开始崩溃，黑洞开始运转，无尽的吸力，似乎要把天地一片都要吸收进去。“

    这——不是星域，而你自己的域，不可能！”几

    大九级灵帝神色大变，自己几人落在对方的域中，竟然不知道，这让他们心中惊骇无比，运转强大的神通，如同几轮烈日一般，要冲出这方天地。

    “九级灵帝而已，我还没有放在眼里，不过放你们离去，却是能他们他们招来祸事，”

    洛天如同行走在虚空之中的神灵，几大黑洞同时运转，直接把这几大九级灵帝给包裹了进去，同时传来强大的能量波动。“

    该死，发生了什么？给我破！”

    外面，金乌王还有那个半步主宰金乌发现有些不妙，金乌王更是大喝，直接出手了，轰轰。金

    乌王不愧是金乌王，手段恐怖无比，直接破开了洛天的域。

    星空还是那星空，银河还是很银河，远处的黑洞的在缓缓的运转，一切和先前的星域一般无二，洛天静静的耸立在虚空，负手而立，唯一不同的是，是那几大九级灵帝的金乌不见了。

    “小子，你动用了什么鬼门道，他们人呢？你杀了他们？”那

    个半步主宰突然心里激凌凌的打了一个冷战，从心底升起一股寒意，他是半步主宰，实力强大，即便如此，几大九级灵帝竟然不动声色的给击杀他也做不到，甚至想要杀掉，还要付出一定的代价，可是洛天却是做的如此轻松。

    “这个小子有些门道，你去那处星域，我来对付他，”金

    乌王眼神不由的眯了眯，宽大的金色衣袍下，能量如同无数的大日一般，皆化为了虚无，大步向着洛天走来，在他的轻视下，自己所带的手下，除了一个半步主宰近乎死绝，这让他心中惊怒异常。 