    次日。

    文化会长办公室。

    华子骄端坐着，脸色发黑。

    “你说江小姐不想见我，以后尽量有我没她，有她没我？”他气呼呼地问。

    今天大早他来到文化协会办公室让方伟霆通知江心谣过来开会，哪知方伟霆听了后像遇了鬼般脸上变色，支吾着就是不肯通知，这让他大为

    恼火。

    结果一审讯，原来是这个原因。

    “是。”方伟霆满脸为难，“我也没办法，华总，请您谅解吧，毕竟听闻女士的刺绣太重要了，也许有才艺的人都性格孤僻吧，像您如此威严神武，英俊帅气的男人，但凡是个正常的女人都会趋之若鹜，巴不得与您共处的，她却避之如虎，这只能说是个例外，例外哈。”

    他打着哈哈拍着千穿万不穿的马屁，有什么办法呢，他这夹在中间两头不好做人呀。

    “嗤”的一声，华子骄冷笑。

    不想见他！

    她说不想见就不见了吗？

    他就偏偏要见她，看她能奈何！

    还真是脾气渐涨了，竟嫌弃起他来了。

    以为有了景擎苍就可以不当他回事么，不可能！

    他看了一眼方伟霆重重说道：“方会长，听着，这件事情我务必要亲力亲为，接下来还有许多重要事情要时刻商讨，她不想见我就能解决问题了么？幼稚。”

    说完站了起来朝外面走去。

    方伟霆听得擦着冷汗，整个毛孔都缩了起来。

    爱圣公寓。

    江心谣正全副身心在线架上穿针引线时，放在边上的手机突然响了起来。

    她接起来。

    电话竟是舒泽宇打来的。

    “江小姐，华总请您立即到华宇集团五洲厅会议室来商讨关于刺绣的相关事宜。”他在那边礼貌地开口。

    江心谣十分惊讶：“关于刺绣相关事宜不是由文化会长关伟霆负责么？”

    舒宇泽微微一笑：“对于这次刺绣活动华总相当重视，他事事都要亲力亲为，力求要做到最好……”

    亲力亲为？江心谣只在听到这四个字时就脸上变色，脑海中闪过华子骄那张傲娇欠扁的脸，突然有种想死的冲动。

    他亲力亲为，那就意味着她经常要与他见面了，有必要么！

    她好半响没有说话。

    “江小姐，这次会议并非只是针对您一人的，还有好几家签约公司呢，这是我们从所有签约公司里面抽出的重点几家，请您理解。”舒宇泽似乎知道江心谣的心事，忙在里面紧跟着解释道。

    “好吧。”又是一阵沉默后江心谣开口了，“我希望以后这样的会议能尽量少开，以免浪费我宝贵的时间。”

    舒宇泽一阵苦笑：“好，我会转达给华总的。”

    江心谣挂了电话，满心的不高兴。

    没想到这么快就要去华宇集团了，那个她曾经奋斗了三年的地方，也是她受了三年屈辱的地方。

    她曾发誓说这辈子再也不会走进去那个地方的。

    不行

    先给莫飘飘打电话吧，万一她遭遇了莫测……

    可当她将电话打过去时，此时的莫飘飘正在挑选着活动地址，应该是在哪个会议厅吧，里面有音响的嘈杂声，江心谣只说了几句话后只得挂了电话。

    放下电话后，她腮帮子一鼓一鼓的，最后左思右想一番后，换了衣服下楼了。

    逃避不是办法，她又没做什么违法犯罪的事，量他也没那个狗胆敢把她怎么样吧！

