    “莫桑……就这么死了？！”

    无数人瞠目结舌，眼睁睁地看着这一幕，全都忘记了说话。

    直到许久之后，才有一个人回过神来，呢喃自语。

    而当他的声音落下后，全场众人这才如梦初醒般，纷纷回过神来，只是他们脸上仍旧带着震撼的神情，一副不敢相信的模样。

    “这……”

    “莫桑居然真的被楚默斩杀了！？”

    “谁能告诉我，这到底是不是真的？”

    “我该不会是还在梦里吧！”

    “太不可思议了！”

    “我以为楚默天骄根本就不可能做到，但没想到他居然真的做到了！”

    人族的武者下意识呢喃自语。

    而在度过最初的震撼，确定了莫桑已经死去的消息后，他们脸上纷纷流露出兴奋之色。

    莫桑是羽人族年轻一代的第一天骄，倘若给其成长的时间，未来必将会成为人族的心腹大患——人族和羽人族恩怨已久，双方打得不可开交，几乎没有缓和的余地。

    眼下莫桑一死，这就等于给羽人族一个重创的打击，让他们的年轻一代断层，没有拔尖的强者，而人族方面却出现了楚默这样万古无双的天骄，又有飞廉、破山、无涯他们。

    假以时日。

    等他们成长起来，而羽人族却衰弱，此消彼长之下，终有一日，人族能够将羽人族彻底镇压吞并。

    ……

    相比较于人族而言，此时羽人族的天骄则是一副如丧考妣的模样。

    很显然。

    对于莫桑的死，他们根本就无法接受。

    在他们心中，莫桑虽然崛起时间尚短，但他的实力和天资却受到了所有羽人族的尊重，几乎等同于无敌的存在，可现在……

    无敌的莫桑，却亲眼死在了他们的眼前！

    而且还是被一位境界根本就不如莫桑的人族天骄所斩杀！

    “不可能，这根本就不可能！”

    “莫桑是无敌的，他们我们羽人族的冥河，怎么可能会死！”

    “假的，通通都是假的！”

    “莫桑还要崛起，还要带领我们羽人族走向巅峰，他怎么可能会陨落在这里！”

    “我不信，这一定是人族的把戏和诡计！”

    “莫桑，你快出现，将这些人族通通镇杀！”

    一位位羽人族的天骄悲鸣哀嚎，满脸惶恐。

    然而。

    无论他们如何哀嚎悲鸣，莫桑都没有出现在他们的眼前，此地仍旧是那一副大战过后的场景。

    不远处。

    飞廉听到了这些羽人族的惊呼，顿时冷声喝道：“将这些羽人族全部斩杀吧！”

    伴随着话音落下。

    人族天骄也都纷纷醒悟过来。

    对啊！

    莫桑一死，羽人族的天骄便群龙无首，此时就应该趁机将其全部斩杀，这样一来，就能将羽人族这一次进入噬星秘境的天骄彻底覆灭。

    如此想着。

    所有人族武者顿时便纷纷出手，各自施展绝学，朝着羽人族天骄们出手了。

    “不好！”

    “这些人族要对我们出手，快撤！”

    “我们四处分散逃跑，远离这里！”

    “坚持住，大家一定要坚持住，等到秘境结束，我们就能离开了！”

    看到人族出手，羽人族天骄们顿时慌了。

    连忙惊呼出声，同时各自分散逃跑。

    至于与人族厮杀？

    他们根本就没有这个念头！

    连最强的莫桑都被楚默所斩杀！

    何况族中的第二天骄也和不少天骄一起陨落在楚默手中，以他们的实力，根本就不是人族的对手。

    倘若负隅顽抗，绝对没有任何活路。

    四散逃跑，或许还能有人逃出生天。

    怀揣着这样的念头，羽人族的天骄们便纷纷逃跑了起来。

    只是……

    人族天骄们，又岂会让他们逃脱？

    “全部围起来，一个都不要放过！”

    “立刻诛杀，一个不留！”

    飞廉冷声喝道，身影一闪，便率先出击。

    其他天骄也都纷纷跟上，各自寻找对手。

    他们的实力虽然比不上楚默，甚至也比不上飞廉等人，但终究也是人族顶尖的天骄，在火种组织中更是佼佼者，此刻一起出手，各种神通手段肆意挥洒而出。

    有施展火法，一出手无穷火焰弥漫，焚烧万物。

    更有依仗强大宝物，神光一扫，虚空破碎。

    甚至还有布置阵法，几面旗帜飞出，各自围住一角，将一位羽人族天骄困在里面，无法逃脱。

    在人族天骄们的齐齐出手下。

    一时间只见法则道韵流淌，虚空都为之震颤。

    而羽人族，本就因为莫桑之死心中恐惧，士气大跌，毫无战意。

    再加上第二天骄和不少人都死在楚默手中，根本就没有拔尖的天骄，人数上也不占据优势，是以刚一接触，立刻便死伤不少。

    “杀！”

    “一个不留！”

    人族天骄们呼喝出声。

    杀意弥漫，遍布这一片虚空。

    望着这片厮杀的战局，楚默只是看着，并未出手——眼下这些羽人族天骄，本就处于劣势，根本就不需要他亲自出手。

    何况先前与莫桑的厮杀，虽然交手时间并不长，但却十分凶险，尤其是施展袖里乾坤笼罩刀气时，看似他没有任何异象，可也付出了极大的代价，体内的元力几乎消耗一空。

    幸好太上神窍经大成，使得他的元力总量深厚，否则的话还真的难以为继。

    好在。

    过程虽然艰难，但最终笑到最后的依旧还是他！

    “只不过，却有些可惜了！”

    楚默摇了摇头。

    他最后为了将莫桑彻底斩杀，而全力出手，结果却将其尸体都给斩成齑粉，彻底湮灭，若不然的话还能采集一番。

    毕竟莫桑体内可是有着四种神级天赋外加一种神级体质，都颇为不俗。

    倘若采集下来，完全可以让他的实力再次得到激增。

    “罢了！”

    “虽然没能尽善尽美，但此番秘境之行也算是颇为圆满了！”

    楚默摇摇头，将脑海中这股遗憾给驱散出去。

    这次噬星秘境。

    总计半年时间。

    他的收获也是极为丰厚。

    先是将九转铸神术修炼圆满，彻底迈入到半神之境，实力大涨。

    又得到了诸多奇珍异宝以及其他好处。

    诸如加持悟性的悟道蒲团！

    将开天掌参悟圆满！

    还有能够修炼肉身，足以代替紫金造化丹的太黄补天丹！

    更有入梦神玉、炽火返源丹、天灵玄蛇血、殒命虚丹这种异宝。

    以及刀道修为境界，更是攀升到了八成一的高度！

    可以说。

    这一次在噬星秘境内，楚默所得到的收获，简直惊人！

    且不提为楚默奠定了更为深厚的根基，光是境界和实力的增长，就为他省却了至少百年时间！

    “此行可谓圆满了！”

    楚默暗暗想道。

