    云天摸着弑天战刀一阵心疼，心想这么好的刀怎么就断了呢？

    他不知道最后一道雷龙到底有多可怕，要不是几个小东西实力逆天。

    别说弑天战刀成了两半，他都成了渣渣。

    万丈雷龙不是冲着少年而来，而是冲着少年体内的小世界。

    那是货真价实的灭世神雷，足以让整个诸天世界都毁灭。

    刀灵看着他满脸的心疼样子，巨大的眼睛转了好几圈。

    奸诈说道：“主人，修是肯定能修的，不过嘛……”

    少年打起精神，激动问道：“你快点说！”

    黑色玄龟用唯一一只眼睛白了刀灵一眼，轻叹一声继续酣睡。

    刀灵小声说着：“上次咱们洗劫的那些玄金玉髓，给我多弄点！我就给你修好！”

    云天嘴角抽了抽，咽下了几口唾沫。

    心中想到：“人家慕容家族存了那么多年才只有那么点，我去哪弄？这不是讹人吗！”

    他不满说道：“就没有别的办法了？”

    刀灵闭上巨大的龙眼，仔细想了很久。

    大声说道：“我给忘了！这里还关着一条小冰龙，等咱们出去，我就让它作恶，咱们趁机……”

    云天算是听明白了，东域玄界冰山下面关着一头上古冰龙，是公孙族老祖拼了老命，损失了半族精英才被勉强封印在玄界之下。

    刀灵想让它出来，趁火打劫！这么好的事，他怎么可能不同意？

    少年点了点头，小声说道：“抢劫可以，别出人命！悄悄地！”

    两人嘀咕一番，算是达成了一致。

    云天想到了那摊青色灵液，继续问道：“那摊灵液能不能救人？”

    黑色玄龟沙哑道：“主人，那是生命之源。别说是人，我们将死之时喝上一滴就能多活几万年。”

    少年点了点头，想到了刘将军的尸体。

    根据刘政宣所说，刘平已经死了半年之久。

    那日在他天牢看见的刘将军，身体并没有腐烂的迹象，他眼中燃起了希望。

    大声问道：“能不能救活刘将军！”

    刀灵眼中满是怒火，大声道：“主人，生命之泉力量太大，他只个凡人！根本承受不了这么大的生命力量，你想救活他很简单，我帮你就是。生命之泉留在小世界，日后益处多多！”

    云天满脸的激动，抱着血色神龙的巨大爪子狠狠亲了几口。

    他心念一动将生命之泉用瓶子装好，一滴都不剩放入了小世界中。

    那颗绿色小芽快速吸收了这摊生命之泉，几个呼吸的时间长成了万丈巨树。

    小世界中的灵气更加浓郁，里面的空间也扩大了很多。

    少年看着这颗巨大树木，激动问道：“这是什么！”

    刀灵张开巨大的血口，打了一个哈欠。

    哈欠落下时的巨风，差点没把他吹跑。

    它轻声声说道：“这是天地母根，一个世界只有一个。主人所在的世界，早就被人拔了！”

    云天脸上满是笑容，古树成长的同时，世界变化很大。

    几道山川拔地而起，长出了一片草原，草原中心是一个巨大的湖泊，湖水清澈。

    世界变得更加完整，这里是他的世界。

    时间过得很快，少年在自己得世界已经待了一个月。

    一个月中，他将境界中丢失的天地法则恶补了一番。

    肉体强度达到了步云巅峰境界，十三条灵根更加粗壮。

    《天魔九步》成功进化第四重战天步，体内的穴位开放了天魔左臂。

    可惜心神受损严重黑金色小剑碎成了渣，只剩下一个剑柄躺在脑海中还没苏醒。

    他本想继续修炼，却被刀灵吵醒。

    刀灵狠狠说着：“主人！你都练了一个月了！女主人还等你回家呢！”

    云天这才从修炼的状态走出，出了自己的小世界。

    刚踏出第一步，便看见了躺在天坑深处的噬魂虫。

    刀灵的虚弱残影跟着少年出来，飘到了噬魂虫的面前。

    噬魂虫坚硬的身体在快速消失，变成了一张完整的皮。

    云天在它的腹中穿透了一个窟窿，可惜了这么好的宝贝。

    刀灵将巨大的噬魂虫吸完，影子稍微浓了一些。

    轻声说道：“主人，它的皮可是宝贝，我帮你炼化几个空间袋，剩下的做个摄魂袋吧！”

    云天听不懂刀灵在说什么，点了点头。

    这一次得经历让他知道，刀灵是真的很在乎他，被天雷劈得如此之惨，它无论做什么少年都会答应。

    刀灵不一会就做好了三个很小的袋子，一个很大的袋子。

    它轻声说着：“主人，小袋子你随便送人，大袋子现在就滴血认主吧，这么好的宝贝被人发现，可不是闹着玩的。”

    少年咬破了手指，一滴鲜血流入了袋子中。

    他的脑海中多了一个很小的黑皮袋子。当他睁开眼睛，袋子在他手中消失不见。

    云天很郁闷，跑哪去了？刚刚不还在手里吗？飞了？

    刀灵脸上挂着满满的嫌弃之色，大声说着：“主人！他在你脑子里，你想用就想起它，默念收！”

    少年的脸上一阵错愕，心中想到：“这是什么黑科技？”

    他脑海中刚想起收这个字眼，一个巨大的袋子对着广阔的土地开始收起岩石。

    袋子中巨大的吸力，如小山般巨大的岩石都吸了进去。

    云天连忙喊道：“停！”

    正在吸收岩石的袋子，猛地停下。

    少年这才知道，这个袋子是如此好用，心中大喜。

    他心中喜意刚过，抬头看着这道天坑，犯起了愁容，天坑深达万丈，这该怎么出去？

    刀灵轻笑一声：“主人，你慢慢爬吧！我继续睡觉，没有好东西不要叫我！”

    云天心中怒骂了它一会，只能得强悍身体，徒手往上爬。

    天坑中的岩石非常坚硬光滑，不知道由什么构成。

    天坑很抖，石头很滑。

    少年翻了没多久就累得不行，停下身来准备喘一口粗气。

    他猛地一屁股坐下，被一个尖锐的东西扎破了衣服，屁股上都被扎了一个洞。

    这个血洞很小，他对这种疼痛几乎感应不到。

    当他准备起身，才摸到了屁股上的一点血迹，回头望去，他赶紧召唤出了刀灵。

    刀灵刚睡了没一会，就被他吵醒，满脸愤怒。

    眼前是一块冒着尖的白色小塔，塔身上刻着繁琐的纹路。

    那些纹路让云天看的狠花眼，有点摇摇欲坠得感觉。

    他本来想走，但想道自己强悍得身体竟然被它刺破了一个小洞。

    锋利到自己都没察觉那丝疼痛，这才找来了刀灵。

    刀灵看来好一会，摇了摇头表示不知道。

    云天攥住了小塔头部，使出了吃奶的劲都没撼动一丝，让他很是惊讶。

    他气喘吁吁的问道：“有什么办法，让它进入小世界？”

    刀灵白了他一眼，笑骂道：“自己想！怎么那么笨呢你！”

    少年有些尴尬，他闭眼呼唤着小世界，要求小世界将小塔吸进去。

    小世界门口丝黑洞，很轻松地将白塔吸了进去。

    云天这才看清小塔的摸样，原来只是一小块塔身，只有半只手大。

    小世界里的小塔，变城了一个巨大的骨塔，散发着苍凉得气息。

    奇怪的是，小塔上没有任何断裂的痕迹，更没有什么生命波动，像是一块安静的巨石。

    刀灵继续沉睡，小世界也在极快延伸。

    少年整整爬了七日，才从万丈天坑中爬出来。

    他终于看到了虚无界的出口。

    他从小世界中吸收灵气，伸出手指轻轻一点，空中便出现了一道裂隙。

    这道裂隙很小，足够他进入。

    当他进入裂隙，看见了一个熟人，非常想杀得人。

    苟铭的身影在他面前盘坐，那张脸还是如此恶心，但好像又不是他。

    云天很熟悉他身上那种腥臭而又阴冷得味道，眼前的苟铭散发出来的是祥和的力量。

    这种力量把少年包围，让他忍不住有一种跪地膜拜的冲动。

    眼前的苟铭睁开眼睛，俊朗得脸上满是笑容，笑的很灿烂，很阳光。

    少年揉了揉眼睛，确信自己没有看错，心中不免有了疑惑。

    他厉声喝道：“你到底是谁？”

    苟铭没有说话，手掌轻轻一挥。

    眼前出现了一组组画面，那是他在这个世界做过的邪恶之事。

    画面中他挖开了刘将军的尸体，喂入一颗药丸。

    他在匈奴湖边倒入了一些粉末，控制了三王子。

    他做了很多很多伤天害理的事，这些画面少年看的清清楚楚。

    云天很愤怒，想要拔刀才发现自己的刀已经断了。

    苟铭笑了笑，温柔说道：“云兄，我们斗了那么多世，最后一世我们换个斗法，好不好？”

    他声音很温柔，笑容很阳光，哪里还有一丝阴险之气？

    少年脸上挂着凝重，他看不透眼前的苟铭。

    他感受不到这个苟铭身上的一丝波动。

    就像紫嫣然遇到了牛长老，没有一丝翻盘的机会一样。

    那种感觉，云天现在也在经历着。

    他平静了生气的情绪，冷静问道：“你到底是谁？”

    苟铭拍了拍他的肩膀，笑道：“有人叫我血魔大帝，有人唤我凶魔，还有人称我为灭世仙祖，我也不知道我到底属于哪一个，想必日后你跟我一样，有着不同的名字。”

    云天脸上没有惊讶，强者他见过很多。

    神殇殿中的莫装彼，弃神戈壁下半人半骷髅的神秘老者，牛长老也非常强。

    他也知道自己得师傅黑衣楚老，白衣林老都是非常恐怖的大能。

    所以他才会如此冷静。

    苟铭笑了笑继续说道：“我们两个一起长大，血战封魔殿，经历上古之殇，破开万古穷苍，我累了，所以想换个斗法。”

    少年轻声说着：“比如？”

    苟铭狂笑一声：“谁能复活夏青山，谁就赢了。”

    裂隙中没有风。

    少年秀发飞舞。

    拔出了断刀。

