一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十八章九部式微

    一夜过去了，九部辉盖，大熊二等人皆是彻查了起来，但最终的结果还是这样，天王是来过，但走了半个小时后，才起火的。

    这个消息，也如同风卷残云一般，被整个太阳国的民众所知晓，这一天许多人都悲痛了起来，首相怎么忽然便走了？

    各大网络全部刊登了这个消息，举过都处于悲痛的气氛之中。

    首相既然已死，内府大臣便立刻召开了会议，首先九部辉盖大熊二等人都是表示悲痛，然后便开始拉拢人，为自己造势，首相的位置谁都想当，整个会议之上，完全是一片争论之声。

    在这些人争论的时候，一则视频不知从哪里传到了网上，而这视频的内容，正是这些内府大臣，以大熊二，九部辉盖为首的在拉拢人，欲争首相位置，场面极为热烈。

    顿时，全国上下，在这种悲痛的气氛之中，怒火中烧，所有人都疯狂的骂了起来，首相死了，你们不但没有任何措施，不去调查，甚至等不了一天的时间，便在会议上争的面红耳赤，你们怎么做的内府大臣！

    这个时候，所有人都记起了首相大人的好，他为民众做的一切，人们往往都是这样的，逝去的东西才是最好的。

    也不知从哪里流传出了一篇文章，怒骂了所有内府大臣，将首相这几年为人民所作所为写了出来，这篇文章迅速在网上扩散，几乎被大本太阳国民众所读道。

    当会议结束，九部辉盖与大熊二得知外界的消息后，皆是气的脸色通红，这是谁做的？整个会议室中就那么一些人，究竟是谁在陷害他们？

    但民众可不管这些，何况这也的确是他们的所作所为。

    怒骂声此起彼伏，第二天的时候已经演变的举国皆知，甚至还有人将上一次与铁棒国合作之事又捅了出来，就是这九部辉盖大人极力举荐，他现在又在争夺首相之位，他到底安什么心？

    “不能让九部成为首相！”一道声音传了出来。

    顿时，一呼百应，所有人都在喊着不能让九部成为首相，甚至许多网络媒体直接用这句话当做标语，大熊二知道这件事后，极为兴奋，立刻也派人再添一把火，到处宣传九部辉盖的劣迹，九部辉盖失了民心，一些内府大臣看到这种情况肯定会投向自己，除了九部辉盖就没人是自己的对手了，首相这个位置，迟早是自己的。

    九部辉盖在家中气的身躯发抖，派人封锁所有消息，但民众的口与心，是无法封住了，特别是这么大的事情。

    “我们支持大熊二大臣！”

    一些声音开始在网上流传，还有不少人直接在街上喊了起来，不要九部辉盖，要大熊二大人。

    在家中得知的大熊二，顿时惊喜极了，这并不是他派人做的。

    “看来是大人得了民心，众望所归啊！”

    “大人成为首相，势在必得！”一众下属皆是奉承道。

    “哈哈，九部辉盖完了，太阳国的首相必然是我大熊二的！”大熊二极为的兴奋，“而且，我大熊二可不会是前首相那般无能，势单力薄，我大熊二只要成为首相，太阳国便是我一人说了算！”

    皇居之中，明和天王听着这些消息，面无表情。

    “这会议的视频，还有支持大熊二的言语，都是你做的吧！”李墨即便已经知道了明和天王是一个天才，但亲眼看着这一切，还是极为的震惊，这只是一个十六岁的少年而已。

    “若不是我可以更好的让太阳国生存，我是不希望太阳国发生这种动乱的，现在的大井，已经完全乱了，街道之上，到处都是游行的，甚至有一些不法之徒，趁机抢劫，这些都是我引起的！”明和天王的语气中有一丝自责之色。

    “我开始相信你就算成为太阳国首相，也与其他人不一样，之前我最讨厌的便是太阳国人，但其实也有一些不一样的！”李墨道。

    “我能够理解，华夏讨厌我们是有理由的！”明和天王道，“我们祖上犯的错按理来说，只要承认那么便过去了，德国也承认了自己的罪行，不依旧好好的吗？但不知他们是如何想的，不仅不承认，甚至篡改历史课本，这种行为真的是很无耻，而且非常没有担当，我亦是很鄙视这种行为！”

    李墨闻言，极为的受用，不管这明和天王说的是不是真心话，但他听着极为的舒服。

    两人在皇居之中谈论着，外面的大井便如明和天王所言，到处都是一片混乱，游行之人，比上次多了数百倍，甚至还有人趁机烧杀打砸，整个大井如今混乱一片，极为的动荡，还有其他各大城市，也都是相继爆发了混乱。

    华夏，铁棒国还有其他一些国家，皆是非常的震惊，太阳国怎么会忽然生出如此大乱子，这在当今和平年代是极为罕见的。

    大量的国家都在报道这件事情，很多人都在猜测这件事的原因目的，一个个电视台也都在分析起来，便是华夏也不例外，好多电视台甚至出专栏，对于太阳国之事，进行实时报道。

    即便是九部辉盖在这个时候也慌了，急忙出谋划策，想尽了一切办法来挽回这一切，但已经晚了，无论是他在说什么，亦或者是做什么，都没有人去听，没有人去理会。

    而且大熊二此刻，恨不得再火上浇油，继续让民众痛恨九部辉盖，就这些事都推到九部辉盖的身上，就所有人发泄点都落在九部辉盖身上。

    “大人，我们何不继续陷害九部辉盖，然后同时去安抚群众，做所有有意义的事，尽量将这些暴动的群众全部安抚下来！”一位大熊二手下的内府大臣出谋划策。

    “你说的对，这真是天助我也，我也没想到竟然会发现这么多的事，一时间都有些无法反应！”大熊二点头道：“立刻派出所有人，与护卫队一起保家卫国，大熊二义不容辞，一定要尽快让真个太阳国安抚下来！”