    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
“公子浪？”

    
萧何听到这个名字没有意外，因为不是第一次了。

    
只是带着几分疑惑说道，

    
“韩公子当真如此看好这位公子浪？”

    
“要知道，这刘邦虽然平日里不修边幅，看似放浪形骸，实则性明达，好谋，善听。”

    
“是能成大事之人，韩公子可不要错过了机会。”

    
他还是极为欣赏韩信的，相处的这些天，他看到了韩信特有的军事才能。

    
这种人才平常可能没有大用，可是在如今的世道里，这就是必不可少的人才了！

    
他虽然精通内政，稳固后方没有问题，但是论起军事来，就不太擅长了。

    
听到萧何的话，韩信犹豫了下，直接将自己腰间剩下的那半袋小金粒拿了出来，放到了萧何的面前。

    
萧何看着那半袋小金粒，都不由的微微吸了一口气。

    
这些金粒，普通人家几辈子都可能赚不到!

    
萧何有些疑惑的问道，

    
“韩公子，这是何意啊。“

    
韩信苦笑了一声，说道，

    
“想来萧公子之前也有些好奇，我哪里来的那么多钱财。”

    
萧何点点头，的确，这些天他们往来，多是韩信出的钱。

    
之前刘邦差点被流放，也是对方出钱解决的。

    
“实不相瞒，这些钱财都不是在下的。”

    
韩信把初次和赵浪见面的事情，说了出来，最后带着几分感慨说道，

    
“公子浪留下这袋金粒之后，就离开了。”

    
听完韩信的话，萧何却有些惊奇的说道，

    
“世上居然还有如此奇人？”

    
和一个素不相识的人见面，只是欣赏别人，想请对方喝酒。

    
就给了一袋金粒？

    
但萧何转念一想，带着几分迟疑说道，

    
“韩公子，并非在下多心，你说这有没有可能是公子浪给错了？”

    
这可是一袋金粒啊，再富裕的家当，也经不起这么败家。

    
就算萧何出身富裕，也不由的有些咋舌。

    
他不信，会有人对一个连名字都来不及说的陌生人，就如此大方。

    
韩信笑了一声，说道，

    
“其实我也如此想过，毕竟在下不过是一介布衣，无权无势，自认有些才华，却也无人能识。”

    
“只是后来在下又遇到了公子浪，互通姓名之后，在下就想把金粒还给对方。”

    
“可谁知道公子浪却说，这是给我和他的酒钱。”

    
说到这里，韩信又带着几分感慨说道，

    
“要说，就是你我二人这顿酒，也是公子浪请的。”

    
听到这话，萧何看了看自己手中的酒，不由有些愕然。

    
如果真的和韩信的说的一样，这公子浪就真的是看到了韩信的才华！

    
不然，绝对不会将这么多的钱财给对方。

    
当然，萧何并不介意，有才能的人，当然就应该得到好的待遇！

    
毕竟谁会无缘无故，给一个平庸之人一袋金粒？

    
他甚至有些遐想，那天如果是他遇到对方，对方会不会如此欣赏他？给的金粒会不会比韩信还要多？

    
“只是如今在下却不知道公子浪在何处，却是有些苦闷。”

    
韩信这时候带着几分低沉说道。

    
他也想过去找赵浪，但是根本无从找起。

    
萧何也听得有些唏嘘，不过他想到了什么，突然心中一动，说道，

    
“韩公子，你之前说公子浪的姓氏名字是？”

    
韩信一直尊称对方为公子浪，却只说过一次全名，他当时也没有在意。

    
韩信回道，

    
“公子浪的全名是赵浪。”

    
“赵浪！？”

    
萧何听得整个人都微微一震！

    
“当真是赵浪？”

    
韩信有些不明所以，回道，

    
“自然是赵浪。”

    
看着萧何震惊的样子，韩信很快反应过来，眼睛一亮，说道，

    
“萧公子，你是不是听说过公子浪的名字？”

    
“我就说，公子浪肯定不会是无名之辈！”

    
萧何神色微微有些复杂的说道，

    
“韩公子，你可还记得不久前，儒家之首召集儒生，前往辽东观礼？”

    
萧何却是儒家中人。

    
韩信愣了一下，回道，

    
“略有耳闻，却是不知道详情。”

    
他虽然是读书人，却不是儒家人，自己钻研的道路也是军事。

    
萧何神色复杂的说道，

    
“儒首召集众人，就是因为收入门弟子，也就是未来极有可能成为儒首的人。”

    
“儒首的弟子，就是叫做赵浪。”

    
萧何说完，便看向韩信，就发现对方几乎是狂喜的站了起来，说道，

    
“我就知道，公子浪绝对不是无名之辈！”

    
“原来是儒首的弟子！难怪会有如此的眼光和胸襟！”

    
“不行，我现在就要去找公子浪！”

    
说着，韩信便直接站了起来，他已经等不及了！

    
只不过下一瞬，他又停下来，说道，

    
“萧公子，我看你心中也有大志向，不如与我同去寻公子浪，我等几人必定能成一番大事！”

    
这些天的相处，萧何了解韩信，韩信又何尝不了解萧何呢？

    
萧何现在虽然只是一个小小的吏，但是整个县城的大小事务，他无不熟悉。

    
这是何等的能力和心智？

    
公子浪向来爱才，如果自己把萧何带过去，肯定能让对方开心！

    
也不枉公子浪对他的知遇之恩！

    
听到邀请，萧何微微有些心动。

    
如果那人真的是韩信所说的公子浪，那么自己在这时候，投奔对方，也是一个不错的选择。

    
现在天下纷乱，也是诸子百家的机会。

    
但，如果对方只是同名而已呢？

    
就在这时候，一道人影匆匆的走了进来，看到两人，眼睛一亮，就朝着他们走过来。

    
边走边说道，

    
“萧公子，韩公子！可算是找到你们了！”

    
“卢兄？何事如此匆忙？”

    
萧何有些疑惑的问道。

    
卢绾知道，现在时间极为紧迫，直接把两人拉到了一旁，低声说道，

    
“我大哥有要事和两位相商！”

    
说着就微微透露了下，刘邦的打算。

    
萧何听得眼睛一亮，他没有看错，刘邦果然是个成事的人！

    
这等时候，居然能如此果决！

    
更是一眼就找到了关键所在，就是县城。

    
拿下了县城，也就得到了周边的认同和控制权！

    
最最难得就是，手里只有数百人，就敢想着拿下县城！

    
这就是成大事的人的特征！

    
胆大，心细，脸皮厚！

    
敢想，敢做，不畏难！

    
只可惜许多人都只看到对方的脸皮厚，认为刘邦不过是放浪形骸之人，那就是大错特错了。

    
世上脸皮厚的人何其多也？

    
为何其他人却没有成事的资格？

    
但一旁的韩信却是不为所动，说道，

    
“两位，在下已经决定即刻前往辽东。”

    
他现在可没有这个心思。

    
卢绾却听得微微色变，被韩信知道了这种事情，怎么能让对方就这么离开？

    
万一告密了，他们虽然没有性命之忧，但谋划县城的计划也就落空了！

    
萧何也不想对方就此离去，沉吟了一下，说道，

    
“韩公子，先不说你此去路途遥远，如今天下动荡，沿途多贼人，道路更是险阻。”

    
“也不说万一那人不是你口中的公子浪。”

    
“就算你如今便是去了，恐怕也帮不上公子浪的忙啊！”

    
“还不如先做出一番事情来，公子浪如果听到你的名字，也会主动来寻你，这不必你盲目的找寻强？”

    
“到时候，你如果能有自己的人手，也不枉公子浪对你的知遇之恩啊！”

    
听到萧何的一番劝告，韩信也有些意动，对方说的没错。

    
就这么去找公子浪，的确是没有太大的作用。

    
看到韩信犹豫，萧何趁热打铁的说道，

    
“此事就这么定了，卢绾，你带韩公子回去准备人手，我去叫同僚曹参，看能不能说服县令！”

    
曹参，和他一样，也是沛县的主吏掾。

    
韩信犹豫了下，随即点头。

    
卢绾没想到事情居然如此顺利，他原以为还会花费一些时间，这么一来，就能尽早回去了！

    
顿时说道，

    
“好好好，我等速速行动起来！”

    
很快，几人就行动起来。

    
韩信也跟着卢绾一路疾驰，回到了泗水亭。

    
然后直接朝着刘邦的家里而去。

    
只是在路过自己的房子前，却看到了家中的房门半开着，里面还传来了一阵略显的熟悉的声音，

    
“樊哙！让你去招募人手，你怎么在这里！”

    
“你知不知道她是谁的女人！”

    
另一个声音说道，

    
“哎呀，大哥，不就是一个女人吗？有什么好计较的，我这也不是没有忍住嘛？”

    
“行了，行了，我这就去招募人手。”

    
很快，樊哙的身影就出现在门口。

    
卢绾看到樊哙，顿时脸色一白，就朝着樊哙冲了过去，大声道，

    
“樊哙，我打死你！”

    
两人顿时扭打成一团，当然樊哙没有怎么下狠手。

    
刘邦听到动静，也赶了出来，好不容易把两人分开，怒斥道，

    
“都是自家的兄弟，为了一个女人，值当吗？”

    
卢绾不服的说道，

    
“大哥，是他有错啊！”

    
刘邦皱眉说道，

    
“我知道！你们两人给我进去，卢绾你打他一顿，樊哙，你不准还手！”

    
说着，就把两人给赶了进去。

    
然后才到了韩信面前，带着几分歉意说道，

    
“韩公子，让你见笑了。”

    
韩信不想参与这些破事，径直说道，

    
“即使阁下人手还没有招募好，在下便去招募人手。”

    
这些天，他虽然替刘邦付了不少钱，但是同样的。

    
也和刘邦一起结实了许多人。

    
大家都对他这个出手大方的金主，颇有好感。

    
他去招募人手，也不会有什么问题。

    
刘邦这时候笑道，

    
“也好，那就辛苦韩公子了。”

    
等韩信离开了之后，刘邦却看着韩信离开的背影，微微皱了下眉头。

    
他当然能感觉到对方的生疏。

    
只是不知道问题出在哪里，他自认平常的相处，也并没有什么不周到的地方啊。

    
刘邦还要细想，屋子里却传来了卢绾和樊哙的争吵声。

    
刘邦无可奈何的摇摇头，然后转身进去。

    
当天晚上的时候，韩信就带百来人回到了刘邦的住处。

    
却发现萧何带着一个人，也出现在了这里。

    
和刘邦几人围坐在一起，面色不太好看。

    
“萧公子，你怎么也来了？”

    
看到韩信，萧何露出一个苦笑说到，

    
“我与曹兄都已经快说动县令了，却没有想到，有小人进谗言。”

    
“县令改了主意，准备抓捕我等，只能先逃出来了。”

    
“韩公子，你招募人的进度如何？”

    
现在只能是依靠人手强攻了。

    
韩信回道，

    
“时间匆忙，只招募到了百来人，明天一早，我便让这些人前往四周，分别招募人手。”

    
“我给他们许诺，他们招募到的人越多，他们之后的职位也会越高，所以，他们肯定会尽力的。”

    
“而且这样的话，速度会快很多！”

    
听到这话，萧何的眼睛一亮，这的确是个好办法，比自己单独去招募人手要快得多。

    
他果然没有看错人，韩信的确是军事大才！

    
“只是，就算招募上千人也没有用，”

    
这时候一旁的曹参皱眉说道，

    
“城内还有数百秦军，凭借城墙，我等也没有办法攻破。”

    
这时候刘邦却微微眯了下眼睛，随后说到，

    
“一百人足够了。”

    
“明天我们便去攻城。”

    
现在，时间就是机会，等别人拿下县城，他也就失去了先机！

    
所有人都惊讶的看着刘邦，以为对方疯了。

    
刘邦这时候把自己计划说了出来。

    
萧何几人听得异彩连连，没想到刘邦居然对人心有如此认识！

    
就连韩信也微微有些惊讶，一个下午的时间，刘邦不仅安抚好了卢绾和樊哙。

    
面对挫折，居然又有如此奇谋。

    
懂得人心！

    
确实有不凡之处！

    
第二天一早。

    
当然刘邦带着百来个人出现在城门口的时候。

    
城门顿时紧闭，城墙上也出现了秦军。

    
刘邦却不着急，而是让人用弓箭，把一些写着字的布帛射进了城内。

    
上面写着，如今天下具反，秦军残暴，沛县令出尔反尔，等起义大军一到。

    
秦军必定会用城中百姓守城！

    
到时候，人人家破人亡！

    
不如杀了县令，和他一起保卫家乡！

    
这就是刘邦的攻心之策！

    
当天晚上，城中便响起了一阵喧哗声，没过多久，城中的百姓就打开了城门。

    
刘邦在众人的拥护者进入了沛县。

    
天一亮，刘邦就打出了自己的旗号，

    
沛公！

    
接下来的十几天内，刘邦快速的招募人手。

    
整个大秦却陷入了一丝诡异的平静。

    
但所有人都知道，这只是暴风雨来临前的平静。

    
很快，北方秦军分两路准备进攻荥阳和定陶的消息传来。

    
与此同时，项梁和项羽也挥师北上。

    
沛县，刘邦坐在原来的县令官府里，和自己的部下们饮酒，心中正有些自得。

    
没想到，短短的十几天，他便从一个小小的亭长，做到了沛公的位置！

    
他的心思不由的更大了。

    
“县令如此简单就达到了。”

    
“那这郡守，我也不是不能。”

    
正当他想着的时候，萧何匆匆的走了进来，说道，

    
“沛公，项粱将军由此地路过，准备北上，前往齐地支援齐王，我等是否要去拜见？”

    
刘邦还没有说话，一旁的韩信心中却微微一动，

    
北上齐地？

    
那是去辽东的方向啊！

    
公子浪，正在辽东！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->