    旁边传来一个声音。

    我扭头看去，一眼就认了出来，老庙岗子之畔，我见过他，是白江翳，北山府内门白永靖的徒弟。

    王霸扫了他一眼。

    “你谁啊？”

    白江翳高傲一笑，看向我，很自豪的介绍。

    “在下，北山府，白江翳。”

    “嗯。”

    我看向他，随口应了一声。

    然后，跟王霸打了个手势，不再理会那白江翳，往道观里走去。白江翳脸上表情一滞，眉头一拧，立即跟上来问。

    “你们杨家，不是还有个杨擎天吗？怎么，今天就你一个人来了？”

    我没回答他的问题，反倒是问他。

    “你也参加风水大会？”

    白江翳一愣，对我的问题感觉意外，不过回过神来，他得意一笑，反问。

    “我当然要参加，怎么，你怕了？”

    “不怕。”

    我淡然道了一句，又说。

    “你是北山府的，应该有关系，可把你我，安排在一组。”

    这话，就让白江翳更不理解了。

    “你以为，我师父找过你，我就会照顾你？”

    “不是。”

    “那你什么意思？”

    “败你。”

    我淡然道此二字。

    随手一动，拿捏到一缕气息，便转身离开，去了道观的客房。

    白江翳冷哼一声。

    看着我的背影，道。

    “你少说一字，是，败给我！”

    我没理他。

    只是去了道观客房，在那边休息，以准备等会儿风水大会的比试。

    其实，东西带齐，我也没什么可准备的，只是在比试之前，我还需要简单调查一下，看北山府，有什么阴谋。

    我面临的，毕竟是北山府，有备无患。

    进入客房前。

    我还看到，不远处白永靖与林江城站在一起，在交谈着什么。两个人往我这边看了一眼，随后，林江城跟那白永靖一同去了前边的客房。

    “杨大师，我舅他现在，就是执迷不悟。”

    “等会，咱惊掉他下巴！”

    王霸跟着我，似乎在我旁边安慰我。

    我则只道一字。

    “好。”

    到房间里坐下来，我再松开右手，掌心之中，有着一缕黑气。这是我刚才，从白江翳身上发现的。

    “这是什么？”

    王霸也能看到黑气，他下意识的询问。

    “尸气。”

    我简单回答。

    手上捏指诀，口中念念有词，我使出了追踪诀。

    闭上眼睛。

    一片迷雾散开。

    我看到了一口，被青铜锁链缠绕起来的黑棺材。

    大白天的，棺材上还在散发着丝丝缕缕的黑气，虽然贴着很多黄符，但黄符上已经没有了符文。

    旁边，一个身穿稻草蓑衣的人，背靠一座道士塔站着，戴着一个黑斗笠，帽檐压的很低，看不见他的那张脸。

    他的手上，倒是有指诀在动着。

    这指诀，我一看便知。

    北胡南赶尸，胡家炼尸，以养阴之地养，养为主，炼为辅助。湘西赶尸匠炼尸，以炼尸诀，炼为主，养为辅助，这人用的就是典型的炼尸诀。

    他，是个赶尸匠。

    我集中精神，再继续观察。

    深入棺材之内。

    里边乌烟瘴气。

    透过重重迷雾，我隐约可见一个人影，躺在棺材之内。只是，当我准备去给尸体看相的时候，却有一股血雾扑面而来。

    血雾凶煞。

    一时间，竟散掉了我的追踪诀。

    黑棺材里的东西，能冲散我的追踪诀，居然还是个大凶之物。

    这东西，比胡家的百年凶尸要狠。

    追踪诀散掉后。

    我手上，随即掠起一团阴火，顺手烧掉尸气。

    王霸跟我时间不短了，他知道我在用追踪诀，所以，也没有打扰。我此时眼睛睁开，他想要问我，还没张口，我却先感觉到了一阵异样。

    “王表哥，你留在这里，我出去看下。”

    那种感觉方向很清晰，就是从道观客房的屋后来的。

    语罢。

    我从客房快步走出。

    从房檐底下，绕过去，到了屋后。方才，我分明感觉，这边好像有什么阴物，可现在大白天的，怎么会有阴物？

    这种感觉很怪。

    仔细观察。

    我便察觉。

    客房后边，青砖的砖缝里，夹着个什么东西。我立即从砖缝里，把那东西抽出来一看，竟发现那是个巴掌大的小纸人。

    我手刚沾到小纸人。

    小纸人蹭的一下从我手中挣脱而出。

    沿着房檐底下的阴暗处，快速的跑了。我追踪这小纸人，一路到了道观后山，一片松树林。

    穿过松林，前边柏树下边站着一个人。

    远远地，我就看了出来。

    那人正是纸扎匠丁无妄。

    他也来了。

    他擅长纸扎术，在这方面，乃是泰斗级的人物，上三门的人对他，甚至都十分的尊敬，更不敢得罪。

    显然，这灵巧的小纸人，是他的。

    小纸人到他那边，跳到他手上。

    方才，是他故意以小纸人制造那种异样的感觉，引我过来的。

    此处隐蔽。

    他肯定有事要说。

    我走过去，准备问他，可他却先给了我一个黑布包。

    “丁前辈，这是什么？”

    丁无妄并未解释，只是眼神示意，让我自己看。

    我打开黑布包。

    发现里边，是一个面具。

    这是一种纸糊的面具，但做工极其精致，是个青面獠牙的鬼面具造型，看起来，倒是像湘东的那种傩面具。

    用以傩祭，跳傩舞的那种面具。

    “你，需要一个面具，不是吗？”

    丁无妄看起来有些神秘的问我。

    其实，在老庙岗子之畔，我就猜测道，丁无妄应该已经看出了我的另外一个身份。此时白天，道观之内并无阴雾，我以杨擎天的身份，参加比试之时，单靠叶承的斗笠和黑色长袍，掩饰不了自己的身份。

    此时一想，面具真的很必要。

    丁无妄的纸面具，很及时。

    想清楚这些，我立即拱手。

    “多谢前辈。”

    丁无妄则是慈祥一笑，他看着我说。

    “不必客气，我跟你爷爷，当年有过几面之缘，也算有些交情。再说，你身边的人，与我有师徒之缘，我这也算是，提前打点关系。”

    听他这话，我有些疑惑。

    下意识的，我去看了他的面相。

    一日为师，终身为父。

    师徒关系，会显示在子女宫。

    我在丁无妄的下眼睑位置，也就是子女宫位置，看到了一缕若有若无还未定的命气，但能清晰看到，这一缕命气非常的特殊。

    这是采薇的命气。

    之所以这么确定，是因为，我非常清楚，这一缕命气来自女帝蒹葭，非同一般。

    丁无妄与采薇，竟然有师徒之缘。

    看清楚这些，道二字。

    “懂了。”

    其实，丁无妄似乎一直都在憋着。

    他本来准备跟我解释，可听到我这么回答，脸上表情不由得一滞，激动的话到了嘴边又不得不咽了回去。

    他下意识地问了我一句。

    “你……懂了什么？”

    “你知我知，不可多言。”

    我神秘一笑，这么道了一句。

    面相之说，可看不可多言。

    言之多，则有可能改变因果。采薇便是蒹葭，蒹葭本就通晓纸扎之术，与湘东纸扎大师丁无妄有师徒之缘，也是造化。

    或也是定数。

    其实。

    于丁无妄而言，能够有一个真正能传承纸扎术的徒弟，实在是太难了，他手下的那些徒弟，一个个都没什么资质，有些天赋的远远不够努力，没天赋的出死力，总之，都不能一鸣惊人。

    所以，当丁无妄料定，他入纸扎匠一门八十年，终于将要得到一个天资卓绝的徒弟之时，他激动的一夜无眠。

    引我过来，一来为了给我送面具，也算与我打点关系，二来，也是为了能够与我分享他这种无法与人分享的喜悦。

    可他也知，不可多言。

    我则说。

    “前辈，我和你，一样期待。”

    丁无妄释然，脸上露出笑意。

    我收下傩面具，以黑布包好。

    走之前，丁无妄又道了一句。

    “你放心，你来后山之事，不会有别人察觉。”

    其实，他所说，也的确是我所担心的。毕竟，北山府那边，很有可能在监视着我，我突然来了后山，他们一定会起疑。

    可丁无妄说了，我便知道，他一定有办法。

    等我回到道观里，才知道怎么回事。

    道观里，来了一些道士，他们与北山府之前，竟然有了一些冲突，一些道士在调停，可另外一些道士很强硬，要求北山府，立即退出周山观。

    他们争论的核心，是周山禁地。				

