    在场众人，都再用羡慕的神色看着他。

    叶凌辰，此刻绝对称得上是全场最耀眼的男人。

    “咦？叶老弟，你的女人怎么在别人怀里？”

    也不知是谁说了这么一句。

    叶老弟愣了下，心里不自觉的发堵。

    一丝不好的预感油然而生。

    当即就要转过头。

    “凌辰，别回头！”柳倾城紧皱眉道。

    坏了！

    就连倾城都说这话，那...这....额头上冒出了冷汗，整个身形都在颤抖。

    机械般转过了脑袋，见到眼前一幕...犹如五雷轰顶！

    呆若木鸡...眼睛直勾勾盯着两人看去。

    傻眼了...一代天骄的叶凌辰，见到眼前一幕后，嘴唇都在颤抖。

    跟随他的目光看去。

    画面逐渐定格。

    他的心念之人，此刻正在从别人的怀里徜徉。

    从两人亲昵的样子来看，这绝不是第一次做这种事了。

    虽然在众人看来，林诗芷都在某人怀里乱折腾。

    但哪有半点抗拒之色？

    埋头娇羞的模样，生怕会离开怀中半步。

    叶凌辰瘫倒在了地上。

    没有什么事情，能比这个更能打击到他了。

    宛如一道闪电击中他的心脏。

    那种酸痛感、无力感，各种情绪齐齐涌动。

    “凌辰——你先起来。”柳倾城的美眸中诧异连连。

    她太了解林诗芷是个什么样的女人了。

    头脑与能力丝毫不输于自己，甚至在某些领域比她做的还要好！

    可...为什么会做出这种事情？

    “沈毅——”怀中的林诗芷在耳边轻呼，悄声道：“放开吧，已经很长时间了。”

    沈毅神秘一笑，笑吟吟道：“你香我一口先。”

    面对这狠心人提出的无理条件，林诗芷心中一阵委屈。

    不满哼一声道：“叶凌辰就从来不会欺负我。”小脑袋一甩，有些傲娇。

    “他敢！”沈毅怒斥。

    “算了。”沈毅邪笑一声：“今天就先放过你。”

    林诗芷见他这幅模样，一眼就猜出他心中的小九九。

    “沈毅——”林诗芷娇喝一声，看着他的眼睛道：“你不准和白孔雀做那种事！”

    “什么事？”沈毅神秘一笑，故作疑惑道。

    “打你！”奶声奶气道，下一秒，林大总裁抡起拳头击在他额头。

    看似很重，实则很轻柔。

    沈毅无奈一笑，都多大人了，还这样幼稚。

    “沈毅！”

    一道嘶吼声传来，怒气十足！

    不是叶凌辰又是谁？

    不过，令沈毅没想到的是，他竟然恢复了过来。

    虽还是一副气冲冲的样子，但已经重新恢复了理智。

    叶凌辰之所以能冷静的那么快，是有他自己想法的。

    这想法也很真实...就算他没了林诗芷，那身后还有着其他五位呢！

    怕什么？

    不就只是心里会难受么，身为男人，咬咬牙也就过去了。

    真不愧是主角，竟然自带绿、帽免疫功能！

    “沈毅！”叶凌辰大吼一声，一字一句道：“你已经没有任何退路，今天，我要你死！”

    最后几个字，好像是从牙缝里挤出的一样。

    “暗影！赤影！”

    话音刚落，角落中现身了十道人影。

    身穿劲装，霸道非凡！

    飞快闪到叶凌辰身旁，半跪在地上恭敬道：“叶老大！”

    “给我往死里打！！！”额头的青筋暴起，嘶吼道。

    指令下达。

    十道身影猛蹬地面，借助产生的冲击力抡起拳头朝着沈毅砸去。

    这一拳，可不是林总裁的小拳头。

    说是一拳捶死一头牛都不为过。

    暗影与赤影都是叶凌辰精心培养出来的。

    最让叶凌辰为傲的，就是他们的实战能力。

    以十抵百、以十抵千，统统不在话下。

    这一次，仅需发挥半成的功力，绝对足以打的沈家余孽倒地不起。

    下一刻。

    沈毅直感觉耳边被风刺的生疼。

    他一连躲闪数次，虽然看着狼狈，但并不吃力。

    就算是以一敌十，也丝毫不落入下风。

    就在此时。

    赤影军团成员互相点起了头。

    紧接着，他们飞快的散开了身形。

    当沈毅反应过来时，已经就被围在了中间。

    “沈毅——”林诗芷惊呼一声，眼眸中的泪水不断掉落。

    纤手紧紧的握起，好似比正在战斗的沈毅还要紧张万分。

    “芷儿妹妹。”

    林诗芷微愣，她现在不想说任何话。

    就算柳倾城来到了面前，她也没给好脸色。

    柳倾城素来平静的脸庞，也显得有些微怒，正色道：“芷儿妹妹，我不知你是怎么想的。”

    “但你应该知道一点，你这就是在助纣为虐！”

    助纣为虐？林诗芷听得好笑。

    依然没有作声，怜悯的看着眼前这位绝美但又无知的女人。

    另一边。

    打得飞起，场面实在热闹，沈毅以一敌十，丝毫没有落入下风。

    嘴角上，甚至还带着几分淡淡笑容。

    那么的从容不迫。

    最后，叶凌辰实在看不下去了，猛的蹬地，果断出手！

    有了他的加入，这才勉强让沈毅感到吃力了些。

    轰！

    砰！

    各种声音齐齐出现。

    随着时间的流逝，沈毅也有些力竭了。

    外加身上有伤，实在很难再坚持。

    踉跄的站起身，苦笑道：“真不愧是高手，有两下子。”

    毕竟是一对十，仅一个车轮战，就足以让人体力不支。

    “他没力了，给我打！”叶凌辰要多快有多快的说道。

    院子中，沈毅的身形确实有些摇晃。

    挺着高大的身躯傲然矗立在那里，没有一丝屈服！

    林诗芷掉着泪珠疯一般的冲过去。

    她狠自己什么都做不了。

    心中只有一个念头，绝不允许别人伤害到他！

    赤影军团不敢犹豫，现在正是抹杀他的好机会。

    绝不放过！

    一时间，紧攥起拳头闪电般的冲了过去。

    叮！叮！叮！

    十道身影就在即将接触到沈毅时。

    五柄飞刀应声而下！

    速度奇快，赤影人每向前走一步，天上就落下飞刀。

    要不是他们反应快，恐怕早就被穿成了马蜂窝。

    这其中，也包括林诗芷。

    她的脚下也有着五柄金灿灿的飞刀。

    锋利至极！

    吓得林总裁身形微一怔。

    与此同时。

    待见到这飞刀后，沈毅与叶凌辰两人同时兴奋！

    齐齐的往上方看去。

    屋顶上。

    果真出现了一道靓丽身影。

    红袍被风吹的四处飘散，伴着发丝翩翩起舞。

    剔透的脸颊上带着几分薄怒。

    如此娇俏的身形，再搭配艳丽的容貌，实在令众人移不开眼睛。

    下一刻。

    只见这天仙般的人儿竟是闭着眼睛跳了下来。

    没有一丝犹豫。

    如此高度，谁不胆战心惊！

    “臭婆娘！”

    “馨儿！”

    两道男声齐齐出现。

    沈毅再不顾身上疼痛，全力冲刺而去！

