一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，看了一眼那家伙来，在之后，也是眉头是微微一皱，完全就是不知道，这两人，是一个什么情况。

    按道理来说，这个家伙，实力是比较的强悍一些的，所以是在这个时候，对方也是应该，是对于这个家伙，是有些尊重才是。

    但是在这个时候，恒彦林是感觉不到，这个家伙，是对于这个家伙，是有些尊重的样子的。

    而对于这个家伙，是有些呵斥的样子，大约是对方的地位，是比较的高？所以才是这样的？

    但是，要是这样的话，那个家伙，好像对于这个家伙，又是有些，是不大耐烦的样子的，对于对方，好像也不是十分的关心的。

    这一点，是让的恒彦林，在这个时候，是看完了之后，要是有些，是极为的奇怪起来，完全就是不知道，这面前到这两个家伙，是在这个时候，是弄的什么事情。

    “你这不是没有死的么？”

    那刚刚出来的魔人，是在这个时候，是扭头过来，看了一眼，那在一旁，是有些狼狈当即爱护来，在这个时候，也是开口说了句。

    对于这个家伙，是在这个时候，就是变得，极为的不在意的样子来。

    这一次，恒彦林就是看的清清楚楚，是确定，自己是没有看错了，只是在这个时候，恒彦林也是不知道，对方是怎么一个情况了。

    对方的身份，好像是有些高的，但是这个家伙呢，又是有些不咋一的样子来，这个是什么情况？

    恒彦林是看着这两个家伙，是不知道，这两个家伙，在这个时候，到底是做什么。

    不过，在这个时候，恒彦林也是懒的，是多管什么了，反正是到了这个时候，不管是这个家伙，是做什么，到时候是一并弄死，也就是可以了。

    恒彦林是有着这样的想法，对于那两人的身份，还有他们的关系，自然是有些，是不在意起来的。

    只是，那面前的这个家伙，是对于那恒彦林的身份，到是有些好奇起来的。

    居然是连一个枯骨盾，都是能够这般的轻易的，就是打破开来，这个家伙，可是有些厉害了。

    就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，确实是有些厉害的。

    毕竟，那个枯骨盾，可也不是一个凡物的，哪里是说，在这个时候，是说打破，就是可以打破的？

    简直就是有些，是异想天开的感觉了。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他的眼神之中，就是满满的怪异。

    “哼，我没有死？要不是我躲的快，就是死在对方的手中了，你居然是说着，这样的话语来？要是这个事情，是传递回去，你以为，你是能够好过的了么？”

    那一旁的魔人，是在这个时候，看了一眼那家伙来，见着对方，是在这个时候，是极为的不在意的样子来。

    在这个时候，就是极为的恼怒的开口说到。

    自己的生死，居然是在这个时候，是这般的被无视了，如此的一想，他的心中，就是极为的恼怒了。

    那人是在这个时候，听着这话，当即是冷笑一声。

    “你可是不要忘记了，你的身份，你只是一个野种罢了，虽然依旧有着人护着你，你的血脉，也确实是比较的高贵一些，但是，比起一些人来，你的身份，可就是底太多了，不要以为，是会有多少人，是对于你的身份，是那么的尊敬的！”

    那人是对于这个家伙，似乎是有些不屑的样子。

    在这个时候，就是冷声的回应了一句来。

    这个家伙，就是没有一点的，是有一些的自觉的样子了。

    也是不看看，这个世界，到底是会有多少的人，就他的身份，确实是有些崇高的。

    但是即便是这样，又是能够如何？卖他面子的人，可是没有多少人的，有的，也只是因为他的父亲罢了。

    但是，即便是这样，只要是不过的事情，到时候，对方是怎么样，其实也是没有人是会关心什么的。

    这就是事实，也是对方的实力是，是这不争气的原因，若是对方的实力，是能够高一些，对方的天赋，是能够强悍一些，到时候，其实对方的身份，在这个时候，也是会有一些作用的。

    但是这些，也只是想想罢了，对方是什么都是没有的。

    这样的情况下，也想要他尊重对方？简直就是做梦了，也是不看看，就以他的实力来说，是如何，能够容忍一个，是比起自己实力还要低的人那么的客气。

    实力为尊，这个东西，可不是随意说说的。

    那人在这个时候，就是极为的冷淡起来，对方要是死了的话，他确实是要倒霉的，但是现在，对方是没有死，到时候他就是不会有什么事情。

    不过也就是对方，是在这个时候，是有了一些伤痕罢了，修炼界里面，是有这样的事情，还不是正常的事情？

    哪里是会有人，是这般的娇贵的？

    恒彦林是在这个时候，看了一眼那面前到这两个家伙来，在这个时候，就是意识到了什么事情了。

    这两个家伙，一个是极为的厉害的，就是类似于一个保镖一般的存在，只是这个保镖，实力是极为的强悍。

    对于自己保护的主子，是有些看不起的，但是确实，对方是有着这样的实力。

    只是，问题是，就算是这样，对方还是需要，是保护一下对方的生死也就是可以了，至于之后的，也就是不用，是考虑那么多了。

    一想到这里，恒彦林也是摇了摇头来，什么事情的。

    原来是这样的，这个家伙，只是因为，是一个大人物生出来的孩子，只是那女方是不怎么样，大约也是属于，一个极为的不般配的家伙生的。

    所以也就是弄的，对方的身份其实是有些尴尬了。

    这倒是与一些人极为的相似的，就这样的事情，其实是极为的多的。

    毕竟，大的人物么，是可以随意的乱来的，对方也是反抗不了什么的。

    只是，问题就是，这生出来孩子，就是有些倒霉了，一些人是因为，这样的环境下，是开始奋起来。

    但是一些人么，那心性不行，反而是让的一些人，是极为的失望的。

    眼下，这个家伙么，大约就是属于，是一个被失望的家伙了。

    一想到这里，是在看看这个家伙来，恒彦林也就是没有多在意什么了。

    反正是到时候，对方是死定了，实力是不怎么样，也是不值得，是关注什么的，还是看看，面前到这个家伙来，是比较的好一些的。

    这个家伙，说起来，实力是真的，就是有一些的。

    否则的话，也是不会派来这里，当做对方的保镖了，对方的实力，也确实的，就是需要尊重一些的。

    “你，实力不错，但是你是哪个门派的？看样子，也不是什么无名小辈才是？”

    那魔人是在这个时候，也是懒的理会，自己身后的那个家伙了，看这个家伙，也是有些，是玻璃心的样子的。

    这个时候，还是看看，是怎么对付一下，面前的恒彦林，才是一个正事的。

    这个家伙，可是已经，威胁到了这里了，要是不除去，到时候是会有麻烦的。

    怕是对方，是找了一些人，来到这里来，那个麻烦，就是更大了。