    刑老六带着僧裙进入到了茶馆里，那三个来自北方的客户，两个年龄稍轻点的就跟那老者说道：“叔，我们也进去吧，喝点茶等一会”

    “嗯”这老人点了点头，眼神落在了刑老六消失的背影上，他的脑袋里还想着对方手里拿着的那件僧裙。

    三人进到茶馆中，这老头始终都没有吭声，脸上的表情明显是在回忆着什么，但似乎怎么想都没有想起来，其中一年轻人看出对方的状态不对，就问道：“二叔，你在想什么呢，怎么好像心事重重的呢？”

    老人歪着脑袋眼神来回的转了几圈，问道：“刑老六手里拿着的东西，你们看见了么？”

    “下车的时候就拿着的是么？看见了，好像是一块布子”

    “像什么？”老人皱眉问道。

    两个年轻人想了想，不太确定的说道：“有点像是和尚披着的袈裟吧，看起来质地挺一般的，不过显得有点旧，估计有些年代了，他该不会就是跟人要谈的就是这个生意吧？”

    老者沉吟了半晌，说道：“你们觉得这东西，像不像是藏区喇嘛身上的袈裟？”

    对面的一个青年仔细的回忆了下，点头说道：“二叔你要是这么说的话，似乎还真挺靠边的”

    老者顿时默不吭声了，然后拿出了手机找出一个号码拨了出去，等电话通了后就说道：“你在家里找一下，有本老册子上面记载了皇室徐葬品的目录……”

    另外一头，刑老六上了楼上的包房后坐在了王赞和冯智宁的照片，并且也没有废话直接就将僧裙放到了桌子上，说道：“两位，看看是不是这个”

    王赞，冯智宁脸上有点激动的表情一闪即逝，王赞率先伸手将其给拿过来打开，然后冯智宁从身上掏出僧裙另外的那一角比对上，两者顿时严丝合缝的贴在了一起，中间没有一丁点的差别。

    冯智宁松了口气，难掩喜悦的神情，王赞拿在手里后掂量了几下，从表面上来看的话这个僧裙的质地，外观几乎应该就是陀罗经被外面的夹层了，找不到什么有差别的地方，最关键的是王赞还很明显的能从上面感觉到股挺祥和的气息。

    这僧裙毕竟是来自于藏区德高望重的喇嘛，再加上里面陀罗经本来就具有驱邪，化解戾气的力量，所以王赞一经感觉到这个异样后，就更加肯定他们是找到陀罗经被了。

    两人同时点了点头，刑老六见状就笑着说道：“我这人做生意向来都是讲究言出必行的，答应了的事就肯定能办到，两位还满意吧”

    冯智宁吐了口气，郑重的点头说道：“没错的邢老板，这是我要的东西”

    刑老六说道：“东西交到你们手里了，咱就差个尾款没结了，不过再完事之前我有个事挺好奇的，就是想问问两位这到底是什么东西，能让你们这么费力的来榆林找？而且我估计，你们愿意付出的代价还不小吧？”

    冯智宁看了王赞一眼，然后同他说道：“实话实说，这是我家家传的一件东西，不过在很多年前就被遗失了，要说价值么也没有太大的价值，但祖传的东西您也知道，都是很有意义的，是吧？”

    刑老六呵呵一笑也就没有再追问了，他知道对方没说实话，不过这也是正常的，再一个是他们之间的交易就是一手交钱一手交货，至于货的背后是什么来历有什么秘密，就不归他管了。

    没等刑老六开口，冯智宁就将早已写好的支票掏出来递了过去，手指敲了敲桌子，说道：“刑老板有效率，讲规矩，我们也不会差事的，这是一张银行的本票，你拿去就可以提款了，您看看有没有什么问题？”

    刑老六低头看了一眼，顿时就惊讶的愣住了，对方给的这个价钱完全超乎了他的意料，并且让他连讨价还价的心思都没有了，支票上面的数额是两百万，这个钱已经相当于他往常一年里当掮客的费用了，却没想到这两人居然如此的大气。

    刑老六收起支票，挺赞叹的说道：“两位真是够敞快的了，这都让我不知道说什么好了，这个钱给的一点毛病没有啊”

    冯智宁站起来，王赞将僧裙收好了，说道：“这都是咱们相互的，您帮了我们的忙，咱自然也不能小气，吝啬，行了，邢老板这次算是认识了，合作的挺愉快的，我们交个朋友，以后没准有什么事还能麻烦到你，又或者是你有什么要帮忙的就给我打电话……”

    说实话，王赞和冯智宁都没有想到来榆林之后前两年是比较难，但随后到了刑老六这里就这么顺当了，他俩当然是满心欢喜的了。

    双方客气了几句，王赞和冯智宁要走，刑老六下面还有个生意要谈，所以他们的见面很快就结束了，然后各自离去。

    从茶馆里出来，冯智宁忍不住的咽着唾沫说道：“哥们，这次真是走的一马平川啊，啥也别说了，就是痛快，你是不知道啊就这个经历能让我在家里老爷子那边加分不少呢”

    王赞笑道：“咋的，这还和你们冯家竞争太子有关系啊？”

    “不是太子也差不多了，毕竟家里产业很大，想当老大的人也多，反正就是谁的加分项多谁就能有机会吧，所以我这次算是赢大发了”冯智宁感慨完，就说道：“咱俩事也办完了，往下呢？是在这停一夜，还是马上就走啊”

    王赞看了下手表，说道：“时间还早，咱俩看下机票吧，要是有来得及的航班我们现在就回沪海得了，这边也没什么可呆的……”

    茶馆里面，刑老六从包房里出来后就去见了那三个北方的客人，对方里那个年岁大一些的叫古振丰，听说是来自大清皇室的，十来年的时间里，他曾经找过刑老六出手过好几件宫里的东西，并且每次的合作还都很愉快的。

    “嘎吱”刑老六推开房门，就笑着说道：“老哥，等着急了哈，真是不好意思……”

