    G2的教练有些绝望地看着自己的BP手册，这要咋办，版本最OP之一的瑞兹给你拿了，又被打崩了。

    对面教练又是个头铁的，派克宝石死死地按在BAN位上，什么活都不让整，你们实力强就可以这样无脑做BP吗？

    靠，他还真能，而且还把我们给干碎了。

    我的小Wunder啊，难道下一局还要再多BAN几个上单，然后给你拿个上单卡尔玛吗？

    G2场上除了Wunder之外的队员们有些进退两难，熟悉的感觉又来了，上路又被打到对不了线。

    他们本来打算强行包下拆塔，算是一个扭转节奏劣势的好思路，但此刻已经错过了最佳时机。

    鳄鱼领先了一个TP，真要打起来G2又会面临少打多并且伤害不够的困境。

    方法总比困难多，他们这局的阵容也是要找前期节奏优势的，于是G2的中野佯装放弃越塔，等在妖姬回线的路上埋伏了一手。

    冰女的W加大招点控让妖姬动弹不得，配合奥拉夫的伤害完成了击杀，冰女收下了人头。

    “我的我的，有点不小心了。”李元浩这波死亡有点伤，他前面打的都很好，对线丝毫不落下风。

    甚至有一波主动发难差一点就杀掉了冰女，冰女最后逃回到塔下时血量惊险地只剩7点。

    妖姬的阵亡又让G2看到了机会，对方的下路一塔只剩最后一格血。

    如果鳄鱼不下来，他们就能抱团抢下一血塔，前期的节奏就有机会扭转回来，一个鳄鱼肥也没什么大碍。

    如果鳄鱼下来了，他也没大招，那大家就撤退。逼掉一个TP还能让瑞兹发育一波，也是很赚的。

    ...

    “G2抱团想强推下路一塔抢节奏，这波鳄鱼有TP的啊，上路鳄鱼已经在往塔下撤了，G2真的要推的话，可能会遭重。”

    姿态不看好G2的这波推进，RNG显然是在钓鱼，等他们位置再深入一点。

    RNG确实是在钓鱼，皇子鳄鱼闪现都转好了，虽然鳄鱼没大招，但对面也没伤害啊。

    卡萨策划了一波究极绕后，从中路附近河道绕进对方野区，然后拐到对方石甲虫处蹲守，等着G2推进。

    RNG表现出的样子很像是决定要放弃下塔，于是G2果断发起了进攻。

    当他们四人抱团压过河道的时刻就是RNG发动的时刻，皇子早已等候多时，从三角草处绕了出来。

    皇子隔墙放下一个真眼，真眼上马上亮起了TP。

    撤！

    G2的四名队员脑海里同时闪出一个字。

    冰女和韦鲁斯都想被塔姆救，三人滑稽地抱团逃命，而聪明的奥拉夫早已看透了一切，脱离大部队独自沿着河道往上逃。

    皇子见机果断地一个EQ闪挑飞三人，马上盖上大招天崩地裂。加里奥也直接跟上大招准备留人。

    冰女：塔姆吃我，我没闪现没大招！

    韦鲁斯：塔姆吃我，我也没闪现，我是AD！

    塔姆：？？？

    不是吧阿Sir，我就打个游戏，这也会有修罗场？

    不过这个很好选啊，丽桑卓是女性英雄，而我是一只舔…舔蛤。

    拜拜了您嘞P哥。

    塔姆落地后马上吃下冰女闪现出了天崩地裂的范围。

    Perkz的脸上失去了招牌的笑容，这是什么人间疾苦，我要这辅助有何用。

    被困住的韦鲁斯被很快被打残，追上来的卡莎收下了人头。

    鳄鱼大老远的TP下来，就没想着空手而归，他在线上就已经打够了怒气，闪现E技能接平A红怒W咬住了塔姆。

    加里奥也开着杜朗护盾进塔，等到冰女被吐出来一起嘲讽了两个。

    杜康远道而来，其实很想要人头，但最终还是把人头都让给了简自豪。

    K头很快乐，但是分散投资也很重要，一个发育良好的卡莎显然更容易赢下这局游戏。

    简自豪拿下三杀以后也没忘了亮标，帮小老弟分担下火力。

    就好像一个队里一个人说脏话阴阳怪气队友，那是他性格差脾气差。

    要是五个人都这样，反而能说成是企业文化。

    …

    “G2怎么也没想到，皇子会绕到那个位置杀出来，太精彩了，这波决策在咱们古代的兵法里就叫做暗渡陈仓。”

    米勒激动地夸奖RNG，这波团战结束之后，节奏已经尽在RNG掌握之中。

    “这波RNG真是赚的盆满钵满，卡莎拿到三杀而且还能和队友一起推掉了下路一塔。妖姬复活以后去了上路防守瑞兹推线，这波瑞兹小发育了一波但也没有赚到镀层。”

    娃娃放心了，只有鳄鱼肥总归是不保险，看到卡莎也肥了，大家都更有信心了。

    因为这个卡莎的使用者是uzi。

    “这个鳄鱼无敌了，这波回家做出了青龙刀，在13分钟出头这个时间点，他有大招的话至少可以打两个。”

    姿态轻轻吹一句，心中十分感慨。真的不一样了，今年的RNG的实力表面上看和G2不相上下，在自己的联赛里完成了统治。

    没想到一交手差距这么大。也是，这支RNG可以再次在国内击败了世界冠军IG才有机会代表赛区出征MSI的。

    G2在欧洲虽然也统治了，只能说山中无老虎，猴子称大王。

    “打两个有什么难度，我觉得打三个也没什么问题啊。”娃娃的话把姿态给噎住了。

    要不人怎么是解说的台柱子之一呢，这吹起选手来丝毫没有违和感。

    游戏中RNG取得了大优势之后马上选择了换线控先锋，来把节奏快速地推起来。

    G2关键C位都没有闪现，果断放弃了先锋的争夺。

    什么？瑞兹有闪现？

    哦，他也不算关键C位。

    鳄鱼才不管瑞兹有没有闪现，他现在青龙刀韧性鞋在手，完全可以撵着瑞兹打，有闪现那就把他闪现打掉。

    瑞兹在二塔下都能感受到鳄鱼强烈的杀心，要不是知道对方没有闪现，真觉得他会突然暴起猛锤自己。

    奥拉夫正在赶过来的路上，Jankos想让瑞兹卖一下。

    冰女有TP，这是一个难得的机会机会，如果真让RNG拿完先锋集合破掉中塔，这一局的节奏就彻底全完了。

    “奥拉夫到了，鳄鱼的身后还亮起了丽桑卓的TP，这波G2选择了三个人包夹鳄鱼！瑞兹也不后退了，直接回头控住了鳄鱼！”

    瑞兹停住脚步打了一套QEWQA的加强禁锢，好让奥拉夫和冰女入场。

    娃娃在解说台上恨不得给自己一个大嘴巴子，被泽园传染了吗这是，能打三个我只是说着玩玩的啊！

    “鳄鱼的怒气很好，选择直接反打，E技能扑向了奥拉夫开启大招！奥拉夫开启诸神黄昏解除掉鳄鱼的W眩晕，但是鳄鱼的伤害太高了啊！”

    米勒语气激动之中又带着担忧，阿杜太刚了，反打丝毫不怂。但毕竟是面对三个对手的围剿，感觉还是有点困难。

    战士打野刀的奥拉夫不能说脆的像纸，但也扛不住鳄鱼的伤害。

    本来还想开启大招扛着撸两下，被打出强攻之后，发现再不走自己人就要没了，只能匆忙后撤。

    “鳄鱼二段E追上去打出破甲，奥拉夫血量瞬间告急交出了自己的闪现！冰女终于下来了，一个E技能过来接火箭腰带，开W晕住了鳄鱼！”

    娃娃说着说着激动地握紧了拳，能在这样的局面下先打残一个太关键了。

    鳄鱼二段E触发了破甲，又打出AQA回自己的怒气，奥拉夫撑不住伤害赶紧交闪现残血逃生。

    冰女的进场有些骑虎难下，他有些没想到这个强攻鳄鱼有这么生猛，直接把奥拉夫干废了。

    “瑞兹和冰女一起在输出鳄鱼，冰女交出大招接上控制，鳄鱼的血量下降得很快！

    鳄鱼解除控制后一个AW晕住冰女，E技能穿过冰女躲掉了瑞兹的Q，一个红怒Q回了一大口血！

    我的天呐！他就像三英战吕布里的战神吕布，你们三个一起上，我杜某人何惧？！”

    娃娃直接嗨了，这波鳄鱼胜局已定。

    青龙刀的鳄鱼开启大招后就是个BUG，解除控制后打完AW，Q和E的CD就转好了，冰女根本抗不住后续的伤害，血量瞬间告急。

    残血的奥拉夫根本不敢靠近鳄鱼，冰女又用完了所有的位移技能，鳄鱼明明只剩下不到七分之一的血量，躲掉瑞兹的Q之后又硬生生的一口红怒Q回了上来。

    他还有一段E技能可以贴死冰女，只要杀掉冰女，有凯旋的鳄鱼就不可能再被瑞兹和奥拉夫击倒。

    “结束了结束了，鳄鱼打出了第三个W技能，冰女倒了，那这样的话奥拉夫和瑞兹也只能撤退，没想到这波G2主动发起的三人GANK，居然以冰女被反杀而告终。”

    米勒有些感慨，又有些想笑。

    他想起了那句经典的3个打1个还被反杀，你会不会玩。

    ...

    “卧滴个龟龟，阿杜你这是在干什么？”简自豪在上路愉快地补刀推线，突然看到杜康被三人抓还反杀了一个，惊得漏掉了一个炮车。

    “啊？我没干什么啊，他们气势倒是挺足的，就是伤害差了点。”杜康回想了一下刚才的团战，感觉自己也没做什么特别的事情，都是青龙刀牛逼。

    对面的配合有点太着急了，如果他们等一下冰女的TP下来，然后再一起衔接配合上控制，让奥拉夫能打出伤害的话，这波抓人的结果可能会变的不一样。

    那样的话自己就算换掉一个冰女也大概率会死。

    李元浩嘴角抽了抽，现在不管杜康说什么，自己都会认为他是在装杯。

    他这波看到下路打起来，连忙赶过来支援，结果还没到杜康自己就打完了。

    来都来了，总不能什么都不干。

    “阿杜你往前走走，别让那个奥拉夫回了。”李元浩知道有个残血的奥拉夫在，他想绕过来偷掉这个奥拉夫。

    可怜的Jankos没想到还有人惦记着他，血量不健康的他在二塔下回城，正逛着淘宝，屏幕突然就变黑白了，惊得他差点喊了个暂停。

    李元浩魔影迷踪回去之后也亮了个标。

    还好开张了，刚还跟阿杜说大家会陪他一起亮标，要是整局下来一个亮标的机会都没有，那可太尴尬了。

    “太强了吧虎哥，越二塔单杀对方打野，谁敢横刀立马，唯我虎大将军！”杜康笑着阴阳怪气道。

    这波奥拉夫早早就退了，3打1的时候一直残血缀在边上，又犹犹豫豫的不敢上，导致被杀的时候已经不算鳄鱼的助攻了。

    妥妥的单杀。

    “别搞别搞，你怎么队友的心态都搞。”

    李元浩也是服了，杜康来之前，自己就是队里最骚的仔，结果现在长江后浪推前浪，玩骚的根本玩不过他。

    不愧是98年的。

    RNG拿下先锋之后马上在中路集合准备推进。

    G2看到这一幕马上想起了RNG推SKT那一把，输可以，上耻辱柱不行，说什么也要来中路防守下这一波。

    结果RNG根本没有这个打算，推掉一塔就撤了。

    他们只想尽快扩大经济优势和视野优势，把雪球滚起来好顺利结束游戏。

    在巨大的经济和装备劣势面前，G2的反抗显得格外无力。

    RNG甚至没等到大龙刷新，就对G2发动了一波越塔。

    皇子配合加里奥的为所欲为攻势完全不讲道理，加上鳄鱼妖姬卡莎都是可以冲脸的英雄，塔姆被皇子击飞后直接被连环的控制和伤害灌死了。

    G2同时亮起丽桑卓和瑞兹的传送，准备在二塔下殊死一搏。

    可双方的伤害和坦度完全不在一个级别，开启大招的鳄鱼在G2的二塔下横冲直撞，如入无人之境。

    G2没有能扛得住的前排，付出全部努力也只是换掉了率先进场扛塔的皇子，RNG打出一波1换5。

    这波之后G2彻底无法防守了，RNG顺利地拿下大龙后，携带大龙buff的兵线推平了G2的基地。

    …

    Zoom这把游戏花钱买了杜康的第一视角看，越看越是沉默。

    鳄鱼这英雄没什么花里胡哨的操作，就是时机的把握和连招的熟练度以及团战中的选择。

    杜康打的很好，连招精准又流畅，可以看得出来鳄鱼是他的熟练英雄之一。

    但也只是非常优秀，远没有他的卢锡安船长来的惊艳。

    真正令Zoom心惊肉跳的是他跟卡萨之间的配合，两人的动手时机和控制衔接每一波是完美的。

    这谁顶得住啊，这样两个人来抓，我上我也不行。

    这两人到底什么情况，他们才一起打游戏几个月，怎么会这么恐怖的？

    “RNG应该要赢了，对面上单那张脸臭的，跟去年…咳咳，反正他心态应该是要崩了。”李炫君的声音从耳机里传来。

    Zoom也看到了Wunder的脸色，摄像机甚至给了一个他特写。

    他还不知道他的教练想卖掉他所有的魔兽装备并且把他送到巴西赛区。

    他的心里又恼火又憋屈又很茫然。

    他的信心动摇了，他不仅开始怀疑自己是否真的有能力和杜康对抗，他还开始觉得，这次MSI上G2的征途已经到此为止了。

