    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四零二  血染的伊尔茨库克（三）

    美丽的库苏古尔湖位于蒙古与俄国的边境线交汇处，这里是作为预备队的第五骑兵师的驻地，随着后续的两个预备役师也陆续抵达这里，美丽的草原湖畔一下子热闹起来。

    在驻地中央一片围着铁丝网的平整空地上，几座巨大的开放式支架帐篷被拉起了起来，帐篷里三架有着奇怪的双层像翅膀一样的东西引起了士兵们的好奇，不过这里都是由宪兵把守，所以大伙也只能看看不敢靠近，毕竟宪兵可不是吃素的。

    午后的草原终于引来了一丝凉风，战士们三三两两猜测着前线到底打得怎样了的时刻，急促的哨声忽然从营地各处响起，片刻后就见到无数的骑兵战友开始陆陆续续冲出了营区，他们甚至没有编队便向着北方跑去。

    出什么事情了？

    打的不顺？还是前面要增援了？

    战士们呆呆地看着一万多骑五师的战友快速消失在视线中，每个人既担心却又心潮澎湃，因为他们知道，自己来这里就是参加战斗的，所以每个人都在期盼着能和五师一样得到命令向北进发

    就在大伙讨论着五师接到什么命令时，短促的哨声又从中央空地上响起，只见到那三架有两层翅膀，中间用铁线牵扯住的怪家伙被士兵们缓缓推出了大帐篷的同时，三位穿着从未见过的蓝色军装，带着圆滚滚的护耳头盔，还带着一种奇怪眼镜，腰插手枪的军官走出了休息区，向三驾怪物走去。

    “上了天少卖弄，这不是俱乐部，这是打仗，指挥部正等着我们的侦查结果做参考，所以老老实实给我飞过去，看清楚后立刻用无线电汇报，配合炮兵，另外大家注意飞行时间，从这里到伊尔茨库克有五十公里，前线基地还没弄好，所以我们的油不多，必须抓紧时间”田云一边跑，一边将注意事项告诉两位新战友，作为最早培训出来的飞行员，他对这些才上天不到半年的家伙着实不太放心。

    最让他担忧的是距离，虽然这种被取名猎鹰的飞机最大航程有150公里，足够杀个来回，但这只是理想状态，谁知道侦查时大量的盘旋会不会导致耗油过多，而且如果遇到地面攻击，还需要机动，更会损耗燃油，所以有必要叮嘱伙伴。

    “是，田队放心吧。”听到关照，两位战友也迅速的收起了心思，甚至有些紧张，毕竟这不是训练，而是真正的打仗。

    “放心吧，前面的兄弟部队已经接到了通知，如果遇到问题，立刻和最近的部队取得联系，只要在部队的保护圈内降落，他们就会立刻赶来援助。”

    “要是……。”田云停滞了一下，看了眼两位战友，脸色凝重：“那就拉那个开关，飞机决不能落在俄国人手里。”

    “是”两位战友大喝一声，他们都知道那个开关是什么。

    田云本来还想再说几句，但话到嘴边却发现已经没什么好说的了，此时地勤士兵已经转动螺旋桨将飞机发动了起来，突突的发动机声渐渐连成一片，螺旋桨高速转动后直把不断飞机往前带。

    飞快的钻进了开放的机舱后，田云忽然想起了什么，大喊道：“手榴弹，我的手榴弹忘在帐篷里了。”

    地勤官听到后，连忙跑到最近的站岗士兵那里，一股脑的把人家的五颗手榴弹全给夺了过来飞速塞进机舱，这一幕让田云苦哭笑不得，自己是飞行员，一颗手榴弹只是防身罢了，带五颗，岂不是增加重量浪费燃油？

    此时已经顾不上这么多了，迅速的检查完几个仪表后，他立刻竖起了左手大拇指挥了挥，大喊道：“猎鹰六号，准备完毕。”

    几乎是同时，另外两个机舱内也伸出了翘着大拇指的手臂，最前端的起飞控制员见到后，用力的挥下了绿色旗帜。

    见到旗帜，田云缓缓地松开了刹车，在螺旋桨的带动下，猎鹰飞速往前窜去，当速度越来越快，机身有了种往上飘的感觉时，他猛地拉起了操作杆。

    围在铁丝网外的预备役士兵们只见到，三驾奇怪的插着翅膀的家伙前面冒出一阵黑烟后迅速往前跑去，等到跑了一会后却又猛地抬起头部，竟然就这样跃入了虚空，飞了起来。

    所有人都张了嘴巴，用力的擦拭着眼睛，似乎不敢面前发生的一幕。

    老天爷那是什么？会飞的铁鸟？

    田云可没心思看下面战友是不是都开始膜拜了，继续拉高机头直到差不多大约有五百米才慢慢放平，这是小诀窍可是俱乐部刚琢磨出来的，据说这个高度要比在下面飞省油。

    可惜这个座舱是开放的，不能向飞艇那样上升到千米，要不然呼吸就会有困难，会影响到观察，所以听说实验室正在考虑给飞机安装上玻璃舱盖。

    即使这个高度，带着护耳头盔和防风镜，田云依然不认为这是个舒服的活，每小时一百五十公里的速度下，大风会让你的脸都感觉被隔开了一般。

    迅速的进入了平飞后，战友的两架猎鹰也跟了上来，三架飞机组成了一个小小的箭头，向伊尔库茨克飞去。

    -----

    -----

    轰轰轰……。

    无数炮弹在101高地的方向炸开，这一幕让马尔丁诺夫眼球都快裂开了，该死的中**队，三个小时内竟然向自己的右翼投入了整整一万人的部队，砸下了近千枚的炮弹

    上帝，那里只有三千驻防的军队而已，需要那么强大的炮火吗？

    如果仅仅是炮火也就算了，他们的步兵几乎一刻不停的在发动冲锋，他们似乎不知道疲倦，也不知道什么是死亡，每一次嘹亮的军号声响起，都可以看到那些穿着花花绿绿军装的士兵就会端着枪，盯着密集的弹雨，迅速而熟练地往前冲锋。

    这就是几年前由那支一触即溃的清**队改编而来的新华路军吗？短短几年，那个李默到底给他们吃了什么东西，居然变得如此顽强？面对一路上的战友尸体，难道他们就不懂得害怕吗？

    “轰”

    一发炮弹在要塞指挥处不远处炸开，驻守的几位士兵顿时被爆炸气浪掀翻，天花板上落下一阵碎屑的同时，也让马尔丁诺夫稍稍冷静了些。

    右翼要塞虽然遭到了覆盖性的炮击，但由于那里地形环境特殊，四周都是密林，影响了对手的视线，所以时至现在还有几门大炮依然在怒吼，加上机枪掩体躲在密林后，也还可以使用，不过他也不知道这种坚持还能维系多久，最关键的是大炮和机枪虽然可以使用，但那里的驻军数量肯定已经大幅下降，如果不能尽快把支援部队送过去，或许右翼就将首先被攻陷。

    但问题是，不断落下的炮弹告诉他，敌人在强攻自己右翼的同时，也对正面和左翼保持着压力，他很明白为何会这样，因为对手就是不准备让他去支援右翼，因为那里的位置实在是太重要了，一旦失守，居高临下，炮弹可以随时飞到伊尔茨库克的任意地方。

    “莫洛夫少校”

    “现在是帝国需要你的时候”

    “带着你的人，去支援保罗中校，必须坚持到援兵抵达”

    “是”莫洛夫少校用力的喘着气敬礼道，但刚要冲出门口，忽然转身大声问道：“马尔丁诺夫上校，我离开后这里怎么办？”

    “放心吧，我会留在这里，除非中国人踏着我的尸体，要不然他们就没法通过这里”马尔丁诺夫上校大声的回答，嘴角露出了一丝微笑：“请你放心，相信库罗帕特金大将已经收到了我的求助消息，只要在坚持一个晚上，我们的援兵肯定会抵达”

    莫洛夫点点头，马尔丁诺夫的话语让他心头升起了一丝激动，这位把他提拔成中校，还能在优势的敌人炮火前面不改色的军官，现在帝国已经太少了，所以大喊道：“我现在就出发，马尔丁诺夫上校，你也要保重”

    “我会的”

    马尔丁诺夫微笑着送走了莫洛夫后，脸色却霎时阴沉下来，掏出怀表看了看时间，心底不由升起一丝怀疑，按照骑兵的速度，此时援兵的前锋甚至应该抵达了，为何还没有任何消息呢？

    “上帝，天上，快看天上”

    正当马尔丁诺夫拿着手表微微发呆的时候，凄厉的喊叫声再次从外传来，吓得他连忙收起表冲出了指挥部。

    可当他冲到外面看向天空的时候，整个人都呆住了，只见到三个比苍鹰还要大的怪物正在向要塞飞速冲来，很多士兵们下意识的站了起来后，立刻被乱窜的子弹撕碎。

    那是什么鬼东西？

    马尔丁诺夫举起望远镜，但看到的一幕却让他更惊讶了，因为他看到那个东西居然有两层翅膀，而且中间还坐着一位正在朝下面指指点点的人。

    望着飞机一点点靠近，所有的俄国士兵都有种不妙的感觉，虽然看不到它上面有任何武器的迹象，但这种能在天上飞的东西显然吓坏了大家。

    当飞机接近要塞，陡然向左右两翼散开时，马尔丁诺夫脸色陡然大变，发疯似的冲向了高处大喊道：“莫洛夫，回来快回来”

    但已经带着一千多人向右翼要塞狂奔的莫洛夫根本听不到身后的叫喊，也并不知道灾难已经从天而降。

    “发现目标，步兵，要塞和101高地结合部，人数一千，请求速射”

    猎鹰六号中，田云一只手握着操纵杆，一只手抓着望远镜，一边对着机舱里麦克风叫喊，还不断地舔着嘴唇，巨大的工作量没让他疲倦，反而是兴奋无比，因为他没想到自己第一次来给炮兵做引导，就遇上了这种极品好事，居然有足足上千人的俄国兵正在快速通过结合区准备支援101高地，而且他们根本没有任何防护

    “咚咚咚……。”几乎刚从新一代无线电台中听到飞行员的声音，早已准备好的六师炮兵就对着报告的方位连发了十几发炮弹，不过由于有一片树林阻挡，距离也较远，所以炮弹直落到了很远，所以莫洛夫还以为这是打偏的炮弹，依然指挥着队伍快速奔跑。

    “前六百米，左四百米，急促”

    从天上给炮兵定位虽然视野更加开阔，但也是很考验对距离的敏感程度的，所以田云除了配发了带有刻度的新式望远镜外，还专门接受过炮兵基础知识培训，这或许是第一代飞行员最独特的地方。

    在他的引导下，第二轮炮击很快如期而至，这时莫洛夫也发现了天空的异状，等他抬起头和刚才马尔丁诺夫一样发呆时，数十枚炮弹呼啸着落在了他身边。

    “轰隆隆，轰隆隆……。”

    二十门105毫米大炮，每分钟射速可达到五发，当电报耳机里传来“命中”两个字后，早就杀的眼红的炮兵们全都以最快的速度装弹炮击，他们根本不需要瞄准睛，因为天空中有一双比他们看得更远的大眼睛正在观察一切。

    105毫米炮弹装药虽然不多，但纯TNT装药后爆炸的威力比起俄国使用的黑火药实在是大太多了，当莫洛夫和他带领的支援部队刚避开第一轮炮击四散而逃时，天空中已经仿佛下起了弹雨。

    一枚枚炮弹在身边炸开，气浪裹挟着炙热将衣服烤焦，弹片和被激起的碎石成为了最大杀手，它们横扫着四散而开，无数来不及躲藏的士兵被切开身体，撕成了碎片。

    看着自己引导下如火海般绽开的结合部地区，望着那些俄国士兵在炸开的火光中呼喊嘶鸣最终被淹没，田云兴奋地大摇动胳膊，要不是顾虑到燃油，真想好好的来个爬升来炫耀下功绩。

    不过当他准备继续寻找目标时，只见到一个身影在密集的弹雨中左冲右突，居然奇迹般的躲过了所有炮弹，顿时气得眼睛都直了，没想到自己第一次出任务，就有漏网之鱼，这不是给空军丢脸吗？

    顿时连自己说的节省燃油都忘记了，一推操纵杆，右脚油门减速，开始呼啸着向这个家伙俯冲追去，而莫洛夫此时根本来不及抬头看天空，只是下意识的觉得刺耳的嗡嗡声似乎越来越近了。

    站在要塞最高处的马尔丁诺夫呆滞地看着飞机追着好友莫洛夫一点点下降，脑海里已经是一片空白，他只听到砰砰的枪声不断从那个不断下降，距离地面甚至已经不到百米的双翼大家伙里响起，将莫洛夫脚下打得尘土飞扬。

    忽然，那位坐在会飞的怪物里的家伙似乎觉得开枪并不过瘾，居然从上面抛下了什么东西，只见到那个东西快速下降，当它到达莫洛夫前方头顶上时，陡然炸开一团火花。

    等到那个怪物摆摆尾巴重新升高后，大家才看到，莫洛夫的脑袋已经被削掉了半个，倒在了血泊中。

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>