    王凡心情大好，本想喊苏雪雁，但想到她正忙着组建新的部门，只能打电话给她的秘书小荷。

    结果小荷也在会议室忙着，王凡突然感觉甩手掌柜也不是那么容易的，他也需要找个秘书了。

    只是一般人靠不住，他不想自己的秘密被人知晓，因此什么事都吩咐苏雪雁去处理。

    现在想来，王凡忍不住苦笑，有时候还真把苏雪雁当秘书使唤。

    什么事都让她去做，幸好苏雪雁没有任何反感。

    无奈之下，王凡拿出手机，登录京东，将市场上所有双摄手机全部买下，还顺带买了些当下流行的其他手机。

    现在三大巨头高高在上，联合逼迫他，封锁他的国际化之路。

    很快，王凡就会反向让三大巨头后院起火，断他们的前路！

    当下，凡人论坛在苏雪雁的领导下，展很快，加上相机大师的影响，直接将koL科技打的毫无还手之力。

    连带着koL的盈利业务，都被凡人科技抢走大半。

    现在koL科技ceo于鸿晖早已悔不当初，甚至变相出和解请求。

    不过都被王凡拒绝了。

    现在他们扛不住了，就求和？要是扛不住的是凡人科技，他们会怎样？

    肯定是赶尽杀绝，甚至完全吞掉。

    对敌人仁慈，这种脑残的行为，王凡是不会做的。

    来而不往非礼也，既然koL科技敢进攻凡人论坛，那么王凡也为他们准备好了墓穴。

    底牌就是完美翻译软件的级衍化版！

    只等时机成熟，将其一击必杀。

    而手机计划只能慢慢推进，先解决cpu问题。至于设计方案，对王凡来说这不算问题。

    当下手机更新换代不断加快，生命周期大幅度缩短，基本由原来的一年变成半年，尤其是国产手机。

    因此，机海策略，无疑是最佳选择。

    本来实力有限的国内厂商，一年却要推出数款手机，哪里有那个能力去一一设计？

    大部分都要靠第三方odm/oem厂商，提供整机的设计方案，然后再由代工第三方代工。

    于是整部手机，整套的方案设计是第三方，生产是第三方，内部硬件也是第三方，系统是安卓……

    除了表层uI是自己的，剩下的也就机身Logo是自己的，说是贴牌都不为过。当然表层uI也有外包第三方的……

    这也是当下为什么那么多手机，长得那么像的原因。

    毕竟优秀的odm/oem厂商就那些，如有雷同，纯属巧合。

    更何况还有所谓的公版，公模，省钱、省时、省力、省心……

    这也是当下比亚迪、闻泰、贝龙等odm/oem厂商,如火如荼的原因。

    当然设计方案是个技术活，新兴品牌，小企业，没有经验就强行自己设计，问题颇多，纯属自求打脸。还不如找这些优秀的odm/oem厂商靠谱。

    只是找第三方设计也就罢了，就不能多花点钱，直接买断整个方案。

    这样odm/oem厂商就不能再将这个方案，卖给其他人。

    但实际情况却并不这样，手机大佬都拿着做手机来赚钱，很少有人愿多花钱。

    因此很多手机，除去表面醒目的1ogo，根本分不出究竟是哪一个品牌，因为同胞兄弟太多了。

    凡人科技做手机，没有丝毫的设计方案积累，自然不会打肿脸充胖子。

    如果没有好的办法，也只能从odm厂商中寻找最优秀的设计方案，然后买断。

    当然王凡并不会不负责任的直接使用原方案，而是通过科技衍生系统，衍生出更先进的方案。

    买来的不过是个底层的过渡品，不过这都要等cpu以及其他卖点敲定后。

    毕竟设计方案是个牵一动全身的事，这些重要的部署都会严重影响整机的走向。

    …………

    京东的快递相当迅，上午下单，下午就到了。

    王凡提着一大包手机，将票交给财务的孙雅，让她报销。

    整的孙雅很是无语，公司都是王凡的，报不报销，差距也就是点税收。

    你一个身价几百亿的土豪，还在乎这点？

    不过后来她想明白了，而且肃然起敬。董事长这是通过自己的举动，树立一种风气！

    看着孙雅前后态度的变化，王凡一头雾水，哪里知道对方如此多的思想活动。

    王凡之所以报销，不过是因为他把商业财产和个人娱乐财产分开，互不耽误。

    个人娱乐，这段时间真的够忙了，以前是没钱，现在是没时间。

    世界大么大，总得去看看。

    “董事长？”孙雅看着王凡呆，轻声问道。

    王凡回过神，扫了孙雅一眼，又是一身没见过的连衣裙，优雅不失干练。

    “没事了，去忙吧。”

    “恩。”孙雅转身离开。

    她和苏雪雁是同学，但却有不同的命运。男友是一国企高层，感情稳定，据说明年就要结婚。

    而苏雪雁，先是经历了一个极品渣男，又遇见王凡，真不知幸运还是悲哀……

    王凡摇摇头，不再想这些，开始一一拆除几部双摄手机。

    不过他是编程出身，对这方面并不擅长，拆的很慢，还险些弄坏。

    最后还是给苏雪雁打电话，要了一个熟悉手机硬件的人过来。

    很快，门响了。

    “进！”

    一个年轻的员工走了进来，相貌平平，看上去有些宅，经常与各种硬件打交道，是凡人科技的设备维护人员。

    “董事长，你找我。”年轻员工说道，有些局促。

    王凡点点头，示意对方坐下：“自我介绍下。”

    “好！”那人立即又站起身来：“我叫韩三平，今年27，现在凡人科技设备维护部，一组组长……”

    “停。”王凡很是无语，再度示意对方坐下：“防松就好，你很熟悉手机？”

    韩三平点点头，又要起身，却被王凡制止住了。

    “我从小就喜欢这类东西，那时候收音机、录音机，后来的mp3，相机。现在的笔记本，手机，服务器。都很熟悉，拆卸组装什么的都比较在行。”韩三平回道。

    王凡点头，将几部双摄的手机递给他：“把他们都拆了。”

    韩三平什么都没问，直接动手。

    不到半小时，几部手机都被他拆了个稀巴烂，要不是王凡拦着，他连主板都给拆个干净。

    打韩三平走了，王凡锁上门，拿着双摄镜头，进入科技衍生系统，开始衍生。

    科技衍生系统很是强大，不仅衍生出十多种双摄，连三摄都有。图文并茂，很是详细。

    只是除了标题是华夏文，其他的王凡压根看不懂，应该就是x文字。

    之前衍生的都是软件，只要会x编程语言就行。现在是明专利和技术，还有x文字、图片。

    要想看懂这些，只能学习x文字，唯一的方式只有通过系统直接灌入。

    只是上次直接灌入x语言，都险些将他撑爆，更是头疼了好几天。这次灌入x文字，鬼知道会怎样。

    谁都知道一种文字比一种编程语言，博大精深的多。

    一旦瞬间流量过大，王凡的大脑承受不住，万一死翘翘，那就好玩了。

    幸好这种情形也就这么一次，成了一片坦途，败了估计得挂。