
血魔听见这要求，嘴角狠狠抽搐。

这还不叫过分，这叫啥啊？

“这丫的，你这要求，不就是在说帝夜冥嘛？”

所有要求综合一下，不就是帝夜冥嘛？

哦，不过它也不知道帝夜冥会不会做饭。

但是不会做饭不重要啊，帝夜冥就是陛下的血库，四舍五入一下就是陛下的食物了。

那都这样了，还做什么饭。

血魔越想越无语。

它都看不下去了。

暮缚远一听，眼睛都直了，“我讨厌龙皇族，你不知道当年龙皇族对咱们血族有多绝，好几次将血族赶尽杀绝。”

“哦……我还真的不知道哎，毕竟我跟着陛下的时候，一直都是血族欺负压迫龙皇族来着……”

血魔表示自己说的都是实话。

它跟随暮云初的时候，从未见过血族吃亏。

现在听见暮缚远这番说辞，它只想说……当时血族的统治者，那得多弱啊。

只有落后才会挨打嘛。

暮缚远被血魔的话一时堵得无话可说。

一时之间，他突然觉得血魔说的还挺有道理？

因为不同人统领血族，那么血族面临的命运自然大不相同的。

抿唇，暮缚远看向了别处。

他的心情突然有点失落。

一想到他家女儿被龙皇族的小子骗走了一颗芳心，他就难过死了！

大长老适时出声：“你还要选男宠吗？”

毕竟……

眼前这些男宠似乎都不太符合暮缚远口中的要求。

暮缚远与血魔的对话，刚刚大长老都听了去。

有些血宠可能没有血魔这么聪明懂事，但是它们发出声音他这做长老的还是都能听得出。

眼下，血魔的话，他是听的一清二楚。

至于那“帝夜冥”……

这名字咋这么耳熟？

龙皇族的人嘛？

陛下原来喜欢这一款的啊！

“选，当然要选！除了这些，偌大的血族还没有拿得出手的男人吗？”暮缚远回神，一拳头砸在桌面，佯装生气。

被暮缚远的声音吓了一跳，其他几位长老皆相互对望。

“咱们血族有个血美男榜……您要是想看，我可以给您找来。”

“好东西啊，你咋不早点拿来！”一听，暮缚远的双眼都亮了几度。

这么好的东西，刚刚不直接告诉他，现在才说，这些长老可真的蔫儿坏的。

大长老瞪向说这话的五长老。

真是蠢啊！

那排行榜上的美男子，可都是脾气一个比一个怪，怎么能够送给陛下做男宠？

没点脑袋~！

五长老被瞪得头皮发麻，弱弱解释：“我就是……随便说说的而已，呵呵……”

这下尴尬了。

他是不是把大长老惹生气了？

“你别看他，听我的，去把东西找来，我要看看那几位美男子！”

听见这话……

大长老放弃挣扎了。

血美男榜上的男人们都是以实力和容貌综合评分，才会有上榜的。

若想把美男拐走，那也得先把男人打败。

而且有的男人还可能已经成家了呢。

五长老屁颠屁颠去把血美男榜拿来，双手恭敬奉上。

“您可以过目，绝对不会让您失望。”

将卷轴打开。

卷轴上标注了这些男人家住何方、姓甚名谁，连画像都配置在旁。

当然……

前五名，除了第一和第五，中间的全部都成家了。

血魔瞧着榜单上的美男，嘴角暗暗抽搐。

“不是我说吼，你这样找，那不直接奔着榜单第一的美男去就好了？”

“好主意！”暮缚远一掌拍在桌上，满脸认同。

这毫不思索地答应，把血魔吓得直接从他身上掉落。

血魔暗暗在心底骂道：坑爹！

哦不，错了，坑女！

暮缚远抬起榜单，“就他，就他了，帮我把他找来。”

一个神灵九阶的高手，和暮云初同样修为，那二人就可以完全共同进步。

这样一来，初儿修炼也不孤独了。

说不定双修还能来个事半功倍呢。

他想到这里，把自己给想感动了。

他轻轻伸手捏着眉心，“不过此人似乎脾性有点古怪？”

血魔跳到画像上看。

白发血眸的男人，长得确实很好看。

妖冶！

比蓝司那男人还像个妖孽。

只是这男人，光是瞧着都觉得想危险人物。

真的要把这么个男人送给陛下？

第三天。

暮缚远跟随着大长老亲自去寻了此人。

此人居住在白云山上，山顶那座阁楼立在山巅之上，瞧着竟是摇摇欲坠的模样，看起来好像要掉落似的。

大长老一边爬山一边喘气。

他也年纪不小了，这么爬山，真的是个体力活。

这座白云山禁止使用灵力，更不需坐灵宠飞上去。

一旦使出灵力，山体便会移动消失，可能寻找到此处的功夫全都白费了。

大长老很忧郁。

他为什么要跟着这暮缚远一根筋来这儿？

“那男人叫何名？”

“人家叫蔺清沐，您可得记住了，别到时候把人家名字记错了。”

暮缚远笑眯眯地颔首，“放心放心，我这记性最好了。”

两人爬山爬了整整一个半时辰，才顺利上了山顶。

站在山顶之上，吹着狂乱的风，暮缚远也哼哧哼哧的。

他即便是修为恢复如初，可这身体素质还未恢复，这一般爬山运动下，可要了他这半条命。

而大长老更是累瘫在地。

“这臭小子，住这么高，累死我了。”大长老生气地骂骂咧咧。

血魔看着他们二人，咂舌。

还好，它不用爬。

“你们是何人？”两只小门童突然握着剑飞出，气势汹汹。

门童年纪也不过十二三岁模样。

头发扎成两个小球球，看起来又凶又可爱。

大长老费力起身，“是我是我，蔺公子可在？”

两位门童认出大长老了，立即行礼。

“公子在呢，不过公子在修炼，大长老是有何事？”

“哦……不是我，是他……寻你们家公子有事。”事到如今，大长老很快就把事情甩给了暮缚远。

要让此男照顾陛下的可是暮缚远。

既然如此，他才不要趟这浑水呢。

暮缚远也不怯场，大方地颔首：“有事与你们公子相商，不知可方便？”

看着他的模样，两门童也有了一丝好感。

毕竟这暮缚远瞧着也不像是什么坏人。

“既然如此，你们等着，我们去禀明公子。”

他们转身之际，暮缚远突然看见这两个小孩儿身上飘散出了一抹红色魂魄，晃晃悠悠往里飘去……

而门童的身体还立在门边不动？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70431400"  chaptername="第485章  血族美男榜排行第一的男人">加入书签</a>
</div>
