
　　有功法《风》的运转，风笑天转化能量的速度也极为惊人，若是别的四十级魂师，或许在魂环释放能量的那一刹那就会承受不起从而被这股能量给撑爆身体。

　　毕竟两万年的魂环，就算是绝大多数的六十级魂师都不敢吸收，而风笑天现在的四十级魂力。

　　能量吸收转化的速度快，身体韧性强度都已经达到当前能够达到的极限。

　　好在这都是最纯正的魂环能量，没有一起暴烈的属性！

　　再加上这是风属性相关的魂环，进入风笑天已经练成第二星的风灵之体的身体内造成的伤害性极底！

　　这就好像是吃饭吃饱了的状态一样，只要撑不死就往死里撑！

　　随着时间缓缓的过去，大约过去一个小时后，风笑天已经身体内的能量几乎已经到了极限！

　　“这就是两万年魂环的威力吗？似乎也没有那么可怕！”

　　这时候，两万年魂环的能量已经完全释放在风笑天体内！

　　虽然只是经历了一个小时，但风笑天已经能感受到，自己的魂力已经达到四十一级！

　　三个小时后，围绕在风笑天身体的四个魂环闪闪发光！

　　两黄一紫一黑，这也证明着风笑天吸收魂环到了后期阶段，到了这个时候基本上已经算是吸收魂环成功了！

　　不过风笑天并没有停下来，直到夜晚，风笑天才睁开双眼！

　　感受了下全身的魂力，应该有四十四级！

　　这个等级，却是小说中风笑天二十四岁参加高级魂师大赛的最后魂力，而现在在二十岁的时候就达到了！23sK.com

　　不得不说，论挂的重要性，有挂三月可成，无挂却要四年！

　　风笑天相信，以他现在的实力对上魂师大赛的唐三绝对能够取胜！

　　但要面对全力不讲武德使用暗器，毒和外附魂骨的唐三，还真难说！

　　最主要还是风笑天得战斗技巧还有所欠缺，特别是面对唐三这种类型得人！

　　所以，吸收第四魂环，提升至44级魂力，对于风笑天来说，只是一个开端而已！

　　……

　　第二天一早，没有火舞的打扰，风笑天终于睡了一个好觉！

　　早上八九点才从床上爬起来！

　　起来够风青阳已经去学院忙碌，母亲凌秋在家中！

　　作为学院一个六十五级的老师，一个月也只有五六节课而已，其余时间都是自行安排！

　　一顿狼吞虎咽，吃过凌秋为风笑天准备的早餐！

　　正当凌秋起身收碗筷的时候，风笑天道：“妈妈，这么多年来，一直没有送你一些礼物！”

　　凌秋笑道：“怎么？笑天为我准备了礼物？”

　　风笑天点了点头，从系统立即兑换出他要准备的，一个青色精致的盒子递了过去！

　　看见是儿子有生以来第一次送自己礼物，凌秋怎么能不高兴呢？

　　立即接了过来，其它人送她东西她或许会考虑收还是不收，但儿子风笑天送的，就算是再差的礼物她也不会嫌弃！

　　风笑天道：“妈妈你打开看看吧！”

　　凌秋满脸都是笑意，随后慢慢打开盒子！

　　只见里面当的还是一个项链，和水冰儿于水月儿不同的是，这块项链的核心坠子是青色的，也代表着风属性！

　　“这是？”打开后凌秋当然感受到了项链的不凡！

　　“妈妈，我来为你戴上！”风笑天说完就拿起项链！

　　凌秋道：“笑天这项链有什么作用？我感觉这似乎对风属性的魂师修炼有极大的作用？”

　　风笑天道：“妈妈，你带上就知道了！”

　　一边说，风笑天一边动手！

　　将项链带好好，风笑天道：“妈妈，你不要排斥它给你带来的效果，运转魂力感受一下！”

　　当凌秋戴上之后，就已经有了感觉！

　　按照风笑天说的，凌秋运转魂力！

　　有项链的辅助，凌秋运转魂力，速度提升了不少！

　　过了一会，凌秋道：“我感觉若是修炼起来，能提升30%的速度！”

　　风笑天道：“是的，这项链的确是有提升30％的作用！”

　　风笑天本来想说，这里面还封印着一道堪比封号斗罗第九魂技的防御魂技，想了一下，风笑天还是没说！

　　只见凌秋听后面色凝重，道：“笑天，那现在你才是更需要的，就不要给我用了！”

　　风笑天早就知道凌秋会这样说，于是拉开脖颈处，道：“妈妈，我已经有一个了！”

　　他自己也兑换了一个，也用了两百万战狼币！

　　30％的修炼速度加成，他还是需要的！

　　其实系统最好的，也能达到100％甚至更高，但30％却是他当下兑换最划算的！

　　毕竟兑换的越好，价格就越高！特别是但是30%以上，简直是天价！

　　凌秋看了风笑天有一个，也没有什么说的！

　　“谢谢笑天！”凌秋道！

　　“妈妈，我们这就不用说谢谢了吧！”

　　【叮……恭喜宿主为女神消费200万舔狗币，提成20万已经到账！】

　　【叮……宿主为母亲消费，鉴于母亲本身爱已达到圆满，因此好高度不作提升！】

　　对于系统这样的结果，也在风笑天的意料之中！

　　或许这就是母爱，伟大！

　　加上自己的消费，现在还剩1271万战狼币！

　　凌秋虽然开心，但还是疑惑道“笑天，这东西你是从哪儿得到的？”

　　这种效果可以说是闻所未闻！若是放在大陆上，绝对是腥风血雨！

　　风笑天神秘一笑，道：“妈妈，其实我还给爸爸准备了一份，我想爸爸六十九级的魂力也该突破了！到时候等爸爸回来我再给你们说这些东西的来历！”

　　凌秋一愣，这东西居然还有一个！能帮助风青阳突破？

　　“好，那就等你爸爸回来再说，他下午应该就没事了，我现在去准备一下，中午弄一顿好吃的！”凌秋认真道！

　　“笑天你不用管，我去准备…你就在家好好修炼！”

　　说完凌秋低头看了看自己的项链，一脸笑意的走了出去！

　　看着凌秋开心的离去，经过三个月的相处，也有了感情！

　　或许这就是自己在这个世界最值得守护的！

　　同时也应该全力帮助的，不仅自己要变强，他们也不能少，也要炒变强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第43章 送母亲礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 