    天色慢慢暗了下来，龙晓带着自己麾下的三千骑兵，护卫着一把火药营士兵悄悄地离开了大营……

    一路朝着阴山山脉进发，现在虽然是晚上，但是好在今晚的月亮很大。

    这次他们的任务是突进匈奴人的包围圈里，这可是送羊入虎口啊。

    就算是他们一个个浑身上下都已经武装到了牙齿，可是现在这个时候要说不紧张那是假的，就算是龙晓这心里都有点莫名的恐惧。

    反而是袁斌这个家伙，看起来青松极了，一百火药营的精锐士兵，每个人的后背上都还背着一个背篓，看起来不像是来打仗的，反而像是这来来往往的商旅。

    “我说你们的背篓里到底是什么东西？咱们不是要去上战场吗？你们带着这么多的瓶瓶罐罐，一会儿这仗还怎么打？”

    走出了很远之后，龙晓终于忍不住心里的好奇心了，皱着眉头看着袁斌问道。

    “龙校尉，我知道您是个好人，这事情真不能说，您也别问，要是跟您说清楚了的话，恐怕从今以后你也就只能跟我们一样，一辈子待在军营里了……”

    袁斌苦笑了一下，然后直接回绝了龙啸的问题。

    “不说就不说呗，说这些有的没的干嘛？这全军上下谁不知道就你们的待遇，最好每天吃的喝的用的那一样不是上品？”

    龙晓不无羡慕地瞥了他一眼，然后说道。

    “龙将军放心，既然咱们这次一起出来了，您肯定有机会见识我们后背上背着的这些东西的威力，只是道时候您还是得捂着点耳朵，可别把耳朵给震坏了！”

    袁斌这小子毕竟还是年轻，说话有些不太注意分寸。

    被他这么一顿抢白，就算是龙晓脾气再好，现在这时候也感觉有些郁闷了。

    队伍默默的前进，一百五十里的距离说长不长，说短也不短。

    一直到午夜时分，他们这才勉强接近了阴山山脉黑沉沉的山脉，现在这个时候看起来分外的阴森。

    这里毕竟还是阴山余脉，地势虽然不太好走，但是还不至于无法骑马。

    只不过距离匈奴人应该越来越近了，就算是龙晓心里都有点紧张了。

    “校尉大人，前面五里发现匈奴人的大营！”

    走着走着龙晓派出去的斥候，悄悄的回来禀报。

    “他们有多少人？可发现我们了吗？”

    龙晓浑身一个激灵，然后赶忙问道。

    “现在还没有发现我们，只不过他们的人数实在是太多了，看起来无边无际，最起码也有几万人吧！”

    “大队留在这里休息片刻，所有人小心隐蔽不得出声！”

    龙晓犹豫了一下，现在这个时候富贵险中求，想要冒险冲过去的话，就必须亲眼看一看匈奴人的大营到底是什么样子。

    匈奴人在野外扎营的时候，几乎从来都不会派出什么斥候。

    一方面是因为他们的游牧习性，即便是出征在外，大部分时候，也都是按照各自的部落成片的扎营。

    另外一方面也是，自从汉朝建国以来，一直到现在为止，还从来没有过在草原上和匈奴人正面对决的历史。

    他们进入汉朝境内的时候，当然也会派出斥候暗哨，可是现在毕竟还是在草原上。

    就算明知道汉军在百里之外，可是他们还是一个个不把汉军放在眼里。

    尤其是于丹接管了大营之后，他带来的这五万人，一个个都是那些小部落里抽调出来的。

    那些真正的大部族里出来的士兵们，经常参与对抗战争，他们的军事素养明显要好很多。

    但是这些小不足出身的人就不一样了，他们这些人没有战事的时候，绝大部分都是牧奴。

    早就已经习惯了日出而作日落而息的生活，到了晚上的时候还是想着让他们一个个的去放哨站岗还是别逗了。

    于丹想的倒是不错，放出巡夜的士兵，然后剩下的人抓紧时间休息。

    明日一早，寻找王冲所不跟他们展开决战。

    直接使用人海战术，将这些汉人彻底消灭，计划倒是不错，但是他实在是高估了自己麾下这些士兵的战术素养。

    那些被他派出去的暗哨们，道山上找个草窝，直接就往里面一钻。

    脑袋一蒙直接开始做起了春秋大梦，以至于汉军的斥候都已经摸到了匈奴人的连营边上，他们居然硬是一点发现都没有。

    龙晓跟着几个斥候，一路小心翼翼的来到了一处高岗上，借着天上明亮的月光朝下看去，漫山遍野，到处都是里星星点点的火光，一直绵延到几十里开外。

    就是龙晓都感觉头皮一阵的发麻，这么多的匈奴人真要是把他们给惊动了的话，恐怕就自己手下的这点人还不够他们塞牙缝的呢。

    “校尉大人，咱们怎么办？”

    一个斥候小心翼翼的看着龙晓问道。

    “再凑近一点，小心应对！”

    龙晓咬了咬牙，这里还是看得不太清楚，想要摸清楚匈奴人的情况，还得凑得再近一点。

    “可是再往前去就是匈奴人的连营了，万一咱们要是惊动他们的话，恐怕咱们就要死无葬身之地了……”

    身边的几个斥候轻声地说道。

    “不入虎穴，焉得虎子！小心一点，不会有什么问题的！”

    龙晓咬了咬牙，这个时候早就已经退无可退了，本来他们就是要往老虎嘴里冲，现在这时候这点危险算得了什么？

    龙晓身边的几个斥候，一个个也算是自己胆大了，可是现在这时候跟龙晓一比的话，还真是不在一个档次上。

    既然到时也不在，说话赶忙跟在龙晓的身后，小心翼翼的朝着匈奴人的大营摸了过去。

    一直到五百步开外，龙晓这才算看了个清清楚楚。

    匈奴人的这座联营一直绵延到几十里开外，不过每座营地中间都有一道不足一里的的空场。

    现在已经是子夜时分了，匈奴人的大营之中，几乎只剩下星星点点的火光，剩下的人都已经钻在帐篷里睡着了。

    龙晓的心中，忽然冒出了一个疯狂的想法……

