    下得山来，钟离吩咐莫小二去拿来一小坛子酒，一块去了铁匠铺。

    离得老远，就听到锤子敲击铁砧的叮当声、锯条锯木头的嗤嗤声、大锛砍削木头的梆梆声……各种劳作的声响，汇集成一种打击交响乐。

    现在的铁匠铺已经不完全是在打铁了，木匠、石匠、鞋匠、锔碗匠等匠人都开始聚集到这里，莫小二已经盖了一个很大的工棚，足够使用。

    众匠人看到钟离到来，都站起来和钟离打招呼。钟离示意大家继续干活，他走到老铁匠身边，把酒坛子放到了桌上。

    “岛主这么忙，还没忘了给老汉我带酒啊。”

    “老人家，我看这里以后不能叫铁匠铺了，改个名字，叫造办处吧，建制上和队长平级，您来负责，每月再加一两银子的薪酬。”

    “哎呀呀，使不得啊，岛主有啥事吩咐就是，先前给的银子已经不少了，再说，在这岛上，吃穿用度都有保障，几乎花不到钱，银子就不要再加了，岛主信得过，这造办处我给您张罗着就行。”

    “一码归一码，您是凭着手艺吃饭，这一两银子是管理人的报酬。”

    钟离让匠人们停了手中的活计，宣布成立造办处和让老铁匠负责的事儿。众匠人都很激动，因为，他们也算是在钟离这里谋到了一个固定的差事儿。

    看得出，老铁匠威信很高，别的行业的匠人都很服气。钟离听人说过，老铁匠随便别的行业，比如木匠、石匠什么的活儿，他拿起来就能上手，更要命的是，干活的质量一点不不比那些专业匠人干的差，单单是这一点，就让人心服口服。

    更让钟离吃惊的是，老铁匠似乎是个宝库，军事上的事儿，他能仿造佛朗机铳，性能还很稳定，以他为主打造的弩机，能连射8支箭，而且射程还很远。

    这和当初钟离刚见到他时完全不一样，那时看着人很邋遢，没有精神，现在老头像换了个人，满面红光，精神矍铄，仿佛年轻了十几岁一样。

    老铁匠的徒弟小王，以前闹着要去参军训练，没被允许，心里不大高兴，这会儿看到匠人们尤其师傅这么受重视，心气儿也足了，干起活来，一点也不偷奸耍滑，长进很快。

    钟离对大伙儿说：“各位师傅，这几天因为收拾房子，有劳各位，无论哪一行当，都帮衬着赶快改造完，海盗们随时都可能来，时间紧呐，房子改造完，大伙儿就把心思用到制造、维修兵器上来。”

    老铁匠当场表态：“只要岛主一声吩咐，众匠人无力不出，保证尽心尽力。”

    在棚子的一角，老铁匠已经打制了十几把鸳鸯矛，不过，鸳鸯矛看着虽然长短差不多，但是矛头大小不一，分量也不一样。

    钟离开始以为是手工打造，在尺寸上把握不住，等到老铁匠一说，钟离才明白过来，不由地大为佩服。

    老铁匠说：“岛主，岛上各家各户的情况不一样，同样一杆鸳鸯矛，年轻人拿着不费力，老年人或者妇女拿着就可能感觉吃力，所以，鸳鸯矛不能分量一样，这样争取每个人都能拿到趁手的家伙。”

    说到这里，老铁匠挑了一个中等分量的鸳鸯矛，又喊了一个匠人和徒弟过来，给钟离演示。

    老铁匠自己拿着鸳鸯矛，一个匠人举着大盾牌，徒弟拿着一把弩弓，三人组成一个简易阵法。

    老铁匠比划说，如果院门或者屋门被海盗攻破，一个三口之家，比如后面的老陈头一家，他也拿着老陈头一家当例子。老陈头举着鸳鸯矛，封住门口，陈老太扶住盾牌，遮挡海盗的鸟铳或者箭矢，他的小孙子拿着弩箭射击靠近的海盗。这样一来，如果鸳鸯矛的分量合适，时间长了，不会太累，如果太重，老陈头怕是吃不消，时间一长，就会举不动了。

    钟离连连点头，这个老铁匠不但手艺很不错，关键他能考虑实战，这一点很厉害。

    钟离拿起一把弩弓，上面安装上8支利箭，扣动扳机，机关启动，嗖的一声，一支利箭飞出，五十步开外的一棵大树被射中，钟离再扣动，另一只箭继续射出，一百步的距离上，箭头稍微有所下降，但是威力依然不小，也就是说，在近距离上，这弩箭的威力，堪比一把手枪。

    钟离十分喜欢，这弩弓虽然增加了箭支，但是无论体积还是分量都几乎没有增加。

    看着钟离欣喜的样子，老铁匠自豪地说：“木工师傅们减轻了弩机本身的重量，这样总体上分量还和原来的三支连发的弩机差不多。”

    钟离很高兴，连连称赞不错。

    钟离让大家休息一会儿，他对大家伙儿说：“在我们岛上，有两处培养人才的地方：一个是学校；一个是造办处。学校抓的是基础知识；造办处抓的是应用能力。我知道在大明朝，匠人的身份很低，但是在我管辖的范围内，匠人会成为让人尊重羡慕的工作！一个优秀的匠人师傅，待遇不会比一个军队的队长低，甚至还要高！在我眼里，如果一个酸秀才只知道纸上谈兵，没有实际的本领，那还不如一个学徒工有用！”

    钟离说完这些话，匠人起身鼓掌，好些人流下了流泪。

    钟离说：“先秦百家的墨家，就是一个工匠大师，据说他用木头造的鸟，能在天上飞三天三夜；战国时期，蜀郡太守李冰父子主持修建的都江堰，让成都平原成为了沃野千里的天府之国；隋朝的时候，有个石匠李春负责设计和参与建造的赵州桥，在世界桥梁建筑史上都很有名；历朝历代各种农具、各种建筑、冶炼技术、铸造技术的进步等等吧，都是匠人们在实践中摸索出来的，他们可能读书不多，可是，他们的贡献功不可没……”

    老铁匠打开坛子盖，倒了一碗酒，敬给钟离说：“岛主，当初姚子康把我们爷俩送给你时，我是一百个不愿意，可是，自打我来了之后，我们发现您了不起，礼贤下士，爱惜人才，一心为民。我这把老骨头就交给岛主了。但有差遣，万死不辞！”

    那些匠人一起跟着喊：“但有差遣，万死不辞！”

    钟离给每人倒了一碗酒，说：“可以跟着我受苦受难，但是不能死，我在的最大意义，就是让你们每个人尽最大可能都活着，而且活的好一些。”

    钟离和大家伙儿干掉碗中酒，匠人们继续干活。

    几个木工已经在打造月亮崖的吊桥，一拃多厚的松木板打制，非常的结实，两端铁环穿上铁链，用骡马驮到月亮崖顶安装即可。

    对于钟离提出的崖壁，石匠们打算凿出几个石洞，然后把木板固定到崖壁上就可以。

    钟离很满意，带了几把8连发的弩箭，坐着大船，回到猛兽岛。

    西莉莉她们更换了8连发的弩箭，顿时感觉战斗力飙升，在近距离的射杀中，弩箭一点都不比火枪差。8箭连发的优势，弥补了打击面的不足。

    魏不群作为钟离的通讯员，也配了一把8连发的弩箭，外加一杆遂火枪。钟离对这个小伙子很满意，告诉他，平时没事就练习武艺，熟练射击，把通讯员警卫员的活儿一块干了。

    几天以来，海面上一直风平浪静，海盗也没有光顾。月亮岛上的建设完全搞定。无论是民房的改造还是月亮崖顶的防守工程，都接近尾声。

    钟离又带着牡丹和魏不群去猛兽岛视察。他发现，这一次改造，造办处的匠人们表现出了极大的能量，起了关键性的作用。

    之所以这么说，并不是仅仅指他们的手艺，而是他们的用心。房屋改造的时候，除了基本的改造要求，他们还侧重了邻里之间的互相协防，墙壁上新开了射击孔，邻里之间的墙头还进行了改造，既便于防守，又便于彼此支援。

    钟离站在街上，随便一个什么位置，发现都有至少来自三个方向的攻击，也就是说，海盗一旦偷偷摸进村子，光村民的武装，就能打他们一个措手不及。

    一些有亲缘关系的村民之间，还偷偷开挖了地道，这样更方便了撤退和防守。

    而这一切的杰作，主要的贡献者就是老铁匠，不过几天的时间，村子里发生了极大的变化。

    这个老铁匠不是个普通人，绝对不是个单纯的匠人，是个有故事的人。钟离想找个机会，和他好好聊聊，探究一下他的身世。

    月亮崖顶的吊桥已经搭建好了。更让钟离想不到的是，崖顶山还备了一架和吊桥等长的木梯。钟离一问，守卫说是老铁匠的意思，老铁匠说万一海盗们把吊桥烧了，上面的人想下来就麻烦了，准备个梯子有备无患。

    上到崖顶，听到叮叮当当的工具撞击声，循声看去，老铁匠正在指挥几个木匠在挖木槽。

    地上的木头，看样子是一颗松树，被竖着从中间锯开，分为两半，几个木匠正在挖成木槽。

    老铁匠看到钟离上来，赶忙和他打招呼，钟离摆摆手，示意他们该干嘛干嘛。钟离站在一边看了一会儿，没看明白他们在干啥。

    就问老铁匠：“老人家，你们这是在做什么东西，看着不像水槽啊，再说，水槽完全可以用竹子，比这个省劲多了啊。”

    老铁匠看出了钟离的困惑，嘿嘿一说：“岛主，我们正在研制武器！”

