
　　木眠的声音落下之后，没有任何人说话。

　　聚集了三百多人的演武场，安静的可怕，似乎还沉浸在刚才的震撼之中。

　　等他们回过神来，却又说不出话。

　　反对？谁敢？

　　在这样的力量面前，反对的人，绝对是小丑。

　　最先开口的，是文岁，他一直站在那里，双手握着拐杖，整个人都是严肃而紧绷的状态，他的声音也是洪亮而僵硬。

　　“就算木家只有四个人，木家的实力也有目共睹，木家作为玄门家族的领头羊的地位，也永远不会变！”

　　这几乎是所有人的心声。

　　就在这一刻，再多的揣测和质疑，也瞬间粉碎了，木家根本不需要人多，只要有一个木眠，就能轻而易举的灭了所有玄门家族了！

　　现在聪明的做法，当然是迅速表态。

　　桑泊：“我同意文老意思。”

　　檀文清：“这个『百门会』，我看开的最是时候，木家也是唯一能够担当主人的家族。”

　　叶晖：“叶家愿意为木家鞍前马后。”

　　这可是鼎鼎大名的四个玄门家族的家主！这番话停下来，像极了彩虹屁，可是，又理所当然。

　　古心兰自然不肯落后，连其它四个家主都放下身段了，古家就更应该俯首低头了！

　　如果现在还敢把古家和木家那点宿怨摆出来，就是嫌死的不够快了！

　　古心兰：“我们之中能有木家出头，绝对是修炼世界的大幸！古家不才，也愿听木家差遣。”

　　古莘握紧了双手，粉唇紧抿，心里早已惊涛骇浪，原来，这才是真正的木眠……那个总是打瞌睡的人，那个在格斗社挥汗如雨的人，根本就不是普通人！

　　他们所有人的起点都在地面上，只有她，是在万米高空上！

　　“我们都听木家的！”

　　“木家！”

　　“木家！”

　　其他人也回过神，大声的喊着，竭尽全力，生怕无法表达自己忠心。

　　何羲一直坐在擂台一侧，跟蓝焰坐在一起，也被木眠的一番操作弄的失魂落魄的，她握住蓝焰的手，才发现自己的手冰凉冰凉的。

　　“小叔，元婴期这么厉害吗？死了的那个人不是也是元婴期吗？他怎么那么不堪一击？”

　　蓝焰有点心疼的搓了搓她的手，“谁说木眠是元婴期了？”

　　何羲茫然的看他：“他们不是都这么说吗？”

　　蓝焰笑了笑，“仙山里原本的结界是给元婴期以上的人设下的，他们想当然的以为木眠是元婴期，但其实……”

　　何羲懂了，“竟然不是？”

　　蓝焰点了点头。

　　何羲又问：“那木眠是什么修为？”

　　蓝焰：“她的修为啊……不重要。”

　　何羲好奇的厉害，“啊？小叔，你别卖关子了，快点告诉我吧。”

　　蓝焰：“真的不重要……你只要知道，她是无法被战胜的，就行了，那样的话，是什么修为，对她来说还有什么意义。”

　　何羲的目光看向木眠，她对她的崇拜，顷刻间化作滚滚波涛。

　　蓝焰也看了看木眠，他从来没有想过，木眠会以自己的方式重振木家，而且，她做的很好，无可挑剔。

　　木慎修心里也是从未有过的沉重，和自豪，沉重的是，他终于知道了，木家在玄门家族中的意义，也明白了以往爸爸对玄门家族的重视。

　　自豪的是，他性木！

　　木眠不动声色，但是，她的灵压弥漫开去，但她这一次加以控制了，在众人安静下来之后，她道：

　　“既然如此，『百门会』现在开始。”

　　她真是一点都没有浪费时间，省略了所有没必要的寒暄，她直奔主题。

　　“津宁山的仙山，是木家的仙山，你们有问题吗？”

　　这话一出，空气中安静了有几秒钟。

　　一片沉默之中，竟是桑泊站起来，他虽人到中年，却也风度翩翩，谈吐从容。

　　“有些人也许不知道这座仙山的由来，它原本是木家、桑家、文家、檀家、叶家，五个家族祖上共同拥有的，我们家族都有契约为证，家族中的子嗣，可以进入仙山修炼，一旦修为突破元婴期，就可以离开仙山，这就是桑家的那一份契约。”

　　说着，他掏出一块羊皮，展开之后，竟然只是其中一角。

　　文岁、叶晖、檀文清也同时拿出羊皮，拼凑在一起之后，差不多拼出了契约的原貌，只是还差一角，很显然，缺的那个就在木家。

　　木眠只是扫了一眼，也没有确认，她说：“木老走的着急，没有告诉我什么契约。”

　　桑泊却是笑了笑，“我说这些，并没有别的意思。”

　　众人看向桑泊，有点不相信他的话，如果没有别的意思，还用把这个契约搬出来吗？

　　然而，只听桑泊又道：“这个契约已经是很久以前的了，从今天开始，它就正式作废了。”

　　说着，他指尖弹出一缕火苗，把那几块羊皮烧了。

　　“木家已经重新定义了仙山，我们同意木家这么做，因为只有真正的强者，才能够掌控那里。”

　　文岁：“桑家主说的没错，文家也没有意见。”

　　叶晖：“叶家没有意见。”

　　檀文清：“檀家没有意见。”

　　木眠看了看表态的几人，竟是说道：“你们不会失望的。”

　　她这算是承诺，让他们几个人放心，因为，她知道是桑泊帮了她。

　　桑泊拿出羊皮契约，倒是解决了一个很大的隐患，仙山原本属于五个玄门家族共有，而现在，当着所有人的面，他们放弃了仙山。M.23sk.com

　　也就是说，真正的主人都放弃了，别人就更没必要说三道四了，木眠拿到仙山，除了实力，也有名正言顺。

　　她原本是不想跟其家族周旋，才单方面决定的，但是，如果能消除这中间潜在的阻力，当然更好了。

　　其他人一听，就更不会发表意见了。

　　“我们都没有意见。”

　　“我们都听木家的！”

　　木眠伸出手，凌空取来一张梨花木的长桌，镇在了演武台的中心。

　　她一个人站在桌子后面，众人疑惑不解，都不知道她要干什么。

　　连木慎修都不知道。

　　只听木眠说：“我想让你们明白一件事情，如果你们把忠心献给木家，那么，我回馈给你的，远不止一点点庇佑那么简单。”

　　她拿出了一个鹅蛋大小的水晶球，放在了桌子上。

　　“这是测试灵根的水晶，你们只要把手放上来，就能得知你们的灵根。”

　　“在场所有人的修为参差不齐，起点高低不一，如果不修炼适合灵根的功法，这辈子都难成大器，这个测试，作为我送给你们的礼物。”

　　在从木眠口中听到“庇佑”两个字的时候，众人已经心动不已了！

　　随后又得知水晶的用途，全场瞬间沸腾了！

　　正如木眠所说，他们的起点高低不一，修为参差不齐，修炼更是逮着什么修炼什么，根本没得挑！

　　到现在为止，他们还都不知道自己是什么灵根。

　　灵根大致分为：金、木、水、火、土、冰、暗、风、雷、光，虽然也有空间、时间这样极罕见的灵根，但是，几率十分渺茫。

　　而灵根的好坏，又分为伪灵根、真灵根、天灵根、变异灵根。

　　伪灵根是同时具备四、五种灵根混合，杂且不纯，修炼速度较慢，天赋较差。

　　真灵根是二、三种灵根混合，比伪灵根的资质要好一点，修炼速度较快。

　　天灵根是单一灵根，纯且充裕，修炼速度极快，天赋极好。

　　变异灵根就是冰、暗、风、雷等等，又五行属性的灵根混合之后，变异而成的灵根，变异灵根与天灵根一样，修炼速度极快。

　　正因为灵根的种类太多了，所以，单靠自己的猜测和经验，是判断不准的。

　　说来羞愧，现如今的修炼家族，就是连一个测试灵根的水晶球都拿不出来。

　　桑泊和文岁对视一眼，眼中的无奈一览无余。

　　说起来，他们之前商量来商量去，也只带了几个随从，早知道会是这样，他们恨不得把家里的人都叫来了。

　　木眠：“你们谁先试试？”

　　陈霄马上跳上去，“师父，我先来！”

　　他拜师的时候，木眠也没有让他测试这个，他有点好奇自己是什么灵根。

　　陈霄把手放在了水晶球上。

　　所有人都伸长了脖子，这个人可是木眠的徒弟！他们当然想知道他的资质了。

　　在结果还没有出来之前，陈霄突然问道：“师父，我的灵根要是不好的话，我还是你徒弟吧？”

　　木眠：“是。”

　　灵根好坏的确会影响修炼，但其实，对她来说没什么区别，她可以不断改造陈霄的经脉，弥补灵根的不足。

　　陈霄瞬间放心了。

　　这时，水晶球发出一道耀眼的金光！

　　陈霄：“这是什么意思？”

　　木眠：“金属性，天灵根。”马上又说了一句，“不错。”

　　“竟然是天灵根！”

　　人群中炸锅了，桑泊他们几个家主也坐不住了，虽然没有水晶球，但是，他们也知道一个天灵根有多珍贵！

　　没想到第一次测试，就有一个天灵根，这人还是木眠的徒弟！

　　虽然说木家有木眠就够了，但是，多一个陈霄，这不是如虎添翼吗？

　　木慎修马上走过去，“这东西不错，测测我的。”

　　还兀自高兴的陈霄马上被木慎修挤走了。

　　不一会，水晶球上发出一道耀眼的蓝光！

　　木慎修期待的看着木眠。

　　木眠：“是水属性，单一灵根。”

　　木慎修顿时满意的笑了！“我也不错吧？”

　　木眠点头，的确不错，她也没有想到，事实上，这个水晶球还是她刚刚从另外一个位面“借”来的。

　　其实就是偷……

　　但也没有办法，这个世界并没有测试灵根的水晶球。

　　木家有两个天灵根了！

　　桑泊坐不住了，他咳嗽了一声，引起了桑棋的注意，示意他也上去。

　　文岁也用拐杖敲了敲文景明的椅子，让他也去。

　　文景明看了看自家爷爷，他知道他的意思，但是，他从小就使不出任何法术，这已经不是灵根准不准确了，而是，他根本就没有灵根。

　　“快去！”文岁催促，死马当作活马医。

　　文景明是他最看中的孙儿，做什么都很出色，唯独没有修炼天赋，但他仍然还是抱着一点点的希望。

　　檀西礼和叶一凡也被催了。

　　四人干脆一起上去。

　　桑棋把手放在水晶球上，可是，过了一会之后，水晶球毫无反应。

　　桑泊顿时坐直了身体，十分紧张，“这是怎么回事？”

　　文岁：“该不会是水晶球失灵了吧？那刚才两个天灵根准确吗？”

　　桑棋也看了看木眠，“呵呵，我没有灵根吗？”

　　木眠也微微皱了皱眉，桑棋的修炼速度算是快的，不可能没有灵根，那就有可能是……这个水晶球测不出？

　　她顿时道：“你等一下，我再找一个水晶。”

　　她突然在空中画出了一道符，那蓝色的浮在空中，她把手伸进去，就像是伸进了一个空间里一样，不一会就从里面又拿出一个水晶！

　　他们只当是木眠隔空取物，但其实，木眠是隔了一个位面，又“借”了一个水晶！

　　这次是一个黑色的水晶。

　　木眠：“你用这个。”

　　桑棋把手放在了黑色的水晶上，众人也紧紧盯着。

　　不一会，黑色的水晶里，浮现一个白色的气泡。

　　桑棋皱眉道：“这是我的灵根？”

　　刚才的两个天灵根都是光，为什么他的是个气泡？

　　木眠却是了然的神色，她说：“对，这就是你的灵根，天灵根，空间灵根。”

　　桑棋自己都是愣住了，不高兴假的，只不过，他向来喜怒不形于色，就显得冷静多了。

　　空间灵根，这不就是说，他可以修炼空间类的功法？

　　但他马上就冷静下来了，稀有灵根也不见得就是好事，因为，这世上，根本找不出空间类的功法。

　　木慎修见他这么冷静，不由的说：“干什么？桑棋，这可是稀有灵根，你不高兴啊？”

　　桑棋：“高兴，但也只是高兴而已，空有灵根，没有功法，不也是空谈吗。”

　　木眠却是看了看他，“‘流沙陷’就是空间类的法术。”

　　桑棋眼眸稍稍一亮，刚才见识过流沙陷的威力，他当然向往，而且，出来董家那个老祖，木眠也会。

　　他直言道：“你能教我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第148章 木家的地位！测试灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 