    第五章，花不了的钱

    虽然继续找找，未必不能找到比这个更高的出价，但张程想了想后，还是没打算继续。

    一方面这个价格勉强可以。

    另外这种十五天速生人参能卖到这个价格，已经足够让张程改变自己的生活状况了。

    因为按照这个情况全部卖出的话，那么张程一个月的收入赫然能达到惊人的2000万。

    当然了，真的这么做的话，销售方面会有问题就是了。

    毕竟会花4.5万购买一只萝卜大小的园参的人，并不会有很多。

    不过哪怕一个月卖出一根，那也是4万5啊，比之张程一个月五千，不到六千的工资，已经增加了近十倍。

    哼着小曲儿，张程回到住处。

    同时带回了两个猪耳朵，半斤卤猪头肉，两个鸡爪，还有一件啤酒。

    正在上楼时，碰到了房东张叔。

    “张叔，一起喝点儿？”张程邀请道。

    房东与张程一个姓，大概五百年前还可能是一家。

    因为这个关系，还有租住房子中的一些相处，张程跟房东张叔的关系挺不错。

    张叔闻言一笑：“晚上吧，我一会儿还得看店。”

    张叔有个女儿，跟丈夫用张叔的门面开了一间面包店，老两口儿不时要去帮忙。

    张程也不勉强，而且也勉强不来，嘿嘿一笑道：“成嘞。”

    回到家，张程喝酒吃肉看着直播，好不快活。

    只是没刷几下，张程不由一愣。

    S娱乐-楠楠楠楠。

    就算经过大幅美颜，而且还化了妆，但到底两年的相处，张程怎么会认不出前女友哪。

    楠楠怎么就直播了？何况跳舞跳的还这么的……骚？

    原谅张程没文化，只能用这么个形容词。

    一下子，张程喝酒喝的都没滋味了。

    当初分手的原因，也不是说两个人谁出轨了什么的，就是两边没意思了，可到底两年的时间，睡觉一间房，吃饭一张桌。要说真的一点点儿的感情都没有了，怎么可能。

    就算养条狗，养了两年，也很亲了好不好。

    “直播间的哥哥们，帮楠楠刷个礼物支持一下好不好。”随着伴奏跳了一段舞蹈，楠楠俯下身，同时用手遮住胸前风光，对着话筒说道。

    随着听到声音，张程更确定了这就是自己的前女友。

    而看到礼物榜上那稀稀拉拉的几个人，榜一才1.9万的金豆，也就是19块钱。让张程知道前女友直播间的收入并不好。

    叹了口气，张程打开充值界面。

    竟然还有个首冲优惠。

    “感谢社会我程哥开通的剑皇~~~~~”

    张程刚操作了几下，直播间内就响起了楠楠激动的声音。

    剑皇，其实就是直播平台里最低的贵族称号剑士的尊称。

    只是因为剑士有着与最高等的贵族称号帝皇，同样的充值金额10%的金豆赠送，而剑士之中，不时也会出现一些豪刷的大哥。

    久而久之，剑士也就成了剑皇。

    然后，一个戴着小翅膀的天使从直播间缓缓飞过。

    “哇~~~，谢谢程哥送的天使~~~~”楠楠再次激动了起来。

    天使，价值1千元的礼物。

    更贵的5千元的神迹。

    便宜些的有300元的钞票枪，99元的火锅，66元的守护牌，6.6元的奖杯，1元的星星，0.1元的荧光棒。

    至于1万1个的神龙飞舞，则是仅供帝皇大佬使用的专属礼物。像是张程这样的穷逼在礼物选择界面看都看不到。

    而一个天使，已经是楠楠开播以来收到的价值最高的礼物了。

    “大哥要看跳舞么？主播跳舞很好看的哦。”楠楠又道，显然已经明白怎么搞气氛，怎么拉拢大哥。

    不过张程却轻轻叹了口气，把过去的感情收敛了一下，退出了直播间，继续刷手机。

    看着贵宾席内，社会我程哥的名字消失无踪，楠楠的神色不由僵住。

    程？

    是张程么？

    眼神无光的刷了半天，张程郁闷的丢开手机，用力揉了揉脸。

    按理说，舍不得的话，追回来就好了。

    只是张程却并不打算这么做，一方面空间终于开始发挥作用，他眼看就要发财了，而且可以预见的是以后肯定会越来越好，可以浪起来了。找回前女友干啥？

    另外也是楠楠竟然去做主播，让他觉得很不舒服。

    直播哎。

    如果是游戏主播什么的还好说，玩玩游戏什么的，可这星秀主播，搔首弄姿的。

    当然了，张程不否认自己渣。

    叹了口气，拿起手机。

    看了眼之前久久没有动静，但在刚才却发过来，询问他是否直播间的社会我程哥的讯息，张程直接把前女友的小信删掉。

    然后再次把手机丢开一旁，躺到沙发上，呆呆的看着天花板。

    不过几分钟后，张程觉得自己不能这么继续消沉下去，索性拿了件外套走出家门。

    十月的S城，已经有了些凉意。

    坐地铁来到市中心。

    看着眼前鳞次栉比的高楼大厦，张程的眼神渐渐明亮起来。

    定个小目标，把刚刚卖人参转到的4万5全都消费了。

    走进路旁的鸿星运动，买了几件秋装，又买了一双鞋子，总共不到700，做为国产货，鸿星的衣服、鞋子、内裤、袜子之类的东西，质量好又便宜，完全当得上良心二字。

    不过就是设计方面有瑕疵，感觉不怎么有档次的样子。

    但穿起来还是很舒适的。

    做为一个拧螺丝的工人，张程要求不高，舒服就可以，所以鸿星就很适合。

    买了衣服鞋子，走出鸿星运动，张程当即就茫然了。

    因为还要怎么消费？

    车的话，地铁基本就满足了日常需求，就算偶尔有事情，各种打车软件也很方便。

    所以车的需求，除了装逼，作用几乎没有。而且就4万，也买不起什么豪车，最多买个车轱辘。

    手表的话，张程从小就没有戴那玩意儿的习惯。而且还是刚才的原因，就4万，又买得起什么奢侈表。

    一下子，张程就没了消费的目标。

    简单来说，就是穷惯了，不知道也不舍得花钱。哪怕出来的时候决定把卖人参的钱都花了，一时间也有些挠头。

    最后张程一咬牙一跺脚。

    吃海鲜去。

    找了家颇有名气的餐厅，要了个2斤的龙虾。

    只是让张程这个穷逼吃到嘴里后，觉得还不如小龙虾有滋味。

    当然了，口感什么的吃起来也挺新鲜就是了。

    可终究让人觉得对不起它的价钱。

    因为这样的价格，足够让张程吃个二十多顿麻小。

    不过以后带个妹子啥的，倒是可以来这里搓一顿。

