
　　张铁柱在上面加快了速度，紧接着，又换到了大胖。大胖的确是有劲儿，看着那些木屑往下不断的掉着。

　　就在大胖成功的锯下来那块木头的时候，庙里涌进了几十只黄鼠狼。

　　大胖从梯子上跳下来，大声说道：“赶紧走。”

　　三个人拿着木头就准备跑，秦明把地上的罗盘顺手踹到了怀里。

　　忽然，黄鼠狼发动了进攻，几只大的黄鼠狼跳跃几下就来到了大胖的脚边，对着大胖的脚踝就是一口。

　　“啊……”大胖大声的叫了一声，回身用火把挥了过去，不过这些黄鼠狼很是聪明，一下便躲开了大胖的攻击。

　　而几只黄鼠狼也开始攻击秦明了，好在秦明有天眼的帮助，躲过了好几次的攻击。

　　而张铁柱则是拿着梯子挥来挥去的，不过好像作用并不大。

　　一只金色毛发的黄鼠狼吱吱的叫着，其他黄鼠狼都停了下来，然后把秦明他们围成了一个圈。

　　“完了，后面的黄鼠狼越来越多，咱们怎么办啊？”张铁柱大声的说道。

　　他看到外面又来了不少的黄鼠狼，看来今天要跟他们缠斗到底了。

　　秦明急忙想着对策，可是这种情况下，也没什么对策。

　　“它们肯定是怕火的，只不过现在的火把伤不了他们，咱们只能想别的办法了。”秦明一头雾水，不知道该怎么办。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说秦明一个人的话，还可以好点，毕竟有天眼的帮助，他能很快的逃离这里，但是有大胖跟张铁柱，他不能不管这两个人啊！

　　“到底是因为什么他们追咱们的？”大胖奇怪的问道。

　　“还不是你把人家的鸡给扔了，要不能这么生气吗？”张铁柱随口说道，不过却让秦明反应了过来。

　　领头的是那只金色的黄鼠狼，它们拿来那么多鸡祭拜，把人家的东西都扔了，肯定是要报复的。

　　“还真是，咱们再去给捡回来呗！”

　　秦明说着，然后对那只金色的黄鼠狼笑道：“黄大仙儿啊，实在对不起，我们这就给你把鸡弄回来，好不好，不行的话我们这里还有点酒，刚好就当贡品了。”

　　看到秦明这么说，大胖试着往扔鸡的方向走去，黄鼠狼居然没有跟着他。

　　大胖把扔掉的鸡重新拿了回来，恭恭敬敬的摆放到坏了的神像面前，然后还把自己随身带的酒给撒了一些。

　　但是这些黄鼠狼好像并没有领情，依旧包围着他们。

　　“它们怎么还不散开啊？”张铁柱有些奇怪的问道。

　　“来来来，给人家磕头。”

　　秦明拽着二人便跪在了地上，磕完头之后，虽然黄鼠狼还围着，不过好像没有刚才那么气愤了。

　　三个人蹑手蹑脚的往庙外走去，这些黄鼠狼都睁着豆大的眼睛滴溜溜的看着他们，也没有要攻击的意思。

　　总算是退了出来，一出庙门儿，三个人拔腿就跑，很是担心那些黄鼠狼再次追来。

　　一直到了张铁柱的家里，把门关住之后，三个人才慢慢的冷静了下来。

　　“这些黄鼠狼是在开会吧？”大胖问道。

　　“不知道啊，我也没遇到过这样的情况，我都不知道这山里会出这么多的黄鼠狼，平时也见不到，偶尔能看到一两只下山偷鸡。”张铁柱惊魂未定的说道。

　　秦明笑笑，逗着张铁柱说道：“铁柱哥，我俩明天就走了，到时候你所要是那些黄鼠狼找下来可怎么办啊？”

　　他这么一说，张铁柱顿时愣住了，想了想说道：“要不我养只猫吧，黄鼠狼害怕猫了吧？”

　　“逗你呢，估计没什么事儿，咱们得弄开这个木头，好东西就在里面呢！”

　　秦明说过拿过锯条，接着割着，只有他有天眼，也不会担心割坏里面的东西。

　　一开始的时候，大胖跟张铁柱两个人还看着，可是时间太长了，两个人很是无聊，便接着喝了起来。

　　直到好一会儿，秦明才淡淡的说着：“东西出来了。”

　　大胖跟张铁柱急忙凑了过去，是一串佛珠，应该是和尚之类的人戴的，看样子时间也有点久了。

　　但是佛珠上的条纹还是看的非常清楚的，秦明用天眼看了一下，跟罗盘是一个事情的，这么说的话，可能是同一个人用的。

　　一个和尚带着罗盘，这说明什么问题呢？

　　秦明想着等明天回去市里再用天眼看看这里面发生过什么，只不过天眼耗费要多一些罢了。

　　这个佛珠要比罗盘值点钱，六十万，秦明也没有私心，说道：“这个佛珠估计六十万，咱们三个人，一人二十万，怎么样？”

　　张铁柱没想到去趟庙里还能赚二十万，立刻喜笑颜开的说道：“能行，你说了算。”

　　秦明当下就给大胖还有张铁柱每个人转过去二十万，虽然大胖说不要，可秦明还是给他转了。

　　自己的兄弟，跟着自己忙活，该给的钱还是要给的。

　　之后，三个人很快便睡着了，由于昨天有点太晚了，导致一直睡到张铁柱家的门儿被人敲，他们才醒来。

　　“柱子，几点了，你还睡，赶紧起来。”

　　是张铁柱的大哥张铁栓来了，他是早上看到了秦明他们的车，知道秦明他们又来了，还想着卖上次的东西，所以就来了。

　　秦明跟大胖也听到了喊声，看看表，已经十一点多了，是该起床了，他们还得回去呢！

　　张铁柱打开门，张铁栓走进来，看到秦明二人，笑着说道：“你们又来了啊，之前那个笔筒你们还要不要？”

　　张铁柱问了几个收古董的，最多的给他两万，他有些后悔，早知道十五万卖给秦明他们了。

　　一直就让张铁柱给秦明他们打电话，但是张铁柱不愿意，之前人家买你的时候你不卖，人家走了你又要卖，哪有这种好事儿啊！

　　“要是要，不过最近像你这样的笔筒，价格给不到之前的十五万了，顶多十三万，你要愿意的话，就把笔筒拿过来，不愿意的话就再等等。”

　　秦明淡淡的说道，他就知道会有这么一天的。

　　“啊？古玩这东西还跌价啊？”张铁栓没想到现在秦明居然只能给十三万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第108章 黄鼠狼开会免费阅读。https://xs.23sk.com 