    第690章你关心孙河干嘛？

    “你这鬼样子看着给谁看？”陆思远没好气的瞪了一眼。

    杜晓辉调整一下情绪，突然反应过来，“陆思远，你是不是喜欢沈绵绵？”

    仔细想想，陆思远太关心沈绵绵了，这都超出了朋友的范围，还有陆思远从来不准他叫绵绵，再联想上他刚才的话，他几乎已经十分确定，陆思远喜欢沈绵绵。

    他也是猪脑袋，竟然现在才猜到。

    “你傻不傻，到现在才看出来？”和以往不一样，陆思远这次非常直接的承认了，眼神里还有好不掩饰的占有欲，他就是喜欢沈绵绵，以前小，不懂这些，后来慢慢的就懂了，但他怕沈绵绵没别的想法，所以想等两人到了大学再表白。

    只是没想到，会发生这些意外。

    杜晓辉：“……”

    他沉默了一会儿，神色坚定的说道：“陆思远，你放心好了，以后你不在的日子里，我会照顾好她的，绝不会让任何人欺负她。”

    看他态度这么认真，陆思远反而不放心了，他警告道：“杜晓辉，我只是让你帮我关照一下她，你可别有其他心思。”

    只要是个公的，放在沈绵绵身边，他都不踏实。

    “喂，你想啥呢？”杜晓辉表情不太自然，随后道：“我只是怕你在京都说这么多鸡蛋都喂了狗，才答应帮你关照她的，我对她可没什么想法，以后你们都能考上京都学校，我又考不上，我有什么想法，岂不是也白搭？我可不傻，去花那些枉费的心思干嘛？”

    听到这话，陆思远表情得意起来，“别说，你学习虽然不好，脑子却还算聪明，我和绵绵现在只是短暂的分开一下，等她考上了京都大学之后，我们这辈子都不会分开了。”

    杜晓辉切了一声，“京都那种大地方，美女多的是，说不定你到时候就变心了。”

    陆思远眼睛一瞪，“我可不是那样的人，你以后不要在绵绵面前说这些话。”万一绵绵质疑他的真心怎么办？

    杜晓辉正想说话，就见沈绵绵端着两杯水走了进来，他连忙闭上了嘴巴，水有些烫，她放在旁边的柜子上冷着，然后坐在陆思远旁边，道：“说吧！和谁打架伤成这样？”

    陆思远也没瞒着，把事情的来龙去脉说了出来，沈绵绵心里咯噔了一声，脸色也瞬间变了，“孙河伤的很严重？会有生命危险吗？”

    “沈绵绵，你现在不应该关心关心我吗？”陆思远很委屈，“你关心孙河干嘛？”

    如果不是他身上有伤，沈绵绵都想抽他一巴掌，“孙河要是死了，你是要坐牢的你知不知道？”

    前世，陆思远就是因为田彩妍坐牢的，没想到，这一世也没躲掉，之前看他伤的严重，也不知道这事和田彩妍有关系，所以她才放下了心，没想到，最后还是没能逃脱为田彩妍打架这一劫。

    看她也是为了自己，才关心的孙河，陆思远心里舒服了一些，“孙河伤的有些严重，但应该死不了。”

    (本章完)

