
　　……

　　良久之后，贝内特·瑟夫躺在沙发上闭眼沉思，年轻曼妙的助理为他按摩太阳穴。

　　他只要睁眼就能看到金发助理胸怀宽广，其中风光使人着迷。

　　只是现在，贝内特·瑟夫却没有心思，他缓缓的思索着这些年事业的发展情况。

　　这些年他们很迅速，而这迅速的原因必定少不了佩顿·克里斯的帮助。

　　这个天才的作家的每一本书都能登上纽约时报的畅销榜单。

　　《恶魔人格》、《诗人的秘密》更是少见的现象级作品，让出版社的影响力大增。

　　更别说现在的这一原罪系列，单单是《金钱帝国》一本书就足足让外界对于兰登出版社的估值上升的20%。ŴŴŴ.23sk.com

　　外面人说着一本书，这让兰登书屋赚了数千万，有吗?

　　有点夸大，但是上千万必定是有的，这一本书几乎超过了兰登书屋过去一年的利润。

　　只有出版社的人才能明白《金钱帝国》到底有多少价值，这并非是一棒子买卖，完全是细水长流的生意。

　　对兰登书屋而言，《金钱帝国》就是这个时代的《尤利西斯》，且——这是一个系列！

　　兰登书屋需要原罪系列！

　　是的，他们很需要原罪系列，尤其是在这个时期，很重要！

　　贝内特·瑟夫正在筹谋上市，无比需要原罪系列的影响力，才能拉高股价。

　　同时，兰登无数从来不是他一个人的，这数十年为了发展，他们纳入了不少了合伙人，现如今有些家伙已经成了障碍，该清理了！

　　“这些年，这些股东吃着小克里斯带来的红利，也该他们头疼了。”

　　……

　　佩顿的办公室，克里斯先生拿着报纸正在阅读，看到一则维权的新闻，不由得摇摇头。

　　“也不知道那些非洲裔联邦公民还要闹到什么时候？”

　　克里斯先生所说的正是马丁·路德·金领导的的抵制公共汽车运动，从去年12月到如今，已经差不多半年了。

　　那位马丁路德金先生在这场运动之中，成就了巨大的声望，南方的黑人群体已经视之成为领袖。

　　佩顿闻言不由得一笑，非洲裔联邦公民？

　　半点肤色的字眼都不涉及，无比官方的称呼，从这个称呼看得出来，当了这么久的州议员，在政治素养之上，克里斯先生还是达标的。

　　“不会那么快结束的，我听说那位金正在谋求宗教和教徒的支持，这两年经济复苏，国际形势变化巨大，看到一个个殖民地独立，其中甚至包括他们的老家，这些非洲裔难免心中有些妄想。”

　　克里斯先生闻言，想到国际的形式，也有些叹息：“伯明翰的非洲裔越来越多了，不好控制啊！”

　　佩顿闻言，也不知道该说些什么，黑人维权运动一旦兴起，伯明翰市作为亚拉巴马第一大城市，全州非洲裔最多的聚集之地，这里必然是浪潮的中心。

　　现在佩顿甚至有些庆幸，幸好克里斯先生不再是警察局的局长，算是甩脱了一个大麻烦。

　　“好了，不说了，这些日子找你的人可不少啊，党内都有几位先生给我打了电话，托我问问情况。”克里斯先生笑道。

　　佩顿稍稍叹气：“这些出版商倒是神通广大，前些日子，凯文和米娜都给我打过电话，说是他们大学兄弟会有人托他们询问，没想到您这里也有。”

　　“是啊，我们这一家人，除了你母亲常年待在社区，没有人打扰，其余人都受到了各方面的拜托。”

　　说起来，还是财帛动人心。

　　佩顿和兰登书屋还没能完成下一本书的签约的消息传扬出去，无数出版商立刻蠢蠢欲动。

　　谁都知道接下来的原罪系列就是一座金矿。

　　兰登书屋的人能想到联系佩顿亲近的人，其余的出版商自然也能想到。

　　尤其是亚拉巴马州的出版商们占据本地优势，很快就联系到佩顿的亲朋好友，从各方面来打动佩顿。

　　佩顿需要庆幸的则是他们家庭的教育很完善，他们父母兄弟都没有随意许诺。

　　主动权一直在佩顿自己手中。

　　“这件你打算怎么处理？”

　　沉吟一会儿，佩顿开口道：“我打算搭建自己的出版社。”

　　“搭建自己的出版社？”克里斯先生闻言，不由得皱起眉头。

　　“说说你的计划！”

　　佩顿也不隐瞒：“之前我收购了一家印刷社，这些年我在业内也积累了一些人脉，不难搭建基本的运营框架，同时以原罪系列作为根本，销售渠道也没有问题……”

　　佩顿的计划，先是挖墙脚，找来业内经验丰富的管理者，用最快速度搭建起来一个出版社的框架。

　　同时，用下一本原罪系列打通渠道，彻底稳固出版社的地位，迅速建立一家自己的出版社。

　　当年，兰登书屋靠着一本《尤利西斯》立足，佩顿完全可以做到。

　　克里斯先生闻言，不由得点点头，从佩顿的话语之中，他没有找出太多的漏洞，只是有一点。

　　“你做好经营出版社的计划了吗？”克里斯先生认真的开口道。

　　“嗯？”佩顿有些不解，自己刚才不是说了自己的计划了吗？

　　克里斯先生解释道：“我说的是长期的经营，你经营这家出版商的长期目标？想要成为行业的巨头？”

　　“自然！”佩顿思索当然的点点头，做一行自然是希望做大做强，不只是行业的巨头，他还想要成为由此布局传媒行业，成为传媒大亨。

　　克里斯先生看得佩顿自信的模样，心中却是有些顾虑。

　　“考虑过精力的问题吗？除了出版社，你还有皮革贸易，甚至还有学业……”

　　在克里斯先生看来，过多的分散自己的精力从事多种行业，实在不是好事。

　　佩顿倒是丝毫不在意：“我奉行专业的事情交给专业的人，我主要抓好财务、人力资源方面。”

　　一个成熟的企业离开任何人都可以，佩顿不会自信自己在管理上一定比得上专业人士，在各个方面他还需要学习，他最大的优势是有一双看穿未来的眼睛，足以帮助他看清楚未来的迷雾，抓住发展的方向.

　　尤其是出版行业，佩顿记忆里有太多的畅销图书！

　　听得佩顿的话语，克里斯先生心中叹息，在他看来哪有那么容易啊。

　　自家这个小儿子走得太顺了，或许受些挫折也是好事。

　　“对了，凯文和里奇似乎在做生意，做得怎么样？”佩顿扯开话题，询问道。

　　克里斯先生闻言，也是露出欣慰的笑容：“还不错，这两个家伙靠着前些年积累的零用钱，做起来二手图书的行业，现在他们的销售团队已经扩张到十余人了，据说占据了大半亚拉巴马大学城的二手图书市场……”

　　从克里斯先生的话语之中，佩顿了解到自家的两个哥哥在大学的生意。

　　里奇和凯文都是凭借橄榄球全额奖学金进入的大学，但两人的心思显然不全在运动方面，或许是受到佩顿的影响，两人都学的是商务管理，都是奔着从商去的。

　　二手图书市场？

　　有学校的地方就存在这个市场，小打小闹或许成不了大事，但只要能组织起来，这就是一个很庞大的市场。

　　每一年都会有新生入学，一批书籍淘汰……这些专业的学术书籍都很昂贵。

　　虽然知识是无价的，但是这个价格对于新生而言很不友好。

　　二手书籍其上不但记载了许多笔记，价格或许还不到新书的50%，其中的差价造就了一个庞大的市场。

　　里奇和凯文能抓住这个行业，并且投入进去，组织人手。

　　显然，克里斯先生对他们的教育还是很有成效的。

　　克里斯先生今天说起来，这倒是提醒了佩顿，日后出版社也可以朝着这方面发展，只要找好关系，学术类的书籍，永远不愁买家，教育图书市场，无比宽广。

　　若是真正统计图书的销售量，每年上千万的大学生都会购买的一些学术书籍。

　　虽然不显眼，但却是真正的无冕之王。

　　基础教育图书，这才是真正的大市场。

　　当然，这个市场需要庞大的关系网、政府资源，是那些联邦教育和大学基金会的盘中餐，现在不是佩顿可以觊觎的。

　　不过，这不是有克里斯先生吗？

　　佩顿只希望自家老爸，争点气。

　　整个教育署署长的位置，不比一个警察署副署长吃香？

　　佩顿可太想吃一口皇粮了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十六章望父成龙免费阅读。https://xs.23sk.com 