    好吧，纣王是东北银这一点，其实还是可以接受的。...

    “豹子，我有点奇怪，为啥我的外貌改变了这么多，但是我这个世界的房东还认识我呢？”

    想到自己外貌变化的这么大，但是自己的房东还认识自己的这件事情，一直在雷耀天的心里充满了疑问。

    所谓他问了一下申公豹，希望在他的嘴里可以找到一个答案。

    听雷耀天这么一问，申公豹笑了笑回答道：“这是法则之下的力量罢了，毕竟你是这么世界的原住民是吧。”

    雷耀天点点头，“是的，我是出生生长于这个世界的。”

    “所以啊，你现在回到了这个世界之后，法则不能改变你的外貌，只能使用法则力量改变人们的思维了。”

    哦，见申公豹给出了这样的一个解释之后，雷耀隔天释然了。

    同时，对于法则之力的强大，雷耀天也有了一个评估。

    “你可以看看你的身份中，我想你的身份证一定有了变化的。”

    申公豹稳稳的开着车子，对雷耀天说。

    经过申公豹的这么一提醒，耀天马上掏出了自己的钱包来。

    “地摊买的钱包，看来你在现实世界混的不怎么样嘛。”

    看了一眼雷耀天掏出的钱包，申公豹马上就判断出雷耀天以前的生活状态。

    不错，雷耀天的这个钱包，的确是在街边买的。当时只用了20元钱罢了，这个钱包他一直用了三年都没有换过。

    没有理会申公豹的调侃，雷耀天从钱包中抽出了爱自己的身份证

    我靠！

    雷耀天惊呼了一声。

    王虎和苏灿都从后面探头过来，一起将目光放到了雷耀天的身份证

    雷耀天的身份证太大的变化没有，不过身份证上的照片变化可以大了。

    无他，原本身份证上的照片是一个胖子，但是现在身份证上的照片，已经变成了雷耀天现在的摸样。

    比起以前来讲现在的身份证照片好看多了。

    “这样也行！”

    雷耀天真是无语了。

    “怎么不行，现在你就这样回家，你老爹老妈一样认识你。在他们的思维中，已经是你现在的样貌了。”

    “这么说我的那些熟人和朋友们也是这样的了。”

    雷耀天问。

    申公豹点了点头。[非常文学].

    “不错，你的那些亲朋好友们，在他的记忆中完全是你现在的容貌。”

    雷耀天吧嗒了一下嘴，“可是我的摸样长的和我爸不一样了吧，会不会有人乱想呢。”

    听到雷耀天这么一说，申公豹嘿嘿笑了笑。

    “不会的，在法则的影响下他们无论怎么看都会觉得你和你父亲长的很像，哪怕你长的这么帅你父亲长的很胖，那些人和会这么想的。”

    唔，这倒是省掉了不少的事情呢。

    得到了这样的一个答案后，雷耀天不由得放下了一块心病。

    毕竟回到了现实世界，如果连父母都不能见的话，回来不回来有什么样呢。

    “都说富贵不还乡如锦衣夜行，可是我这样算是富贵还乡吗。”

    想到自己的力量被压制住基本上与普通人一样。

    就算现在回来了，他也不能给父母一个好的生活，雷耀天不由觉得有些失望。

    “一切都会有的只要咱们的计划成功了，想来要不了多久你就能有钱了。”

    听到了雷耀天呢喃，王虎知道雷耀天所想为何。

    现在距离抵达三里屯还有一段路程，雷耀天便继续问道：“我说豹子，咱们的力量都被限制了。那么我们能不能招呼所在世界的那些帮手出来呢，法则应该不会限制这些的吧。”

    雷耀天觉得他有必要将有些事情打听清楚。

    闻言，申公豹翻了翻白眼。

    “你就不要有那些不切实际的幻想了，法则将你压制成了普通人，你就要做普通人。你穿越后的那个世界里的手下，根本不可能被带入这个世界的。

    失望深深的失望。

    不过任凭雷耀天怎么沟通自自己定海珠与魂魄内的世界，但是就没有办法做到。

    看来申公豹说的都是实话，法则压制之下这些事情是无法做到

    可是如果自己的那些手下不能来到这个世界，自己还凭什么和敌人对抗呢？

    自己的血脉和王虎还有苏灿的血脉，必定是那些人争夺的。

    他们上的太古名仙本源，绝对就是一个大大的漩涡。

    虽然他们可以保持低调在短时间内可以避免敌人的窥视。

    可是时间一长，谁也不能保证别人不知道不是。

    他们总会露出马脚来的，这个世界上没有不透风的墙。

    对于这一点，雷耀天心知肚明。

    “豹子，你说我们被压制住了。遇到敌人才能开启自己的能力，但是我们的位面交易任务怎么处理呢？”

    想到公会任务，雷耀天担心的问。

    雷耀天此话一出，王虎和苏灿也露出了倾听的神色。

    其实不只是雷耀天担心这个问题，他们二人同样担心这个问题的

    毕竟现在开启了分支系统，他们除了要进攻敌对系统之外，还要保护自己的系统位面不被夺取。

    可是现在他们的力量被压制了，那么他们以后还怎么去做任务呢。

    这是不能不考虑的事情。

    雷耀天这么一问，申公豹道：“我不是说过了吗，你们是可以做公会任务的，这一个法则是没有压制你们的。不信你可以试试看。”

    申公豹虽然不是位面交易系统内的商人，但是对于这些规矩他还是门清的。

    作为从其他位面世界，被拉扯进这个世界来的人。

    这些人总会丬牟到一些提示，让他们清楚一些和自己无关的信息。

    可是这些信息，对于王虎和苏灿还有雷耀天这样的人来讲，就非常的重要了。

    听到申公豹这么一说，王虎和苏灿还有雷耀天三人，连忙试着打开位面交易系统。

    果然如申公豹所说的这样他们是可以打开位面交易系统的。

    不过，出了进入公会空间之外，他们根本就无法做交易。

    “我们还有二十分钟才能到三里屯，你们三位还有一点时间。”

    申公豹的声音穿破了位面的壁障在公会空间内回荡了起来。

    “你的声音怎么能够传到这里来？”

    三人对此十分的好奇。

    “哈哈！”，申公豹的笑声响起，“你们别忘了，现实世界内，咱们可是一个社团的人啊。”

    随着申公豹这么一说，他们三人恍然大悟。

    “王老大，咱们得安排一下啊。公会管辖下的位面总要有人来管理的。

    想到他们三个人去了现实世界，不可能时时刻刻看管分支系统。

    所以，他们需要作出周密的安排，不然就万劫不复了。

    “妈的，就知道分支系统不会那么容易的管理，看来让咱们去了现实世界，完全是给咱们增加难度了。”

    王虎恨声说道。

    “雷兄弟你是怎么打算的？”

    苏灿问道。

    “对，你先说说你的打算。”

    王虎在苏灿开口后也看向了雷耀天同时询问道。

    “就现在来说，我们肯定是要靠着手下们来看管分支系统了。毕竟是要防备敌对系统战士们的入侵，还要忙活我们现实中的生存问题啊。”

    “你的意思是让我们给手下一点权限？”

    王虎很聪明，他马上就听出来了雷耀天的意思。

    不错，咱们手下那么多。什么事都亲力亲为，咱们岂不是要累死了。

    更何况正咱们也不能一心二用的，又要照顾分支系统，又要忙着现实世界的生存问题。

    这回得不偿失的。

    王虎和苏灿纷纷点头。

    “一直以来，我都是给我的智能管家分出了权限，让他代替我做了很多的事情。经过这个多年来看，真的是非常方便呢。”

    想到旺财给自己做事，基本上都很让自己满意。

    所以对于这一点雷耀天还有信心的。

    就如他自己说的这样，他们不可能分心在分支系统上，一心二用到头来什么事情都做不成。

    “比起一些手下来讲，智能管家的忠诚度是不用担心的。所以将权限开放给他们，绝对不会出现什么状况。”

    根据自己的经历，雷耀天劝说着王虎和苏灿。

    “这倒是一个好办法可惜我的智能管家已经被我投放出去了，他的主要任务是寻找我那个没有见面的儿子呢。”

    雷耀天的提议让王虎有些心动，不过他的智能管家不再身边啊。

    而苏灿则不一样，他是没有得到智能管家的商人。

    在他的身边，值得信任的人只有那些女孩子们了。

    “交给谁好呢？阿宝还是李素焉，亦或者是其她人？”

    苏灿觉得自己有点头疼。

    这些女孩子们有些任性，如果所托非人的话肯定会惹出大麻烦来

    以苏灿对女孩们的了解，这样的事情绝对会发生。

    “恩！你的这个办法不错，我决定挑选一个人来开放权限。”

    最后王虎同意了雷耀天的这个提议。

    而苏灿在王虎下定决心之后，也决定挑选一个靠谱的女孩来开放权限。

    随即，经过王虎和苏灿的召唤。雷耀天曾经见过的卡特里亚出现在了王虎的身后，而苏灿的身边则出现了一个身穿黑色鱼鳞铠甲，手持金色双锏，眉心中有着第三只眼的少女。<无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">