    林紫和江梦等人，因着广告公司的事情交给司星航负责后，便将重心重新放回学习上，又开启了基本每天都泡图书馆的生活，而广告公司那边要是有什么不好决定的，司星航会跑来北城大学跟她们商量。

    日子也就这么一天一天过去，一切似乎都归于平常，可又隐隐哪里不对劲，比如周敏乐和孙舒仙也一直没再出现在林紫面前，而孙武因为儿子也进了监狱，平时在村里都低着头走路，再不敢跟人作对，人也变得格外沉默，不是待在家里，就是一个人到地里干活。

    一个月后，古天依来找林紫，拉着她陪自己去逛街，还告诉林紫，自己母亲真的在久恒购物广场买房了，叫林紫有空多去串串门，聊着聊着，她又忍不住扯到自家大哥身上，因为她发现，如果她不提起大哥古天宇，林紫好像也从来不会在她面前说起。

    “阿紫，月底放寒假，我大哥会来接我回沪城，到时候一起吃个饭？”

    “好啊。”林紫不知道古天依的心思，只是就事论事的应道，“我上次见到古大哥还是元宵节的时候，等你大哥来北城了，我们叫上白大哥一起吃饭。”

    古天依脸抽了抽，叫上白大哥是什么操作？虽然白大哥是自家大哥的好兄弟没错，可她是想给林紫和大哥制造相处的机会的啊，要那么多人干什么？

    这么一想，古天依说道，“白大哥不一定有空的，他跟我们不一样，我们是学生，而他是个老师，还是副教授级别的，是有科研任务的。不过也没关系，你们在学校经常见面的，等放寒假了，他回沪城也会去我们家的，这时候没必要打扰他。”

    “不会啊，我前两天遇到白大哥的时候，他还说忙完这几天就有空了。”

    这……

    古天依都不知自己该不该有脾气了，怎么感觉自己点不通林紫呢？

    情急之下，她都往忘了要委婉一些，直言道，“阿紫，你就不想多点时间跟我大哥相处？”

    啊？什么情况！

    “天依，你是不是误会了什么？”

    “误会？”这回轮到古天依听不明白了，“阿紫，你不知道我大哥喜欢你？”

    林紫心道，果然，难怪觉得古天依说话怪怪的。

    “天依，你真的误会了，我跟你大哥是朋友，不是你想的那样。”

    古天依是不信林紫的话，“我就没见过我哥对其他女生上心，可我哥真的特别关注你。你不要觉得我是他妹妹，才故意帮着他说话的，这些是我真实感受到的。”

    古天依都懵了，只觉得林紫可能在感情方面比较迟钝，而自家大哥可能也没好意思开口，所以林紫一直不知道！

    她暗骂自家大哥没出息，关键时刻还是要靠她这个妹妹出马！

    “天依，你或许想错了呢？”

    林紫也不相信古天依说的，她跟古天宇真的就是朋友啊，那古天宇看着也不过是像赵大哥那样，把她当妹妹看待的而已，也不知道是什么让古天依有这样的误解。

    “阿紫你听我说，不止我哥，我妈也很喜欢你的，还叫我有空要常常找你玩儿，多跟你亲近一些，还说……说都是一家人。”

    因着母亲的话，古天依也就默认了，母亲也赞成大哥跟林紫在一块儿，所以才说是一家人的。

    林紫无奈扶额，凤弦思的话确实有那么点歧义，也难怪古天依会误会，又或者说可能凤弦思也误会了她跟古天宇的关系，才会跟古天依说出这样的话。

    “天依，我有男朋友的，你哥见过。”

    古天依像是从来没听过这样震惊的消息一般，立马顿在原地，但没忘了拉着林紫停下来，“你……你是说我哥……我哥知道你有男朋友？”

    林紫点头不语，不是很理解古天依这一脸的震惊，这又不是什么惊天动地的大事儿。

    然而，她不知道古天依在心里想的是，自家大哥以前不找对象就算了，现在遇到喜欢的人，怎么明知道别人有对象，还要往别人那里跑！这种行为，古天依是不赞同的，可当事人是自家大哥，她都不知道该不该支持他了。

    她很想跟林紫说，自家大哥对待感情比较糊涂，不懂如何对待喜欢的人，所以才会在明知林紫有对象的情况下接近她，希望她不要责怪自家大哥，也给大哥一个机会。她看着林紫坦然的神色，到底是没有说出口，毕竟她自己也知道这话有多无理。

    她话锋一转，问道，“你男朋友人怎么样，对你好不好？”

    林紫笑着拍拍她的后背，“相信我的眼光。”

    古天依瞧着林紫脸上洋溢着的幸福的笑容，一边替林紫感到高兴，一边又替自家大哥觉得惋惜，想来大哥是没有机会了的。

    随即，她没有再跟林紫聊起这个话题，而是专心的逛街，这儿看看，那儿瞧瞧，等跟林紫分开要各自回学校的时候，她匆匆忙忙往家里打了电话。

    沪城，凤弦思在客厅看着助理总来的报表，听到铃声响，便起身去接，还没出声呢，便听见对面女儿急切的声音。

    “妈，不好了！”

    “发什么什么事儿了？天依，你别着急，慢慢说啊，有妈在呢！”凤弦思很少见女儿这般着急的样子，心里便也乱乱的，担忧女儿遇到什么不好的事儿，自己这个做母亲的却没能陪在身边。

    “妈，你说大哥是不是傻啊？他怎么能那样做呢？他喜欢一个人不敢跟人说就算了，怎么知道人家有对象了，也不知道离人家远一点？”

    这也就是自家大哥，要是换做别人，她古天依都不想跟这种人做朋友的！

    凤弦思听到女儿这些话，下意识松了一口气，不是女儿出事就好，接着才温和的道，“天依，你哥不是这样的人。”

    对于儿子，凤弦思是十分相信的，他不信儿子会做这样的事儿，除非那个女孩儿的对象是个极不好的人。

    “真的！”古天依有些急了，她就知道母亲肯定不会信的，她刚知道的时候也很震惊啊，但她还是想让母亲也知道这件事儿，好劝劝大哥，“妈，你之前不也说，我们跟阿紫是一家人么？大哥不是喜欢阿紫么？阿紫今天都告诉我了，她有在跟别人在交往。”

