    说实话，看着眼前的巨大雕像，我都已经开始佩服这些邪祟精怪了，竟然能够在地下不知不觉间弄出这么大的一片空间，还弄出了这么惟妙惟肖的雕像。

    “姜先生，这里不是黄皮子的洞吗？怎么会有九尾狐的雕像立在这里？”两个村民一脸好奇的看着我，忍不住问道。

    “这就要问你们了，你们神庙里面供奉的最开始不是九尾狐吗，为什么后来又改成了黄皮子？”我绕着九尾狐看了一圈，漫不经心的说道。

    整个雕像现在已经被一层污垢包裹了起来，可以看到，我蹲在那里认真的观察了一会，才算是确定，这些污垢竟然是黄皮子的粪便！

    抽了抽鼻子，我又将目光看向了一旁的村民，刚刚问题只是我随口问出来的，但是这些村民的脸上都带着尴尬的神色，像是这里面有什么隐情一样。

    看着这些人的表情，我顿时就对事情的真相有了兴趣。

    “说说吧，事情的经过到底是怎么回事。”我从旁边的地上捡起一块破布，在雕像的底座上面轻轻地擦了擦，然后坐在了上面，看着他们的眼睛耐心的等待着。

    或许是我现在的动作和表情让他们感觉到了压力，所以犹豫了片刻之后，一个村民才走出来道：“事情的经过是这样的……”

    接下来，几个村民相互验证，原原本本的和我说了整个事情的经过。

    这些村民所在的村子，名为青田村，据说是从几千年前一直流传到了现在，不知道是什么原因，整个村子的人口一直保持在一定的水平，从来没有增加或者时间少。

    传说中，村子是商纣王麾下的一支兵马在商朝灭亡之后，并没有被杀害，而是逃到了这里，并且当时这支兵马还带着妖后妲己的尸骨，就葬在神庙的下面。

    从那个时候开始，整个村子就信奉九尾狐，这个传统一直流传到了五十年前！

    那一年，村子里面开始经常出现怪事，先是鸡鸭鹅之类的畜生不明不白的死去，然后就是一些猪呀，牛啊之类的大型动物也开始死亡！

    再后来发现的尸体上面，都找到了牙齿的痕迹，当时我们判断，这些牙齿应该就是狐狸留下来的。

    因为世世代代都供奉的是九尾狐，所以村子里面的人对于狐狸也是十分的爱护，而且，一直以来，村子周围的山里面，所有的狐狸都没有出现过残害村子里面家禽畜生之类的情况。

    所以，面对这种情况，村民们最先想到的就是，山里面的狐狸应该是饿了，所以，我们在每年祭祀的时候，开始加上一些牲畜。

    直到三十年前，村子里面开始有孩子失踪，那个时候我们才意识到事情的严重性！

    那些狐狸贪心不足，供奉的畜生已经不能满足它们对各种血食的渴望了，开始将目光落在了人类身上。

    当时的村长还不是现在的村长，那个时候，当年的村长做出了一个决定：直接对山里面的狐狸进行抓捕，只要是发现有狐狸吃过孩子，那就直接杀了！

    那一年整个村子不知道杀了多少狐狸，这里面不可能每一个狐狸都吃过孩子，实际上当时我们抓的那些狐狸，并没有人看到它们真的吃了人，不过那个时候，这一切都不重要！

    重要的是，那一年，这些狐狸死了太多太多！

    后来的几年内，村子里面再也没有出现孩子丢失的事情，就在我们所有人都松了一口气的时候，我们迎来了连年的干旱还有或者就是洪涝灾害。

    短短三年的时间，整个村子就饿死了几十口人，甚至还有一些人全家都饿死了！

    这样人口锐减的情况还是第一次在这个村子里面出现，当时愤怒的和惶恐的村民直接将这件事归咎于那些狐狸身上，并且开始再一次对那些狐狸进行围剿！

    到了最后，整个山里面再也看不到一只狐狸的时候，村里面的有人将目光落在了神庙里面供奉的九尾狐身上！

    那个时候，上一位村长已经饿死了，由现在的村长接任了这个职位，他直接提出了一个想法，那就是废掉神庙里面的雕像。

    我们已经信奉了九尾狐一辈子，现在让我们将雕像毁了，一些人还是无法接受。

    那个时候，老村长直接就告诉我们，他已经给我们找到了新的信奉目标，那就是黄大仙！

    最开始的时候，村民们是十分抵触的，但是在村子里面几个反对声音最大的村民都以一种十分离奇的方式死了之后，便再也没有人敢反对黄皮子了！

    后来就是我们把九尾狐的雕像给拆掉了，然后重新塑造了黄皮子的雕像，在神庙里面供奉起来。

    最开始的两年，真的是风调雨顺，村子里面的人口也开始渐渐的恢复，甚至生活水平也提升了不少。

    村民对黄皮子的看法，从最开始的抵触，慢慢地变成了信奉。

    但是这样的情况仅仅持续了三年，等到第四年的时候，村子里面再一次出现了孩子失踪的事情。

    就在所有人都以为是消失了很多年的狐狸再一次出现的时候，老村长站了出来。

    他告诉村民们，这并不是狐狸做的事情，而是黄大仙保佑了整个村子，所以村子也要对黄大仙进行供奉。

    而供奉的条件就是每两年就献出两个孩子。

    这样的条件自然是引起了村民的们的不满，但是黄大仙的法力很强大，直接让一些不满的村民凄惨的死掉了，到了最后，就算是心中不满，村民们还是接受了这样的供奉！

    “所以你们有没有想过，从最开始的时候，有家禽还有牲口丢失，其实这一切都是黄皮子搞的鬼！”我看着眼前的这些村民，轻笑着开口。

    几个村民相互看了一眼，沉默了片刻之后，也都缓缓地点了点头：“其实后来我们也有了这种想法，但是黄皮子的实力实在是太强了，我们根本就不敢提出任何的意见！”

    一个村民开口，脸上带着愧疚的神色。

    我笑了笑，实际上从最开始的家禽到了最后的孩子，黄皮子相当于被这些村民一点点的供奉起来的。

    因为吃掉了太多的血食，这些黄皮子变得十分邪性，道行也是修炼的很快。

    而黄皮子的道行修炼的越快，需要的血食也就越多，总有一天，整个村子的人命都无法满足黄皮子的时候，就是整个村子被全部吃掉的时候！

    默默地看着眼前的这些村民，我拍了拍屁股从地上站了起来：“走吧，先把黄皮子给弄死，然后再看看九尾狐是怎么回事，这么多年没有出现，确实有点奇怪了！”

    村民们点了点头，跟在我身后，朝着里面继续走去！

    这一次，大概走了几分钟之后，我忽然听到了一连串的咳嗽声。

    “这地下难道还有人活着？”一个村民脸色就变了，忍不住颤抖着开口。

    “就算是人，也不是什么正常人！”我轻声说道。

    正常人根本离不开光照，若是长时间生活在这样的环境里面，会引发各种各样的问题。

    我掏出哭丧棒握在手里，然后顺着咳嗽声朝着里面走路！

    很快，我看到了一个小房间出现在眼前，隐约可以看到房间里面摆放着一张白玉床，上面似乎还躺着一个人。

    “你们在这里等着，我去看看！”我皱着眉头开口，然后一步步的朝着那个小房间走去！

    白玉床，在一些地方是用来放置尸体的地方，眼前躺在白玉床上面的身影究竟是人是鬼，我还不清楚，要是这些村民跟我一起走到了白玉床前面，发生了危险，那就得不偿失了！

    刚走进屋子，我的目光便被床边的一件东西吸引了。

    那是一片叶子，即使隔着几米远，我还是能够看清楚叶片上面的脉络，甚至可以看到，叶片上面，还有一道符号。

    最关键的是无论是叶子还是上面的符号，都和我从那个老头子手里面的拿到的叶子一模一样！

    我忍不住从身上将叶子掏了出来，拿在手里，看向白玉床上的身影道：“这里就是青丘？”

    我举着树叶，一步步的朝着那道身影走过去，似乎是察觉到了什么，躺在床上的那道身影缓缓地转过身来，看着我。

    第一次看到这张脸，我直接吓了一跳，我身后的那些村民也都是吓得惊呼一声，随后不由自主的后退了几步，我虽然没有看到他们后退，但是却能够听到一连串慌乱的脚步声。

    眼前的这张脸，竟然是一张狐狸脸，上面还有一层雪白的毛发，整张脸看起来妖异到了极致，仅仅露出了一双眼睛。

    这双眼睛里面似乎充满了忧伤还有历经了磨难的气息，不知道为什么，看着这双眼睛，我心里不由自主的想到了那个老头子。

    他的目光渐渐地落在了我手里的叶子上面，下一刻，我感觉到了一股强大的杀意从他的身上弥散了出来，转眼之间，他竟然从床上出现在了我的面前！

    整个过程实在是太快了，以至于等到所有的杀意都凝聚在我的身上的时候，我浑身上下顿时冒了一层冷汗！

    “你从什么地方拿到的这片叶子，你和这片叶子的主人是什么关系！”

    他看着我，脸上带着冰冷的神色。

    从最开始我看到他的时候，我就知道，因为某种原因，他应该是十分虚弱的，但是现在，他站在我面前，冷冷的说出了这种话，我毫不怀疑，他有能力随时将我杀死！

    “一个朋友送给我的，他告诉我拿着这片叶子就能够找到青丘，我要去青丘将一个对我来说很重要的女人带回来！”我直接开口。

    对于那个老头子，我其实根本就不了解，甚至我连他的名字都不知道！

    “你的那个朋友，是不是叫周寻？”眼前的他情不自禁的开口。

    “我不知道他的名字，实际上，我和他也仅仅只是一面之缘，他知道了我的事情之后，才选择将这片叶子给我，让我前往青丘，不要和他一样，一辈子都活在后悔里面！”

    我由衷的开口，在我离开的时候，那个老头子身上流淌着浓浓的后悔之情。

    “他……他后悔了是吗？”眼前的那张脸上带着欣喜的神色，缓缓开口：“他后悔了，但是一切都晚了！”

    “不……想要在一起，什么时候都不算晚！”我看着他轻声道：“他现在已经上了年纪，也许不知道什么时候就要死了，你难道想让他带着遗憾上路吗？”

    听到我的话，眼前的狐狸脸上立了闪过一抹痛苦的神色。

    我静静地看着他，一句话都没说，这个时候，我只能让他自己想明白一些事情，至于他最后会做出什么样的决定，我无法干涉！

    “你要去青丘，还需要走很远的路，这里并不是青丘，但是我可以带你过去！”良久之后，他将目光落在了我的身上：“你带着这些人过来，是不是想要处理那只黄鼠狼？”

    我点了点头，道：“请您告诉我去往青丘的路，还有告诉我黄鼠狼的下落，我要将他除掉，这种畜生活在世界上，对人类是一种伤害！”

    “误入歧途，实在是可惜啊！”他点了点头，轻叹道：“我也没有想到，当年的一念之仁，竟然造成了这么严重的后果！

    此事因我而起，那就让我亲自将这件事解决了吧！”

    他轻声开口，随后便直接从我的眼前消失了。

    不到一分钟之后，我忽然听到了洞穴的深处传来了一阵惨叫声，我曾经听过黄鼠狼的死前发出的声音，所以我一下子就听出来了，刚刚的声音应该是黄鼠狼发出来的！

    就在我想要朝洞穴的深处跑去，好好地看个究竟的时候，他的身影再一次出现在了我的面前。

    和先前不一样的是，他的身上多了一抹血迹，身上的杀意也是越发的凝重了！

    “已经解决了，他留下了不少子嗣，但是我已经将他的那些子嗣的道行全部毁掉了，就暂且饶他们一命吧！”他轻声开口。

    我连连点头，反正道行最深的那个黄皮子已经被弄死了，其他的小黄皮子最多就是偷两只鸡，基本上不会掀出什么大浪了。

    “既然如此，那就走吧，我带你去青丘！”他轻轻的点了点头，下一刻，直接抬手握住了我的手腕！

    他的手冰凉无比，就像是死去了很多年的尸体一样。

    就在我愣神的功夫，眼前的景象出现了变化。

    “这里就是青丘吗？”看着眼前的一切，我忍不住开口。

