    

    云潇小心碰了下那面看不见的灵术之墙，像一滩沼泽触碰不到底，而且正好沿着冰河竖立，刻意阻断了她的退路，她又仰头查看头顶，对方明摆了知道霜天凤凰可以从天空逃走，连上面也一并围了起来，像一个透明的盒子，数不尽的冰尸歪歪斜斜的冲着她挪过来。

    安钰宫主绞着手不知道在计算着些什么东西，嘴里面念念有词：“暗部那些家伙，果然是搞不定霍沧啊……”

    “暗部……”听到了最为关键的词汇，云潇心下一紧，是北岸城时候，太子殿下口中的那个禁军暗部？

    随后，对面的小女孩高高的跳了起来，这一跃跳的比冰川之森的古树林还要高，她踮着脚踩在自己布下的灵术上，朝着泣雪高原的方向飞速的冲过去！

    云潇惊讶的看着她的行动，这不像是个人类该有的能力！那个女孩的身体怎么像羽毛一样，似乎是随着风的方向漂浮着飞了过去？

    冰尸在不断逼近，逼着她不得不优先考虑眼前的险情，这些东西只靠纯粹的剑术是杀不死的，但是若大范围的使用剑阵，她的体力未必能撑很久。

    “霜天。”云潇呼喊着那只冰雪神鸟，手掌轻轻拂过凤凰的羽毛，霜天雪在她掌下飞舞，随后她主动靠近那群毫无神智的冰尸，剑风凛冽一击必中，先将冰尸一剑钉在树上，掌下的动作紧接着跟上重击在尸体的心脏处，只见霜天雪飞速生长蔓延，连同着古树一起将冰尸整个冻住！

    杀不死的话，就只能先想方法控住住它们的行动，毕竟这种东西没有心智。

    但是……云潇随即看了看自己的周围，数量太多了，以她一个人之力，即使有霜天凤凰的协助，也必不可能对付的了十万冰尸！

    行尸腐肉依旧朝着她龇牙咧嘴的前赴后继，云潇尽量控制着灵凤之息不敢太过使用，风神剑配合霜天雪，不过一会已经将身边百具冰尸冻在了树上。

    她隐约能察觉到这些冰尸身体里的控尸之术，似乎不是来自刚才那个诡异的小女孩，而更像是之前在细雪谷的时候，从老村长眼里见到的神秘人，如此说来，真正控制冰尸袭击她的人，现在应该还躲在那个司星台里！

    必须要想办法破开女孩留下的灵术，找到司星台！

    云潇大步退回到冰河边，被灵术阻止，她看起来像是靠在空气墙上，稍微调整了呼吸。

    持久战一直都不是她所擅长的，为了弥补自身的缺点，她在昆仑所学的剑术也都是出其不意，一招定胜负，眼下她不可能一招摆脱十万冰尸，只能冒险尝试能否以最纯粹的剑术，击破眼前诡异莫测的灵术之墙！

    “风神……”云潇默念着手心里圣剑的名字，如果是青魅剑，她是不敢如此冒险的，但是她手上拿着的，是飞垣的三圣剑之一“风神”。

    若以昆仑之论，术法和剑法的修行虽是完全不同的两条道路，但是天下仍以“剑”为尊，只要剑术的修为足够强，便足以破除一切的玄门法术。

    “七转归一。”她唇齿轻合，手腕连续七次转动，在最后一式“剑零”落下的同时，先前的七重剑气赫然合并，凝结成一道纯净的白光！随后，风神卷起惊天的狂风，带着森林里沉积的雪粒围绕白光飞舞，云潇抽身退开了几大步，再引霜天雪助攻！

    那一剑击入灵术之墙的同时，发出了一声如陷泥潭的闷响，随后重新转化为七道剑光绽放，从看不见的泥潭里蹦出！

    冰河之水被剑气搅动，云潇眼疾手快抽身而出，风神挑起河水，沿着数百米的河岸线勾出水墙，直接灌入了冰川之森！

    她在落地的同一刻，胸前的灵凤之息赫然爆发，烧的她眼前一黑，风神扎入冰雪里，云潇紧紧搀扶着圣剑，保持着身体的平稳，喝道：“霜天！回来！”

    神鸟应声返回，展开巨大的羽翼拥住自己的新主人，一点点像水雾一般渗入了她的身体里。

    霜天凤凰回到身体的一瞬间，那种汹涌的火焰方才勉强被压制，云潇吐了口气，大汗淋漓，倒在雪地里。

    “司星台……”她口中还在不断叨念那个地方，但是身体已经濒临极限，风神的力量无疑是恐怖的，但它比昆仑的剑灵更加消耗剑主的灵力！

    此时，从森林的深处传来一声悠扬的短笛声，云潇只得逼着自己再次提高警惕，目光紧盯着声音的来源。

    在目光的尽头，一个绿衣女子斜坐在一只白虎身上，从无数冰尸中镇定自若的穿过。

    那是个半透明的女人，空荡荡的裙摆下没有脚，面带微笑，随着她口中吹出的笛音，冰尸僵硬的表情里居然露出了浓厚的疲惫，一个个往雪地里扑倒，仿佛是要开始睡觉。

    不是人类……云潇瞬间就意识到了不对劲，白虎已经走到她面前，背上的女人伸出手，笑道，“来，我来帮你吧。”

    “你是？”她警惕的看着白虎上的女人，对方已经拉住了她的手，明明是个魂魄，还是轻轻一拉就把她带到了白虎背上，“我是这冰川之森的神守，名为雪瑶子，奉凤姬大人的命令，特意过来找你的，大人已经去了司星台寻找控尸之人了，我且带你先离开这里吧。”

    “她也来了？”云潇又惊又喜，心里一颗巨石终于放下，然而雪瑶子瞥见她眼里的光彩，却是悠然嘲讽了一声，“你好像很开心的样子？也对，若是凤姬大人亲自出手，对付一个小小的司星台简直易如反掌，只是你知不知道大人出来救你，自己会怎么样？”

    云潇才放下的心被她一句话再次提到嗓子眼，那在霜天湖下她曾意外看见了凤姬，那时候她脸色憔悴，已经非常虚弱。

    “哎，罢了，谁让你是她妹妹，她曾经手刃全族，如今怕是真的把你当成唯一的亲人了。”雪瑶子叹了口气，瞥见她掌下风色长剑，惊道，“说起来，这风神你是从哪里得到的？这可是飞垣三圣剑之一，之前一直在白教里，也失踪好多年了，我记得它应该是……风神禺疆座下，一只玄武的化身。”

    “风神禺疆……”云潇这才第一次知道手下风神的起源，也是惊讶不已，《山海经》里对风神的记载很多，甚至有“四方风神”的说法，禺疆不仅仅是传说里的“风神”，同时也是“海神”和“瘟神”。

    “你们中原人的传说我是不太懂的。”雪瑶子跟着说了一句，调皮的眨眨眼睛，“要是按照飞垣关于十二神的传说来看，上天界确实有一位风神呢！不过你手上这柄剑跟那位大人有没有关系我就不知道了，玄武这种东西……嗯，就是大龟吧？类似以前驮着海市的那只巨鳌一样吗？”

    “可能差不多吧，我记得玄武是蛇龟合体，和那只巨鳌还是有几分相似的。”云潇其实也是一知半解，中原文化博大精深，哪是她一个二十多岁的昆仑弟子能够完全勘透的？

    “不说这个，我先带你去我那里修整一下吧，你看起来怪狼狈的。”雪瑶子亲切的帮她擦去脸上的汗渍和污泥，随口唠叨着，“现在的泣雪高原没有神守，我离得最近，也只得经常过去转转，这几天可是不太平，冒出来好多奇奇怪怪的人，还带着那种会招邪的蛊蚁，不知道要干什么事情呢……”

    “蛊蚁！”云潇眼眸猛然亮起，一把抓住神守的手臂，但雪瑶子是个半透明的魂魄，她这一抓直接就穿了过去，云潇丝毫也没有注意到，焦急的追问，“是不是禁军暗部的人？”

    “禁军……暗部？”雪瑶子被她问的一时语塞，禁地神守其实是不会随意干涉人类行迹的，只要他们不要过分深入，神守都不会过度驱逐。

    “我得去看看，刚才那个孩子说了，他们的目标是个叫霍沧的人。”云潇直接从白虎背上跳了下来，雪瑶子慌忙阻止，“你还要去？你几天没好好休息了吧，就算你有着灵凤族的血统，也毕竟只是个混血！你刚才说霍沧对吧？他是这里白狼军团的正将，倒是没那么容易出事呢……”

    “白狼的正将？”云潇顿住脚步，眼里却更加紧张，暗部的目标是千夜，他们一定是想利用他的属下逼迫千夜妥协！

    “喂……你有没有听见我说话啊！喂！”雪瑶子大声叫了一句，只见云潇已经转身朝着泣雪高原的方向飞奔而去。

    “哎呀！这性格，怎么和凤姬大人一模一样！”她嘴里抱怨着，拍了拍白虎，“快追上她！”

    要去泣雪高原，必须穿过这片森林，现在森林里的冰尸被笛声吸引，一排排的安睡着，云潇踮起脚步，小心翼翼的穿梭在数不尽的尸体中，越接近森林内部，风雪反而越微弱，但是气候冷的不正常，是一种诡异的阴寒。

    “喂，你等等我。”雪瑶子已经跟了上来，提醒了一句，“冰尸只能在夜里行动，到了白天就会找到避阳的角落里沉睡，现在是晚上，我只能以雪魔之音暂时让它们睡过去，但是这林子里尸体的数量太多了，你若是继续深入，我可不敢保证能再救你一次！”

    “穿越这片森林需要多久？”云潇停下脚步，问神守，雪瑶子想了想，道，“普通人走路需要三天吧，你要是骑着白虎或者白狼，天亮之前就能出去。”

    “借给我——”云潇指了指她骑着的那只白虎，雪瑶子瞪大眼睛，没想到这个人会如此直接，忙道：“借给你？那、那我怎么办？”

    “神守大人……难道还需要用脚走路吗？”云潇的眼睛瞥过她的裙角，雪瑶子尴尬的轻咳了一声，“说的也是哦，我都习惯坐着白虎到处转了，差点就忘了我其实是可以像鬼魂一样漂浮着的，不过，你、你也太不客气了！有你这么跟神守说话的吗？没大没小的，没礼貌！”

    “人命关天，请神守大人通融！”云潇的语气非常焦急，让雪瑶子也不好再继续为难，她从白虎上飘了下来，小声嘀咕着，“这可是你自己选择的，一会凤姬大人若是问起来，你可别说我没去救你！”

    “多谢！”云潇来不及再跟她多说一个字，已经翻身跃上白虎，迅速消失在雪瑶子的视野里。

    “哎呀，这姑娘的性格……我倒是蛮喜欢的。”雪瑶子眼神微变，转动着手上的雪魔笛，百灵大会的时候她因故去晚了，到万灵峰顶的时候天色都快亮了，真央那家伙喝得醉醺醺的，一直拽着自己的手一直神神叨叨的说着什么“灵凤混血”，那时候她还以为海仙是喝醉了，直到片刻前接到凤姬大人的传音之术，她才发现原来那家伙说的都是真的！

    凤姬大人曾说过，要协助当今明溪太子夺权，为飞垣的异族人争取和人类平等的生存。

    人类真的可以信任吗……雪瑶子目光凛冽，透出深深的不信任。

    “哎，罢了，大人想做什么都好。”雪瑶子摇摇头，甩开脑子里奇奇怪怪的猜测，她环视了一圈，不由得皱起了眉头，如此大范围的控尸之术是她闻所未闻的，而之前林子里那个古怪的灵术范围足足有百里路，一直延伸到森林的最北面，即使是云潇拿着风神，其实也仅仅只是破开了其中一角而已，帝都如此大费周章想要抓捕的到底是什么人？

    雪瑶子心里咯噔一下，赫然想起了一件事情——这个东西，不会损坏到中央的封魔座吧？

    天光乍破的刹那，千机宫内，萧千夜赫然惊醒，整个脑袋一阵剧烈的疼痛，仿佛有一双看不见的手要将他撕开。

    然而他的第一个动作，仍是下意识的寻找身边的剑灵。

    萧奕白主动将沥空剑递给他，他眼前的视线一点点清晰，在看见自己兄长的一瞬间，一把拎住他的衣领，怒斥道：“你又干了什么！你为什么还不去救人！你……”

    话音未落，才从僵硬里恢复过来的身体还未完全适应，又像个散架的木偶般倒了下去，副将谢长亭连忙扶住他，解释道：“少阁主，昨晚上他前脚踏出神农田，后脚里面就出事了！有无数奇怪的蚂蚁从埋尸体的地方爬了出来，好几个被咬的兄弟到现在都还在昏迷！好在他回来的及时消灭了那些蚂蚁，否则……后果不堪设想！”

    “蚂蚁？”他顿时冷静了下来，萧奕白点点头，说出了昨晚上发生的事情，“我让小谢守着你，之后就和石峰一起去把那两个暗部的尸体烧了，那是用灵火烧的，我原以为是万无一失，没想到他们的尸体里藏着那种‘蛊蚁’，应该是趁着火烧之前就溜了出来，然后我准备先去救霍沧，才走出神农田就听见里面出了异常，再返回来的时候，已经有人被咬伤了。”

    他一边说话，一边取出来一个透明的瓶子，瓶子里面还装着蛊蚁的尸体，萧奕白晃了晃，神色严肃：“这东西身上有毒，而且神出鬼没的，又太小了不好发现，我只能先留下来清扫这些蛊蚁。”

    萧千夜没有再责备自己的兄长，如果他这个时候离开去营救霍沧，可能驻守千机宫的白虎第三军就要损失惨重！对方是有备而来，故意让他们分身乏术。

    萧奕白接着提醒，其实自己也是担心的不行：“暗部原本就不是正规的军队，手下的人常年分散各地，以各种身份隐居生活，只要接到上头的命令，随时都可以行动，若是单说武力，恐怕未必比得上我们的将士，但是在机动性上确实是比军阁要略胜一筹，他们能在登仙道伏击你，肯定也会在雪原上伏击霍沧，弄不好细雪谷也要出事，这是铁了心无论如何都要把你带回去。”

    萧千夜目光凛冽，不敢说话——他在帝都的时候分明一切如常，为什么一到伽罗立马形势就变得如此危险，果然还是陛下对北岸城的事情起了疑心，开始插手调查了吗？

    “小谢，你出去看看那几个士兵怎么样了，如果不见好转就送到山下伏龙镇去找其它大夫试试。”萧奕白不动声色是要故意支开谢长亭，副将没有起疑心，转身就跑了出去，萧奕白沉了口气，压低了声音，“昨夜我和明溪、公孙晏都联系过了，他们说天域城那边并没有什么异常，陛下也还是照常上朝，唯一的变化是命令月圣女紧盯明溪星辰位，这一次突然秘密抓捕你，应该不是为了北岸城的事情。”

    “不是为了北岸城……那是夜王告诉了他古代种的事？”萧千夜眉峰紧蹙，想起秋选上煌焰的突然造访，目光严肃，“又或许是他自己察觉到了什么东西，所以才不动声色命令暗部秘密抓捕我？”

    “夜王若是想说，陛下怎么会让你安然离开天域城？多半是他自己感觉到了异常，又不想声张。”萧奕白肯定了弟弟的猜测，心里又是担心又是无奈，“毕竟以明溪现在的势力，他若是直接在天域城大张旗鼓的抓你，只会打草惊蛇，说起来你是不是知道秋选上那个煌焰的底细？明溪可跟我说过了，他可以御风而行，光化消失，那是上天界的术法，若是祭星宫也猜到他是上天界的人，陛下这个时候突然想秘密逮捕你，就不是什么奇怪的事。”

    “煌焰……”萧千夜再度念起这个人的名字，脑子里仍是纠着疼，让他不由自主的用力揉着额头，“冥王煌焰，他说他是来找帝仲的……他还说帝仲的古尘现在插在东冥禁闭之谷的魇之心上，让我去找回帝仲的记忆。”

    “冥王……古尘！”萧千夜惊呼出口，他去过禁闭之谷，曾经见过魇之心，魇魔心脏上插着的那柄黑金古刀，竟然是战神帝仲所留？

    “那不是帝仲留下的。”萧千夜知道大哥在想什么，语气平静，“我……见过阵眼那只吞噬了夜王的古代种了，他说古尘不是帝仲所留，是我们的先祖，那只穷奇留下的。”

    “你……”萧奕白不可思议的看着弟弟，几日不见，他到底都遭遇了些什么事情？他竟然已经进入到了阵眼深处？

    “夜王虽然有意想隐瞒帝仲之事，可惜被冥王搅了局，陛下那么精明的一个人，他若是发现上天界一而再再而三的跟天征府有接触，起疑心要抓我回去调查清楚也是情理之中。”萧千夜张开五指用力抓了抓，感觉到身体已经恢复的差不多了，此时天边破晓，阳光从东方升起来。

    “冥王……他为什么来找你？”萧奕白拉住弟弟，眼眸不自觉的颤抖。

    “也许……”萧千夜按住了自己心，却是惨淡的一笑，“也许帝仲真的还活着。”

    随后，他甩下自己的兄长大步走出千机宫，对着宫殿的顶端吹了一声口哨，天征鸟应声盘旋而下，萧千夜直接跳上了鸟背。

    “千夜，你去哪？”萧奕白追了出来，心里有一种无名的不安，那只白色巨鸟围着他转了一圈，萧千夜冷静的道：“霍沧至今未到多半是已经遇险，我必须赶去救他！大哥，你是否能联系上凤姬，现在细雪谷到底什么情况？”

    “现在不是担心其他人的时候，你回来！”萧奕白想阻止他，但是天征鸟已经飞起，根本没有给他阻拦的机会！

    “大哥，请你务必守好白虎第三队。”萧千夜在鸟背上默默开口，虽然很轻，但每一个字都清楚在萧奕白耳边响起，“现在的军阁，一帅十将，二十四位副将，六十位队长，个个与我情同手足，我不能在这种时候为了自己的安危至他们于不顾！大哥，我知道你现在已经不是白虎的将领，但我仍然请求你……务必守护好他们每一个人。”

    “千夜！等一下！”萧奕白厉声呼喊，但是白色的巨鸟已经朝着东方闪电一般掠去！

    糟了！糟了啊！他心里着急，弟弟的性格他是再清楚不过的，其实就算他一个人去救人，也未必真的会落于下风，就怕那群诡计多端的家伙会以霍沧要挟！更何况，细雪谷和云潇眼下也根本不知道是什么情况！

    雪原上风和日丽，今天是个难得的大晴天，他在天征鸟的背上，视线极好，可以一眼就望穿下方。

    不过一会，天征鸟飞过雪碑，萧千夜忍不住扭头看了一眼——它还是那么一眼望不到尽头，连接着天际，只是安安静静，再也没出现之前的异常。

    雪原上虽然没有路标，但实际上军阁根据军械处制作的罗盘，走的路线基本上是固定的不会偏差太远，这条路他反反复复走了八年，早就已经摸得熟透，而白狼的体型比白虎小很多，但是行动更加敏捷，若是按照时间来计算，霍沧此时应该已经到达千机宫，但是眼下天征鸟穿过了雪碑，仍然是没有见到白狼正将的身影。

    “霍沧……”萧千夜心里急火攻心，霍沧是军阁里年龄最大的正将，早在他父亲时期就曾经在白狼军团任职，只是此人行事不拘小节，虽然也是名门将后，但一贯不喜欢攀炎附势，父亲那个人虽然也是军阁之主，但是为人做事非常圆滑，应酬在筹光交错的帝都，和各个官僚部门都处的极好，霍沧也正是因为一次年宴上和禁军第一队的队长拌了几句嘴，又被父亲责备了几句，一气之下卸了职。

    自己回来接手军阁之后，或许是由于自己和父亲截然相反的性格，他主动报名继续参选白狼正将，原本按照惯例他是没有资格继续任职的，只是自己真的非常喜欢这个为人正直的老大哥，这才开了特例。

    白狼军团只有四支分队，巡逻范围是整个的冰川之森，其中最为危险的地方就是古森林中央的“封魔座”，他一直都知道封魔座那地方有几分邪门，但也是直到不久前才从舒少白口中得知了真相。

    “千万别出事，霍沧……”萧千夜紧咬着牙，天征鸟感应到主人急迫的心情，也不由得加快了速度。

    他不知道，就在此时，在他目光看不见的地方，厮杀已经整整持续了一晚上。        

