
　　“你竟然敢打断我的手！我要杀了你！”

　　王宁面目扭曲，剩下的左手中凝聚了他全部的真气，是他最强的一招！

　　他不知道陆泽是怎么把他右手断掉的，可一个扫地僧居然敢这么对他！

　　就算是玄级强者，见到他，知道他背后的青龙堂，也要对他低头！

　　一个从西南军区当逃兵才活下来的小子，绝对接不下他这一击！

　　他返祖的可是以狠辣著称的古墓派弟子！这一掌下去，陆泽浑身的真气都会暴走，直接筋脉寸断而亡！

　　“蚀骨掌！”

　　“死！！！”

　　王宁咆哮出声，左手中的真气赫然朝陆泽拍去！

　　黄级八阶全部真气的一击！

　　陆泽连头都懒得回，淡漠道：“你要是跪在地上，老老实实在那哭的话，我还懒得理你。”

　　“为什么要送死呢？”

　　“砰！”

　　王宁一掌狠狠的拍在陆泽背上，见到这一幕，王宁嘴角裂开残忍的笑容。

　　中了！他拍中了！这小子果然没什么实力！

　　然而下一秒，他忽然感受到自己左手上的真气，竟然在躁动着。

　　这时候他才发现，他的真气居然没有拍进陆泽体内？

　　“什么情况？”

　　当王宁脑海中闪过这四个字的时候，他整个人也猛然倒飞而出！

　　“轰！”

　　魁梧的身体带着巨大的冲击力，撞碎了KTV房间的墙壁，飞到了别人的房间中才停下，满脸都是不敢置信的神色。

　　而他浑身的骨头和经脉，都断掉了！

　　那一刻，他只感受到自己的真气尽数回弹，原本用来杀陆泽的一招，却全部弹回到他自己身上！

　　他浑身的经脉都断掉了，要不是他及时察觉到收回了部分真气。

　　这一刻，他已经死了！

　　经过这一掌，他知道，这个陆泽，绝对不是扫地僧那么简单！

　　但他已经说不出话了，身体更是连伸一根指头都做不到，右手还在不停流血，今天能不能活着回去都是个问题。

　　“王宁……王宁自己居然飞出去了……”

　　“发生什么事了……”

　　“我也不知道……我都没看到陆泽有什么动作……”

　　一众人面面相觑，心中逐渐升起一种情绪。

　　恐惧。

　　陆泽才不在乎王宁刚才究竟是用什么招式打的他。23sk.Com

　　他只是稍微运转了一下混元心经，王宁区区黄级八阶的实力，根本伤不了他分毫，反而会被自己的力量反噬。

　　毕竟，混元心经中九阳神功的力量，可是能反弹对方真气的。

　　陆泽每前进一分，KTV中的众人就后退一分。

　　当陆泽走到KTV房间茶几处的时候，近十个人都缩在了角落中，人压人。

　　“你们刚才说什么来着？再说两句我听听。”陆泽坐在了茶几上，侧目看着角落中的众人。

　　一群人你看看我，我看看你，硬是没人敢跟陆泽说话。

　　但是何阳，却成为了众矢之的！

　　“何阳！你不是说他就是个扫地的吗？特么王宁都被他给打飞了！”

　　“对啊何阳，你还说他是个逃兵，他这像个逃兵吗？”

　　“我看你是打不过他，想拉我们下水吧？”

　　其他话，何阳都忍了，但是这最后一句，却让何阳眼睛一瞪，双拳忍不住攥紧起来。

　　“他就是扫地的！而且是他自己亲口说的，兽潮的时候他躲起来了！”

　　何阳死咬着牙关，他也想知道，陆泽明明返祖的是个扫地僧，为什么实力这么离谱？

　　“那特么你上啊！把他弄死！”

　　不知道是谁说了这么一句，何阳脑海中浮现出了之前被陆泽一指打成重伤的画面，又萎了。

　　刘浩都用愤怒的目光瞪了何阳一眼，骂道：“你特么惹出来的麻烦，今天要是不给我解决了，你爸就别跟着我家干了！”

　　这话一出，何阳慌了起来：“这不是我的弄出来的麻烦啊，不是王宁……”

　　“让你去，你听不懂么？”

　　刘浩阴狠的瞪着何阳。

　　陆泽就跟看戏的一样，这刘浩表面上看起来是个正常人。

　　可那言语中透露出来的情绪和话中暗藏的意思，却暴露了他不过是个假君子罢了。

　　刘浩一发话，根本不管何阳愿不愿意，其他人也跟着刘浩站队，直接把何阳从人群中推了出去！

　　何阳踉跄了几步才站稳，而这时候，他已站在陆泽面前。

　　想退都退不了，只能硬着头皮上。

　　“陆……陆泽！这次是刘少开的聚会，玉皇KTV也是他名下的，你最好想清楚该怎么做！”

　　“把这次聚会搅黄了，刘少可不会放过你！”

　　陆泽闻言，淡漠道：“我搅黄？你有脑子么？”

　　“我把你们当成昔日同窗才过来一趟，可你们是什么态度？还一口一个要杀了我？”

　　“我再问你一遍，是我搅黄的么？”

　　何阳吞了吞口水，直面陆泽的时候，他才察觉到陆泽身上散发出来的威压居然如此庞大，压的他喘气都非常难受。

　　那种感觉就像是，陆泽早已达到他触摸不到的境界了，而他则是一只蝼蚁！

　　陆泽愿意跟他说话，都仿佛是恩赐般。

　　“但这次要不是你……也不会变成这样，你现在好好说话，我们聚会还能继续下去。”

　　“别忘了，刘少家里是顾顺金团的人，顾顺金团你总不可能不知道吧？那是你绝对惹不起的存在，苏烈跟顾顺金团的人见面都要客气。”

　　刘浩闻言也松了一口气，这个何阳终于是说到点子上了。

　　只要把顾顺金团搬出来，就不可能解决不了这件事。

　　但陆泽，却是直接嗤笑出声，语气非常不屑。

　　“顾顺金团我的确知道，可你这一口一句刘少真把我恶心到了。”

　　“刘少？还给顾顺金团做事？说白了，他爹不就是给顾顺金团当狗。”

　　“而他自己，则仗着他爹拼出来的钱，在这当富二代么？”

　　“哗！”

　　陆泽这话让众人再次哗然。

　　一群人面面相觑，最终都将目光落在了刘浩身上。

　　毕竟，陆泽这句话完全是在骂刘浩了啊！

　　刘浩额头上青筋也跳了出来，陆泽已经是站在他头上拉屎拉尿了，他要还无所作为，岂不是彻底沦为笑话了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第72章 不就是一条狗的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 