    对于季家的事情宫御最终另辟新路，虽然不少相关人员感到惊诧，可帝王的旨意不容置喙，他们只能服从不能质疑。

    这一日，戴青颜路过捧月宫时，脸上闪过不知名的情绪，二公主虽然没有了生母，可谢太后对她甚好，日后的荣辱应当不是问题。

    ——阮玉竹当初的牺牲，不仅仅保住了二公主也保住了阮家。

    “娘娘，您……”

    一旁的绫罗欲言又止，原本出来转一转，可谁能想到走着走着便来到捧月宫了呢？娘娘和陛下虽然都不言贤妃娘娘的事情，可有时候不说才是最大的障碍。

    “进去坐一坐。”

    她自问今生绝对做不到阮玉竹那般，毫无保留的爱情，这是世上最奢侈的东西，也是帝王家无法窥探的底线。

    或许是没有了主人，捧月宫看上去有些寂寥，打扫院落的人看到戴青颜走过来忙忙行跪拜礼，戴青颜挥了挥手不断向前走着，阮玉竹昔日的音容相貌时不时涌现。

    宫御在御书房和众人商讨大乾日后的既定大策时，刘谨急匆匆走进来在他耳边轻语了一句，他脸色微微轻敛，不着痕迹地瞄了众人一眼：“这件事情改日再议，你们先回去。”

    “诺。”

    众人虽然惊诧却也不敢多问，帝王登基以来，这样将众臣撇下的事情并不多，刚才刘谨那小心翼翼的神态，他们不是瞎子自然也看到了。

    ——恐怕是大事。

    宫御疾步走出承乾殿，眉头还紧紧锁着：“皇后怎么会去捧月宫？捧月宫，不是已经成为废弃宫殿了吗？”

    阮玉竹的死，他虽然感觉到有些可惜，可有些事情不是人力可以改变的，这或许才是她该有的归属——他给不了她想要的，若余生只余痛苦，那么消逝在最美的年华也不是无法接受的事情。

    “好像是外出闲逛的时候，不小心便过去了。”

    其实刘谨不明白帝王为何这般忌讳捧月宫的事情，今日皇后娘娘去别的地方，他或许不会将朝政重事放下。

    宫御也不明白自己为何这么急躁，自从重掌朝政以来，他一直觉得自己和颦颦之间好似有了戳不破的隔阂，虽然不甚明显，可对于他来说绝对不是什么好事。

    戴青颜的手指在那红木椅上轻轻拂过，光亮可见，显然这地方时不时会有人打扫，看来帝王那边对阮玉竹的感情，并不像他自己所表现的那般轻描淡写。

    若是宫御没有重生，她从不会怀疑那个男人对阮玉竹的感情，可他偏偏是重生而来的。若是阮玉竹一直活着，她也不相信帝王会对她有爱，可她偏偏死在了最美的年华，而且是因为宫御而死。

    ——都说得不到的永远在跳动，所以纵使他为了她虚设六宫，她的心门终究无法打开，上一辈子的苦痛她不想再尝试一遍。

    戴青颜无法想象若干年后的生活，当宫御上一世的愧疚不在，自己会落得如何的结局？那个时候，他会不会后悔六宫无妃，会不会追忆那些昙花已逝的爱恋？将这些所有的负面情绪，怪罪到她身上？

    当所有人都在羡慕自己恩宠滔天的时候，她心中的苦闷或许没有人清楚，也许会有人觉得她是杞人忧天，然而生活在这政治漩涡当中——人无远虑必有近忧！

    宫御赶过来的时候看到的便是她一脸茫然的神情，旁边的绫罗想要提醒戴青颜，却被他挥手阻止了。绫罗瞧着他轻迈进去的步伐，微咬的薄唇更紧了几分，神情也盛满了无奈。

    虽然她想要提醒娘娘，可如今也爱莫能助了！

    “想什么呢？”

    瞧着她出神，甚至连自己靠近都不自知，宫御不禁出声详询。戴青颜听到声音茫然转身，只见他脸上含着笑意，可那笑意却不达眼底，似乎充满了探究的神彩。

    “陛下怎么来了？”

    她有些惊诧他的行踪，平日这个时候他不都在承乾殿商议政事吗？怎么今日却有时间出来转悠？还和自己在捧月宫相遇？

    “听说你在捧月宫，我便过来了。”

    自从和她表明了很多事情之后，他似乎在她面前再也没有了帝王的威严，这所谓的自称也用‘我’代替。

    “哦！”

    戴青颜轻声应了一句，指尖想要从矮几上收回的时候，却被宫御牢牢握在了手里：“怎么想到来这里？”

    “来看看她。”

    宫御重新夺取京师之后，对贤妃应该也算的上是风光大葬，可不管死后荣辱如何，她已经没有了所谓的知觉。

    “颦颦，可以告诉我，你到底在想什么吗？”他不是没有感觉到两个人之间的距离，可他已经放低了姿态，然而她为何就是视而不见呢？

    “陛下，日后您会后悔今日的所作所为吗？其实感情这些东西最经不住的便是岁月的蹉跎，更别说您和臣妾还有着那般过往？”

    他一直说上一世并没有对戴家赶尽杀绝，她甚至也可以尝试着去相信，可她没有办法忘记他曾经在她心口上划落的伤痕。曾经的伤太痛，所以她不敢再去碰触。

    “无悔。”

    这是他上辈子便悟出来的无奈，重活一世他虽然也就给不了她一生一世一双人的承诺，可他愿意去尝试。只要她想要的，他都会尽可能的去努力。

    “您是真的喜欢臣妾，还是因为上一世的愧疚？”

    愧疚虽然能撑起一片天，可那天天空是短暂的，当这种愧疚退去的时候，天知道事情会如何演变？她最近一直在思考这个问题，她知道这日子终究要过下去，可该如何过她却有些迷茫了。

    自从重生而来，她最大的愿望便是能保住戴家一脉，可如今这愿望似乎达成的时候，心里面反而有些不确定了，对未来的道路充满了迷茫！

    “你觉得我会因为愧疚掏心掏肺对一个人？颦颦，我从来都不是好人。”

    宫御自认为愧疚之情让他做不到这一步，曾几何时他也觉得是愧疚，可漫长的孤独岁月让他明白那不过是他的自欺欺人罢了。

    ——曾几何时，他不懂得爱，觉得爱就应该占有，可她没有将最纯洁的她交给自己，所以他暗中折磨她，可往事已逝的时候他忽然觉得自己既可怜又可笑。

