    闻着空气中，万年老姜的那股辛辣味，罗杰很快就锁定了老年洛基的位置。

    犹如黑暗中的星星，再怎么躲藏都掩盖不了它的光芒。

    而老年洛基的灵魂，就好像菜市场的万年老姜一样，一个人的辛辣味就掩盖了整个市场的味道。

    罗杰甚至怀疑，不用无限宝石打响指的情况下，灭霸都不一定能打得死他。

    至于那个时间变异管理局，能凭借着一些时间装置抓住一个活了近万年的阿斯加特法师王子，罗杰甚至怀疑是不死老年洛基故意被他们抓住的，因为活了太久无聊。

    所以一遇到这群可以自由穿搜时间线的组织，一时间猎喜，好奇就假装被抓过来看看。

    然后不知是大意翻车，还是故意翻车，就被裁剪到这个时间尽头的世界了。

    罗杰记得好像有一个版本的世界，索尔被时间宝石变成老头了，结果强的离谱，直接吊打灭霸。

    洛基虽然不是奥丁亲生的，但是他掌握的阿斯加德的法术是真的，九界法术，学习了近万年，哪怕是一头猪都成仙了吧。

    这个时间变异管理局，再牛掰能抓住奥丁那个级别的人物？反正罗杰是不信的，说万年老姜洛基，是来旅游的他反而信一点。

    很快，罗杰就循着空气中老年洛基的灵魂味道，直接找到了一个破旧的小房子前面，到了的时候却愣了一下。

    因为前面一男一女正坐在门口互相依偎着，含情脉脉的两眼相对，罗杰晚一秒到或许双方的嘴唇就(*￣3)(ε￣*)......

    “咳咳，不好意思，打扰了，我来找万年老姜....哦，我找老年洛基的，我俩是师徒来着，呃，你们继续啊，当我不存在就行。”

    见两人一脸不爽的盯着自己，罗杰连忙解释道。

    “你来了，来了就进来吧，别在外面打扰他两个了。”屋子里传来一声苍老的声音，正是万年老姜。

    罗杰连忙避开两人挂刀子一样的眼神，钻进屋子里。

    看到屋子里的情形，罗杰愣了一下，因为只有三个洛基，少了一个黑大个洛基。

    “那位——黑大个洛基去哪里了？”

    “哼，别说他了，一个坏痞子，直接投靠了总统洛基，还打算统治我们，推翻我自己当国王。”少年洛基愤愤不平。

    “那家伙就是个叛徒，洛基就没有好人。”

    罗杰：“...........”

    还好，我不是洛基。

    “咳咳，我说，这个荒山野岭的地方，有什么好统治的，时不时还得躲避一下天上那团乌云，连走在地面上都提心吊胆的。”

    “唉~”老年洛基幽幽的说道，“洛基的本质都是这样，我们都是坏的流油的坏蛋。”

    “咳咳，我们换个话题吧，那个黑大个洛基就把他忘了吧，对了外面那一男一女，也是新来的洛基？”罗杰好奇道。

    男的可以理解，长着一张和希德勒斯顿差不多的脸，也不知是哪个时间线被裁剪过来的洛基。

    女的可就稀奇了，不过想到鳄鱼洛基都有了，好像换个性别的女洛基也没什么值得奇怪的........

    “男的和我们一样都是洛基，女的也是洛基，不过她名字叫希尔维。”一旁的少年国王洛基解释道。

    原来，在罗杰出去拾荒的当天，黑人洛基不知道哪里引来了总统洛基，两个都是傻子，坏到骨子里的那种，到这里还不消停，想着做国王统治世界。

    一番打斗之后，万年老姜洛基，轻易的变出一大堆实体投影洛基，直接把现场搅的一团乱，谁分不清谁，然后他和少年国王，还有鳄鱼，趁机逃了出来。

    随后就遇到了刚掉落这里的新洛基，接着不久，又遇到了女洛基希尔维和一个人类老头，好吧，小团队减少了一个洛基，又增加了两个洛基。

    “对了，我们来打麻将吧，三缺一刚好，那个人类老头不会打麻将，走之前我把麻将给带出来了。”国王洛基兴致勃勃的说道。

    熟练的摆放好一个桌子，然后把麻将放好，一脸犯了赌瘾的模样。

    “............”

    敢情国王被自己带歪了？喜欢赌了？这可不是一个坏消息。

    于是，在外面的狗男女洛基回到屋子里的时候，就见到三人一鳄鱼，围着桌子打麻将的情形。

    “二条——”

    “三筒。”

    “碰。”

    “七万。”

    “嘶~”这是鳄鱼洛基的，见其他人听不懂什么意思，老年洛基翻译道。

    “它说胡了。”

    “嘶~”

    “它说掏钱，没钱给酒肉，不给它就要发飙了。”

    罗杰无奈的掏出自己刚弄来的几瓶伏特加，鳄鱼洛基兴高采烈的一口干完一瓶。

    唰唰——

    一翻洗牌之后，几个人又重新开始打起了麻将。

    “希尔维洛基，她说有办法，她有个天赋能力，能附身一切，她说刚来的的时候，短暂的附身了那团乌云。”衬衣洛基说道。

    “那个乌云，可能知道时间变异管理局的一切，在逃亡的时候，我短暂的附身过它一小会时间，只要能再次附身它，我们也许就能找到出口还有幕后管理者，推翻那群混蛋。”

    听着这对狗男女洛基的意思，就是想要他们帮忙去打那团能吞噬时间和物质的乌云——

    “我们可以帮你，但是我们不走，我们留在这里，这儿就是我们的家。”万年老生姜洛基率先回答道。

    这和衬衣洛基想的不一样，他不由得问道；“你们确定？那艾里奥斯呢？”

    “我们活了这么久了，我们知道该怎么做。”

    少年洛基和鳄鱼也站在了万年老姜洛基这边。

    现场就剩下一个人还没表态，看到众人纷纷看向罗杰，罗杰正色道：“没错，这就是我们的家。”

    跟着苟活了万年的老姜走，准没错，谁知道眼前这两个是不是猪脚，自己穿越前又没看过这部电影，还是跟着老姜走最为安全。

    ————

    竟然决定好了，那就准备出发，少年国王洛基，送了衬衫洛基一把他的魔法剑。

    罗杰看了看，掏出自己温彻斯特1887型霰弹枪，送给了衬衫洛基。

    万一对方真的是主角呢？那不是可以逃出去了？

    呸，一**贼，就知道忽悠主角去探路做炮灰——

