    飞镖走到了她的身边，顺手就揽住了她的肩膀，锦鲤身体明显的颤抖了一下，然后隔了几秒才打开了他的手，怒道：

    “你做什么。”

    飞镖及时的转移了话题道：

    “对了，你是怎么惹上这怪物的？还一惹就是两头，若不是我这一次恰好来找你，帮你解决了一头，你今天的麻烦就大了啊。”

    他一面说，一面对着旁边的那舔食者尸体抬了抬下巴。

    锦鲤虽然知道飞镖说的是实情，却依然冷哼一声道：

    “两头舔食者你以为我就对付不了了吗？你来找我做什么？”

    飞镖已经习惯了锦鲤的说话语气，对她的冷淡不以为忤，笑了笑道：

    “我是撵着一个家伙过来的，这个人叫做扳手，他真的像是泥鳅一样油滑，我好不容易在犹他州抓到了他的踪迹，没想到十个小时以后就来到了这个鸟不拉屎的鬼地方，差点我都以为时空道标出错了。”

    锦鲤果然注意力被分散了，奇道：

    “你们在他身上下了时空道标！这可是下了血本了啊，他到底有什么东西让你们团队如此上心？”

    飞镖笑了笑道：

    “他当时在市场上闲逛，却拿出来了我们老大必须要到手的东西，加上敌对团队的积克在那里推波助澜，所以老大只能一咬牙，拿他的命根子和扳手换了，不过在交换的时候就顺手在他身上下了时空道标，然后把我送过来，让我负责将这玩意儿追回来。”

    说完了以后，飞镖的右手一翻，手掌心当中已经多了一个IPAD大小的掌上电脑，然后翻了几下：

    “这一次我们团队使用的时空道标是低配版的，只能模糊定位到目标附近三公里，所以我现在还得辛辛苦苦的找人，喏，这就是我搜集到的扳手的样子，你有没有见过他？”

    锦鲤接过掌上电脑看了过去，然后仔细的看了一会儿照片，点点头道：

    “见过，他是跟随着达克兰公司来到这里的，身份应该是个小组长。”

    然后锦鲤回想了一下道：

    “你知道的，我现在是受雇于冈布奥公司，他们的消息落后了一步，所以当时还给我颁布了一个任务，要我监视达克兰公司先派来的这帮人，然后找机会干掉给达克兰公司带路的向导。”

    “不仅如此，还给我下达了一个紧急任务，要用激光定位系统进行持续引导，让他们从近地轨道上空投下来的一台叫做尤弥尔之怒的战争舱进行精准降落。”

    “我在持续引导的时候，必须瞄准达克兰公司那群人的位置，并且引导时间长达八秒钟，所以我付出巨大的代价才撑过去。”

    飞镖微笑着又去揽她肩膀：

    “你一定没问题的，然后呢？”

    锦鲤把他的手打开，白了他一眼道：

    “然后我就打开了战场监视系统，换了个狙击位，看看有没有机会捡漏。”

    “不过虽然冈布奥公司投放的生体兵器非常强悍，和达克兰公司的人打得难分难舍，但最后我还是没找到机会，反而被两头非常恶心的舔食者撵了上来......所以可以确定你要找的人在这里，并且当时我还有录像其战斗过程。”

    飞镖微微一笑道：

    “我就知道你不会让我失望。”

    锦鲤很干脆的摊开了手：

    “要录像可以，给钱。”

    飞镖哈哈一笑道：

    “没问题，我先看看货。”

    锦鲤点点头，从腰间取出了战场监视系统的组件，然后开始播放。

    飞镖开始还看得比较认真，后面神情却变得渐渐的散漫了起来，有些不屑的道：

    “这个扳手就这水平？”

    原来当时在与半机械巨猩猩战斗的时候，方林岩一直都在很干脆的打酱油，所以飞镖看到的东西完全就是方林岩懒洋洋的躲得最远，拿制式枪械点射的操作。

    锦鲤此时也道：

    “嗯，这个人的射击水平还算不错，不过被你完克，他的移动速度并不快，中下水平，感知应该还行，总是能避开那些恶心的呕吐物，所以应该是个标准的枪手，但你也不要轻敌，万一他在藏拙呢？”

    飞镖淡淡的道：

    “我这个人做事素来都是狮子搏兔的风格，你放心好了，无论他藏不藏拙，我也必出全力。”

    锦鲤犹豫了一下道：

    “这个人你要小心，你知道的，我的眼睛比较特殊，从小可以看到一些奇怪的东西。”

    “我当时在看他的时候，发觉他身上有着奇特的幻像，乃是一头雪白的猫头鹰停在翠绿的树枝上，应该是受到过某个神灵的眷顾，所以，若你单纯将他当成是枪手的话，没准就要吃个大亏，要小心他的神术。”

    飞镖嘴角微微上扬道：

    “哦？神术？不好意思，恰好我有克制神术的手段啊！”

    ***

    虽然向导被杀，但也基本可以确定来到了维罗妮卡实验室附近，所以德尔托便下令找地方驻扎，搭建临时营地。

    在搭建营地的时候，德尔托的心情明显变得很好，因为这一次冈布奥公司可以说是大亏特亏，耗费了巨大代价将自己的生体兵器投放了下来。

    结果并没有达成战略目标，反而自家的生体兵器的残骸还被达克兰公司得到了，相信能从中获得不少商业秘密。

    这些都是德尔托的功劳啊。

    做完了这些事情以后，德尔托便召集了旗下的人手，将之分成了六个小组，然后划出片区，命他们分别散出去寻找维罗妮卡实验室。

    方林岩不消说，继续率领着考尔和利姆一起行动。

    三人走出了大概七八百米之后，考尔便停了下来，开始在地上放置了一个仿佛IPAD似的仪器，紧接着利姆就朝着旁边的裂谷当中抛了一发炸弹下去，

    这就是达克兰公司的黑科技了，在利用炸弹产生的震荡波来分析山谷的内部结构，然后那个探测仪就能自动进行测绘侦查。

    大概七八秒钟过后，考尔就拿起来了地上的探测仪，发觉它已经将附近的地形大致描绘了出来，附近山谷地图上，便赫然出现了四个红点，旁边还有文字特地进行了说明：

    “这几个位置与正常形成的地质结构有着一定的差异，有34.31%的可能存在人工建筑物。”

    三人便朝着距离最近的红点走了过去，风沙依然很大，他戴上了防风镜，不过走到了这个红点区域以后他就失望了。

    因为这里是一道断崖，其中深不可测，甚至还有一阵阵的诡异黄色刺鼻烟雾从崖壁上的岩石裂隙当中冒出来，所以就算是里面隐藏着什么秘密，方林岩在短时间内也是没可能弄懂的。

    于是考尔只能在这个红点处划出一个问号，表示待勘。若是最后汇总以后还找不到维罗妮卡实验室遗迹的话，那么这些待勘的地方也只能硬着头皮去搜寻了。

    接下来他们就去了第二个红点，很快就发现这里出现地质异常的原因是出现了山崩，一块不知道什么质地的巨石从上面滚落了下来，这石头可以说是坚硬得出奇，将下方砸出来了一个深坑。

    然后方林岩就去了第三个红点，这个红点貌似距离很近，但处于一条峡谷的对面。中间隔了五六十米的深邃山涧，下面的岩石仿佛犬牙交错，令人望而生畏，所以整整绕路跋涉了三个小时才到。

    这里是属于峡谷当中的开阔地带，所以风势凌厉得多，附近的岩石风化高矗，仿佛一根根被没啃干净的肉串一般，堪称是千奇百怪，犬牙交错，形成了岩林似的景观。

    不过方林岩却注意到，在这些错乱的石锥当中，却弯弯绕绕的存在着一条道路，虽然已经不知道失修了多久，但是依稀能看出行进的方向。

    很快的，考尔甚至在旁边的一块高地上发现了一处永久性阵地的遗址。

    这里的人工建筑虽然已经被清除掉了，但利姆跪在了地上查看了一下，发觉高地的岩石上，赫然有着十几个分布均匀的深洞，至少都在两米的深度位置，这些深洞就是为了扎下固定用的钢桩，无论是设置地堡还是补给站都是必须的。

    继续前行之后，方林岩就发现了一个人工洞穴，洞穴的边缘十分光滑，一看就是人工开凿的，洞穴至少都有五米高，十米宽，在入口处的两侧方林岩发现了明显的战防遗迹，不过洞口貌似已经被炸塌，里面碎石将通道直接塞满。

    见到了这一幕，考尔走过去仔细端详了一下道：

    “这是人为炸毁的，一共是有六个引爆点同时起爆，直接将十余米长的洞穴直接炸断。”

    他乃是爆破方面的专家，在这方面的判断可以说很是权威。

    方林岩皱着眉头道：

    “大家散开搜索一下。”

    结果很快的，利姆就喊叫了起来，原来在他的面前，赫然出现了一道深深的裂缝。

    根据测算，这条裂缝应该正处于那个人工洞穴的上方，并且已经绕开了塌方的部分。

    三人对望一眼，利姆道：

    “我们是现在回去报告？还是进去探索一下？”

