    成功了！

    浮空城上的众人看到这一幕忍不住神色激动。

    “所谓的天一真水大阵如今看来有些名不符实嘛。”

    一位崔家的宿老颇为得意地开口道。

    虽然现在还没有完全突破天一真水大阵，仅仅只是初步占据上风，但崔清源连人道重宝都还没有动用，那么接下来只要大阵变化不大，那么破阵只是时间问题。

    旁边的金不换倒是很谨慎，他分析说道，“如今那位天一真水龙君和龙母先后陨落, 虽然海龙宫派遣摇光海龙君敖灵暂时执掌大阵，但他毕竟不是修行的天一真水之道，因此无法完全掌握大阵变化，这大阵本身的威能起码低了四五成。”

    说着，他眼神中露出些许困惑的神色，“但是海龙宫明明知道天一真水大阵有巨大的破绽, 但为何还作为依仗？”

    听完金不换的分析，崔家宿老先是认同地点了点头, 然后轻笑道, “不过是穷途末路罢了，如今的海龙宫可不比当初，气焰滔天，所谓月满则亏，他们当初有多嚣张跋扈，如今就有多穷途末路。”

    他转头看向旁边，身为稍逊崔溟沧半筹的鲁班，“有长青道长威名震慑，那海龙宫如果敢倾巢而动，就是一网打尽的好时机，鲁大师，等会清源破阵，还请你立刻调动浮空城, 绞杀这些余孽, 一显龙虎山道法。”

    崔家宿老的语气带着一抹讨好，在他看来, 海龙宫如今这么束手束脚，一方面自然是崔溟沧突破三灾，成就住世地仙，但另外一方面，最为主要的自然是那位长青道人虎视眈眈，随时可能雷霆一击。

    如果海龙宫分散在四海之中，长青道人或许还会分身乏术，漏了几条蛟龙，但如果海龙宫聚集在一起，那么就给了长青道人一击尽全功的机会。

    听到崔家宿老的吹捧，鲁班虽然是少年，但也明白这种‘讨好’有毒，只不过是想要自己出功出力，甚至是应劫。

    殊不知，这次大战之前，他已经可以将封神演义倒背如流，这种大阵之前，越是轻佻，越有可能一命呜呼。

    “师兄临行前已经将指挥权交给溟沧真君, 我等会儿自会按照真君之命行事。”

    鲁班看似将主动权交给了崔溟沧，但实际上却暗示自己只不过是来打打辅助, 如果想要用言语骗自己去应劫, 那么自然要想想长青道人的态度。

    “那是，那是。”

    崔家宿老讪讪地笑了笑，听懂了鲁班的话。

    就在浮空城上众人士气大增之时，深陷大阵之中的崔清源却感受到了一股致命威胁。

    万千水珠从天空中落在海面上，但这些水珠可不是普通的凡水，其中蕴含了浩瀚的天一真水之力，这一颗颗水珠砸向玉盘般蔚蓝色的大海，还没有等完全融入，就立马产生了另外一重变化。

    水行灵气如同迷雾般扩散，扰乱众人五感，突然，幽深璀璨的星光从一颗颗水珠中迸发，海天一色，如同玉盘般的大海上就像是倒映出一片星空般的幕布。

    顿时，天地倒转，原本从半空中跌落的天一真水水珠突然化作一个个璀璨的星辰，飞射向崔清源。

    是摇光海龙君敖灵出手了！

    崔清源对此早有预料，海龙宫几位龙君，实力最强的乃是北极海敖光，但是潜力最足的当属这位摇光海龙君敖灵。

    对方修行的《天宿星转录》，已经超出了蛟龙水行的限制，转向更加高深的星宿之道。

    在对敌之前，崔溟沧自忖就算不敌这位摇光海龙君，但至少可以逼出对方底牌，再借助人道重宝从容退去。

    但如今刚刚一交手，他就明白自己大错特错。

    这位摇光海龙君已经神不知，鬼不觉地成为了真正的住世地仙，而且对方对整个天一真水大阵的掌握度远超自己等人想象，甚至做到了改变阵理的程度。

    摇光星在北斗七星之中属水行，本身就与大阵相合，而且摇光又名破军，从名字上就可以得知，主征战。

    两者相加，再加上地仙偷袭，崔清源顿时险象环生。

    “人道六斩！”

    生死危机之下，崔清源直接催动收拢入体的人道重宝，虽然这件重宝他无法完全炼化，但作为崔家核心，他自然也观摩驱使了几次，本身又修行的是诸侯之剑，具有淡薄的紫微龙气，能够发挥出这件重宝几分威力。

    六座古朴的石台虚影显露，斩妖，斩魔，斩鬼，斩邪，斩神，斩仙，六种云箓从石台上浮现，自动勾连天地之中的道痕，一缕缕无形的刀气纵横，带着紫微龙气破万法的力量，扼制住大阵的变化，让演变成璀璨星辰的水珠返本归元，重新化为真水。

    “如果是崔溟沧执掌这件人道重宝，本君还会忌惮几分，但是你这微弱的紫微龙气，也配执掌这件灵宝？”

    摇光海龙君敖灵不屑地声音响起，但是众人仍然没有找到他的本体在哪。

    随着他话语落下，原本在淡薄紫微龙气下被破法的天一真水水珠在血红色的煞气中被重新串联，汇聚成一柄闪耀着星光的血红色长枪，长枪刚刚出现，就带着无与伦比的力量刺向六座石台虚影包裹下的崔清源。

    “兵家的铁血煞气！”

    刚刚还志得意满的崔家宿老忍不住失声，如果仅仅只是兵家的铁血煞气，那么即使在这大阵之中被增幅了，但还是被紫微龙气克制。

    但是再加上破军星力，一切就完全不一样了。

    破军星本身就有颠覆王朝之力，如今两军交战，刚好可以反过来克制紫微龙气，再加上敖灵本身住世地仙的修为远高于崔清源，所以即使现在不是真身出手，也可以置崔清源于死地。

    “清河！”

    崔氏宿老焦急地看向神色同样凝重的崔溟沧，甚至叫出了崔溟沧的本名，现在只有崔溟沧入阵，才有机会救出崔清源了。

    不过崔溟沧仍然不为所动，神色依旧凝重地看向下方大阵。

    而身陷死局之中，崔清源的念头却仿佛瞬间通透了起来，他借助纯阳灵宝斩出的鬼仙之身主动燃烧起来，化作一缕缕精纯的紫微龙气，注入六座石台虚影之中。

    得到一位鬼仙舍命注入的紫微龙气，这件古老的人道灵宝顿时展现出真正的威能，六座石台组成了头，手，脚，躯干六部分，凝聚出一位古老的帝皇虚影。

    “荒？！”

    摇光海龙君敖灵的声音露出些许惊诧。

    帝皇虚影出现，伸出手掌，竟然直接抓住了半空中恐怖的破军之枪，然后用力一捏，破军长枪顿时重新化作璀璨的星辉。

    虽然破军长青被捏碎，但是敖灵却没有丝毫气馁，反而有些激动。

    眼前这位帝皇虚影乃是大周世界莽荒时代的一位古老人皇，没有想到他死亡之后，居然将自己身体的六部分炼制成为了六座石台灵宝，镇压大周人族气运。

    以前他自然知晓江南五姓拥有几件斩妖台，但当时也只不过以为是几件年代久远兵煞灵宝，并没有在意。

    但如今这件灵宝显露出原型，敖灵自然想要留下这件重宝，完整的古老人皇之躯，其价值远远超过几件三灾灵宝，乃至于地仙法宝。

    剩下的大阵中心天一真水化作一条恐怖的水行真君，承载着敖灵的意志，缠绕上帝皇虚影，想要将六座古老的石台收入囊中。

    至于崔清源这位鬼仙，强行祭祀自己的鬼仙之躯激发人道重宝真正的威能，已经不足为惧。

    “走！”

    崔清源露出一抹疯狂的笑容，他没有让荒的帝皇虚影庇护虚弱至极的自己，反而催动这件古老的人道灵宝，向大阵外飞去。

    “该死！”

    敖灵有些气急败坏，崔清源在一开始催动人道重宝全部威能的时候，就明白自己已经凶多吉少，即使能够侥幸逃离，自身的鬼仙之躯必然也会受到重创，也没有能力面对结下来的鬼仙之劫。

    所以与其将希望寄托在侥幸上，然后苟延残喘，还不如牺牲自己，引诱出龙宫真正的杀招。

    他之所以完全激发人道重宝的威能，就是想要让敖灵犯错。

    自己的实力连敖灵本体都逼不出来，那么即使牺牲了也是无用功。

    但如果敖灵想要留下这件人道至宝，就需要消耗远超现在十倍以上的力量，毕竟完全防御住自己这位鬼仙的攻击和完全拦下一件已经被激活的人道重宝的消耗不可同日而语。

    事实也正如崔清源料想的一样，仅仅只是想要初步拦截帝皇虚影，敖灵就已经耗光了大阵所有的天一真水。

    “希望能上封神榜吧。”

    崔清源在心里叹息了一声，然后将剩余所有的力量完全灌注到这件人道重宝之中。

    敖灵以天一真水具现的恐怖龙躯这个时候已经不再管崔清源了，而是伸出利爪，抓向荒的人道帝皇虚影。

    “人道重宝，岂是你可以窥视的？！”

    崔溟沧突然出手，一道因果之剑以诡秘的角度刺向了天一真水大阵，只不过他的目标不是敖灵凝聚的真水龙躯，而是人道帝皇虚影。

    因果之剑下，这件人道重宝与人族的羁绊牵连被完全激发出来。

    因果之力虽然无形无相，看似比鸿毛还轻，但合理运用之下，却是一种无可抵挡的力量。

    就比如现在，敖灵想要完全留下这件人道灵宝，就是想要占据它，但是作为一条蛟龙，还是现在与人族交战的蛟龙，他根本就没有留下这件人道灵宝的‘因’，只能够以自身神通强行压制这件人道灵宝。

    但此时崔溟沧激发了这件人道灵宝与人族牵连的‘果’，那么以敖灵如今的力量，就算是再强一倍，也难以留下这件重宝。

    果然，蛟龙之躯在天一真水的帮助下，虽然近乎能够笼罩眼前的海域，但是无论他怎么阻拦帝皇虚影，都会被轻易躲开。

    只能够眼睁睁地看着这件人道重宝破开天一真水大阵，向着远处人族军队飞去。

    “不！”

    到手的鸭子飞了，敖灵怎么能够接受？他化作的蛟龙之躯想要飞出天一真水大阵的范围，尝试将灵宝收回。

    但刚刚一露头，崔溟沧第二道剑光就斩下，诡异的因果之剑看似是斩向蛟龙之躯，但其实是顺着联系，斩向敖灵的本体。

    “找到了！”

    崔溟沧的声音透露出几分欣喜，只要找到敖灵的本体，那么他自信即使同为住世地仙，也能够拿下这条蛟龙。

    一幅画面浮现在崔溟沧眼前，即使是他也忍不住露出震惊的神色。

    天一真水大阵包裹下的水晶龙宫之中，一条百丈长的蛟龙盘踞在大殿中心，蛟龙的每一寸鳞片都倒映着璀璨的星光，整个龙身仿佛是一重星光世界，不亚于小千世界。

    这当然不足以让崔溟沧惊讶，真正让崔溟沧惊讶的是靠近龙首的逆鳞出，一尊半身四臂天魔和龙躯完全融合，散发出一股诡异的气息。

    这就是敖灵不敢出现的原因！

    崔溟沧反应了过来，大周世界因为道种的原因，所以渡劫之时的邪念会引来天魔，自己当初渡劫之时，有李长青守护在旁边，所以根本没有感受到魔劫有多困难。

    但是敖灵却不同，虽然他强行渡劫成为了地仙，但本身似乎根本没有能力解决天魔之劫，所以用一种奇怪的方法，强行容纳了天魔。

    那么现在的敖灵是天魔，还是蛟龙？

    因果之剑斩向敖灵本体的时候，一道冷哼传出，打乱了崔溟沧的剑气，让他无法继续探究。

    水晶龙宫之中，敖灵目光泛着黑色，看向立于殿上的昆虚真仙，“你刚刚如果出手，我们一定可以留下那件人道重宝！”

    昆虚道人听到敖灵的叫嚣，扼制住用关爱弱智的眼光看向敖灵，对方现在与天魔融合，即使是他，也说不清敖灵到底是真的傻，还是故意想要引诱自己出手。

    他淡然地说道，“人道重宝本来就是最重机缘因果，你不是人身，强行留下的可能性近乎为零，即使留下了，也是灾祸。”

