    

    圣皇城中，所有人谈论的只有一件事情，发生于皇极圣宗的战斗。

    皇极圣宗以仗剑宗一脉叛变为名，欲彻底铲除仗剑宗一脉，各脉围剿而去。

    药皇谷仗义驰援，降临皇极圣宗，挑战天下霸主，发生惊天一战。

    这一战，发生于皇极圣宗的老巢，再不是上次圣战台的战斗，圣皇和药皇亲自交锋，不相上下。

    其它各脉组合成十凶大阵，对付药皇谷强者以及傀儡，药皇谷无法支撑，秦问天突然暴走，手持那柄妖剑，化身战神，一剑斩灭大阵，以妖剑屠戮千余强者。

    最终，皇极圣宗强者暂避其锋，那传闻被东圣仙帝抛弃，品性不佳或者天赋不行的秦问天，再一次向世人展露他的风采，皇极圣域，没有第二人能如此耀眼。

    大战结束，双方尽皆死伤惨重，药皇谷终究是带着仗剑宗一脉的人离开了，很多人都议论着，从今天起，皇极圣宗真正意义上不再称得上是唯一霸主了，因为药皇谷已经能够正面抗衡整个皇极圣宗了，药皇在对战圣皇的战斗中也没有落入下风。

    一时间，皇极圣域无数人朝着药皇谷而去，欲拜入药皇谷门下。

    然而此时，从皇极圣宗传出消息，皇极圣宗将在外的九大派全部招入皇极圣宗之内，同时昭告天下，若有其它超强势力愿意加入皇极圣宗，皇极圣宗愿另外设立一脉，如同当初的九大脉一样，让他们成为皇极圣宗的一份子，此令一出，瞬间引发哗然，很多超强势力跃跃欲试，这可是难得踏入的机会，一跃成为霸主一员。

    在皇极圣宗消息传出之后，药皇谷同样昭告天下，邀天下势力共同掌管皇极圣域，仗剑宗和古国叶国欣然同意附属于药皇谷，两大势力争霸之势已成水火，霸权地位究竟能落入谁人手中，成为皇极圣域所有人关心的问题。

    这似乎也印证了流传于皇极圣域的老话，若有朝一日有人能踏入如圣皇般的传说境界，立即将成为一代霸主，可称霸天下，药皇谷之所以敢和皇极圣宗争霸主之位，毫无疑问，最大的依仗就是药皇踏入和圣皇同样的境界，否则，圣皇一人，可辗压一切。

    在仗剑宗和叶国表态加入药皇谷之后，七大家之帝氏家族以及西域赤家，宣布加入皇极圣宗。

    然而更多的势力依旧选择观望，不敢轻易卷入这场风暴当中，稍有不慎，就是灭顶之灾，还是安安心心的发展自身更合适些，若有一日他们中也出现一个药皇般的人物，那时候何须附庸于他们。

    不过就在皇极圣域诸人都认为将有惊天动地的大战会爆发之时，两大势力却又突然偃旗息鼓，没有继续展开大战，似乎都在休养生息，然而诸人都明白，这恐怕是暴风雨到来之前的平静。

    药皇谷，翠绿的古峰之间，秦问天静静而坐，吞吐天地灵气，吸纳星辰之力，那日之战，狂暴之时引动血脉，两种血脉力量仿佛同时被激发，引动了妖剑内的神秘力量，从何爆发出超强威能。

    在秦问天身前，妖剑插于古峰之上，不断发出轻吟之音，在妖剑月华如洗的剑身之上，仿佛有一双桀骜之眸，正凝视着前方闭目修行的秦问天，在这双桀骜双眸当中，隐隐有着一丝心惊之意。

    没想到在这区区粒子世界，竟然有人的血脉唤醒了他体内的古符，从而催动了他的一丝力量出来。

    他自甘堕落，沉入拜剑悬崖之中，恨这天低，但何尝不是因为在这粒子世界根本没有人能够驾驭得了他，没有人能够真正催发他的威能，所以他只能沉寂于悬崖俏皮，化作尘封的一柄剑，遗弃在这粒子世界。

    若非眼前青年血脉力量不错，让他苏醒，将他拔出，他恐怕会一直沉寂于拜剑悬崖不出。

    但即便出鞘，他依旧不对秦问天抱有太大希望，直到前些日，秦问天的血脉，竟然催动了他的力量，看来此人拥有非凡血脉力量，根本不是粒子世界的人。

    这时，只见秦问天气息波动，睫毛微动，眼眸缓缓睁开，妖剑剑身上的双眸直接消失，只留下一点亮光在剑身上闪动，极为奇妙。

    秦问天睁开眼眸便看到了那一点亮光，伸手一招，顿时妖剑飞来，秦问天手指弹在那亮光之上，一声剑吟之音传出，只听秦问天开口道：“你究竟来自何方，竟有如此威能。”

    妖剑无声，没有回应。

    此妖剑仿佛拥有灵智，除非他自己想要说话，否则不会理你。

    “不过我说过，必不会辱没于你，以后，你当安心跟随于我，闯荡诸天仙域。”秦问天将妖剑握于手中，随即归入身后剑鞘，剑轻吟，渐渐归于平静。

    秦问天身形闪烁，瞬息离开此地，片刻后，他步入了药皇谷一座大殿中，药皇、仗剑宗诸多强者、叶青云他们都在这里。

    看到秦问天进来，药皇含笑道：“你醒了。”

    “恩。”秦问天点了点头，望向诸人，许多人他第一次见到。

    “秦问天，此次仗剑宗之劫，多谢你了。”此事，凌天剑主目光望向秦问天，含笑点头。

    “应该的。”秦问天不介意的说道，除了凌天剑主外，九山剑主都出现在了此地，包括和秦问天有些恩怨的梅山剑主，只见此时梅山剑主神色复杂，昔日她邀秦问天做她弟子，被秦问天拒绝，因此对秦问天说话之时有盛气凌人之意，后又降临叶国抢夺人皇叶青云体内之宝。

    此时，只见梅山剑主走下座位，对着秦问天道：“秦问天，当年的事情对不住了，我梅山向你认错，希望你不要介意。”

    秦问天有些意外，梅山剑主孤傲无比，没想到竟也会认错。

    “我倒没什么，你应该道歉的是我义父。”秦问天平静道，叶青云道：“问天，梅山她已经向我道歉过了，昔日之事我不再介怀，此事算了吧。”

    叶青云身为古国人皇，气度非凡，这点一直令秦问天很佩服。

    “是，义父。”秦问天点头道：“只是希望梅山剑主前辈莫要再认为义父的强大乃是凭借区区一法宝，我在仙武界中也得到过一法宝，但却极少借助它的力量，就凭借我的星辰天象，那法宝对我实力的增幅已经极为有限，冰羽她的天赋其实很强，根本不需要借助外力，必有一番成就的。”

    “你说的对。”梅山剑主如今的态度完全变了，点了点头道：“冰羽那丫头确实很出色，踏入天象境甚至比飞雪都要早，这两个小家伙其实挺般配的，不知能不能成一对。”

    “梅山，这就要你的撮合了，为我那徒弟飞雪说说好话，哈哈。”凌天剑主笑着说道，他也乐意看到仗剑宗的两个天才后辈能走到一起。

    “皇极圣宗有没有动作？”这时秦问天开口问了声，药皇对着他道：“皇极圣宗最近都很安静，但越是安静，压力越大啊，恐怕一旦皇极圣宗攻击，就是以前的圣皇归来，将是毁灭性的，没有人能够对抗得了。”

    药皇此言一出，顿时诸人都安静了下来，都感觉到了扑面而来的强大压力，上次一战虽然惨烈，但战绩也是辉煌的，隐隐有能够与皇极圣宗分庭抗礼之势，但下一战还能否有那么幸运呢？

    秦问天同样感觉到了很强的压力，如今只能希望仙宫的身外化身帝天能够加快领悟过程，得到认可成为仙宫主人传承者了，如若能够得到那座仙宫，即便无法战胜皇极圣宗，他们只要都踏入仙宫内，皇极圣宗都奈何不了他们。

    时间一****过去。

    皇极圣宗这些日来虽然平静，但依旧在调兵遣将，加强修行，这一天，皇极圣域领袖一脉的高层人物，都露出了兴奋的神色，上代圣皇仙念显灵，告诉诸人，他将于今日到达皇极圣宗。

    这对皇极圣宗的人而言无疑是振奋的消息，只要上代圣皇一到，他们将以摧枯立朽之势，摧毁药皇谷，让皇极圣域的人明白谁才是天下的霸主。

    秦问天，那被东圣仙帝所放弃的人，他终于也死到临头了。

    这一天，皇极圣宗的许多高层衣冠整齐，站在宗门内安静的等待，准备迎接上代圣皇。

    “宰轩，你对老圣皇了解一些，他如今有多强了？”有人对着宰轩问道。

    “老祖的具体实力我不清楚，我只知道老祖加入了仙域的一个势力，此势力远非我们皇极圣宗能够比拟的，强者极多，而且如同老祖那个级别的强大存在都有很多，也许这次老祖回来还会带同门师兄弟来都说不定。”宰轩缓缓说道，使得诸人更是心中振奋无比。

    “若是如此，灭药皇谷，弹指一挥间的事情。”

    就在诸人说话之时，虚空之上隐隐有璀璨光芒闪耀而下，宰轩抬头看着天穹之上，低声道：“来了。”

    他的话音落下，有好些身影从天而降，直接朝着皇极圣宗方向降临而来！        

