    《某公开可见的网络日记（节选）》

    作者：小野弘一

    7月25日，晴。

    总算又到了富坚老师发售新作的日子，这一次的新作名叫《零之使魔》，讲述的是身为地球普通人的男主被召唤到异世界，成为贵族大小姐的使魔，由此开始的故事。

    不得不说，富坚老师的创意实在是太丰富了，真让人怀疑他的脑袋到底是怎么长的。

    中世纪奇幻风格的小说看过几部，但是男主作为地球人，以使魔的身份被召唤到异世界，这样的设定还是第一次见。

    实在是太新奇，太有意思了。

    虽然使魔的身份地位非常低下，甚至不被当人看待，但是真希望这样的故事能发生在我身上，因为这可不是随随便便什么人的使魔，而是贵族大小姐的使魔。

    以后随着故事的展开，早晚会出现使魔翻身，将身为贵族大小姐的女主攻略下来的剧情吧？真让人期待。

    话说回来，这已经是富坚老师的第六部小说，之前他说要用十个题材来写十部小说，就目前的六部小说来说，还真是完全没有题材相同的，该不会他真的能做到十部小说题材完全不重样吧？

    一个月要发售三本小说，每一本小说的题材都不一样，偶尔还有非常新奇的题材，富坚老师还真是一位令人感到不可思议的作家。

    希望接下来的几部小说依然能这么有趣，依然能够保持这么高的水准。

    ……

    8月3日，晴。

    今天看到一个消息，好像《凉宫春日》要出漫画了，还是东野老师负责作画的。

    嗯，还是有那么一点点期待的，只是...

    《凉宫春日》都出漫画了，《魔法禁书目录》呢？为什么这小说都出到第六卷了，漫画化反而比《凉宫春日》晚？好歹是富坚老师的出道作品，不应该啊。

    ……

    8月5日，阴。

    今天又有一部富坚老师的新作发售——《笨蛋、测验、召唤兽》。

    这书名，真的是毫无水平呢，一点吸引力都没有，看着就完全不想买，明明前六部小说的书名都挺好的，真不知道这次究竟是怎么一回事。

    算了，反正挺无聊的，又是富坚老师的新作，晚点去买一本，就当是支持一下好了。

    ……

    8月6日，小雨。

    《笨蛋、测验、召唤兽》也太有趣了！

    这居然是一部搞笑小说，而且还是以学校为背景，描述一群想象力丰富的笨蛋的思考方式。

    一本正经的搞笑，这是我怎么都没想到的。

    搞笑小说不同于搞笑漫画，想写好太难了，但这部小说意外的有趣，里面的好几个桥段，看得我笑得差点停不下来。

    富坚老师居然连这种风格，这种题材的小说都能驾驭，也太厉害了。

    ……

    8月10日，晴。

    不知不觉，暑假过去一半，是时候开始做暑假作业了。

    今年的暑假作业真多，不过没关系，预计五天之内搞定。

    ……

    8月11日，晴。

    昨晚一不小心玩游戏玩了个通宵，早上睡到十一点多才起床，吃完午饭，下午一点多又睡了个午觉，一不小心睡到五点，一整个白天就这么过去，作业只能等到明天再写了，不过没关系，今晚不通宵玩游戏，明天肯定可以顺利开始。

    ……

    8月12日，晴。

    昨天白天睡太多了，导致昨晚一个晚上失眠，今天白天全用来补觉。

    明天，明天一定开始写作业。

    ……

    8月13日，晴。

    失眠补觉，明天开始写作业。

    ……

    8月14日，晴。

    失眠补觉。

    ……

    8月15日，晴。

    富坚老师的第八部小说发售啦。

    《绯弹的亚里亚》，这次是武装侦探高中生的故事，渴求平凡日常生活的男主和强袭科的超级精英，S级最强武侦的女主，因为一场炸弹攻击事件相识，之后被迫组队。

    世界观设定非常新颖，故事情节也一如既往的有趣，不愧是富坚老师的新作。

    ……

    8月20日，中雨。

    今天看论坛上有人说富坚老师的第九部小说《龙与虎》是恋爱小说？

    真的假的？

    明明都还没发售，那家伙到底从哪里得到的消息？

    还有，富坚老师写恋爱小说？

    不是说他不能写，目前发售的几部小说，也确实没有纯粹恋爱题材的小说，但还是感觉怪怪的。

    该不会是那种galgame式的恋爱吧？

    ……

    8月25日，阴。

    《龙与虎》总算发售了，今天去买来看了一下，居然好像真的是恋爱小说，不过确切地说应该是以恋爱为主的青春校园题材的小说。

    富坚老师的前八部小说，每一部都有着非常强的幻想元素，这一次却是写实日常系的小说，实在是让人出乎意料。

    光看这个书名，我还以为是战斗类的小说，结果男主名叫高须龙儿，女主名叫逢坂大河，外号“掌中老虎”，合起来就是作为书名的“龙与虎”。

    这种写实日常系的小说，按理说会少很多趣味性，这也是市面上很少这种题材的轻小说的原因，不过这部《龙与虎》，光从第一卷来看，感觉不输那些幻想小说。

    真的很有意思，连我这个原本应该对这种题材不感兴趣的，都能看得津津有味，停不下来，估计原本就喜欢这种题材的人会更加喜欢。

    甚至我有预感，这部小说可能会引起轰动，因为真的很特别。

    不过，有一点让人感觉怪怪的，这小说的文风...有点不对劲，就说序章的第一句话：“这世界上有一个东西、任谁也没见过——它很温柔、很甜。”怎么看都有一种文学少女的感觉。

    当初富坚老师在电视上说过，说他为了避免写出来的作品千篇一律，给人似曾相识的感觉，所以特意用不同的思维来写作不同的小说。

    这一次难道是文学少女的思维？

    难道富坚老师还有一颗少女心？wwww

    不是galgame式的恋爱，而是这种有点清新的青春校园恋爱小说，在此之前简直不敢想象，富坚老师果然是一个令人感到不可思议的作家。

