    “三十秒之后开始减速……五，四，三，二，一！减速开始！5秒后轻微震动……请乘员保持镇定……”漆黑的舱室内，悦耳的机械女音正在不慌不忙的告警。

    突然间，红色的灯光亮起，所有抱着武器穿着动力铠甲的士兵的身体都被照亮。

    伴随着震动，这些被固定在座位上的掷弹兵们微微晃动，一名双手压在电磁步枪上的军官在频道里大声的提醒着自己的士兵们：“保持警惕！我们有可能因为故障降落到敌占区！”

    “轰！”他的话音刚落，再入舱就碰撞到了地面，发出了一声巨大的撞击噪音，一切都突然间回归沉寂。

    “吱！”仿佛游乐园过山车上的固定锁具一样，所有座位上的固定锁具都向上开启，一直被固定着的所有士兵，都突然间解除了束缚。

    最靠近舱门的军官站起身来，一只手拎着自己的电磁步枪，一只手压在了门边的拉杆上，对着全部已经站起身来的士兵喊道：“好了！先生们！行动行动！”

    一边喊，他一边拉下了那个拉杆，伴随着液压装置的工作声，厚重的再入舱舱门被弹开，发出了一连串的响声：“嗤……嘭！”

    舱体外面的阳光涌入，端着武器的掷弹兵们义无反顾的冲出了再入舱，然后……

    然后他们就看到，自己所在的地方没有什么敌人，差不多是一处机场的旁边，不远处还有一片淹没在树木与苔藓之间的指挥塔建筑物。

    更远的地方，成群结队的登陆部队正在集结编队，机器人排着整齐的方阵，从大型集装箱一样的再入舱之内走出来，站在广场上。

    而他们的旁边，就有一个更大的再入舱打开了舱门，拿着红色和蓝色发光棒的士兵，正在指挥着一辆电磁坦克一点点的开出再入舱。

    “倒车！倒车！”那名士兵小心翼翼的避开了身后的一辆吉普，对着正在倒车从再入舱内出来的坦克驾驶员大声的喊道：“注意你后面的坦克！”

    在这辆倒车的电磁坦克的后面，还有一辆早先开出来的坦克正停在那里。

    它的旁边，是一辆轮式装甲车，装甲车上的驾驶员，正在把减震用的特殊材料，从装甲车的两侧拆下。

    “好热闹啊！”刚刚端着武器冲出再入舱的掷弹兵放下了自己手里的武器，看了看周围忙碌的景象，关闭了枪支上的保险。

    “是啊！看来我们没有落在敌占区……”另一个士兵已经将自己的武器挂回到了自己身后的背包侧面，扭动着脖子看起热闹来了。

    一名壮汉走到了最前面，看到了开着汽车从他面前驶过的傀儡机器人，开口笑着说道：“幸运女神一直都站在我这边。”

    “算了吧，你昨天才输了钱！”另一个士兵吐槽了一句，目光落在了另一侧的那辆体积巨大的能量运输车上。

    那辆卡车是专门运输魔法能量晶石电池的，巨大的车体以及澎湃的动力可以让它一次运输上千吨货物。

    大家都亲切的叫这种卡车“搬山兽”，它们也确实和那种体积庞大，一次能够搬运许多货物的魔法生物很像。

    ……

    伴随着巨大的噪音，天空中有更大的目标开始再入，因为速度并不快的关系，这些巨大的目标并没有在大气层拖出长长的彗尾。

    一直守在操作台前面的爱兰希尔帝国驻守在希格斯5号行星上的雷达操作员突然间瞪大了眼睛看着自己面前的坐标屏幕。

    他看到了屏幕上，一个又一个超级巨大的目标，就这样突兀的出现。

    更让他震惊的是，这些目标竟然都有己方的友军识别信号，这至少证明了一个事情——它们都是友军，防空导弹部队是不需要开火攻击的。

    “听说你们丢了制空权？”地面上的空军指挥部内，一名克隆人军官正把耳机压在耳朵上，听着对面的声音。无线电内，一个爽朗的声音微笑着问道。

    “是的。”虽然很不情愿，这个执勤的军官叹了一口气承认道：“对方太多了……”

    “所以我们来了！希望我们能够给你们点儿帮助。”那个声音在干扰的电流音中沉默了几秒钟，然后开口说道。

    “希望如此……”这名军官抬起头来，透过隐蔽的窗子，看向了外面的天空。

    在云层下方，刚刚降落到那个高度，就停止了下降的巨大战舰，此时此刻就悬停在了那里。

    爱兰希尔帝国的天空战舰，在确认了敌军的主攻方向之后，立即就被运输到了前线，投入到了希格斯5号的防御战中。

    “让敌人尝尝我们的厉害！他们以为爱兰希尔帝国的天空，随便来点儿什么阿猫阿狗，就能兴风作浪吗？”站在天空战舰的舰桥上，一名舰长俯瞰着辽阔的大地，语气中充满了自信。

    打开了气密门，爱兰希尔帝国天空战舰上的傀儡一个接着一个的走出了气密舱，开始将一架又一架老式战斗机，推出机库。

    天空战舰上部署的飞机大多数依旧还是老式的F-15与F-14战斗机，爱兰希尔帝国实在是没有时间为这些战舰更换更先进更强大的战斗机。

    不过，好在这些飞机现在的数量依旧够多，伴随着天空战舰增援来的，一口气有数千架！

    这些战斗机虽然无法当成主力使用，但是可以提供掩护或者执行轰炸任务，还是可以弥补一些空军战斗力不足的。

    “轰……轰……”地下指挥部内，安德烈感受到了大地的颤抖，他看着微微震动的水杯里的水面，脸上露出了一丝微笑。

    爱兰希尔帝国宇宙舰队的轨道轰炸开始了，这是舰队靠近希格斯5号之后，为了掩护希格斯5号的援军登陆，进行的炮击。

    执行这次任务的是宇宙战场上无足轻重的宇宙驱逐舰舰队，他们在执行完这一次轰炸任务之后就会撤退，而到了那个时候，希格斯5号会再一次变回到孤立无援的状态。

