    洛青衣刚说完御剑天经这几个字，随即便一指点出。

    其指尖闪耀着特殊光泽，瞬间落在了叶辰的眉心处！

    顿时，一股庞大的信息，钻入了叶辰的脑海中，这御剑天经的信息，比之九霄剑典第一层的功法，还要浩瀚许多。

    当初，得到九霄剑典第一层功法，叶辰的脑海中，出现了一把剑，那把剑，可开山断岳，可拦江分海，可破万里天穹。

    而御剑天经的信息，则是化作了无数把剑。

    一把通体闪耀着青色光芒的剑，位于正中心的位置。

    周围千万把剑，如同在拱卫着那青剑。

    青剑好似君王一般，受万剑膜拜。

    洛青衣的声音继续响起，将叶辰的思绪拉了回来。

    “九霄剑典，修的是剑元，剑意，剑体，剑魂等，修炼的，都是自身，而御剑天经，却是人剑同修，你若把一柄剑祭炼至与自身不分彼此， 那么，你这一生，就只能用一把剑！”

    叶辰瞪大了眼睛，道：“青衣前辈，那我现在这把剑，只是极品灵剑，等我更强大了，拥有法剑，拥有道剑，甚至是拥有圣剑或者神剑……那我岂不是都没法祭炼那些更厉害的剑了？”

    这么说的话，哪怕御剑天经再怎么适合用来祭炼剑，叶辰也不能修炼，难不成让自己成为超级强者后，还拿着一把破烂的极品灵剑去砍人？

    太跌份了吧！

    洛青衣冷哼一声，道：“都说了，是人剑同修，你要是强大起来了，你的剑也会更加强大，当然，剑的强大只体现在剑灵方面。

    剑身的材质，是不可改变的。

    但剑灵强大了，就可以吞噬融合更高品阶的剑灵，然后融合更高品阶的利剑材料！”

    叶辰听明白了。

    就是从一开始，剑灵跟随自己一起强大。

    等合适了，就让自己的剑，去吞噬更高品阶的剑，让剑也变得更强！

    等某一天，剑，提升到了神剑的层次。

    剑灵，还是最开始的剑灵，那么，剑与自己的契合度，也会达到一个极致的程度！

    叶辰咧嘴一笑，道：“青衣前辈，那我先开始了！”

    说完，叶辰急忙盘膝坐在地上，双手放置于双膝上，掌心向上，托住极品灵剑的剑柄跟剑尖位置。

    然后，他运转自身剑元，注入极品灵剑中。

    “嗡！”

    灵剑轻颤，一阵锋锐的气息爆发开来。

    叶辰猛然喷出一口精血，洒在灵剑上。

    紧接着，运转开来的御剑天经，忽然直冲他的脑门而去。

    一股强烈的刺痛感，从他的脑海中传出。

    这是御剑天经的力量，强行切割了他的一团精神力分出来。

    被强行切割出的精神力，也随之注入了灵剑之中。

    叶辰再度喷了一口精血落在灵剑的表面。

    以剑元，精血，精神力，一同祭炼灵剑，便是御剑天经祭炼灵剑的核心！

    站在旁边的洛青衣，目光闪烁，抬手一抓，叶辰喷出来的精血便有一半被洛青衣的力量抓走。

    “精血还不够，再喷多一点！”

    洛青衣轻喝一声。

    叶辰照做。

    而洛青衣，则是控制着叶辰喷出来的一部分精血漂浮在自己的身前。

    她早就觉得叶辰的体质有些古怪了，一直想找个机会研究一下，现在正好……

    洛青衣的力量，涌入叶辰的精血中，将这些精血分解！

    紧接着，一股极为霸道的气息，从叶辰的精血中爆发开来。

    隐约间。

    洛青衣好似看到了有神龙腾云，白虎咆哮，朱雀振翅，玄龟负海的画面。

    “这到底是什么鬼？！”

    “四圣兽血脉合一？！”

    洛青衣傻眼了，这怎么可能！

    这时，洛青衣面前漂浮着的精血，能量散尽。

    洛青衣看了看正在闭眼祭炼灵剑的叶辰，脸色变幻不定，立刻道：“精血还是不够，连死都不怕，连这点血都不舍得？！”

    叶辰无语。

    自己都吐了三大口精血出来了。

    明明都感觉差不多了！

    可青衣前辈既然这么说了，还是照做吧，于是，叶辰又喷了一口精血出来。

    洛青衣抬手一抓，将这些精血，全部抓到了自己的面前，再次按照刚才的方式，分解叶辰的精血，想要洞悉叶辰体质的秘密。

    这一次。

    一股比刚才更加强横的气息爆发，再度有画面浮现于洛青衣的眼前。

    不过，却不是青龙白虎朱雀玄武了，而是变成了一座透着亘古洪荒气息的高山大岳。

    高山大岳之上，还有一株高耸入云的参天古木，古木散发着勃勃生机，紧接着，云雾翻滚，有大日乍现，火海从云端倾泻而下，变化还并未就此停下，山岳的底部裂开，化作一片浩浩荡荡的无垠汪洋……

    这时。

    画面再度破碎，精血的能量，又一次耗尽了。

    洛青衣的眼中，流转着极为震惊且复杂的光芒，她盯着还在闭目运转御剑天经的叶辰，暗道：“这小子应该还撑得住吧。”

    于是，洛青衣再度喊道：“身为一个男人，如此婆婆妈妈，能成大事？再给我吐出点精血！”

    叶辰心累。

    自己吐了很多血的好不好！

    祭炼灵剑，需要这么多精血的吗？

    别灵剑没有祭炼成功，自己吐血吐死了！

    叶辰再次喷了一大口精血出来，这一口，比起之前两口加起来还要多。

    洛青衣毫不迟疑，将叶辰的精血，全部都抓到了面前！

    这一次，叶辰的精血中，呈现的画面，再度出现了变化。

    一片破碎的天穹，崩毁的大地，透着一股无尽的荒凉。

    这片被毁灭的世界，没有空气，没有生命，只有那满目的疮痍。

    过了许久。

    有人出现了。

    可却只是一道男子的背影。

    这道背影，无比的伟岸，其肩，好似可撑起天空，其腿，好似可镇住大地……

    “吼！”

    忽然，有怒吼声响起，只见破碎的天空中，有体型庞大无边的生灵扑杀而下。

    男子看也不看，抬手一挥，便有摧毁一切的力量爆发，将那恐怖生灵打成血雾！

    破碎的大地裂开。

    有更加恐怖的气息似乎要冲出来。

    男子冷哼一声，一拳轰至地面。

    大地上的裂缝闭合，那想要冲出来的恐怖气息，彻底湮灭。

    洛青衣的内心，震撼到了无以复加的地步。

    她看到的画面……

    就算九霄剑神曾经巅峰时期，也做不到那伟岸男子的随意一击吧！

    此刻。

    叶辰已经感受到了自己与剑，产生了一种极为特殊的关联。

    他好像进入了灵剑中的世界。

    处处都充斥着一层锋芒，这些锋芒，尽在他的掌握之中，缭绕于他的身边。

    不远处，还有一阵淡淡的白光闪烁。

    叶辰看向白光，抬手一招。

    白光主动飞到他的手里，然后顺着他的掌指流转，好似欢快的孩童一般。

    这团白光，便是这把剑的剑灵。

    如今，已彻底认可了叶辰，奉叶辰为主。

    叶辰心中大定！

    总算成功了，御剑天经果然够强，似乎自己只用了不到一刻钟，就得到了剑灵的认可……他以前也听说过别人祭炼兵器，动不动就是要闭关十天半个月，甚至更久。

    这御剑天经，唯一不好的一点，就是需要吐太多精血。

    换一个气血不足的家伙来，估计真的会吐血吐死。

    叶辰主动退出了灵剑中的世界，然后缓缓睁开了双眼，看向洛青衣。

    紧接着。

    他脸上的表情，逐渐变得古怪起来！

    洛青衣身前漂浮着的精血，好像是自己的……

    她……在干嘛？

    这时，洛青衣面前的精血能量，又一次耗尽了。

    她因为极度的震惊，都没有发现叶辰正在盯着自己，下意识的喊道：“臭小子，赶紧再喷点出来，这点精血就想祭炼一把极品灵剑，你真以为变强不用付出代价的吗？！”

    喊完后，洛青衣看向叶辰，期待着叶辰再次喷一点精血出来。

    四目相对。

    洛青衣的眼中，瞬间出现慌乱的情绪！

    叶辰露出尴尬且不失礼貌的微笑，咬着牙道：“青衣前辈，你在做什么？！”

