    咔咔咔…

    炙热巨掌，瞬间冰封，成了一个巨掌冰雕。

    但，往日向来势不可挡的冰暴噬魂，这一次，仅仅冰封了数息时间，便已寸寸开裂。

    炙热高温，竟是将极冷的冰雪风暴反熔化消散。

    轰…

    “冰暴噬魂。”萧逸再度一声暴喝。

    冰雪风暴，扫荡冲击而出，再将巨掌冰封。

    古涛不屑冷笑，“如今知晓你我的差距了吗？”

    “当初你便是降了第五道星芒，借斩星一道击退小剑君的吧。”

    “如今，你同样是五道星芒齐降，能奈我何？”

    “那便试试看。”萧逸冷笑。

    “冰暴噬魂…”

    轰…

    轰…

    轰…

    轰…

    一连四道魂力冰雪风暴，同时轰出。

    萧逸手中斩星剑，同时一连劈出四剑。

    四道巨大剑气，威势滔天。

    剑气瞬化巨兽，如若四头巨大猛犸，接连疾出。

    冰雪风暴，剑气猛犸，从萧逸身上狂猛暴走而出。

    几乎只一瞬，巨大手掌瞬间溃散。

    古涛瞳孔一缩，双手结印连连，“大古炎身。”

    轰…

    炙热火焰，瞬间从古涛身上爆发。

    火光，顷刻冲天弥漫。

    古涛的身躯，变得炙热如日。

    一瞬之内，一个万丈之巨的火焰巨人赫然而现。

    暗黑剑狱，瞬间被火焰巨人冲破，41道身影连连退却，不敢靠近。

    火焰巨人一拳轰出，强轰冰雪风暴。

    又一手压下，挡下一头万丈猛犸。

    “给我破。”古涛怒喝一声，声音震颤天地，宛若一个火焰神祗在宣泄着他不可挑衅的威严。

    轰…

    火焰神祗之上，火焰再度爆发。

    一股火光，充斥天地。

    火焰巨人的拳头上，熔浆暴走，手掌上，似操控火海。

    古涛青筋隐现，“萧逸殿主，我承认你有些本事，但也仅此而已了。”

    轰…轰…轰…轰…

    一连四道震天轰鸣。

    四股冰雪风暴，被拳拳熔浆熔化。

    四头巨大猛犸，被掌中火海连连烧成虚无。

    下方。

    冰宫巨墙上，四大护法脸色大变，眼中写满了惊骇。

    “好…好强…”

    “这就是君境的实力吗？”

    冰护法和南宫护法惊骇地看着那巨大火焰神祗。

    “不。”夏遗风惊骇道，“准确来说，是古境宗的大古炎身可怕如斯。”

    高空。

    火焰巨人之内，古涛嘴角溢出一丝鲜血，狞眼直视萧逸。

    “八殿之主，果然有些本事。”

    “不过，你却是极不明智的激怒了我。”

    “小剑君不过是个初入合道二重的君境，而本君，早已在合道二重中待了不知多少万年，修为深厚，远非小剑君可比。”

    “今日，冰皇宫必成灰烬，冰尊一脉，必死无疑。”

    “你萧逸，本君虽不敢杀，但废了你，却无人会说什么。”

    “古炎印。”古涛怒喝一声，火焰巨人掌中火印跃动，玄妙莫测。

    嗖…

    前方，萧逸的身影，蓦地消失在原地。

    “哼，逃了吗？”古涛不屑冷笑，“不对…”

    古涛的冷笑，霎时定格。

    萧逸的身影，从远处疾速而至，竟是直接冲向这散发着可怕高温的火焰巨人。

    “哼，飞蛾扑火，不自量力。”古涛愈发冷笑。

    嗖…嘭…

    萧逸的身影，瞬间冲入了火焰巨人之中。

    但…想象中的飞蛾扑火并没有出现。

    取而代之的，是萧逸的身躯无伤无损，仿佛无视了层层火焰。

    嗖…萧逸的身影，再度消失。

    古涛脸色一变，“怎么可能，好快的速度…”

    话未说完。

    “额…”古涛哽咽一声。

    一只有力的手掌，猛然握住了他的咽喉。

    眼中，仍旧是那道傲然的身影。

    只不过，身影此刻手中无剑，仅是赤手空拳。

    “怎么可能…”古涛看着面前毫发无损的萧逸，眼中尽是不可置信。

    “你的火焰，太弱。”萧逸的脸色，只余冷漠。

    “八火…轮回…”

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连八道爆响。

    一连八股强悍火焰，瞬间加身。

    八色火焰，环绕高空，宛若轮回。

    萧逸的手腕，一个火焰圆环凭空而现，圆环上，八股火焰气息流转不停。

    “大古炎身。”古涛咬牙暴喝。

    萧逸不为所动，嘴角咧过一丝不屑。

    嘭…一股紫色火焰，密布方圆数万丈，所过之处，万物焚毁。

    嘭…一片青白之炎，密布十界八方，覆盖之内，生机成烬。

    嘭…条条火焰熔浆之路，从下方深厚雪地而生，大地，已是一片熔浆之地。

    轰…无尽高空，一颗颗火焰流星骤降，欲要将这片天地化作灰飞。

    嗡…一缕妖火，充斥四处，各色火焰沸腾莫名。

    哗…冰白火焰，仿佛从这片冰雪大地中诞生，自成漩涡，空气冰封，里头一切却已成灰飞。

    吼…一头黑色的火焰巨龙，横亘天地，俯视火焰巨人。

    最后一道，最是微弱，却最是狂猛，那是龙炎！

    八股火焰，随便一股，都足以强绝天地，此刻八股齐生，却是圆融而成，威力倍增。

    “这…这…”古涛瞳孔一缩。

    他不知道该如何形容面前之景。

    八股火焰，似极了八头巨大的火焰凶兽，在面前这道傲然身躯的操控下狂猛而跃。

    这一瞬，他率先感觉到的，不是炙热，而是寒冷，发自内心的森寒。

    天底下，什么东西能挡这八头火焰凶兽？

    他的大古炎身？但此刻，这具火焰神祗，已然在八股火焰下不断融化。

    那只握着他咽喉的手掌，此刻竟是可怕如斯。

    “知道你我的差距了吗？”萧逸冷漠而言。

    那41道圣尊境巅峰身影，甚至还来不及发出一声痛呼，已瞬间在火焰高温下融化虚无。

    轰…

    八股火焰，终于在这一刻齐齐爆发。

    古涛的身影，彻底淹没在八色火焰之中。

    待得火焰消散，高空中，一道狼狈的身影无力跌落。

    萧逸大手一挥，将身影虚摄至手中。

    那是已然重伤的古涛。

    “噗…”古涛甚至连吐血的力气都没有，口中只大口溢着鲜血。

    鲜血中，夹着热气。

    鲜血还未来得及留下，已在热气中蒸发殆尽。

    古涛只觉，体内如同有一道道熔浆在流淌，一股股沸腾火焰在焚烧。

    那种感觉，比死还难受。

    “怒炎指。”萧逸一指点出。

    古涛的残损之躯上，霎时火光爆响。

    一个个火焰印记，打入体内。

    “封我修为？你想折磨我？”古涛强忍着剧痛难受，咬牙而言。

    “有本事杀了我。”古涛怒视萧逸。

    ......

    第三更。