

    从海外市场出去之后，苏回倾等一行人直接去了怪物大学。

    天色已经渐渐的发黑，外面的路灯也渐次的亮起，到了怪物大学，苏回倾去看过瞿妍跟顾黎两人的训练之后才回独孤家。

    瞿妍跟顾黎两人看着她走后，转身回到了训练地点。

    刚一转身，却发现背后站着一个穿着白色类似于班服的男生，那一双碧蓝色的眼睛渐渐从门口那道清隽的身影移开，最后将目光放到顾黎身上，“刚刚那人，你认识？”

    顾黎看着面前这个男生，往后退了一步，他知道墨秋问的是苏回倾，也没有怎么隐瞒，“墨学长，刚刚那是我同学。”

    墨学长，怪物大学S班份位最高的学长，他的这个班是S班中最恐怖的一届。

    直到现在，各个校董都还是很惧怕这个班的人。

    听说，当年带这个班的是一个很恐怖的人，以至于到现在余威还在。

    当然，除了那个人，墨秋所在的S班本身也是极为恐怖的，最恐怖的一点是他们不属于任何的组织。

    顾黎能打听到的只有这些。

    “同学？”墨秋敛了眸光，低眸将手中的武器慢慢的收起，“她叫什么？”

    这个倒没什么好隐瞒的，怪物大学整个新生都知道，妖孽新生苏回倾，顾黎也没有隐瞒，直接吐出了三个字，“苏回倾。”

    墨秋手指一顿，这时候，他武器还半敛着，甚至没有完全的收起。

    其实早在新生野训的时候他就注意到了苏回倾，不止一次，从开学的那天，到闯关的时候，尤其是闯关的那一天，他看到屏幕上那越看越熟悉的动作，甚至有些愣神。

    愣到自己被迷烟晕过去，等醒来之后又匆匆去训练，根本就没有来得及想。

    可没想到今天会再次看见她，更知道她的名字，苏回倾。

    “墨学长问你什么了？”看着墨秋似乎有些失魂落魄的离开，瞿妍不由踢了一下顾黎。

    不是她奇怪，她在这里也呆了将近半个月，见到的墨秋学长一直是冷静睿智的，就连面对几大家族的招揽也都冷静的拒绝，这是第一次看到他是这样的状态。

    顾黎眯了眯眼，一副若有所思的模样，只是在看向瞿妍的时候，又恢复了以往的模样，“没什么。”

    **

    苏回倾回到苏家的时候，独孤恒还没回来，苏若华还在。

    看到苏回倾回来，苏回倾立马放下手中的书，给她倒了一杯水，一边推给她一边问着：“今天出去如何？”

    “被校长坑了。”一提起这个，苏回倾不由一声叹息，只不过那张脸上却没有嫌弃的表情，如果要说什么表情，大概只有淡淡的怀念。

    只不过苏若华没有看出来。

    苏回倾喝完水，随手将杯子放下，然后偏过头去看苏若华，“妈，别查了。”

    “什么？”听到她那样说，苏若华手一顿。

    苏回倾伸手撑着下巴，对上苏若华的眼睛，忽的一笑，“外公的事儿，我知道你一直在独孤家查海外，如果不是因为这个，你绝对不会来独孤家的。”

    她的这句话让苏若华抿了下唇，“倾倾，这件事牵涉过多，妈希望你别管。”

    “已经晚了，”苏回倾挑了下眉，那眸底邪气凛然，“你都找了谁来查这件事？”

    苏若华看了苏回倾一眼，没有开口。

    苏回倾不由的扶额，她知道苏伦跟苏若华瞒了她很多的事。

    比如说血脉的事情，她的S级血脉回来跟苏若华一说，苏若华反而是理所当然没有半点的疑惑，这一点已经足够的让她怀疑。

    还有之前，苏若华觉得走不出国际中心的那时候，曾经让苏回倾回青市苏家书房。

    那一句话没说完就被苏回倾打断，她不知道书房有什么。

    原本她以为苏伦是被无名岛苏家带走的，直到后来苏回倾才发现不对，或许是无名岛苏家，但是不对，无名岛苏家没有那么大的权利让国际监狱都听其命令。

    还有赤月查到的无名岛苏家的几次出海。

    苏回倾长长的舒出一口气，然后抬眸，她看着坚决不说话的苏若华，那双黑沉的眼眸一低。

    然后不紧不慢地掏出手机，一边翻通讯录，一边低声道：“妈，你来国际中心这么久，知道国际中心有哪些人不能惹吗？”

    她微微垂着眼眸，脸上的表情很平静，声音也是漫不经心的。

    苏若华点头，她还拜托过几个人帮她查过一些信息，她叹了一声，“倾倾，这件事我答应过你外公，不会告诉你跟阿玖，那些人的来头很大，知道这些情况对你没好处的。”

    苏回倾没有说话，只是转了一下手机，再次握住的时候，屏幕正好对准了苏若华那边，她淡淡的笑着：“那你认识这些人吗？”

    “这是……”苏若华从头到尾的看着。

    看到第一个名字的时候，心底都震了半天。

    第一个排在前面的名字赫然是阿波罗。

    不仅是阿波罗，后面还有白衣、迪恩士、赤月……这些人。

    每一个，都是跺一跺脚都能够震国际中心半边天的存在。

    苏若华很清楚，就连独孤恒手中也没有这么全的联系方式。

    国际中心这么多年都没能统一，很大一部分原因就是因为这些天才大佬们谁也不服谁。

    苏若华没有见过这些人，但是不妨碍她对这些名字的震撼程度，她愣愣地抬头看着苏回倾，“这……这些人……”

    她有些恍惚的看着苏回倾，她那女儿是怎么认识这些大佬的？

    苏若华愣了很久，她捏着手中的杯子，半天没回过神来。

    直到外面管家的声音响起，“大小姐，外面有人找你。”

    苏回倾微微偏头，挑着眉说了两个字：“是谁？”

    “是一位自称是赤月的先生，”管家微微的倾身，“我看他拿出了小姐药剂店的高级药剂，才让他进来的。”

    赤月？

    苏回倾眯了眯眼，如果不是什么重要的事，赤月是不会选择在这个时候来找自己的。

    想到这里，她立马站起来，“妈，您好好想想，我先有事。”

    苏回倾看到赤月的时候，对方正靠在门框上，有些出神。

    直到看见苏回倾走过来，他才回过了神，看着苏回倾的目光也有些恍惚，一开口，就是这样的一句：“团长，无名岛出现了另一个苏S……”

    “另一个苏S？”苏回倾眸光一顿，她顿住了脚步，看向赤月，“怎么回事？”

    赤月看着苏回倾眯眼看他的样子，渐渐从恍惚中回过了神，低声道：“就是你想的那样，想必现在独孤聿笙也得到了这个消息，无名岛出现了另一个你，恐怕不出明天，苏S回归的消息就要传遍整个国际中心了。”

    苏S回归？

    苏回倾想笑，她自己很确定她根本没有这个想法，怎么可能会这么快就回归？

    但是她却笑不出来，她很清楚，有人在冒充她。

    从她回国际中心的那时候开始。

    原本以为上次她去了一趟歪国，这个风波就能了，没想到，对方还是没有放弃。

    可对方冒充她，究竟是想干嘛？

    苏回倾觉得现在的事情是一团糟，她挥手，让赤月先回去，自己折回去再去找苏若华。

    可没想到，还没见到苏若华，却先看见了独孤恒跟大长老，看见苏若华，独孤恒也没有刻意敛下话题，而是沉声道，“倾倾，试炼地的事情有变，无名岛要参一脚。”

    “无名岛？”苏回倾眸底疑色更重，“他们不是没有名额？”

    “现在不一样，”独孤恒直接摇头，声音很严肃的道：“她回来了。”

    