    听到玄蛇这么说，萧寒脸色一僵，顿时知道这件事情无法善了了。

    一言不合挖了人家的老巢，这确实有些不地道。

    可他又怎么会知道，这个地方还会藏着这样一个大家伙，现在就算有心想逃，也已经来不及来了。

    刚才连飞都飞不起来，现在又能逃到哪里去。

    更重要的是，这个地方可是一处密闭的空间，周围的玄岗石壁都非常坚硬，就算使用爆炎碎矿铲，也得挖上好一会儿。

    唯一能够用于逃生的路，也只是进来时挖出的那个矿洞。

    可也因为空间戒指被装满的原因，唯一能够用于逃生的通道，已经被丢弃的五级能量晶石给堵上了。

    现在就算想逃，也已经无处可逃了。

    就算清理能量晶石不难，可眼前还有一个圣灵级的BOSS，他又怎么可能有充足的时间，去心安理得的清理矿洞。

    “我尼玛，怎么会变成这样！”

    心中有些郁闷的嘟囔了一句，萧寒只得陪着笑脸道：“那个，其实也没有千疮百孔啦！”

    “只是挖了一条上来的路，我现在就给你填上好不好？”

    “你说呢？”玄蛇眼神中有着一抹似笑非笑的神色，瓮声瓮气的继续说道：“在我家里打了一个洞，填回去就能没事了？”

    “按照你的这个逻辑，那我是不是也可以把你的心脏掏出来，然后再装回去？”

    “额……”萧寒脸色又是一僵，不过听着玄蛇好似没有杀心，便壮着胆子说道：“现在已经这样了，那你要怎么样嘛！”

    “呵，真是一个性急的小家伙。”

    玄蛇轻笑一声，继续说道：“不用太担心，我这次醒来，只是想要知道一些外面的事情。”

    “你把我家挖成这样，总得做些事情来补偿一下吧！”

    “呼。”萧寒松了一口气，立刻说道：“这个倒是没有问题，可我的实力有限，知道的东西也不算多。”

    “没事，把你知道的说出来就好。”

    “那我就简单说一下吧！”萧寒点点头，继续说道：“距离这边最近的大城市，是几十公里外的御海城。”

    “里面大概居住着几千万人类，这些年倒也太平。”

    “只是不知道什么原因，最近这一段时间，突然涌现了很多实力强大的高级战士，高级法师，甚至是还有一些魔导士出现。”

    ······

    “最急在御海城附近，似乎还发现了一些魔族活动的踪迹。”

    低低的话语声，在密闭的空间中回荡，萧寒绞尽脑汁的继续说着，不过在提到魔族的时候，他发现玄蛇的眼神突然闪动了一下。

    这顿时让他心中一动，立刻又道：“我还听说在暴风城那边，被镇压在封魔塔里的那个深渊血皇，似乎已经从里面逃了出来。”

    “而且封魔塔下面，正好有一处破损的龙脉，那家伙正藏在那里恢复实力。”

    “暴风城那边派了好几波高手过去，可最终没有一个能活着回来，应该是凶多吉少了。”

    “哎，终究还是逃出来了啊！”玄蛇轻声叹了一口气，满脸担忧的继续说道：“既然那小家伙出世了，血祖那老东西，应该也快醒了吧！”

    “看来我也得准备准备，尽快去血海一趟了。”

    一边说着，玄蛇一边看向脚下的能量晶石地面，脸上又闪过一抹纠结之色，立刻又道：“小友，不知道能不能请你帮我一个忙？”

    “叮，是否领取任务！”

    听到这样的系统提示声，萧寒稍稍有些意外的楞了一下。

    他完全没有想到，碰到这样一个大家伙，竟然还能领取到任务，连忙压制住心中的激动，轻声说道：“帮忙倒是没问题，您尽管直说？”

    “不过如果只是传个口信，或者找个东西的话，我应该能做到。”

    “但你若是让我杀死深渊血皇的话，这就有些强人所难了，我的实力您也清楚，去了也完全是送死。”

    “我知道，但你必须去做。”玄蛇眼中闪过一抹不容拒绝的神色，立刻又道：“我现在还有很重要的事情，暂时还没有办法离开这里。”

    “所以你必须想办法，将那个已经逃跑的深渊血皇重新封印起来。”

    “如果我没有看错的话，你应该也是一个封魔师吧！”

    “这种事情其他人可以拒绝，同样也可以退缩，但你既然有着这个身份，那就责无旁贷。”

    “叮，任务领取成功！”

    萧寒还想要试图解释什么，可耳中却突然响起了系统提示声，他连忙打开属性面板。

    ［封印深渊血皇］

    任务要求：进入龙脉抓捕深渊血皇，设法将其重新封印进封魔塔。

    任务奖励：获得玄蛇的好感。

    任务惩罚：规定时间内无法完成任务，冒险者将会彻底死亡，无法通过任何技能复活，也无法通过复活祭坛复活。

    看到这样的任务介绍，萧寒顿时就懵逼了，同时脸色也瞬间变的难看起来。

    任务难也就算了，反正他自己也想接下这个任务。

    毕竟这样的机会可不多见，任务的难度越高，最终获得的奖励也会越多，搞不好还能获得一件神器。

    而且只要前期准备足够充分的话，也不是完全没有机会。

    可现在，完成任务仅仅只是获得玄蛇的好感，没有任何实质性的奖励，这就有些坑爹了。

    更重要的是，任务无法完成，竟然还有一个让人心颤的惩罚。

    “我尼玛！”

    心中愤懑的骂了一句，萧寒现在已经不知道，该怎么形容自己此刻的心情了，他简直郁闷的想要吐血。

    无法被复活，也就意味着以后，他即便进入游戏，也只能一直以游魂状态存在，什么都做不了。

    届时即便有着百倍奖励这样的极品天赋，也起不到丝毫的作用。

    虽说在现实中，他已经能够发挥出六级的实力，即便失去了这个改变命运的金手指，生活品质也不会有丝毫的降低。

    但没有了游戏丹药的持续输血，想要继续强大下去，成为七级，八级，乃至九级的兽化者，可能性就不高了。

    想到这个结果，萧寒的内心不由得一抖，脸色更加难看起来。

    任务失败所造成的影响，几乎是他无法承受的。

    可现在就算后悔，也已经来不及了，眼见玄蛇那不容置疑的神色，萧寒皱眉思索了一下，沉声说道：“封魔师的职责，我当然知道，同样也不会退缩。”

    “其实我每时每刻也都想将其封印，但实在是力不能及，去了也是送死的呀！”

    “所以呢？”玄蛇目光一身，似笑非笑的说道：“你告诉我这个，还一直强调你的实力不行，是想说明什么？”

    “嘿嘿。”

    眼见玄蛇似乎已经猜到了自己的心思，萧寒便不再藏着掖着，直接说道：“我是想问问，您老的手里，有没有什么增强实力的东西。”

    “如果能有一两件神器，那就更好了，说不定还真有杀死深渊血皇的可能。”

