    你不说也行，你走吧，三天之后，你家人少不得还来找我给你度亡魂，在场这么多人都听到，三天之后他若不死，你们谁都可以来砸了我这道观！”

    众人一听，无不流露出敬服的神色：既然青云子敢说这么重的话，必然是有十成把握，也就是说，这个刘生死定了。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    刘生自然也想到这一点，对青云子的话毫不怀疑，当下环顾左右，冲青云子哀声求道：“大师，能不能换个地方说话，我什么都告诉你……”

    青云子冷冷一笑，“怕人知道，我告诉你，我给你选的那条路，就是让你去自，只有这样才能留的你一条命在，你就是杀死你女朋友的凶手！”

    此言一出，全场皆惊，鸦雀无声，众人一个个睁大眼睛，用怀疑的眼神看着刘生。

    刘生趴在地上，不敢抬头。

    一滴滴水顺着他的下巴流下来，不是眼泪，而是汗水，因为紧张和恐惧而产生的汗水。

    青云子知道他内心的挣扎，进一步说道：“你去自，留得一条命在，也用阳间法律洗濯了你的孽债，将来若是出狱，再多行善事，死后也能减免刑罚。

    如若不然，你眼下必死不说，去到阴司，你女朋友与你对证，还有地狱酷刑等着你，怎么样做，你自己考虑清楚，你走吧，你要是不承认也可以，反正我这也当不了口供，在家安心等死吧。”

    刘生仰起头来，脸色出奇的平静，对着青云子磕了个头，起身向外走去。

    叶少阳暗暗点头，虽然刘生没有当众承认杀人的勇气，但是他知道刘生一定会去自，毕竟坐牢总比死要好。

    突然，在山门下的一处围观人群聚集的地方、山门的阴影之下，有一抹淡淡的倩影，对着青云子躬身一拜，然后化烟消失。

    叶少阳知道这一定就是刘生的妻子，一直附在刘生的身上，因为山门的禁制，不敢上山，才躲在阴影处窥视。

    青云子成功劝说刘生自，免得她买命动手，自己也不用承受阴司的责罚，心里自然对青云子感激不已。

    “今天真是长见识了。”芮冷玉说道，“果然任何道法都是有用处的。”

    打走了刘生，青云子休息了一会，喝了口水，又拿起名册，念了一个人的名字。

    一共五个人，这是最后一个。

    一个老太太走上来，对着青云子要拜，青云子慌忙上前扶起，问道道：“你是张翠翠？”

    “张翠翠是我女儿，不过是我给她登的名字，她现在这情况来不了，还请道长能去我家看看她，不然估计她也活不长久了，道长你大慈大悲，一定要救救她啊！”老太太一边说一边抹起眼泪。

    在青云子询问下，老太太讲述起来：她的女儿张翠翠，本来是好好的，但是上个月有一次去坟山上摘果子，回来就烧昏迷，满嘴说胡话。

    去医院治过之后，烧是不了，只是每天晚上睡觉的时候，时不时的尖叫，浑身抖，起初家人以为是做恶梦了，没有很在意，但是后来现怎么叫都叫不醒她。

    每次她醒来之后，精神很差，几天下来人也消瘦了，问她梦到什么也说不清楚，现在情况一天比一天差，白天连门都不出了，饭菜也吃不下，就在床上披着被呆。去医院看了根本没用，连看哪个科都不知道。

    老太太说，自己家人一直坚信是中邪了，本来就想找青云子看看，但是青云子也是几天前才回山，在这之前，他们找过一个附近还算有名的先生，结果那先生刚检查她的时候，突然就睡着了，醒来之后逃之夭夭，再也不敢上门了。

    “我们听说道长你回山了，今天是占梦日子，所以赶来报名，不是为了解梦，实在是我女儿病的太诡异了，道长您可一定要去救救她啊……”

    老太天说到最后，声音颤抖，老泪纵横。

    青云子点点头，道：“少阳你过来。”

    叶少阳本来也在分析着情况，听见师父叫，楞了一下，狐疑的走过去。

    青云子问道：“你也听到了，你觉得是怎么回事？”

    叶少阳沉吟道：“听这情况，不像是鬼魂缠身，有可能是食梦鬼。”

    食梦鬼是一种特殊形态的鬼，为男性，摄梦对象只是女性，一旦选定对象，会用光怪6离的梦境来吓人，吓到她们出汗，她们的汗液，吸收汗液中的阴灵来修炼。

    叶少阳还记得，当初第一次见到庄雨柠时，她就是被食梦鬼纠缠，那是他第一次跟食梦鬼打交道。

    青云子点点头道：“我还要给他们抽签，不方便走远，你跟这老太太回家吧，搞定了赶紧回来。”

    言语之中非常轻松，好像根本就是一桩不起眼的小事。

    叶少阳回头问芮冷玉要不要跟着，芮冷玉点头。

    “走吧大妈。我跟你去。”

    老太太为难的看了看青云子，躬身道：“道长，能不能你亲自过去啊，我怕缠着我女儿的那东西太厉害，您这徒弟不是对手，万一再受伤了什么的……”

    叶少阳听了狂晕，食梦鬼，在一般法师看来的确很难缠，但是对自己而言，也只不过是翻翻手的事情，心想这老太太一定是住的远，没听说过自己的名字，才会觉得自己搞不定。

    当下也没多说，安慰了几句，老太太这才勉强带他们离开。

    出了茅山的山门，一辆三轮车开过来，骑车的是个老头，老太太解释这是她老伴，因为三轮车不给上山，才停在山下，当即邀请叶少阳二人上车。

    在田间小路上一路颠簸，果然一直走了有十几里地，才到了这对夫妻的家。

    “小师父，你待会一定要小心啊，要是治不了就去找你师父，可别自己受伤了。”老太太善良的提醒着。

    叶少阳笑笑，让她带路。

    穿过院子，老太太推开了一间房门，叶少阳一进门就感觉到阴气，显然屋里有鬼，于是随手贴了一张灵符在门楣上，走了进去。

    “小师父，这就是我女儿，她现在睡觉时间越来越长，连白天也睡不醒了，一天只醒几个小时。”