    袁飞飞此时刚刚缓过一口气，摸的差点被双面魔君捏断的脖子，一脸惊恐的看着向沈天。

    面前突然出现的两个人，元神之体的泰达阿斯袁飞飞很早以前是见过的，但是面前双面魔君的恐惧，已经完全占据了袁飞飞的大脑。

    她从来没想过世间竟然有如此厉害的人，明明长得如同干尸一般，却一只手就能将她送到万劫不复的地步，实在是让人惊骇！

    “仙帝，这家伙到底是什么人，莫非是活着的神仙？”

    想到这个可能，袁飞飞哪还用沈天提醒，当下借着沈天的掩护，一脸惊恐地收起地上的火岩魔锤，小心翼翼地向着远处爬去。

    看到袁飞飞的举动，沈天心里十分无奈，这时沈天发现双面魔君的目光中突然泛出一股很辣的目光，他缓缓转头看向云飞飞，一声冷笑，竟是满脸阴狠的说道：“虽然是只猴子，但长得真不错，我说让你走了吗？呵呵，一万年了，老子一万年没碰过女人了，就算你是只猴子，老子也不嫌弃了！”

    双面魔君说完，脚下镣铐哗啦一声脆响，沈天都没看清双面魔君发出什么动作，就借双面魔君的身影快速消失，随后眨眼出现在了袁飞飞的面前。

    面对如同厉鬼一般的双面魔君，袁飞飞吓得面色惊变，她整个人摔倒在地，嘴里发出惊叫，那看一下双面魔君的目光，就如同看着魔鬼一般！

    “沈天，救我！”

    “前辈住手，她是我朋友！”

    看着心生邪念的双面魔君，沈天虽然头上有些冒汗，但仍是挺身而出。

    他脚下发出轰轰的一声脆响，地面被他踩踏出裂痕，也是速度奇快的向着双面魔君冲去。

    双面魔君斜眼看着身后追来的沈天，嘴里发出了一声不屑的冷笑，他右手猛然握紧，那形同枯骨的右手发出骨骼摩擦的声音，轰然一拳带着强劲的音爆，迎面向着沈天打去！

    炼体修士当力量与速度达到一定程度之后，一招一式都有天地般的质变，虽然没有灵力波动，但是出手之际空中产生的音爆，与空气中摩擦产生的的强大白光，看起来却比灵力修士的光罩还要绚丽震撼！

    面对眼前凶狠的一拳，沈天当下眉头皱得更深。

    这还是他在房间的世界里，第一次看见有人能如同他一样，单凭一身的蛮力，就能打出如此恐怖的攻击。

    迎着双面魔军的攻击，沈天心中还真是略有不愤。

    自从得到了天龙金身，他一直没有机会体验自己的极限在哪里。

    如今竟然有人能对他产生威胁，沈天当下心生兴奋，也是快速绷紧全身的肌肉，猛然握紧右拳，迎着对面的双面魔君，毫无保留的一拳砸了过去。

    在沈天全力的施展下，这一拳也是声势滔天！

    强大的拳劲在空中发出轰鸣的音爆声，周围的空气被强行推开，产生强大的火花白光。

    在这如同扇形的火花白光之中，沈天的拳头快速与双面魔君的拳头靠近，只是眨眼之间，两只形状截然不同的拳头，就如同火车头一般，轰鸣的撞在了一起！

    轰！！！

    强大的爆炸声瞬间席卷了周围的大地，力量转化成的能量，如同冲击波一般席卷着周围的地面！

    在这恐怖的攻击中，沈天不由面露一丝痛苦的表情，他挥击的右手猛然被双面魔君的拳头撞开，一阵强大的冲击下，沈天感觉自己整条右臂如同起了波浪一般，肌肉扭曲，骨骼作响，身子不由自主的贴地滑行出去了几十米远！

    “哼，不自量力，凭你也敢跟我斗！”

    双面魔君一拳震退了沈天，嘴里发出得意的大笑声。

    周围满地的尸骨被强大的冲击波震的四处飞溅，在空中没多久就化成了片片烟尘。

    在这骨粉烟尘之下，双面魔君站在原地一动未动，他将双手背在身后，嘴里发出渗人的冷笑，那刚刚和沈天对攻的右拳，却是缓缓握紧，不由让发笑的双面魔君也微皱起了眉头！

    “好恐怖的蛮力呀，这就是得到牛魔一族血脉的好处吗？这副身体，筋骨，真是美妙呀！”

    双面魔君想着，看向几十米外半蹲在地上久久未能起来的沈天，眼里冒出的一丝比看见裂天战斧时更加浓郁的贪婪。

    此时沈天在全力一击之下，被双面魔君大败而回，这让沈天的心里十分的惊愕和气馁！

    他刚才的一拳，可以说是已经发挥出了他此时能用的最大蛮力。

    在这恐怖的蛮力下，沈天相信，就像面前是座山，他也能一拳将它打成几瓣。就算面前站着的是龙主千机子，或者是尹贺天，这二人绝对没有一个人可以生还！

    可是如今面对双面魔君，自己全力的一击竟然被震退。

    这种感觉实在是细思极恐，能做先帝的人果然不简单，即便经历了万年岁月的摧残，即便被压在了裂天战斧之下，即便已经变成了非人的鬼物，但是那剩余的力量，依然让人震撼！

    “沈天，你没事吧？”

    “我没事，老邪神，这个家伙就像你说的，果然不是你我能打败的！”

    沈天蹲在地上嘴角流淌出了血迹，他摸了摸头上光滑如玉的牛角，耳中传来了泰达阿斯询问的声音。

    听见泰达阿斯密语传音，沈天一声苦笑，也是用密语传音回话说道。

    他抬头看向袁飞飞先前所在的地方，那里的地面已经被刚刚的劲风吹出了裂痕，大量的尸骨四处飞散，而刚刚惊恐慌乱的袁飞飞，此时已经消失不见！

    “还好这只猴子够机灵，不然可真要倒霉了！”

    沈天心里想着，抹了抹嘴角的血迹，艰难的从地上站了起来。

    “前辈，你的炼体术果然让我惊叹，可是那个姑娘怎么说也是我的朋友，还请前辈网开一面，不要找她的麻烦！”

    沈天说着话，极力控制颤抖的右手，对着双面魔君拱手说道。

    双面魔君看着已经消失的袁飞飞，嘴里发出一声嗜血的冷笑，竟是满脸玩味的说道：“好说，好说！哈哈，我的好徒弟，师父真没白疼你，你竟然敢跟我动手？既然这样，那师父就教你两招，你知道我们武修一脉什么最重要吗？”

    “小子不知，还请前辈赐教。”

    “那就是实战与强悍的力量！”双面魔君冷笑，目光炯炯的看向沈天，“小子，既然你我已经动手了，那我索性就多教你一点，教教你怎么尊敬师父，教教你怎么做人！”

    嗖！！

    “前辈，且慢……”

    就在双面魔君话音落下之际，沈天瞬间面色大惊。

    只见刚刚还在说话的双面魔君，下一秒身体竟然如同幻影一般开始诡异的扭曲。

    那本是凝实的身体，却有如泡影一般虚幻。

    等沈天意识到面前的双面魔君只是一道残影的时候，他猛然瞪大了双眼。

    因为真正的双面魔君竟如同真的会瞬移之术一般，本体消失的无迹可循，而眨眼间，却如同厉鬼一般出现在了沈天的对面！

