    第四十三章拙峰传承

    数万人最终只剩下了几千人，分别向着一百零八座主峰行去，各自去寻觅自己的仙缘，他们当中依然会有很多人会落选，能留下的仅仅占少数。

    临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行，想到拙峰之上还有一门旷古烁今的秘法，拙峰传承的仙术，正是九秘之一的皆之秘，李牧心神激动，或许可以试试。

    皆之秘为帝尊所创，可以瞬间提升10倍战力，九倍力量叠加，需要遵循九禁（不能跨境界太多，境界低于9个小境界必败，神禁可以打破）。不考虑等级但触发概率不定，也就是不是每次都能触发出来。

    九秘与《道经》、《虚空经》等仙典齐名，仅仅九种秘术，就堪比圣地的古经，若是圣地知道九秘将要现世，恐怕眼珠子都会发红。

    可惜因为太过逆天，被拆分了，再也难以同时出现，分落八方，就算是叶凡，也是在成就大帝之后，耗费大量的时间之后才成功集齐九秘。

    运转皆之秘，有时会出数倍于己身的战力，虽然只能偶然发生，并不能每次成功，但是依然很恐怖，对敌时若是偶然触发，往往会造成难以想象的杀伤力。

    若是修成皆之秘，运转起来后，可以让一个人的战力叠加数倍、甚至十倍。

    凭空增强十倍啊，想想这门秘法的强大，李牧就不能支持，恨不能立即将皆之秘拿到手。

    至于华云飞手上的吞天魔功，李牧并不担心，华云飞就在太玄门，还能跑了不成？等拿了九秘，再去找他。

    径直来到拙峰前，此刻，前方一片寂静，甚是荒芜，主峰下的山门前杂草丛生，根本不像是一处仙山，不远处的一株古树上，几只乌鸦呱呱大叫，扇动翅膀飞起。山上的道路，彻底被荆棘淹没了，草木杂乱横生，似乎久未有人清理了。

    三千米高的主峰，上面有不少殿宇，但是不少都倒塌了，古木压落在上，藤蔓遍布，院中的野草都足有半人高，这简直快成与郊野地了……“

    李牧看着这一幕，却是没有半点担心，眼前的破败都是暂时的，拙峰传承很快就要现世，兴盛就在眼前，不过一切都与李牧无关了，那时，李牧或许都不在这个世界了。

    等拿到九秘和华云飞的吞天魔功之日，就是他离开之时。

    来到拙峰的人不止李牧一人，还有叶凡与姬紫月，他们同样混在人群中，进了太玄门。

    看到李牧的刹那，叶凡很开心，只有姬紫月，并不开心，还有点生气的模样。

    李牧踩着他哥姬皓月的名声上位，还把姬皓月打伤了，她能开心才有鬼了。

    “可以啊，李牧，这几天到处都是谈论你的声音，看来和我切磋，你隐藏了不少啊，都能打败东荒神体了，还是你厉害！”叶凡开心的说道。

    “一般一般，世界第三！”李牧一脸自得。

    “你怎么也到太玄门来了？”叶凡也是疑惑。

    “为九秘而来！我得到消息，拙峰传承很快就要现世，所以我来了！”李牧一脸轻松。

    “消息准确不，真的会现世？”叶凡狐疑道：“可不要让我白忙活一场！”

    “信我者，得永生！”李牧表现的很神棍。

    想到李牧的神秘，叶凡也不得不信。

    就在这时，一个身材佝偻、颤颤巍巍的老人，从山上一座破败的殿宇中走出，向下走来。

    “你们是来测试的吗？”他老眼浑浊，道：“五百年了，传承始终未现，近乎断绝，不知道还要等到何时，你们来此，也许只能白白蹉跎了岁月。”

    “我们不怕，有的是时间来等。”

    老人笑眯眯的点了点头，道：“好，有志气。你们一定知道，此峰的传承乃是传说中的九秘之一，希望你们能够有所获。”

    拙峰，如其名，无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处。

    它普普通通，近乎荒凉，像是一片野地，枯藤老树昏鸦，血色夕阳西下，一派慕气沉沉，根本不像仙门主峰。拙峰上断壁残垣，瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地，连山路都没有了。

    本来，拙峰破落，三人可以直接成为拙峰弟子，奈何树欲静而风不止，总有些杂鱼跑来刷成就感，三人不得不通过迈上九阶天棒，以显示有资格成为拙峰弟子。

    经过一番波折，三人终究是一起加入了拙峰。

    不去管叶凡招惹的是非，李牧就这样静坐在拙峰之上，细细体悟自然之道。修行了这么久，还从未静下心来好好悟道一番，修为一直在突飞猛进，可对道的感悟，双方明显不是并驾齐驱的，正好趁这个机会，补齐他的短板。

    这是李若愚老人的道，修为突破讲究自然而然，从不强求，所以李若愚老人，都是在他大限来临之际才突破，不过，这也说明了这位老人的强大。

    时间过得很快，李牧盘坐山崖之畔，似是与天地融为一体，闭目沉思，心神放空，直到他怀中的菩提子，轻轻颢动了一些，。李牧这才悠悠醒转过来，眼中似有宇宙沉浮，像是一方世界在演化，莫名的“道”与“理”在交织，显然这一次他的的收获极大。

    “难道是那种秘术将要出现了？！”李牧的速度达到了极致，飞快冲上了山巅。

    拙峰之巅，出现一片虚空，极度安谧，里面草木繁盛了又凋零，一会儿绿叶欲滴，一会儿凋萎枯寂。

    九阶天梯，朦朦胧胧，不断放大，竟有琼楼玉宇浮现在上，横在虚空中。李若愚像是化石一般，盘坐在那里，与九阶天梯对立。

    挫峰上，九阶天梯不断放大，化成九座平台，上面琼楼玉宇，云霞缭绕，朦朦胧胧。李若愚缓缓升起，被一股力量牵引，进入那片飘渺的宫阙间。

    万物尽显，生机勃勃，周而复始，循环运动。最初，繁花似锦，绿叶欲渍，最终却枯萎凋零，回归到它们的本根。

    此时，叶凡早已盘坐在那里，想要静下心来领悟妙法，但神情颇为吃力。

    见此一幕，李牧知道，者之秘现世了。赶紧将菩提子拿出，握在手上。

    菩提，是传说中的悟道圣树，又称智慧树，道图天生，演化自然，让他的心快宁静至极。可芾人开启神性，体悟天地间的道，最是不凡。

