    “可恶！这是时空间忍术！”

    那名黑衣上忍孤零零的站在雨幕下，之前还活蹦乱跳的同伴此时都已经变成尸体躺在泥泞的地上，血水混合着雨水融入大地，异常狰狞。

    “你究竟是谁？！”

    波风水门平视着他“波风水门！”

    下一瞬，波风水门手持螺旋丸冲了上去。

    狂暴的蓝色查克拉球体在雨水中肆意旋转，将附近的雨水搅成一片细碎雨幕，仿佛土星外的星环。

    “好厉害！”夕日红和琳都看呆了。

    带土更是张大了嘴巴“水门老师竟然这么厉害！！！”

    那黑衣上忍也已经看出波风水门时空间忍术的介质就是地上那些苦无，当即远离这里。

    “失去了时空间忍术，我看你怎么办！”

    黑衣上忍冷笑着结印。

    寅丑申卯子亥酉丑午戌寅戌寅巳丑申卯！

    “水遁大瀑布之术！”

    轰！

    方圆百米无尽的雨水泼天而起，化作一道巨大的水龙卷瀑布，呼啸降临。

    “风暴大玉螺旋丸！！！”

    相比封火，波风水门已然将查克拉性质变化融入螺旋丸，只见他手中的螺旋丸忽然暴涨一倍，随后有四片类似镰刀的风刃绕着它疯狂旋转，恐怖的割速震得空气都呜鸣不已。

    轰！

    水龙卷瀑布当空罩下，但在风暴大玉螺旋丸前，却似水枪射风扇，全被带偏出去了。

    “可恶！”

    黑衣上忍继续结印，但眼前却已经失去波风水门的身影。

    他忙结水分身之术的印，同时本体开始疯狂后退。

    但就在这时，五六道雷光沿着地上的雨水狂暴的从马车那边飙射而来。

    “雷遁地走！”

    封火释放忍术的时机非常准，恰好就在他要逃跑的刹那。

    咔咔！

    雷电蔓延，即便是黑衣上忍也被电得迟钝了下，他的水分身更是直接被轰成一滩水。

    “怎么可能，这个小鬼的忍术威力竟然已经接近特别上忍了。”

    黑衣上忍脑海里惊骇的念头还未散去，就听到左侧一阵急促的风声破空而至。

    轰！

    螺旋丸直接爆头，怒放的血花刹那在雨水中溅射，染红了大地。

    “呕。”

    夕日红和琳看得都吐了。

    “封火，干得不错！”波风水门收敛杀气，冲着封火竖起大拇指。

    封火耸耸肩“水门大哥，接下来怎么办？”

    波风水门皱了下眉，道“这些黑市杀手都是冲你来得，说明你的名字已经被人悬赏，接下来一路我们都会面临各种各样的刺杀，我们必须要掩藏踪迹，然后冒雨赶路了。”

    接着，波风水门就把地上的尸体全部封印进卷轴中，随后消除血迹。

    而有这场大雨在，他们行走留下的踪迹也会比平时少很多。

    直到远离刚才的杀戮之地，夕日红和琳才好受一些，纲手也终于从马车里走出，脸色有些苍白、凝重。

    “小鬼，平时没看出来，你还真是个不折不扣的麻烦啊！”

    纲手冷冷的盯着封火，那嫌弃眼神就跟吃饭时看到一绿头大苍蝇飞来飞去似得。

    封火哼道“不遭人恨是庸才！”

    “你骄傲啊！”纲手一拳头砸在他头上。

    “纲手老师，封火也是受害者。”夕日红气鼓鼓的嘟着嘴，大雨下，她的头发衣服早就湿了，加上刚刚被血腥的一幕刺激，这会儿脸色苍白，似乎有点着凉了。

    陇川一很识趣的请这些小朋友到马车里休息，自己和助理就穿着雨衣出来。

    “陇川先生，非常抱歉。”波风水门真诚的道歉。

    陇川一大笑道“没关系没关系，我相信木叶的忍者会把我们安全送到雪之国的，再说，还有名震忍界的三忍之一纲手大人在，我很放心的。”

    旁边，波风水门和封火同时看向纲手。

    得了恐血症无法动手pk的纲手脖子一挺，抬头望天，四十五度角完美诠释什么叫高冷。

    ‘这算不算死鸭子脖子硬？’

    当然，恐血症的事不能说，否则传出去的话，就不仅仅是黑市杀手的事了，恐怕她要面临四大忍村的暗杀了！

    一行人继续赶路，封火凑到波风水门旁，问道“水门大哥，这里距离土之国很近，我们能不能让陇川一去土之国委托岩忍护送啊。”

    这倒不是说封火怕死，而是这边除了波风水门和他，卡卡西最多算半个战力，其余人包括纲手都是累赘，一旦发生大战，情况会很不妙。

    波风水门摇头“封火，忍者任务的委托事关各大忍村的信誉，我们绝不能因为危险就放弃任务，不是嘛？”

    这话没毛病，即便是d级任务，也有可能被小奶猫抓伤，被寡妇挠破背，要是怕危险，还接什么任务，当个平民不是更好？

    “而且黑市悬赏的事隐瞒不住，火影大人知道了一定会派增援的，所以放心吧，我们不会有事的！”

    波风水门永远是乐观自信的。

    封火还能说什么？

    不过也是，猿飞日斩的儿子阿斯玛还在这里呢，就不信那老狐狸能无动于衷。

    “不过，水门大哥，这么大的雨，村子的增援能找到我们嘛？”封火又担心了。

    “哈哈，放心吧，志微的虫子可是非常出色的！”波风水门眼神微微发着光，“如果我没猜错的话，这次的增援会是秋道丁座、山中亥一、奈良鹿久还有油女志微！”

    猪鹿蝶？

    这个可以有。

    封火放心不少。

    “那犬冢爪会来嘛？”

    上次结婚，这厮收了封火一个大红包，这个仇他可一直记着。

    波风水门笑着看了他一眼“她已经怀孕三个月了。”

    封火心头一跳，怀孕生小孩？他忽然感觉自己又要破财了。

    不过按照时间推算，犬冢爪生下的这个孩子，应该就是犬冢花，也就是十二小强犬冢牙的姐姐。

    封火忽然有种感觉，那就是剧情越来越近了，犬冢花和宇智波鼬是同岁，也就是说……

    “对了，那个玖辛奈……姐姐的那个闺蜜也怀孕了嘛？”

    波风水门一怔，说道“你说得是宇智波美琴吧？嗯，她也怀孕了，刚刚一个月。”

