    杨凌看了几眼跪在地上的辟邪，然后额头上一道白光照在辟邪身上。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗噗~”

    空中又掉落下来两根法杖，辟邪瞬间消失的无影无踪。

    杨凌抬头呲牙咧嘴的一笑，然后转身继续往前走到吞墟魔鼠面前，此时他和另外三个同伴都颤抖着靠在一起，用无比恐惧的眼神看着慢步而来的杨凌。

    此时的杨凌，犹如一个绝世杀神，而且是那种最最恐怖的杀神，他们作为巨魔一族，在这方宇宙存活了十数万年，也和人族的高手交手过无数次，但从来都没有听说过哪个人族高手能够不动声色、用一道白光就将一个魔王境界的天魔杀死的，而且是死的极其彻底，连魔种都毁灭了。

    “你们四个跟三头魔狼串通好了要弄死我的吧？”杨凌的声音很平淡，但落在四个天魔法师耳朵里却如同催命符一样。

    “噗通~”

    吞墟魔鼠颤抖着跪下来，四肢都趴在地上，“饶命啊~！我们也是被狱火逼的，如果我们不答应配合他就会被他吃掉，而且我也是真的想出去，不然也不会偷他的东西拿给你……”

    “真的？”杨凌将信将疑的问。

    “真的真的！”不光是魔鼠，剩下三个家伙也赶紧趴到地上。

    作为一个传承自上古混沌之中的物种，只要魔种不灭，即便是粉身碎骨也还有可能复活，可一旦魔种都没了，那就是真的死的不能再死了，能活着谁都不愿意死，而且是这种不明不白的死，太可怕了。

    此时山顶上还有四十多个天魔法师，都战战兢兢的看着杨凌如何处置魔鼠他们四个，跑不敢跑，鬼知道杨凌会有什么更加恐怖的大招没有放出来，而拼命更不可能了，连魔王境界的三头魔狼都死的无声无息，用屁股想也知道打不过。

    但他们却不知道的是，杨凌这个级无敌冒牌大高手的有效攻击范围不过方圆五六米而已。

    “既然你们真是被逼的……”杨凌说到这里停了下来，用手里的法杖敲着吞墟魔鼠的头似乎在思考。

    而趴在地上的吞墟魔鼠却浑身哆嗦，被杨凌有一下无一下的敲打，紧张的都快晕过去了，不过心里又充满着期待，听杨凌的语气，似乎有放过他们的打算。

    “那还是去死吧！老子不相信你们。”杨凌口风一转，额头上四道白光射在是个天魔法师身上。

    又是七根法杖从空中掉下来。

    这一下来的更突然，因为所有的天魔族法师都以为杨凌会放过吞墟魔鼠他们四个，没想到这个恐怖的杀神还是毫无廉耻的动手了，瞬间，所有的法师心神都崩溃了，纷纷现出二三十米高的身体尖叫着转身奔跑。

    太恐怖了，这个人族的人完全不讲道理，一言不合就直接杀人。

    没有任何一个天魔族心里还有丝毫站出来抵抗的勇气，小小的山顶上，顿时一团团光晕虚空炸开，无数魔兽虚影出现，所有的天魔族法师都被虚影席卷着往四周逃跑，一时间狼奔豚突，只恨老娘当初少生了几条腿。

    “轰~”

    一朵五六千米高的黑色花朵从虚空之中冲出来，大量的花瓣遮天蔽日的往四周翻卷出去，很快就有几个天魔族的法师直接被巨大的花瓣裹成大粽子一样拖了回来。

    “幽冥，赶快放开我们，否则我们自曝魔种大家一起完蛋！”裹在花瓣之中的一个天魔族法师惊恐地大吼大叫。

    幽冥魔花清寒的脸上并没有特别的惊讶，而是神色平淡的说：“放过你们可以，先把被你们吞下去的地魔族放出来！”

    “你说的是真的？”另一个天魔法师大声问。

    幽冥魔花转头看着杨凌，脸上带着一丝祈求，杨凌耸耸肩点头，反正这些家伙跑了他一个也抓不住，而且地魔族几乎都被吃光了，能救几个是几个，杨凌最担心的是万一这些家伙狗急跳墙自曝那个什么狗屁的魔种，估计威力是相当大，自己也一定会跟着一起遭殃。

    看着杨凌点头，幽冥魔花松开花瓣把五个天魔族法师丢到山顶上。

    此时五个天魔法师浑身衣袍散开，气息混乱，虽然他们看见了杨凌点头，但还是用充满恐惧的眼神看着他。

    这时候棍子屁颠屁颠儿的抱着一大堆的法杖跑过来，邀功似的说：“老大，你财了！好多的法杖。”

    杨凌不禁翻了个白眼儿，看着这花花绿绿十几根法杖有些无语，自己又不拍电影又不演戏，拿这么多法杖干什么？

    被幽冥魔花抓回来的五个天魔法师看杨凌没理他们的架势，都同时松了一口气，很快就把被他们偷袭打伤后吞下去地魔族放了出来。

    看着这几个衣衫不整的地魔族，杨凌很惊讶地看了幽冥魔花这娘们儿一眼，因为这几个都是她最开始带到山顶上其中的五个，包括那个风骚入骨的魅魔也在其中，看来她还是只愿意救自己认可的朋友。

    “幽冥，我们可以走了吧！”一个天魔族法师小心翼翼的看了杨凌一眼说。

    幽冥魔花点点头，就在几个天魔法师准备转身离开的时候，她犹豫了一下微微有些不忍的说：“这个小魔界崩溃在即，你们就算是暂时离开，又能活几天，我有个提议，如果你们答应，也不是不能跟我们一起逃出去！”

    几个巨魔法师几乎身体同时一震，回过身来脸色狐疑的看着幽冥魔花，其中一个问：“什么提议？”

    “你们臣服与他，下魔誓奉他为主，我相信他不会拒绝！”幽冥魔花指着杨凌说。

    杨凌呆了一下脸色古怪的看着幽冥魔花，然后又看看几个天魔法师，心里不明白这娘们儿到底想干什么，奉我为主是什么意思？

    幽冥魔花忍不住叹口气，“臣服于一个强者并不丢脸，虽然他是人族的人，但上古时期，不知有多少强大的魔族都曾经臣服于人族，并且跟随他们一起征伐宇宙，闯出赫赫威名，今时今日，巨魔族已经几乎算是烟消云散，你们何必又抱着那虚无缥缈的一丝可笑的仇恨葬送在这里……”(未完待续。)