    “鬼魅，好无聊啊。”坐在马车上，百无聊赖的月关叹息道，手上的狗尾巴草已经玩了又玩，现在月关又把狗尾巴草怼到了鬼魅的鼻子上。

    “起开。”鬼魅一把拨开了月某人的小欠手，“无聊就下去跑几圈，这样吧，你别坐在马车上了，你下去跟着马车跑，跑回武魂殿。”

    月关闻言，翻翻白眼，“去你个星星星星星的。”

    “骂我就别躺在我身上，起开。”鬼魅鄙视的看着好像没有软骨，一上车就往别人身上躺的月某人。

    “咳咳，别在意这么多，实在是太累了，好想回家休息，打工的生活让我疲惫，打工的生活让我心碎。”

    “叮，花神三考已到账，请点击查看。”

    熟悉又陌生的电子声音传来，月关一下就坐了起来。

    好家伙，月关还以为花神嫌他太懒了，已经放弃他了。

    不过有一说一，这花神系统还挺智能啊，这话说的月关还以为某宝到款了呢，花神系统是花神设计的传承神考的载体。这么看来，花神也是有点东西的。

    “系统，点击查看花神三考内容。”

    “叮，花神三考，获得相思断肠红的认可，完成神考奖励相思断肠红全部能力，花神亲和度＋10%。”

    三考的内容很简短，奖励就只有两个。

    但是！获得相思断肠的认可？？？

    嗯？？？什么玩意？？？获得相思断肠的认可？？？

    我月关是纯纯母胎solo，从出生单身到穿越啊。

    获得相思断肠红的认可，月关记得，原著是这么描写的，在采摘之时，心里要想着心爱情人，精诚意挚，滴一滴血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

    别说什么三心二意，一心一意的，我月关这十几年除了爹妈，那真是毫无牵挂啊，我上哪想着心爱之人啊？

    谁？是我的新娘？

    “叮，系统友情提示，完成花神三考需要原月关未与本体融合的灵魂。”

    哦莫哦莫，还有提示呢，真好。

    月关记得当初接收原月关记忆的时候，有一部分并没有接收到，所以导致月关对原来的菊斗罗的一些事情都不了解。

    对此，月关猜测，这部分没有接收到的记忆应该是原来的菊斗罗主动屏蔽的，而现在系统告诉自己，要想完成神考，需要这部分被屏蔽的记忆。

    “系统，再来点提示。我该怎么让没被融合的灵魂为我所用，或者帮我获得相思断肠红的认可？”遇事不决咱就问，我们都是有问题就问的好孩子。

    “叮，让那部分灵魂短暂拥有身体的掌控权。”系统冰冷的声音传来。

    掌握身体？让原来的菊斗罗掌握身体吗？那自己要去和沟通，怎样才能让他出来呢？

    “叮，那部分灵魂归宿主掌控，宿主想让他什么时候掌握你的身体，就可以让他掌握。”

    哦，原来是归我所有的，那这点不用担心了，不过话说，为什么菊斗罗能获得相思断肠红的认可呢？难道原来的菊斗罗还有情债？妈呀，自己咋一点都不知道呢？

    算了算了，先不想这个，等到时候让他出来就知道怎么回事儿了，老騒包，居然还有爱情！我都没有！顿时不平衡了。

    不过菊斗罗就是我，我即菊斗罗，存在者存在，非存在者不存在，现在我存在，菊斗罗不存在，那这段不知情况的爱情就是属于我的，嘿嘿。

    既然获得相思断肠红的认可，这件最棘手的事情有了解决办法，那现在就可以先考虑一些其他的事情了。

    月关如果没记错的话，相思断肠红是花中极品，更是原著中保得小舞魂魄，让小舞在献祭后没有魂飞魄散的极品仙草。要是没有相思断肠红，可能得等到唐三成神，小舞才能复活了吧。

    除了保命，相思断肠红作为花中极品，还有很多厉害之处。

    相思断肠红当被人摘下后，几乎可以说是拥有绝对防御的能力，在落日森林就曾帮小舞挡下了人面魔蛛的致命一击。

    除此之外，相思断肠红在植物系武魂中可以说是处于霸主地位，具体体现在魂师大赛中，小舞的相思断肠红令对手的太阳花武魂瞬间崩溃。

    对魂兽来说，相思断肠红还有一个非常牛掰的能力。大家都知道十万年魂兽化为人类，在面对封号斗罗时，就会暴露自己的身份。但是有了相思断肠红后，可以成功的掩饰摘下者的气息。小舞就是利用相思断肠红，在面对封号斗罗时，都不曾暴露自己十万年魂兽的身份。

    但相思断肠红还有一个更为强大的能力，原著中并没有提到，也没有人用过。那就是，相思断肠红有操控情感的能力。相思断肠红的持有者可以轻易地让一个人喜欢上另一个人，也可以轻易地让一个人放弃对一个人的喜欢，甚至恨上那个人。

    不过这个能力的限制很大，要求使用者的魂力至少比被操控者的魂力高十级，或者在被操控者处于虚弱或失控状态时使用，成功率更高。并且，这个能力对同一个人至多施展两次。

    月关已经想清楚怎么使用相思断肠红的这一能力了，首要实验对象就是教皇殿下比比东。

    穿越过来到现在，月关一直在想怎么解决比比东的隐患问题。

    比比东其实很聪明，实力也很强大，可以说是巾帼不让须眉。但她悲惨的经历改变了她的一生，让她变得不再相信，变得暴戾，变得自私，陷入黑暗，所以接受罗刹传承，而凡此种种，也注定了她最后的结局。

    现在的比比东虽然想一统大陆，建立武魂帝国，但读过原著的月关可清楚，这位教皇绝对不是想让武魂殿雄霸天下，而是想一举覆灭武魂殿。

    这个女人在众人反对的声音下，登上了教皇之位。自从上任教皇，比比东以迅雷不及掩耳之势获得了菊鬼两位封号斗罗的效忠。在之后的十几年，将长老殿逐渐瓦解，武魂殿大部分人员都转而投靠到比比东麾下，听从比比东的指挥。

    除此之外，比比东感情线也是一个大雷坑，哦不，两个。

    一个是和渣男玉小刚，咱也不理解，咱也不明白，为什么那么聪明，不可一世的一个女人会是一个恋爱脑。为了一个大渣男隐忍十余年，还能看着大渣男和其他女人在一起，而且这个女人是一个绝世大美女，而那个大渣男也就有点“才华”，长得还不如马桶刷子呢。月关不理解，真的不理解。

    关键是，绝世美女比比东和盖世渣男玉小刚分手之后，比比东居然还念旧情，不让武魂殿的人对玉小刚做什么，还被玉小刚利用，间接地资了一把敌，最后让玉小刚的徒弟弄死了，咱说你这不是欠的慌吗？

    你一个大美女，大陆顶尖强者，罗刹神的传承者，虽然这神不是什么好神，但你比比东也是前途不可限量，怎么就在恋爱中瞎了眼呢？

    完成花神三考后，第一步就让比比东忘了玉小刚，就这么干，月关越想越激动，明明是可以站在大陆顶尖，成为神界一级神的女人，却看上那么个狗男人。月关坚决不能让原著中的事情再次发生。没错，月关就是要高举武魂殿必胜的旗帜，拳打玉小刚，脚踢玉小刚，上勾拳玉小刚，大飞脚玉小刚。

    除了爱情这一道坎，比比东的感情上还有亲情这一道坎。

    就是比比东和千寻疾那老王八蛋的女儿——千仞雪。

    其实月关一开始并不想帮比比东和千仞雪恢复母女感情的，但是试问，谁看了动漫的千仞雪不心动呢？不好意思，月关就是颜值主义者，不主张颜值至上，但长得好看肯定加分，加大分！

    在月关那个世界，有这么一句话，不怕反派坏，就怕反派长得好看。

    更何况，千仞雪，不算反派吧？她又不坏，她只是站在了主角团的对立面。

    如果没记错的话，斗罗大陆第一部的第一天才就是千仞雪了吧，先天魂力20级，顶级武魂六翼天使，接受天使神传承。

    但千仞雪真不愧是比比东的女儿，不仅遗传了比比东的顶级天赋，还继承了比比东的恋爱脑。居然莫名其妙的爱上了唐三。

    那咱说，唐三如果觉醒不了蓝银皇武魂，长得还不如我们小奥呢！

    更过分的还不是千仞雪喜欢上唐三，而是海神直播千仞雪接受传承那一幕给唐三看，一神一人居然还整的自己很嫌弃的样子。

    唐三不是什么好东西，海神也一样，不是好人接受不是好神的传承，海神和唐三绝配。

    而且说实话，这对母女真的挺惨的。母亲经历那样悲惨的经历，不愿面对，所以不想看见女儿。女儿将自己的情感埋藏于心底，伪装前往天斗帝国，想要证明自己。两人就这样僵持到了最后，直到最后的最后，才开口说出埋藏于心底好久好久的话。

    现在既然月关穿越过来了，就不可能再让千仞雪爱上唐三，更不可能让比比东和千仞雪这对本应深爱彼此的母女，到了临死之际才对对方说出心里话。

    话说，穿越过来这么久了，月关还没见过千仞雪呢。嗯，得找个机会，找个时间去看一看这位大陆第一美女了。

    说完了比比东的感情线，大家肯定感觉比比东是个没救的恋爱脑。其实不然，比比东作为一代传奇天才，武魂殿历代最出色的教皇，优点真的有很多很多。

    就举一个例子。

    比比东气度不凡，就论气度这点，比比东真是远超主角团那些人。

    魂师大赛的奖品本来是给黄金一代准备的，但最后黄金一代出乎众人意料，居然输给了史莱克七怪。可是比比东并没有克扣奖励，反而是大方的将价值连城的魂骨赠与获胜的史莱克学院。

    但是史莱克学院是怎么做的呢？

    这就不需要多说了吧，从原著的开始到最后，史莱克学院对武魂殿的态度就没好过，哪怕拿了人家那么多东西，哎，但他们就是瞧不上武魂殿。

    月关以前看过很多小说，也是个老书迷了，但每次想起史莱克做的事儿，都会说一句，“真是小刀拉屁股，开了眼了。”

    就这么对比一下，是不是感觉比比东的气度非常大，是不是觉得史莱克那帮人度量非常小？是不是觉得武魂殿必胜就是应该的，就是正确的！

    如果你也这么觉得，那月关欢迎你加入他们，我们一起为了武魂殿美好的明天而奋斗！

    咳咳，跑题了跑题了。

    站队武魂殿就说明要面对武魂殿的缺陷，比比东的隐患。但是只要能完成花神三考，获得相思断肠红的能力，解决比比东的隐患问题，那真就是手拿把掐，简简单单，手到擒来。

    ......

    未完待续。

