    拜剑山庄曾经很辉煌，一度是武林中人打造神兵的首选之地，那时候名剑山庄还是个初生的婴儿不值一提，虽然后来因为不知名的原因破落了，但依旧在江湖中有不小的知名度，也颇受各大势力的钟爱，其原因就在于其虽然没有了打造精品武器的能力，但低端武器的打造经验却非常丰富。

    刀枪剑戟斧钺钩叉，就没有他们不会打造的，可以说，走的是一个量大管饱的路线。

    所以曾经的剑南节度使陈婴在打造好兵器的时候还会去找于岳，就是因为在精品武器方面，拜剑山庄达不到他的要求。

    只是关于拜剑山庄的传说并不仅仅于此，传闻在拜剑山庄的剑冢之内藏着很多神兵利器，也曾有无数江湖强人想要强取神兵。然而拜剑山庄的应对方法是，大开方便之门，明确嘎我素所有人，我剑冢之中确实有神兵，我们也不藏私，你们若是能够带走，说明你们与其有缘，带不走就‘英雄请重新来过’了。

    时日一长，就没有人再去剑冢尝试了，甚至有些没收获的江湖人散步传言，说那就是个骗局, 剑冢中根本就没有神兵！

    然而每当有这种传言出现的时候，都会有那么一两个豪侠从剑冢中带走神兵。

    这事如果说没有人从中操作未免也太小看了天下群雄的智商, 不过有时候是否炒作并不重要, 能够得到实惠才最重要, 免费的神兵给你，让你随手点個赞, 不过分吧。

    如此，拜剑山庄的知名度一直都是不温不火却也不会脱出武林中人视线的一种状态。

    “名剑山庄已经毁了，拜剑山庄还依旧存活, 也不知道这老牌世家有着什么样的底蕴？”

    拜剑山庄山脚下，尉迟真金望着山上的庄园不禁唏嘘起来。。狄仁杰喝了一口水，他们也算是快马加鞭赶过来了，如今看着一切风平浪静, 心里也不由的松了口气。

    “究竟是什么名堂总要看看才知道。”

    拜剑山庄距离剑南道最近，所以无论是生意还是人脉都与大秦联系甚深。因此当狄仁杰等人来到山脚的时候就已经有人下山迎接了。

    当先一人英伟魁梧，面白无须，头发微微呈现深蓝色, 举手投足间隐隐有一股剑意含而不露。

    “好剑意。”

    无名夸道, 狄仁杰有些诧异，他知道能够得无名夸一句的人, 尤其是用剑的人, 那可真不多, 就算是他的弟子剑晨也得不到这种评价。

    “拜剑山庄庄主傲决见过狄大人、无名先生、李先生，房间等已经准备好了, 还请进庄详谈吧, 只是要委屈各位军爷驻扎在山脚下了。”

    这青年语气态度不卑不亢，颇有高手气度, 望着无名和李白的时候甚至还有种切磋剑道的欲望，堂堂正正能令人心生好感。

    狄仁杰没有客气随着傲决进庄，沿途奇道：“不知老庄主可在？”

    根据狄仁杰之前的情报, 这个拜剑山庄的庄主应该是傲天才对, 嗯，这家人起名字都挺有趣, 先不说他们这些人怎么样, 这名字拿出来就挺欠揍的。

    傲决笑道：“大人有所不知, 家父之前染了重病, 已经于几月前故去了，说起来在下也是近期才接任庄主之位。”

    “这样啊……”狄仁杰点点头，倒也没有对傲家的事过多打听，毕竟这一次的目标是来保护拜剑山庄并查找线索的，可不是来查傲家的。

    众人行至庄内，迎面过来两人，一女容貌身材皆属上乘，金发披肩，长裙拽地，若非身上没有什么华丽的装饰, 甚至让人以为她是从宫里偷跑出来的娘娘呢。

    “这是在下师姐残姬。”

    而在这女子身边却还有一个青年，嘴角含着意味不明的笑意，眼神与聂风等人一撞皆是复杂。

    “断浪？你为什么会在这里？”

    聂风惊叫, 上一次他们二人因为麒麟残魂撞在了一起, 却得李元芳相助彻底驯服了魔性。自此之后两人就没有再接触过，谁知道竟然在这里碰见了。

    断浪闭上眼睛却是没有搭理他，上一次你们人多围殴我不讲武德, 原本以为你们能够反省一下，谁知道这一次人更多了。老子大人大量不理你们！

    “断兄来此是为了升级火麟剑的，只是时机未到，所以需要等待。”傲决意味深长的说道，还给了断浪一个‘放心’的眼神。

    众人也不知道其中的问题，只是跟着各自在大堂入座。

    安排食宿什么的不需要操心，狄仁杰更是直接进入主题，“傲庄主想必已经听说过名剑山庄的惨案了吧。”

    傲决神色一正，“说起来易家长子易天凡也曾经与我有过几面之缘，却没有想到他们竟然遭遇了这么大的变故。到底是什么丧心病狂之人能够做出这样的事情？狄大人来此可是有了什么线索，我拜剑山庄能帮忙？”

    “不知傲庄主对于自家的地脉熔炉可有了解？”

    傲决也是聪明人，一听就明白，拜剑山庄与名剑山庄唯一的共同点就是有这么一个地脉熔炉。

    “我拜剑山庄的地脉熔炉关联着附近九城的地脉，一旦受到了过大的破坏就会造成大地震, 到时候难免生灵涂炭, 难不成有人竟想做此等丧尽天良之事？”傲决脸上的震惊不似作伪，显然对这事确实不知情。

    有些信息狄仁杰也没有隐瞒，“根据我们的观察, 凶手将名剑山庄灭门之后用数个血池形成了一个阵法，这阵法将地脉相连，似乎一动就能够对地脉造成影响。”

    狄仁杰倒也没有将所有的信息都说出来，至少阵法只属于分支的事情并没有说。

    “狄大人的意思是，那些凶手还有可能会找上我拜剑山庄？”

    “是有这个可能，但一味被动的等敌人来不是本官的性格，这一次来是为了以防万一，同样也是希望傲庄主能够提供一下线索，看看有谁是对这地脉熟悉的。”

    傲决听懂了狄仁杰的意思，虽然他们两家炼制兵器的地方都是地脉熔炉，可地脉与地脉也是不同的，每一处地脉都会根据周围的山水而有着特殊的走势。

    那些屠杀了名剑山庄的人既然有能力根据地脉布置阵法，就说明是对于地脉极为了解之人，这种了解可不简简单单就是懂点风水就能够做到的，还得切实的根据现实地脉线路走一遍才行。

    傲决似乎有些为难，“大人有所不知，这地脉熔炉虽然说是打造兵器之地，但其实想要破坏也没有那么容易的。再说打造兵器的过程最后也需要客人自己取剑，因此无论是我们还是名剑山庄，这地脉熔炉都算不得什么禁地。据我所知，每一个去名剑山庄的客人都有进入地脉熔炉的资格，所以真若是想彻底了解也简单，找不同的人一点点去了解就行。至于我们拜剑山庄的地脉熔炉……其实是可以随便进的。”

    “嗯？此话何解？”狄仁杰有些诧异，但真正觉得有点不对劲的是傲决对于如何打造一柄神兵的过程似乎非常了解啊，他们拜剑山庄不是没有能力打造神兵吗？

    傲决苦笑，“大人有所不知，我们拜剑山庄的剑冢就在地脉熔炉，而剑冢是对所有人开放的，因此若有人想要侦查地脉走势的话，那恐怕多少年前就已经都暴露了。”

    傲决一句话将狄仁杰弄得没词了，他不算是江湖人，对于这种事提前倒是不知道，瞄了一眼李白和无名，两人表情也有点无奈。毕竟提前也没有人能够想到会有谁专门算计地脉的啊！

    “听说拜剑山庄的剑冢中藏着许多的神兵利器，甚至世间神兵之王存在？”

    一直站在后面的聂风等人中传出一句话，却是跟着来的左瑶卿，她是跟着步惊云等人一起来的，据说是觉得聂风等人都有兵器，而步惊云却没有，所以她找了算命人给步惊云测算，在剑冢中有神兵与其有缘。

    对于这事大家本也没有什么在意，毕竟武林中到剑冢碰运气的人多如牛毛，也不少她一个。但人家那谈正事呢，她还想着取剑就挺迷的。

    不过傲决却是没有在意，这种人见的太多了，笑道：“既然这位姑娘目标明确，那不如我们就去剑冢走一趟吧，至于能够拿到什么剑，那就看各位的机缘了。”

    狄仁杰正好也想去剑冢一趟，顺势起身跟在了傲决的身边。

    “不知这所谓的神兵之王是……”

    傲决笑道：“让狄大人见笑了，所谓神兵之王其实是傲家未没落之前曾经炼制的一柄宝剑，其剑胚一直就藏在剑冢之中，一直都未成形。只不过我们并未将这事告诉给来取剑的江湖人，究竟能不能获得也要看大家的机缘。”

    “原来如此啊！”狄仁杰问完就不在意了。

    倒是傲决很热情，“大家难得来一趟，不如也到剑冢里取一把剑吧，就当是纪念品，万一好运的拿到了什么神兵，可就赚了！”

    “……”

    左瑶卿看看旁边的步惊云，突然间有种感觉，自己是不是被电视剧坑了？这种玩友情大酬宾的地方真能造出绝世好剑？

