
　　又到了周一。

　　不到早上八点，言非凡和余苏叶推着自行车，从南门进了附属医院。

　　这时，一个比言非凡略矮一些的西装革履青年，手中提着一个公文包，从一旁窜了出来，满脸笑意的迎上了两人。

　　“言医生，余医生，早上好。”

　　“我是陈瑜主任介绍过来的住院医师亓修平。”

　　一听对方的介绍，言非凡就明白了，这就是陈瑜医生塞过来那个要特训的家伙。

　　他打量着这人，发现长得挺端正，老话来讲就是天庭饱满，地阁方圆。

　　长成这样子，倒是没给整容医生的颜值丢分。

　　“看你的样子，我感觉有一些眼熟，我们之前见过面？”言非凡询问道！

　　亓修平有些不好意思的说：“言医生，在医学院读书的时候，我曾经比你高一级，只是后来你又比我高了一级。”

　　“我们一同上过好几门大课的。”

　　言非凡哦了一声，和余苏叶一起推着自行车，走向急诊大楼后面的员工非机动车停车棚。

　　“亓医生，你和陈主任是什么关系？”

　　跟在一旁的亓修平凑近了一些，回道：“言医生，我小姨和陈主任是从幼儿园到高中的同学。”

　　“我妈和陈主任也是熟识的！”

　　“你原来不是医二代！”言非凡有些惊讶。

　　亓修平轻笑道：“言医生，我爸在医药公司工作，我也算是从小受医学熏陶长大的……”

　　锁好自行车的言非凡和余苏叶，带着亓修平走进急诊一楼大厅。

　　言非凡没有着急上二楼，而是把一名叫吕鑫的小护士喊了过来。

　　“吕鑫，很快就要下班了吧？”

　　长发束在脑后，脸有些婴儿肥，容颜一般的吕鑫，点了点头，说：“马上就要交接班了。”

　　“言医生，您有什么吩咐？”

　　言非凡轻声道：“你下班不着急回家的话，我想请你帮个忙，大概需要占用你一小时的时间。”

　　“你方便吗？”

　　吕鑫忙点头道：“方便，言医生，很方便的。”

　　言非凡笑了笑，说：“那好，你下班后和他……”

　　他又一指亓修平，接着道：“一起来二楼的教研室来找我。”

　　言非凡又叮嘱亓修平，“你先在这里等着，过会儿和吕护士一起上二楼。”

　　“好的，言医生！”亓修平赶紧的应道。

　　安排好两人，言非凡和余苏叶一起上了二楼。

　　一进教研室，言非凡发现除了雷打不动早来一步打扫卫生，提前为他们准备好练习器材或材料的贺俊兴外，秦颖老师也在。

　　言非凡和余苏叶一起打招呼，“老师，早！”

　　“贺助理，早！”

　　秦颖轻嗯了一声，又紧接着说：“非凡，上周我可是有言在先。”

　　“今天无论如何，你都要给我一个再造那位患者命根子的医疗方案。”

　　“你，想好了没？”

　　言非凡放下公文包，有些好奇的问：“老师，这位患者和你什么关系啊？”

　　秦颖哼了一声，语带不耐的说：“有什么关系，你就不用瞎打听了。”

　　“赶紧的，把你的手术方案说出来。”

　　言非凡挠了一下头，瞪了一眼一旁窃笑的余苏叶，有些不好意思的说：“老师，我倒是真的想了一个方案。”

　　“老师，可是你自己说的，这方案不论好坏，你听后不许发脾气。”

　　秦颖脸色一沉，说：“我发不发脾气，要看你这个方案有没有动脑子。”

　　“要是敷衍的医疗方案，我不但会发脾气，骂人打人也是可能的。”

　　这时，余苏叶开口道：“老师，非凡他想出的方案，绝对不是敷衍。”

　　“那可是一个很有灵气的妙想，缺点就是实现的难度，有些大。”

　　秦颖来了兴趣，催促道：“非凡，赶紧的说。”

　　言非凡没敢继续卖关子，述说道：“老师，我的想法是这样的……”

　　“那留下的小半截，切下充当膨大的前端，后面为保持足够的进入硬度，植入骨头。”

　　“就是在耻骨上移植一两根脚趾骨。”

　　言非凡介绍道：“利用趾关节使丁丁在一定幅度内，像猫尾巴一样上下左右弯曲，还有旋转。”

　　“避免因为战况过于激烈，发生损伤……”

　　说到这，言非凡见秦颖陷入了沉思之中，就停止了介绍。

　　没一会儿，秦颖自语道：“把后半截移到前端，海绵体发挥功效的话，受到刺激膨胀变大。”

　　“粗度，就有了”

　　“有了趾骨作为支撑，硬度，也有了。”

　　秦颖看向言非凡，颔首赞道：“不错，不错，确实是用心了，没有随便拿个方案来糊弄我。”

　　“只是这个可实现性？”

　　秦颖又沉吟片刻，缓缓的说：“难度很大，却也有成功的可能性。”

　　她不由的看了看自己的右手，又叹了口气。

　　“非凡，可以先做一下研究和练习。”

　　言非凡嗯了一声，又小心翼翼的说：“老师，陈瑜主任答应给苏叶和我安排更多的实践机会。”

　　“前提是，我得要帮她辅导一位朋友家孩子，好参加王川主任的周三考核。”

　　秦颖不在意的说：“这件事，你自己看着……”

　　说到这，她忽的停顿了一下，又接着道：“非凡啊，你这个手术方案，要想真正的验证是否现实可行，还得让这个家伙参与才行。”

　　秦颖不甘心的叹道：“真便宜这个家伙了。”

　　“我亲自去找她……”天籁小说网

　　说完这话，秦颖就出了教研室。

　　看到这一幕，余苏叶凑近言非凡，说：“非凡，这个神秘患者肯定和老师关系不一般。”

　　“老师为了他，竟然选择和老对头合作了，这个牺牲不可谓不大啊。”

　　言非凡轻笑道：“赶紧收起你的好奇心，我们该准备练习了……”

　　两人刚换好白大褂，就听到了敲门声。

　　这是亓修平和吕鑫到了……

　　言非凡打开门，就看到了一身清凉时尚装扮，头发也放下来的吕鑫，问：“你身上有带瘦脸贴之类的化妆用品吧？”

　　吕鑫嘿嘿一笑，拍了拍斜挎身上的女士皮包，说：“言医生，我包里有一整套的化妆用品呢。”

　　言非凡满意的道：“有足够的瘦脸贴，就行。”

　　他选择吕鑫，可不是随便选的。

　　言非凡之前曾见过化过浓妆的吕鑫。

　　要不是对方主动过来打招呼，他都认不出，这就是那个长相一般般的吕鑫。

　　化了精致妆容的吕鑫，如同开启了现实版的瘦脸、大眼、十级美颜功能，变成了一个娇滴滴的美艳女郎。

　　这让言非凡对她的化妆技术，很是叹服。

　　把两人让进教研室，言非凡又看向亓修平，沉声道：“亓医生，想做一名出色的整容医生，除了精湛的手术技能外，还需要足够的美学认知。”

　　“这手术技能，可以通过练习来提升。”

　　“但是这美学修养，需要天生的认知，长期的熏陶，还有学习，不是一朝一夕能培养出来的。”

　　“王主任的考核，肯定会有这一项。”

　　“这方面如没有什么优秀表现，你就直接放弃参加考核吧。”

　　“其他方面表现再好，也是不可能通过的。”

　　言非凡一摆手，止住了想要开口的亓修平，接着道：“亓医生，你有四十分钟时间。”

　　“只能使用瘦脸贴，通过改变吕护士的面部肌肉走向，让她变得更漂亮一些。”

　　他又补充道：“还有，这瘦脸贴的费用，亓医生，你要给报销了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第296章 你给报销了免费阅读。https://xs.23sk.com 