    位于全国西南的川省盆地，是一个具有神秘色彩和传奇意义的地方。

    红遍整个世界的超级明星——大熊猫，千年历史仍在发挥作用的都江堰，以辣椒为核心的川味火锅，三江交汇之处的乐山大佛，素有‘峨眉天下秀’的佛教名山，以及统治全川的抄手，外加咸豆腐脑。

    而作为航空领域的金属怪兽，华夏航空工业的中流砥柱——成洛马，便盘踞于此。

    川省，这是家乡，一个令人魂牵梦绕的地方。

    “也算是回家了。”

    平稳飞行于万米高空的歼-10S战斗机，沿着航线，愈发逼近目的地，周海握着冰凉的金属操纵杆，透过玻璃座舱观望下方连绵不绝的山区，默默感慨。

    从报名空军航空大学，始于蓉城，先到首都，再到春城，经历石城和衢州，辗转近数千公里，最终到川省彭城下团服役。

    “距离基地还有50公里，零，你的身体怎么样？我要接过控制权，准备降落。”这时，军用加密无线电频道内，响起霸王爽朗的声音。

    这一趟约一千两百公里的遥远路途，一路上霸王都在记录和观察周海的飞行表现，事实证明，这位新飞的身体素质和飞行实力几乎万中无一，简直堪称变态。

    非设备保护性飞行，首次上实机，整个飞行过程表现完美！

    听到霸王的提示声，周海面色如初，平稳呼吸，回应道：“我没事，你接过去吧。”

    从石城到彭城的歼-10S飞行之旅，整个过程的体验感觉极佳，仅仅通过高空飞行，就能清晰感受到高教机和战斗机的区别。

    灵敏，轻巧，快捷。

    霸王没有迟疑，旋即接过机体控制权，右手握着操纵杆，观察飞行航线和机载屏幕显示的参数，一边降低高度，一边飞向位于山区之中的彭城基地。

    数分钟过后，搭载着两人的歼-10S战斗机，进入彭城范围，平稳降低高度，迎向位于山区边缘的彭城基地。

    “基地在山边吗？”

    随着逐渐接近，周海通过座舱侧面的观察角度，看到前方地表一座位于山边的保密军事设施，两条笔直的主跑道，以及宽阔而空旷的停机坪区域，轻声说道。

    装备歼-10D战机的彭城基地，已然揭开神秘而独特的面纱。

    “是的。”

    霸王稳稳操控着机体，回应道。

    彭城基地，地处偏僻，依山傍水，主要修建于九峰山区域，隶属于西部战区，保密级别极高，进出只有一条隐匿于山中的军用公路。

    在这里，严禁任何未经允许的人员靠近彭城基地。

    误入基地外围警戒范围的普通人，会被检查有无拍照设备，而后警告驱逐。

    若是携带具备威胁性武器的人员，警告一次无果后，直接击毙。

    当然，如果是成规模性的敌对分子入侵，驻扎于彭城基地的一架架高等级战争兵器，会让敌人明白什么是噩梦。

    空军可不讲究什么枪法和战术，只管炸。

    没有什么是一枚炸弹解决不了的事情，如果一枚不够，还有整个弹药库等着你。

    “嗡！”

    伴随着俄制AL-31FN涡扇引擎逐渐减弱的轰鸣声，银白色涂装的歼-10S战斗机，稳定降低高度，待获取降落许可和地面风力参数后，径直迎向彭城基地的主跑道。

    机头微微上仰，机腹下侧三点式起落架探出，高性能航空轮胎同跑道表面接触，剧烈摩擦，冒出一道道青烟，机身微微震动便归于平稳。

    自由空战冠军得主的霸王，飞行技术没的说，熟练至极，牢牢掌控着机体，降落过程精准而优美，如同教科书般，时机恰到好处，没有任何一个多余的动作。

    起飞降落，贯穿飞行员的整个生涯，想要检查一个飞行员的实力，只需要通过观察起飞降落过程即可。

    每一名飞行员在对待起飞降落的过程，大致相同，细节处理却不然。

    “嗯，霸王，怎么没有战机和塔台？”

    降落之中，周海仔细观察偌大的彭城基地，并没有发现空军基地标志性的塔台，停机坪更没有想象之中的歼-10D机群，微微疑惑。

    “你马上就知道了。”

    霸王脸上浮现笑意，回应道。

    这么喜欢卖关子的吗？——周海耸了耸肩，安心静候。

    成功降落后，霸王轻车熟路，操控整架歼-10S驶离主跑道，进入滑行道，在行驶三十余米后，调转机头，一条长约三百米的宽敞通行道呈现于眼，正前方为表面披上一层绿荫的山体，尽头赫然是人工修建的山洞机库。

    “原来是山洞机库。”

    周海见到通行道尽头展现的画面，疑惑之余，恍然明悟。

    山洞机库，兼顾隐蔽性和防御性，借助天然的山体作为掩护，可以有效抵御重火力打击，防御性和抗毁性极强，同时避免敌人的卫星探测，而暴露自身真实战斗力。

    不过，山洞机库由于建设成本高，且需要先天条件，其占有率并不如常规类型的棚式机库和空地机库。

    “诺，塔台修建在崖壁上，基地总共十个机库，可以维持二十架战机同时运转，总共容纳量为七十架，上面是二百多米厚的花岗岩，大门厚1.5米，抵御五十万吨当量的战略核弹头轻轻松松，怎么样，长见识了吧？”

    整架歼-10S战机以每小时二十公里的速度前行，坐在前置座舱的霸王，毫不遮掩内心的骄傲之意，指了指正前方山体崖壁中间的设施，对彭城基地的情况进行简略介绍。

    听到这番话，周海目光立即投向距离地面约百余米高的塔台，有些咂舌，说道：“霸王，这是当年三线建设的产物吧？”

    疯狂！

    真正的疯狂！

    塔台修建于一百余米高的花岗岩山壁，足以维持20架战机同时运转的山洞机库，能轻松抵挡50万吨当量的核弹头。

    这看似平静无奇的彭城基地，实则疯狂无比，似乎已经把整个山体挖空。

    如此浩瀚而宏伟的工程，似乎只有在当年三线建设的特殊时期，才能出现。