    ;

    武者确实不能应对强悍的热武器，但背后的潜势力，那些诸多武术爱好者的实力势力结合起来也不可小觑。.. ※※

    所以这次开道的警车，其实主要目的是为了将密武者和一般人隔离开来。毕竟密武者中很多都是不惧一般小型警用枪械的强悍怪物。

    从雷顿口中，加隆大概清楚了密武界的情况。

    联邦密武界分为南北两边，南方以星环门红沙剑为首，北方则是以格拉姆登剑派为首。北方情况不怎么清楚，但是南方密武界倒是很混乱的局面，小门小派每隔十几年就会洗牌一次，甚至一些中型门派都会出现颠覆，只有星环门和红沙剑两个门派一直岿然不动，毫无变化，是庞然大物。

    每年星环门开办的交流会，与其说是所有门派的交流，还不如说是星环门和红沙剑之间的较量。

    大厅内，小丑表演结束后，又是歌剧表演，然后是让男人们最兴奋的美女格斗。两名打扮漂亮身材火爆的美女走上台，相互格斗，哪一边输一次，就脱一件衣服。看得下面的人热血沸腾。

    还好星环门把握度很好，两名美女只剩下三点式时终于下台了。

    紧接着是乐队上台演奏，一些服务员开始进来送上晚餐前的开胃汤。

    一群人在大厅里一边看节目一边等着自己门派的弟子赶来会合。随着时间流逝，大厅里的人越来越多，从开始的一二十个人，渐渐变成五六十个。

    吃完晚餐，加隆和雷顿等人在星环弟子的带领下出了大厅，穿过走廊和一个露天花园，到各自安排好的房间休息。

    第二天一早，有弟子专门带人找到练武活动身体的地方，稍微活动了一下身体，加隆和雷顿夫妇一起，又回到先前所在的大厅，继续等本门的弟子。

    雷顿的十字剑门已经有一名女弟子到了。

    加隆这边倒是还是他一个。

    台上又是重复昨天的表演。加隆一直吃过早点，等到正午，终于白云门的学院也在星环弟子的带领下进来了。

    “大师兄！”

    “大师兄你这么早就到了啊？”

    “大师兄好。”

    四个统一白色练功服的年轻人并排走到加隆跟前，恭敬的问好。两男两女，年纪从十五岁到二十岁的都有。

    “等了你们一天了。太慢了。”加隆站起身微笑道，“好了，先坐下吃点东西，明天就是正式的门派竞技了。你们调整好状态，明天别给我们白云门丢脸。”

    “是！”四人整齐回应。然后分别挨着加隆坐下。

    这样的情景这几天已经不知道有多少个门派上演了，周围的人也都不怎么在意。

    五人坐在一起看了一会戏剧，又有其他门派的人进来，整个大厅里人越来越多。

    加隆等人也不着急，星环门的弟子先前就来通知过的活动安排。加隆是看过一遍，也没什么感觉，其余四人则是没什么心思看，都对明天的竞技表示出异常的兴趣。

    “这是一次给一般弟子崭露头角的机会，各门各派的一般弟子在这个竞技比赛上甚至自己弄出一个排位赛。”雷顿和加隆坐在一起，两个门派的桌子被搬进了些，算是比较亲近的关系。

    “普通弟子有一个排名，密武弟子也有一个排名，当然重点是最后的，整个门派的综合实力排名，是由所有排名综合判断得出来的。”

    “综合排名也包括老师的排位么？”加隆低声问。

    “这个肯定，和密武弟子不同，老一辈的密武者实力大多都固定了，短时间波动不大，一般是好多年才比试一次，所以主要还是年轻一辈的弟子决定排位。”

    “可这样的话，不是应该由各个武馆的最强弟子出赛么？”加隆疑惑道。

    “这个自然，只不过也不能完全照这个看实力，毕竟很多武师都教出了很多出师的弟子，这些出师的弟子是不能再回来参加这个排位赛的。所以这个排位赛主要的作用就是决出最强的年轻一辈，综合武馆实力之类的反而不怎么准确。”雷顿解释说。

    加隆这才了然，想来费白云其余三个徒弟都已经出师了，不满足参赛的条件。想必这次带他来也是有让他见识一下的意思。毕竟这个交流会每隔两年就会举办一次，这次不行下次再来就好了。反正白云门本身就是最底层的小门派，也没什么可跌落下来的名次。

    想通了大概情况后，加隆和雷顿有一句没一句的闲聊着，雷顿将大厅里坐着的一些著名的门派介绍给加隆听，他平时就是因为话太多，没人愿意听他唠叨，现在突然冒出来一个人愿意听他说废话，顿时兴致大增，嘴里噼里啪啦的居然一直没断过。

    加隆和他坐了一天，倒是从他口中知道了狠多密武界的事情。

    第三天一早，加隆带着一行白云门的四人在星环弟子的带领下，没有继续去哪个大厅，而是沿着走廊来到外边的一个平台上。

    平台呈圆形，位于第九层的天井中，四周是由四栋更高的高楼包围着，遮住周围的视线。

    整个平台就像是黑色天井里凸起来的一个白色水泥纽扣，异常醒目。

    周围地盘很宽，总共二十多个门派分别都有各自的位置空间。直接呈圆形将平台包围住。

    加隆就坐在平台左侧，靠近入口的座位处，其余四名弟子就坐在他身后。

    他晃眼一看周围，平台四面全是密密麻麻的人头，每个门派都只有五个人，除开星环门的服务弟子外，周围加起来总共一百多人，居然全部都是年轻面孔。没有一个很老的，最大的也就和雷顿一样处于壮年时期。不会超过四十岁。

    红沙剑和星环门的位置对峙而立，就在平台两端，碧欧一身蓝色和另一端的一名独眼男子遥遥相对，和碧欧一身蓝色不同，那名独眼男子面带微笑，表情温和，一副彬彬有礼的样子。

    加隆仔细打量着那人，他就是星环门最强的安德莱拉，表面看起来没什么不同，卖相远不如碧欧强悍显眼，但是隐隐的，加隆能够看得出这人心中强大到极点的自信，那种仿佛遇到任何事都能从容面对的强悍信心。

    不只是他，周围几乎所有有点成绩的弟子都将目光集中在两人身上。

    混乱的现场随着星环门弟子的穿梭整理，渐渐平静下来。

    一个身材瘦弱的大胡子老头一下窜上平台，手里拿着个大铜铃。

    “现在正式排位开始，从上次排名最后位起，哪个门派的弟子先上台挑战前一位？”声音不很洪亮，但所有人都听得很清楚。

    加隆从怀里拿出一张白纸，上边印着二十七个门派的排名排位。

    白云门排在第十七位。

    “我先来吧。”一个黑衣男子一下冲上平台，一把扯掉上身衣服丢下去。“安格迪拳馆，洛夫瑞西堤拉凯。挑战刀拳馆！”

    话音刚落，另一边也跟着冲上去一个平胸女子。“诺拉，刀拳馆。”

    没有什么客套话，两人一站定边开打。你来我往，看上去很严谨的招式技巧，但打起来软绵绵的，拳掌相交响声也很小，显然是力量不足，都是看技巧的武术。

    不过十秒钟，黑衣男子就比一下推倒下了擂台。他所在的拳馆又上去一个学员，同样也被几下推下来，显然技巧差距有点大。

    真正的比试，一般不会持续很久时间，只要稍微一个疏忽就能让实力差不多的对手败下场来。很多时候实力相差不多的情况下，就要看各自的状态了。

    加隆坐在下边也只是随意看看。开始是都没有得传密武的普通弟子之间比试，作为开场秀而已。

    上边平台一场接一场，平时相互间有过矛盾的弟子也把这擂台当做解决矛盾的机会。

    很快就有人挑战白云门了，是十八位的博武会，上场的是个金发碧眼的火爆美女。刚刚才击败挑战她的十九位势力，一人挑四人，居然还敢挑战十七位的白云门。

    “我去！”加隆身后的一名壮硕少年站起身兴致勃勃。“大师兄，让我去吧？”这少年是这次来的四人中中等实力的，爆裂拳法虽然没有真正到第一层，但是皮肤也比一般人强韧很多，本身力量也够强。

    “赛门么?有把握？”师傅不在，一切自然就是加隆来做主，这本来就是锻炼他独立处事能力的一次机会。

    赛门点点头。“我看了她刚才的实力，虽然腿功很强，但是力量太弱，只要抓住机会控制她的腿就好。”

    “那你上吧，别给我们白云门丢脸。”加隆叮嘱了句，具体的排位虽然不是看这个，主要看密武层次的弟子的比对，但是普通弟子输太多了也会有一定的负面影响。

    “知道了大师兄，你放心吧。”赛门笑了笑，再重其余三个伙伴比了比拳头。

    “快滚吧，谁不知道你是冲人家漂亮去的？”一个女孩无语的摆摆手。

    嘿嘿两声，赛门走到平台边老老实实的翻身爬上去，走到金发美女身前站定。

    砰砰！

    对方直接就是上下两段侧踢，打在赛门手臂上发出沉闷的响声。

    赛门稳稳的站定，脸上露出一丝得意的笑意。

    “力量不行啊你！”