    “凌霄！！”

    就在凌霄转身，欲要朝着那七彩宝盒走去之时，瑶光却又张口喊住了他。

    “嗯？佛子今日是怎么了？”

    凌霄驻足，有些诧异地看了瑶光一眼，神色颇为的疑惑。

    “如果…我被魔意侵蚀，你会杀我么？”

    此时瑶光的脸色极其的认真，明眸颤动，想听又害怕听到答案。

    “哪怕你入魔，身上亦无罪孽，我为何要杀你？”

    凌霄摇头一笑，语气温婉，“我会将你带在身边，直到你魔性尽除。”

    “凌霄…”

    瑶光眼眸圆瞪，俏脸上突然扬起一抹柔情，“小心。”

    “滴，天命之女道心蒙蔽，妄信魔言，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “嗯。”

    最终，凌霄再未犹豫，抬脚朝着那七彩宝盒走去。

    可，就在此时，在那雷海深处突然传来一声嗡鸣。

    紧接着，一道惊天刀意撕裂万里，轰然垂落。

    哪怕以凌霄的实力，此时脸上都浮现出一抹惊悸之色，一把握住瑶光的玉手，狼狈退开了数丈距离。

    “轰！！”

    刀意斩碎海幕，从天碾下，如同一整片星河坠落，散发着极致的凛冽。

    凌霄眼眸阴沉，就连瑶光，此时都未顾及那被凌霄握着的手掌，脸色一片凝重。

    从这道刀意中，她能感觉到一股浩瀚恐怖的圣意。

    很明显，来人的修为，定然是在圣境之上。

    可，这天雷禁地，修为越高所要承受的天雷之威愈发恐惧，甚至稍不留神就有陨落的可能。

    究竟是谁，敢冒此凶险，一路走到了这雷海深处？

    “咚咚！”

    直到，在层层海幕之中，突然走来一位身着黑衣的高大人影，凌霄与瑶光对视一眼，皆看出了对方眼中的惊悸。

    那是一位浑身缭绕魔气的身影，修为至少在圣境五品的层次。

    此时他的脸上，遮掩一片魔雾，根本看不清相貌。

    但很明显，此人…一定是冲着那魔物而来。

    “你是谁？”

    凌霄抬脚，将瑶光护于身后，眼眸中却没有一丝的波澜。

    眼前这道魔影，自然是他从域界中放出来的石破天。

    既然如今，他想要瑶光心甘情愿地将那莲心融合，只能是…令她身处绝境，陷入绝望。

    方才凌霄的回答，已经令瑶光心底有了感动。

    而只要这会儿他被石破天碾压，你猜瑶光会不会选择将那魔莲与九曜舍利融合入体，从而快速地得到抗衡圣境的力量？

    “奉吾主天魔之愿，夺雷海魔物，尔等…受死。”

    石破天根本没有一丝犹豫，手掌猛然一握，只见一柄血色古刃顿时浮现而出，朝着凌霄两人冲杀而来。

    圣威浩荡，魔意纵横。

    石破天身外，似有鸿蒙魔雾升腾而起，镇压雷海，碾破沧溟。

    “圣境强者！！”

    凌霄脸色大变，一步踏出，手中古剑之上，同样绽放璀璨仙辉，朝着石破天悍然迎去。

    “铛！！”

    只是！！

    就在两人碰撞的瞬间，那向来碾压一切敌的凌族传人，竟直接倒飞而出，砸落在了瑶光身旁。

    “怎…怎么可能？”

    凌霄茫然起身，嘴角竟见了血迹。

    就连那一只握剑的手掌，都在微微颤抖，似是根本无法承受此魔一刀之威。

    “不愧是天魔部下，太强了…”

    “凌霄，你怎么样？”

    瑶光俏脸紧张地看着凌霄，眼眸中佛辉绽放，显然也是做好了出手的准备。

    “你不是他的对手。”

    可，就在她身外万佛矗立，脚下金莲盛开之时，凌霄却一把按在了她肩膀上，微微摇了摇头。

    “你走，我拦下他。”

    “什么？”

    “将那魔物带走，此物绝对不能落入天魔手中，否则后果不堪设想。”

    话落，凌霄根本不给瑶光丝毫张口的机会，身影一闪再度朝着石破天冲了上去。

    在其头顶之上，五剑同现，斩灭阴阳。

    以他对瑶光的了解，她根本不可能不管凌霄死活。

    而那莲心本就是她的伴生之物，两者之间定会有所感应。

    甚至，在凌霄看来，瑶光之前的畏惧，根本不是出自对魔意的恐慌，而是…对那种莫名感应的无措。

    “哼！今日你们谁也走不了。”

    石破天冷哼一声，黑发飘动，如同上古的魔神。

    然后，只见他一刀斩出，亿万魔辉轰然绽放，衍化无道魔纹。

    “嗡。”

    见状，凌霄脸色愈发的凝重，周身灵辉缭绕，气血之力凝聚长云，显然也是施展了全力。

    “轰轰！”

    两道身影于雷海深处厮杀，奈何凌霄战力虽强，可修为仍旧是在尊境层次，仅仅片刻就被石破天完全压制。

    鲜血洒落，攻势崩溃，就连凌霄身外的黑袍，都被血渍渐渐浸透。

    “凌霄…”

    瑶光眸光颤动，心底对于凌霄的戒备早已彻底消散。

    此时她似乎已经相信了，当初那个在下界捏碎了她菩提佛心的，根本不是眼前的少年，很可能是…一个圈套。

    一个针对佛门与太古凌族共同的圈套。

    而有能力做到这一点了，除了那无故失踪的界主，她想不到其他可能。

    毕竟，放眼青苍，也唯有界主有能力探查到凌霄的存在。

    或许，他很早就知晓了凌族这位少主的妖孽天赋。

    而四极之地以及太古凌族，向来是界主的眼中钉肉中刺。

    挑起两大势力传人的争斗，从而图谋两大无上传承，这般手笔布局，堪称宏伟。

    “凌霄，是我错怪你了。”

    看着虚空那道被碾压重创的身影，瑶光眸中忽然有悔意汹涌。

    如果今日，凌霄死于这雷海之底，那梵天圣地必将被太古凌族甚至整个人族道统所仇视。

    说到底，这场雷海之行，正是由她佛门弟子引发。

    不行，凌霄绝不能死！！

    突然间，瑶光眼底佛辉绽放，心中似有了决断。

    在这天雷绝地，就算凌族强者也根本无法轻易现身。

    因此，眼前破局的关键，只在她与凌霄两人身上。

    如今看来，哪怕凌霄当代无敌，可在这天魔部下面前，仍旧显得脆弱渺小。

    而唯一的变数，就在那一道魔物之上！！

