
　　苏宇寒和朱妍萌这一吻算是定情了！

　　两人快速确定了关系。

　　“在马路上影响不好！”朱妍萌不好意思地一把推开苏宇寒，然后环顾四周。

　　果然，经过的路人纷纷侧目。

　　朱妍萌还急忙捂着脸：“我是公众人物，更得注意形象！”

　　苏宇寒噗嗤一声笑了：“你一个三四线的糊咖，谁认识你啊？不碍事！”

　　朱妍萌刚要骂人。接着，苏宇寒则拉着她，与之十指相扣，这番话倒是有些深情：“在外面不方便，那去我家吧！我家的果酒可好喝了！”

　　提到果酒二字，朱妍萌立刻面红耳赤：“你——”

　　苏宇寒则笑着拉着她上了车。

　　一会儿之后的苏宇寒家里，刚进门，苏宇寒则直接壁咚了上去：“我承认我之前是渣男！但我好像真的对你动心了！”

　　“那一晚之后，我总是想到你！连梦里全是你的影子。你没睡好，我是根本彻夜未眠！”苏宇寒这是在表白。

　　朱妍萌却打趣道：“切！我怎么没看出来呢！你喜欢我还去相亲？”

　　“是你让我当什么事都没有发生的！天知道，我都要疯了！”苏宇寒说话间把她的手放在自己胸前，“你摸摸看，我的心是真的！”

　　“你要不信，挖出来也可以！”

　　朱妍萌笑了：“我可没有那么血腥！”

　　这算是相信自己了吧？

　　苏宇寒则盯着朱妍萌看着：“我们正式交往吧？”

　　“好！”朱妍萌倒也直接。

　　“我爱你！”虽然苏宇寒谈了无数次恋爱，但这三个字还是第一次这么郑重地说出口。

　　朱妍萌被感动了，直接回应了一句：“我也爱你！”

　　之后天雷勾动地火，两人一发不可收拾。

　　之后的一段时间内，更是整体腻歪在一起，叫人看了直呼：辣眼睛！

　　两个月后的这天，真的是几家欢喜几家愁。

　　喜的是秦可可，她看着手机上的爆炸性新闻：“恋爱BGM”APP今日上线，首日用户下载量破5000万……

　　这是一个惊人的数据！

　　秦可可正欣喜的时候，蓝之胜打来了电话：“可可学妹，我们成功了！哈哈哈……”

　　“辛苦了，学长！”秦可可高兴之余却没有任何意外，她实话实说道，“这段时间，你辛苦了！这成绩是应该的！”

　　“为了庆祝咱们首开告诫，今晚我请客，咱们庆祝一下！”

　　“那可不行！必须得我请客！”蓝之胜信誓旦旦地说道，“多亏你，让我避开了大坑，还给我这么大的帮助！我真的得好好感谢你！”

　　秦可可呵呵一笑，半开玩笑地说道：“口头感谢就不必了！毕竟——你已经帮了我赚钱了！以后继续，咱们一起赚更多的钱……”

　　“好！这个可以有！”

　　“今晚我请客！我现在就去订饭店！”

　　而就在秦可可举办庆功宴的时候，秦楚淇这边却是噩耗连连：

　　好不容易拍摄完的《霸总追妻火葬场》，已经在后期剪辑、制作了，本来她得到通知，最快2个月后就可以在各大网络平台上线。

　　结果，现在可好，饰演男主角的演员林星衍出事了，网上传出他的一堆丑闻：脚踏N条船、勾引有夫之妇、吸/毒、打架，还家暴女友……

　　网传，他已经被抓。

　　而这个时候，网友还在猜忌：这到底是真是假的时候，林星衍所在的公司立刻发出严厉声明，大概意思就是，此乃林星衍个人所为，跟公司无关，公司直接与之节约！

　　此声明一出，直接实锤了林星衍丑闻的事实，网友开始大规模呼吁：

　　“这等渣男还留着干嘛？祭天吗？”

　　“叫他渣男简直侮辱了渣男这个词！”

　　“就是渣男好歹是个人！他配当人吗？”

　　“林星衍滚出娱乐圈！”

　　“永远封杀林星衍！”

　　“封杀林星衍所有作品！”

　　……

　　没过多久，官方直接发布声明：林星衍被封杀，其名下所有作品均禁止播出！

　　这样预示着《霸总追妻火葬场》白拍了！

　　两个月后的秦家老宅内。

　　当秦可可挽着顾墨凛的胳膊进入家门的时候，则看到戴着口罩的秦楚淇。

　　“怎么了？”秦可可假装关心地问着。

　　秦楚淇连忙回答：“额……脸上过敏了！”

　　“哦！”秦可可看破不说破。

　　而实际上，最近备受打击的秦楚淇，在家闲的实在无聊，所以还是去了整形医院。第一次，她开了个眼角，结果眼睛大了一圈。秦楚淇备受鼓舞，在恢复没多久又去了第二趟。

　　所以，短短两个月的时间，秦楚淇已经去了两次。

　　这不，秦楚淇刚出院两天呢，此时脸上还是不能看的状态。

　　秦可可也不拆穿，只是笑着：“我知道一家医院，治疗过敏很好，推荐给你啊？”

　　“暂时不用，呵呵……”秦楚淇尴尬无比，也不敢大幅度说话，“我过一段时间就好了，没有那么严重。”

　　“是吗？我看你这脸都包起来了，挺严重的！”

　　“我吃了药了，已经见效了。”

　　“那就行！”

　　待吃饭的时候，秦楚淇才把脸上的绷带拿掉，秦可可差点没笑死：那都变成猪头脸了，还说不严重？

　　她逼迫自己不笑，默默吃饭，然后给顾墨凛夹菜，故意说道：“顾先生，别客气，这里就是自己家，爱吃什么尽管吃，千万不要拘谨！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周玉霞连忙开口：“是的！小顾，你爱吃什么吃啊，别客气，我们都是一家人！”

　　【谁跟你们是一家人？切！等我把老头子搞死了，分了秦家的家产，我不要搭理你们！】

　　“咳咳——”秦新栋突然咳嗽。

　　周玉霞连忙假装关心：“老秦，你没事吧？不舒服？我给你倒杯热水？”

　　【按照计划，吃了这么久的药，是该见效了！咳吧，咳死才好呢！】

　　秦新栋挥手：“不用！”

　　再看向周玉霞，秦新栋做出最后的决定来：“今天，我喊你们来，是有重要的事情要宣布！”

　　“爸爸，是什么啊？”秦楚淇用那张丑陋的脸撒娇，着实有些吓人。

　　秦新栋根本不看他，直接把一份文件递给周玉霞：“周玉霞，你看一下，要是没问题，签字吧！”

　　【难道是财产转让协议？】

　　【我马上要到生日了！给我的生日礼物？】

　　周玉霞高兴地看过去，在看清标题文字时，她整个人傻眼了：【离婚协议书！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第314章 离婚协议书免费阅读。https://www.23sk.com 