    “琳！！”

    看到琳身上爆发出的那明显不正常的查克拉，卡卡西脸色顿时一变，道：“他们对你做了什么？！”

    琳想要解释一句，但余光已经看到冲过来的雾忍，她知道没有时间解释了，微微咬牙，道：“卡卡西你快走！我不能回去了！”

    嗖！！

    话音落下。

    她突然转身，用身体撞向距离那名雾忍手中的剑锋。

    卡卡西根本没预想到这一幕，他正在警惕冲过来的雾忍，这一下猝不及防，猛地伸手去拉，却已经来不及了，只能眼睁睁的看着琳往雾忍的刀刃上撞了过去。

    那名雾忍也同样吃了一惊，他这一剑是奔着卡卡西去的，本以为琳会尝试和卡卡西一起逃遁，没想到对方竟然想要自杀！

    想要避开剑锋，已经来不及了。

    但。

    就在双方一个来不及去拉，一个来不及去避，都只能看着琳撞向刀锋的时候，一抹快到近乎不可思议，宛如闪电般的银光，刹那之间从远处而来。

    前一刻似乎还在远处的丛林内，下一刻就已经直接穿过了战场，并从卡卡西以及那名雾忍的中央处穿过。

    琳的身影也随之消失不见。

    “！！”

    卡卡西眼睛瞬间瞪大。

    这一幕他太熟悉了，或者说几乎烙印在记忆之中，而且那一瞬间掠过的查克拉，也是无比的熟悉。

    “大哥？！”

    卡卡西扭过头，看向那银光闪过的方向。

    就见在那尽头处，一个沐浴着点点银光的人影，正落在战场的边缘处，双手将琳横抱在身前，并慢慢的放了下来。

    “看来我不在的话，卡卡西你就罩不住了，你这两年的修行似乎也没有长进太多啊。”

    枫夜将琳放了下来，远远的看向卡卡西，轻松的开口。

    琳呆在了原地。

    被枫夜放下来后，就傻傻的看着枫夜，露出了有些做梦般的神色，一时间甚至想到自己是不是中了雾忍的幻术。

    卡卡西也是看着枫夜，眼眸中先是震动，接着是惊喜，之后又露出了一双死鱼眼的表情，道：“别总是挑这种最关键的时候出现，很容易让人心脏不好的，大哥。”

    “呵……”

    枫夜呵了一声，道：“要不是你们这边打起来动静不小，我说不定还找不到你们的位置。”

    感知能力差的确是个问题，找机会还是把仙术修炼了吧，有了自然能量之后立刻就能弥补感知方面的缺陷了。

    枫夜与卡卡西旁若无人的对话，让雾忍全部都沉默下来。

    他们的沉默不是毫无理由的。

    此时的枫夜身上所爆发出来的查克拉，已经恐怖到了一种超越三代水影的程度，在他们的感知中甚至都快接近三尾了！

    而且刚才那一瞬间穿梭战场的速度，简直如同闪电一般，无法想象如果攻击过来的话，该如何去抵挡。

    雾忍的那名分队长望着枫夜。

    他的额头早已冷汗密布，一滴滴冷汗不断的滴落。

    “银……银色闪光？！”

    怎么可能！

    那家伙不是说已经死了吗？！

    “等下再和你解释。”

    枫夜扭头看了一眼琳，冲着她微微点头后，身影一晃，化作一道银色的闪电，刹那之间穿梭战场。

    数十名雾忍暗部，没有一人挡得住枫夜的攻击，都是在接触的一刹那间，就僵硬在原地，身体被斩断劈碎，鲜血炸开。

    从天空往下看去。

    那银光所到之处，一朵朵不断爆开的血花，近乎如同完美的艺术品。

    “……”

    卡卡西缓缓的放下了手中的忍刀。

    从枫夜出现，并救下了琳的一刹那，他就已经放松了下来，因为他知道，枫夜出现了的话，一切都已经结束了。

    卡卡西率领的几名部下，此时一人重伤，四人轻伤，而看着那穿梭战场，一刹那间便让数十名雾忍接连爆开的银光，他们一阵面面相觑，眼眸中都浮现出了几分震撼的神色。

    是他！

    那位银色闪光竟然还活着！

    片刻后。

    银色的光芒一闪，枫夜出现在了战场的中央，而最后一名雾忍也僵硬在原地，捂着脖子，看向枫夜的方向，眼眸中流露出恐惧。

    “这就是……银色闪光的力量……”

    他脑海中闪过最后一个念头，意识陷入了黑暗，噗通一声倒在地上，鲜血喷洒而出，补上了大地血妆的最后一块拼图。

    犬冢齿等人望着这一幕，都不由得咽了口唾沫。

    此时的他们都已经确认了一个事实。

    银色闪光真的还活着！

    他们中有人是和枫夜一个班级的学生，此时也已经是中忍了，但望着站在战场中央，沐浴着银光的枫夜，都有一种遥不可及的感觉。

    “枫夜……”

    琳呆呆的站在战场的边缘，望着战场中央的枫夜，视线中只剩下了那一个沐浴银光的身影。

    尽管卡卡西不止一次的说过，枫夜会回来的，但两年的失踪，这对于一个忍者而言已经远远超过了能与死亡划等号的时间。

    一般忍者失踪超过半年，就几乎不会有还活着的可能了，即使还活着，或许也已经是其他人的俘虏，被囚禁折磨拷问。

    可枫夜……

    在消失了两年之后，活着归来了。

    琳望着枫夜，忍不住一步一步的向着枫夜走了过来，而就在她来到枫夜近前时，颤抖的伸出手，想要去触碰枫夜的时候，她的身体忽然一颤，体内的查克拉不受控制的波动起来。

    三尾的查克拉一瞬间涌出，接管了她的躯体，并直接蔓延出来，卷住了枫夜手中的草薙剑，刺向她的心脏。

    “哼！”

    看到这一幕，枫夜顿时冷哼了一声。

    宇智波斑吗？

    唰！

    枫夜意念一动，时之领域刹那间张开，他食指一点，草薙剑上缠绕的三尾查克拉就一寸一寸崩散开来。

    琳眼眸中露出一丝惊慌，她全力尝试控制自己的身体，但却根本无法控制，体内的查克拉再次爆出，向着枫夜的胸口贯穿过去。

    枫夜面无表情。

    任由那查克拉贯穿过来。

    滋！

    水蓝色的查克拉在触及他身体的一瞬间，就一个颤动接着溃散，仿佛触碰到了什么极其恐怖的东西。

