    “人教还是没有忘本。”

    正在观测仙界的韩绝感慨笑道，每次闭关千年后，他都会看看仙界。

    李道空对人族的照顾，让他感到欣慰。

    不过真正让他满意的是诸圣的行动，全都在想法设法的提升天道实力。

    这时候，诸圣已经顾不得教派之争，为众生讲道，不强求入教。

    有他们管理天道，促使天道变强，韩绝就可以安心修炼，犯不着担心。

    韩绝的目光落在韩玉身上。

    韩玉便是李道空帮助人族的执行人，如今在人族的地位仅次于人皇，就连人皇也对他客客气气。

    孤独行走天地的韩玉终于落脚，在人族也娶妻生子。

    对于韩玉的儿女们，韩绝并不关心，辈分隔得太远，他之所以瞧上韩玉，只是因为韩玉长得像自己罢了。

    真说起来，其实他对韩玉并没有太大的感情。

    值得一提的是，龙昊竟然与韩玉厮混起来，估计也是因为韩玉的长相。

    “这臭小子不去掌控龙族，在那里搞什么？”

    韩绝喃喃自语，他也没有想要警告龙昊的意思，倘若龙昊违背他的意志，以后逐出师门就好。

    反正邪天帝也没有惦记这位小儿子。

    韩绝再次闭目，进入修行之中。

    ……

    时光荏苒，陷入太平后的仙界时间过去得很快。

    万年如一场梦过去。

    韩绝距离突破至自在混元境中期终于接近了。

    将近三万年没有突破，他还真不适应。

    资质还是差了点。

    韩绝暗自感叹。

    当然，他只是无聊吐槽罢了。

    他这突破速度能将死去的盘古气得复活。

    韩绝点开邮件查看，仙界太和平，搞得他差点松懈，必须看看朋友圈压压惊。

    【你的好友邪天帝遭遇神秘道魔袭击】x8920312

    【你的儿子韩拓遭遇不祥邪祟袭击】x444032

    【你的徒弟周凡得到你的仇敌七道圣梦中传道，道行大涨】

    【你的好友石独道遭遇你的好友李道空袭击】x3

    【你的徒弟苏岐吸收轮回气运，踏入准圣】

    【你的好友玄都圣尊遭遇神秘诅咒】

    【你的好友玺天老祖顿悟大道，开天辟地】

    ……

    上一次看邮件还是在两千年前，这段时间里归墟神境仍很热闹。

    玄都圣尊遭遇诅咒倒是引起韩绝的注意。

    希望不要是天道内部在诅咒。

    再往下看到，玺天老祖开天辟地。

    韩绝皱眉。

    玺天老祖开天辟地后立场可能就会发生改变，就如同之前的李目一，开始以自己的天道为主。

    不过现在玺天老祖都还未回归，暂时影响不到天道。

    玺天老祖算是天道内最强大的存在，跟他同境界的存在都无法进入天道，而玺天老祖则常年住在三十三层天外，相当于天道圣人。

    一路往下看去，各种机缘、突破令人眼花缭乱。

    从邮件就可以看出，仙界开始百花齐放，迎来有史以来最为璀璨的时代。

    以前的和平年代，圣人不出世，以前圣人出世的年代，大劫降临。

    阐教一位大能宣称此乃天道纪元，众生以发展天道为主的纪元，预示着天道众生的目标从内斗转移到扩张天道。

    天道纪元中，圣人占据很大的份量，但在其他圣人有意之下，功德无量神威天圣被众生之下，诸天万界皆立有功德无量神威天圣的神像，为韩绝带来庞大信仰，转化为气运。

    对此，韩绝并没有吸收气运，而是镇压于鸿蒙界内，留着以后用。

    他可不想跟天道融合。

    万一哪一日天道真的挡不住攻势，破灭了，韩绝必然是要逃的。

    看完邮件后，韩绝开始演化是谁在诅咒玄都圣尊。

    【需要扣除一千六百亿年寿命，是否继续】

    这么多！

    必然是大道圣人！

    继续！

    韩绝脑海里浮现出一道身影，眼前则是：

    【准提：大道圣人，无量大帝，佛门创始者，因你斩断他与求西来的因果，对你产生仇恨，当前仇恨度为6星】

    这厮！

    韩绝挑眉，他正想拿准提开刀。

    混沌神假装陨落后，归墟神境混乱，暂时没有骚扰天道，所以韩绝才没有继续诅咒，但准提这时对玄都圣尊动手，必须打压。

    他甚至可以借此祸水东引，让准提误以为黑暗禁主乃是人教的老子。

    韩绝越想越觉得可行。

    他也不怕给老子惹麻烦，毕竟老子是道祖首徒，实力深不可测。

    韩绝拿出厄运书，开始诅咒准提。

    五日之后，他的寿命快速下降，当然，比起他的整体寿命来讲，下降速度如龟爬。

    ……

    归墟神境，雷音寺。

    准提找到接引，沉声道：“黑暗禁主又开始诅咒吾！”

    接引皱眉，让他打坐运功。

    “他是在试探，还是要下死手？”接引问道。

    黑暗禁主有咒死混沌神的实力，真要是往死了诅咒，准提必然遭殃。

    正因为黑暗禁主太过强大，接引才认为黑暗禁主并非出自天道，而是混沌深处，他警告准提不要再招惹黑暗禁主。

    “吾不清楚……”准提脸色阴沉道。

    他看似愤怒，心里则无比慌乱。

    连混沌神都挡不住，更何况是他！

    接引问道：“他为何突然诅咒你，你是不是做了什么？”

    面对接引，准提没有隐瞒。

    得知原因，接引破口大骂：“你诅咒玄都圣尊作甚？且不说黑暗禁主，老子是你能惹的？老子虽一直闭关，可玄都乃是他唯一的亲传弟子，他必会护短。”

    准提憋屈极了，他咬牙道：“黑暗禁主会不会是老子？吾之前之所以怀疑是韩绝，乃是因为韩绝在破坏吾等计划，可玄都圣尊的背叛说明人教可疑，玄都圣尊刚降临天道便与韩绝结交，吾甚至怀疑韩绝就是人教扶持的！天道的人教新圣也投奔韩绝，玄都圣尊丝毫不介意！”

    接引幽幽道：“是又如何，不是又如何？你还没明白吗？重点不是黑暗禁主是谁，而是黑暗禁主可以杀了吾等。”

    准提沉默。

    接引叹息一声，道：“自离开天道后，你的道心膨胀，失去了以前如履薄冰的警惕。”

    准提不甘心道：“那现在该如何？他还在诅咒吾！”

    接引起身道：“吾去找一下老子吧，他真要是想咒死你，吾也帮不了你。”

