    云尊者缓缓呼出一口气，面对着挑衅的凌天，眸光反倒是渐渐平静下来，神色间多了些许凝重。

    毫无疑问，眼前这小子虽然只是纵横境武者，但确实足以引起自己的重视，若是还不当一回事，还真有可能在阴沟里翻船。

    “接下来，我会把你当成同阶的对手看待，希望你不会让我失望。”

    “废话一大堆，你是想说什么？告诉我让我小心吗？”凌天嗤笑一声，看着云尊者，神色间浮现出一丝嘲弄。

    “那就战，希望你待会儿不会后悔！”

    云尊者听着凌天的话，迎着他那不屑的目光，心头火不由再起。

    毕竟是道宫境武者，很快便已经将怒火压下，他感觉的出来，这小子分明没有信心对付自己，想要引怒自己，自己岂会让他如意。

    这回将话说完，他便不再开口，选择了出手。

    没有任何花里胡哨的东西，他很清楚，自己的优势便是自己的境界，直接利用最强的力量来镇压他就够了。

    任你花里胡哨，在绝对的实力面前，都是无用功。

    道道真元自他身上狂涌而去，牵动着天地间的灵气，带动着四周的空间，一道道真元仿若蛟龙一般，咆哮着直奔凌天而去。

    凌天站在那里，身影不动如山，面对着那条条真元所化的蛟龙，感受到那上面蕴含的力量，挥拳砸出。

    “嘭！”

    一拳砸出，正中龙头，巨响之下，蛟龙爆碎，化作道道劲气朝着四周爆射而去。

    不等他缓一口气，数条蛟龙再次撞来。

    凌天脚步踏动，挥拳砸出，没有太多多余的动作，又是一拳击中龙头，将其给击碎。

    没有再去管这条被击碎的蛟龙，凌天身影瞬间已经出现在另外一条蛟龙处，如出一辙，挥拳砸出。

    只是顷刻功夫，便已经有数十条真元所化的蛟龙，在凌天拳下碎裂。

    此时方圆千米内，已经只剩下他们两人，其他人即便是金鹏，也已经脱离了这个距离。

    实在是两人的力量太强，四散的劲气都是强大无比，没有任何一道逊于纵横境武者，几道不可怕，关键是每条真元所化的蛟龙破碎，四散的劲气都超过一千道。

    没看两人脚底下坑坑洼洼，地面下沉了数丈，连城墙都已经碎裂了一大块。

    时间流逝，足足数百道蛟龙被凌天击碎，他的面色发白，虽然有真元的补充，化为体魄所需的力量。

    可关键问题是他的境界才纵横境，根本跟不上体魄消耗的速度。

    不过那老家伙也不好受，凌天抽空扫了一眼那云尊者，此时也是面色发白，眸光阴沉，眼中满是迷惑之色。

    这小子体魄确实相当于道宫境三重的武者，按照道理来说，他早该疲惫不堪了才对，但现在却依然生龙活虎，看上去消耗并不多，还能够坚持很久。

    反倒是自己，经过这么久的消耗，即便道宫境恢复的速度很快，但此时还是有些不支了。

    看来自己的想法错了，需要作出一些改变，光想依靠真元将那小子给生擒是不可能的，必须做出一些改变才行。

    脑海中念头闪过，缓缓呼出一口气，扫了一眼凌天，生出一个念头。

    看这小子生龙活虎的，实力不弱，或许自己即便动用通天拳，他也未必会死。

    这样一想，是越想越觉得没错，原本是不想动用武技的，他怕不小心将凌天击杀，现在看来是自己想多了，自己一而再再而三的低估了这小子，这小子的实力确实超出他的预料许多。

    既然想通了，那就不再迟疑，随手一挥，半空中还剩余的十多条真元所化的游龙，几乎是在同一时间，朝着凌天撞去。

    凌天看着这一幕，这老家伙想做什么？

    他应该明白，这样根本伤不了自己，这不是在浪费真元吗？

    念头刚刚闪过，十数道游龙已然近在咫尺，凌天脚步踏动，拳影霍霍，两条真元所化的游龙顷刻间被他击碎。

    也就趁着这个机会，他的身影瞬间消失，剩余的蛟龙顷刻间撞在一起。

    “嘭！”

    巨响之下，整座城池都在发颤，城内多出房屋崩塌。

    威力看上去很大，可深处爆炸中心的凌天，却并未受到什么伤害，这力量太过于分散，根本伤不到他。

    “你一再给我惊喜，我承认我低估了你，不过接下来这一招，我可不会再留手，若是你能活下来，那就是你的幸运，若是你死了，我便带着你的尸体回去复命。”

    云尊者开口，眸中闪过一丝冷光。

    没给凌天回答的机会，缓缓抬手，一道道真元自他体内涌出，汇入双拳之中。

    只是瞬间功夫，一股毁灭性的气息自他拳中涌出，四周空气疯狂被其吸收，而随着这股气息越来越强，他的双拳上骤然变得透明起来，隐约的仿佛能够看到那里面蕴含着的恐怖力量。

    便是凌天，也是神色微凝，这股气息很强。

    即便现在他不灭金刚诀小成，却也没有半点自信能够挡下，硬抗的话没那么容易，不死也得重伤，可能将金刚不灭决给破掉。

    这是凌天万万不能接受的，眸光也是渐渐变得平静起来。

    他没有想着躲，因为他察觉的出来，这并非一次性的攻击，而是能够控制，自己逃不掉。

    这最起码也是地阶的武技，相对于一般人来说，已经很不弱了，毕竟那可是地阶的武技。

    要知道齐郡王最强的武技，也不过玄阶上品，凌天还从来没有机会见识，只能说他太不中用了。

    心中想着，凌天不由的有些迷糊，话说自己今天来不是为了击杀齐郡王的吗？既然已经杀了，自己为什么还不走？

    脑海中念头纷杂，凌天动作也是丝毫不慢，身影缓缓网上飘，缓缓抬指，刹那间所有气脉，无论大小同时打开，里面的真元在刹那间冲入丹田之中，与丹田之中的真元纠缠在一起，然后汇为豌豆大小的一点光辉。

    凌天面色微凝，感受到那豌豆大小的光点，神色凝重无比，没敢让它继续待在丹田，生怕一不小心炸裂，把自己炸的尸骨无存，他很清楚这米粒大小的光点里面蕴含的力量有多恐怖。

