    左青在湖畔醒来，恍惚了片刻，才回过神来，看着周遭一切，他脸色有些难看。

    知道自己输了这场武试，他失神地看了一眼那份榜单，上面自己的名字排到了极为靠后的地方，因为他只杀了一个妖物，而且很显然，他的名次还会不停地往下掉落，因为他已经被淘汰了，而武试才是第一日。

    他看了看周遭，没有看到熟悉的人，知晓自己被是极早的被淘汰的几人之一，因此脸色更加难看。

    等到他看了一眼榜首之后，发现那里的名字是他最不愿意看到的，整个人便是难受到了极点，他痛苦地摇了摇头，却发现不远处走来一个年轻人。

    “王师兄。”

    左青有些恍惚开口。

    王师兄看着他，有些同情道：“左师弟，宗主诏令，你马上回山，此后十年，不得出山，除非你能踏足彼岸境界。”

    说话的时候，王师兄的眼里有些同情之意，依着左青如今的境界和天赋悟性，十年之间，根本不可能踏足彼岸境界，也就是说，眼前的左青，实打实的要被禁足山中十年，不得而出。

    这样的惩罚，说实在的，对于左青来说，实在是太严重了些。

    听着这话，左青的脸色才是难看到了极致，他不敢相信地看着眼前的男人，喃喃道：“怎么会……”

    小天地里发生的事情，他自然知晓是瞒不住的，但没有想到事情会来得那么快，宗主的反应也那么剧烈。

    王师兄看了他一眼，没有说些什么，其中内幕他大概知晓，丢脸这种事情，在方外修士里常有，但是丢脸都丢到大梁朝来了，便不是能够接受的事情了。

    尤其是在万柳会上，左青在对那个少年求饶，这样的事情，更是不能让人接受。

    “左师弟，回山之后好好修行吧，若是有机会，十年之后再雪耻。”

    王师兄深深地看了他一眼，便再也不说话，独自离去。

    只剩下左青一个人，站在原地，失魂落魄。

    远处响起几声讥笑，让他的心里更是受伤。

    即便是已经到了夜里，其实湖畔还是会有很多人，他们正在紧张关注着武试的进行。

    ……

    ……

    陈朝朝着远方走去，没有选择更加开阔的地带，而是朝着更为茂密的山林而去。

    在群山之间，妖物更多，而他的安全感也十足。

    进入山林的他，好像是又回到了天青县，在那一个个黑夜里，他行走在山林之中，找寻那些藏在山中的妖物的时候。

    那种感觉既危险而又刺激。

    不知道是因为他身上的气息太过让妖物觉得可怕，还是这附近真的没有妖物，在深山里寻了半夜，陈朝都没有再找到一只妖物，眼看着便已经要到了后半夜，陈朝揉了揉脖子，便不打算继续前行，而是开始在一处隐蔽不已的丛林间挖洞。

    在山里，藏在山洞里是最好的选择，这都是他这些年的经验。

    只是很快，陈朝便停下了动作，因为他很快便听到了一些声音，是在远处响起的脚步声。

    他皱了皱眉，只用了极短的时间便将自己藏在了那个挖好的洞里，悄无声息地将那些泥土抹去，他开始调整呼吸，最后让自己的气息微不可查。

    脚步声在不远处停下，一道极低的声音响起，“怎么回事，他的气息没有了。”

    那人的声音有些疑惑，更多不解，不知道为什么会发生这样的事情。

    “不可能，秘法不会失效，用心感知，他只怕是找了个地方藏起来了。”

    另外一人轻声道：“有了，气息很微弱，应该就在四周，我们好好找找，或许能找到他，他藏起来了。”

    “师兄，我们这样只怕是要打草惊蛇了，他如果就在暗处看着咱们，那怎么办？”

    那道声音有些担忧。

    “我也知晓，可我们只有半夜的时间，如果到了白天，会有人看着他，我们不能做些什么。”

    另外一道声音很是恼怒。

    “我们为什么不能白日里装作无意间碰到他？那到时候我们把他打败，也很合理。”

    那道声音有些疑惑。

    “我们不是来打败他的，我们是来杀了他的，你知不知道？”

    那位师兄的声音里有些怒意。“他在湖畔弄出那么多事情来，已经让他们足够丢人了，我们找到他，杀了他，这件事虽然不能承认，但也是为我们找回面子了，只是该死的，这家伙到底在什么地方！”

    那道身影在林间走着，气机鼓荡在衣袖之间，很显然便是准备着随时出手的两个人。

    陈朝听着他们之前的言语，没有任何动作，甚至也没有任何情绪的波动，所以他们也根本不知晓陈朝此刻便藏在这里，在这里找寻一番之后，他们很快离去，只是离去的时候，仍旧带着许多恼怒之意。

    陈朝眯了眯眼，拿出那块竹牌，沉默了很长时间。

    竹牌上定然是被某些人下了手段，让他们能够找到自己，可自己知道了也就知道了，却不能将这竹牌丢掉，因为一旦丢掉了这玩意，那么就意味着自己只能得到小天地彻底关闭的时候，由魏序将他带出来，在之前碰到什么东西的时候，自己便再也无法退出这里。

    这样子的话，他是很有可能会死的。

    尤其是遇到了那些强大妖物，或是那些真正强大的年轻修士要他命的时候。

    所以他不得不带着这块竹牌，直到离开的时候。

    可是带着这块竹牌，旁人就会一直知晓他在这里，然后找到他。

    陈朝眼里的寒意有些藏不住。

    他有些愤怒。

    进入这座小天地的时候，他就预想到自己会被人针对，会有些特别的手段对自己，所以他对魏序说了那些话，可魏序的答案，现在看来，不是太好。

    他说这是小麻烦。

    或许对于一位忘忧强者，陈朝现如今遇到的那些麻烦，只是小麻烦，但对于陈朝来说，不是这样。

    他陷入了一个无法解开的局里，而且他不知道只是有少部分人参与，还是这些进入小天地里的所有年轻修士都有参与。

    刚刚那两个人，陈朝没有招惹过，他根本不认识对方。

    这样的人，还会有很多。

    他们白天或许不会出现，夜晚便会来寻他的踪迹，有的人想要杀他，有的人只是想要击败他。

    陈朝看着手里的竹牌，他此刻大可捏碎这块竹牌，然后退出争夺。

    这样他不必去经历那些危险，但也成不了榜首。

    如果没有谢南渡在之前的文试里夺得榜首，如果没有……

    陈朝低声骂了一句，将竹牌重新放回腰间，他有些恼怒。

    更多的是无奈。

    这里不是天青县，他不是那片夜色里最让恐怖的魔头。

    他只是个少年，只是个大人物眼里微不足道的蝼蚁。

    有人要踩碎他，那便会很快将他踩碎。

    活着并没有什么错。

    陈朝今夜没有休息好，他看了一夜的星星。

    清晨来临的时候，他从洞里爬了起来，然后将身上的泥土拍了拍，身上的黑衫是左卫的便服，是特别的材料制作的，一般的水泡火烧都无法对这件黑衫留下什么印记，更不会弄脏。

    泥土簌簌落下，陈朝继续朝着深山走去。

    他知道自己已经被盯上了，但不打算暴露在人们的视线里，而是要往更深处地方去。

    这和他当初的选择不一样。

    他破天荒抽出了刀。

    那柄黝黑的断刀在他手里，闪烁着特别的光泽。

    ……

    ……

    新的一日到来。

    湖畔的那些修士又重新来到了这里。

    昨夜虽然也有些修士没有离开，但大多数的修士却还是没有选择在这里过夜。

    如今清晨，他们再次来到这里关注榜单，自然便看到了榜单的变化。

    “宋师兄赶上来了！”

    人们很快便发现了榜单上的变化，那位叫做宋长溪的道门修士历经一夜，杀了数只妖物，已经和陈朝的距离极为接近了。

    他虽然还是在第二，但是照着这个样子下去，他肯定会有机会再去追逐一番第一。

    “还有梁诏，他也杀了七八只妖物，其中还有一只极为厉害的。”

    此刻榜单之上，梁诏的名字后面多了好些道血印，其中有一道血印极大，比陈朝和宋长溪两人后面的血印都还要大。“对了，即便是在数量上无法赶上那个武夫，只要杀得妖物境界足够高，便能将这差距抹平，那武夫境界只是在神藏境，面对苦海境的妖物，肯定没有任何办法。”

    听着这话，众人纷纷点头，觉得很有道理，正如他们所说，陈朝不过是个神藏境，又怎么可能斩杀苦海境的妖物？

    说着这话的修士们觉得心中的一块大石头落地，不免有些开心。

    只是很快，他们便发现，陈朝名字后面的血印已经开始越来越多，几乎是每隔一段时间，便会增加一个血印，这些血印虽然没有一个特别大，但是增长的速度太快，他们看着陈朝名字后面的血印不断变化，心渐渐沉了下去。

    这便是大梁朝的镇守使吗？

    他们之前的乐观，此刻尽数的消失了，他们知道，照着这样下去，那么除非宋长溪这些人杀的强大妖物足够多，不然真的没有可能再和陈朝去比较。

    他们很是担心。

    楼阁上的大人物也很担心。

    尤其是庆山宗的宗主。

    改革的第一届万柳会，其实没有谁想要在神都举行，但是因为这个节点实在是太重要，尤其是对于整个万柳会来说，所以之后争来争去，各方势力不断妥协，最后才落到了神都头上。

    但这既然是各方妥协的产物，但不意味着他们就愿意看到大梁朝在这一次的万柳会上大出风头，文试已经让谢南渡夺魁了，剩下的武试，他们决不允许还有大梁朝的修士夺魁。

    这是他们的底线，也是他们不愿意看到的事情。

    所以大梁朝的年轻人，不能夺魁。

    庆山宗的宗主悄然离去。

    ……

    ……

    第三日开始，武试淘汰的修士越来越多，湖畔出现的修士越来越多。

    有心人开始数着，发现这一日之间，大梁朝参加武试的那些年轻人，全部都被淘汰了。

    除了陈朝。

    王宽站在湖畔，沉默了很久，才朝着远处走去，那边谢南渡在那里等他。

    “谢……师妹。”

    王宽看着谢南渡，眼里有些特别的情绪，是钦佩。

    谢南渡开门见山问道：“师兄是如何输的？”

    王宽想了想，说道：“和一只妖物大战结束，正在调息，远处来了个方外修士，我不敌他，不得不认输。”

    他笑了笑，但是笑容里有些苦涩，“虽说巧合，但也没什么好说的。”

    他这样的人物，哪里不知道其中有些猫腻，可是这些事情，没有证据，即便是去说，也不会惊起什么风浪。

    谢南渡点点头，便朝着魏序走了过去。

    魏序站在湖畔已经两日，如今显得很平静。

    看到谢南渡走过来，他摇了摇头，没有说话。

    谢南渡说道：“这样的事情很不公平。”

    魏序平静说道：“我自然知晓，但无法改变。”

    谢南渡说道：“即便是先生，也无法做些什么吗？”

    魏序点头微笑。

    先生没有出现在这里，而是让他主持万柳会，难道只是单纯的懒吗？

    只怕不见得。

    谢南渡说道：“所以书院的道理，从来不是道理，拳头才是道理。”

    魏序看着自己这个小师妹，道：“但愿师妹有一天遇到的全部都是跟你讲道理的人。”

    谢南渡没有说话。

    但湖畔忽然多了不少修士。

    那些都是从小天地里被逼着离开的。

    他们出现在湖畔，短暂的迷茫之后，便开始破口大骂，所骂的，自然只有一个人。

    陈朝。

    造成这一切的，自然是陈朝。

    很快，消息便传了出来。

    陈朝在那座小天地里，杀妖又打人，遇到的修士全部都被他打得认输了。

    其中一人，甚至被陈朝追杀了半日之久。

    “他就是个疯子，彻头彻尾的疯子？！”

    听着这话，魏序说道：“那个少年的确有些意思。”

    谢南渡微微皱眉，然后便笑了笑。

