    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　沈默有些诧异，在能力者遍布的美利坚，快餐厅里的那些人在见识到自己的治愈能力时，为什么会如此惊讶，尤其是在每遭受灾难的纽约郡，这些人的反应未免过激动了些，难道他们还没有适应这种离奇的生活么？

    　　比如dc宇宙，超级英雄们漫天飞舞，每狂轰乱炸，为所为。普通居民们淡定地啃着面包，看着他们如何打败反叛。

    　　这不应该是正常cāo)作么？

    　　瞎子欧似乎察觉到沈默的疑惑，一边领着众人前往自己家，一边开口解释道，“能力者虽然大行其道，但对于绝大部分普通人来说，他们还没有真正意识到这个世界的异变，明面上，大部分的国度都选择尽可能的延缓能力者曝光的事，因为这个时间拖的越长，留给我们的时间也就越多。”

    　　沈默点点头，国内的况也是如此，普通人接受这种事，着实需要一个缓冲期，超局也需要借助这个缓冲期，尽可能的壮大自己，并稳住局面。

    　　十分钟的脚程后，瞎子欧带着沈默等人来到了他的私人公寓，这是位于德士大厦顶楼的高档公寓，其的装修虽然简洁，却处处透着浓厚的艺气息，尤其是墙壁上挂满的各个时期，各种风格的画作，仿若令这间公寓成为一场私人画展。

    　　沈默的注意力并不在这些画作上，哪怕其随便的一副都有着令人咂舌的价值，他的注意力始终在瞎子欧的上。

    　　“你看到了什么？”

    　　瞎子欧脸色依旧弥漫着惊恐与不安，他的能力是窥探，能够窥探到他想找到的任何人，并且，那些人都无法发现他的存在。

    　　但就在刚刚，那头有着猩红对角的恶魔居然发现了他，并且还攻击到了他，恶魔的低语在他耳边响起，蛊人心智的污言秽语在他脑海冲撞···他慌了！真的慌了！

    　　“那是一头恶魔，一头拥有神秘与强大力量的恶魔。”

    　　瞎子欧尽可能地向沈默描述出恶魔的形态，却发现自己依然忘记了恶魔的长相，好像他的记忆，恶魔一直被黑色的浓雾所包裹，看不真切，却又总是在那里。

    　　“在恶魔的地语，它说它发现了我，它会来找我，让我享受来自地狱的问候···”

    　　瞎子欧的额头不由蹭出一层冷汗，恶魔带给他的强大冲击力，已经令他手足无措了。

    　　沈默沉思一会儿，安抚道，“我说过，有我在不要慌。”

    　　只见沈默从欧的褐色沙发上缓缓站起，在后者诧异地神色下，走向墙壁上挂着的画作，一幅幅画作从沈默的边擦肩而过，直到沈默的脚步停在一副世纪风格的画作前。

    　　天使与恶魔。

    　　画的人物一半为天使，一半为恶魔，寓意着天使与恶魔的对立，也寓意着天使即为恶魔，恶魔即为天使。这是一副极具争议的画作。

    　　就是它了！

    　　沈默缓缓抬起手来，白色的光晕如阳光般普照在画作之上，原本栩栩如生的画作在下一刻浮现出耀眼的白光，武器祝福的加持令它拥有了超越本的超凡之力。

    　　【叮！天使与恶魔：世界油画大师巴尼·斯科特倾尽心力所作，在加持上武器祝福后，拥有了伤害怨灵等黑暗生物的能力】

    　　完成了对天使与恶魔的祝福，沈默转看向瞎子欧，“在我回来前，它会保护你。”

    　　在瞎子欧的能力感知下，眼前原本普通的画作变得散发起微暖地白光，令他内心的恐惧逐渐减轻，紧绷的心神也逐渐舒缓，不得不让他相信，这幅油画能够抵御来自恶魔的攻击。

    　　“谢谢！”瞎子欧发出感谢，末了又追问一句，“如果你没能回来呢？”

    　　“那你最好祈祷我能回来。”

    　　沈默浅笑一声，便示意企鹅与瑟琳娜该离开这里了。

    　　“你一定要回来！”

    　　瞎子欧祈祷着，内心渴望着，他并不是对沈默有什么想法，而是担心沈默失败后，恶魔重新找上他。

    　　那副画作虽然有抵抗恶魔的作用，却绝对无法真正消灭恶魔。

    　　瞎子欧现在就像一脚踏在悬崖边，生死仅在一念之间，向前一步既死，后退一步为生。

    　　当沈默乘坐电梯从顶楼下来后，正巧碰见了在楼下大厅等候的贝优妮塔，她想避开沈默的眼光，却见沈默径直地走向自己。

    　　“贝优妮塔！”

    　　贝优妮塔咬着嘴唇，沉吟一会儿，正色道，“你想要干嘛？”

    　　“我们准备前往西弗尼吉亚的一个叫做寂静岭的小镇，那里比你能想象的还要危险，你确定还要跟着我们么？”

    　　贝优妮塔脸色复杂，她几乎没有怎么犹豫，就咬定道，“跟！我说过，我会一直跟着你，直到我为刀锋报了仇。”

    　　“好啊！那你就别跟着股后面了，我们一起吧！到了寂静岭，相互也好有个照应。”

    　　贝优妮塔本来是想拒绝的，但她复杂的绪，以及纠结的格，让她犹豫了片刻，这给了瑟琳娜搭话的机会。

    　　“妮塔，如果我是你，一定会答应这个要求，这对于你的复仇不是更方便了么？”

    　　贝优妮塔自然知道，只不过她没有理由与借口跟在沈默边，如今有着沈默的主动邀请，以及瑟琳娜的旁击侧敲，她终于能站出来说，“既然如此，我就跟在你边，但你要记住，一有机会，我一定会杀了你的。一定！”

    　　沈默点点头，笑不露齿。

    　　贝优妮塔会杀沈默么？

    　　绝对不会，因为沈默一死，贝优妮塔又会遭遇之前所遭遇的困境，她的生活失去了希望，失去了目标，失去了活下去的意义。

    　　这对于一个人来说，绝对是极为恐怖的事，尤其是贝优妮塔的时间远要比一般人的长的多。

    　　所以，贝优妮塔不会杀掉沈默，她的潜意识永远是自相矛盾地，冲突地，复杂地····

    　　从纽约前往西佛尼吉亚的路程并不遥远，两者相距不到300公里，如果是在国内，高铁是最为合适的选择，但在美利坚···他们没有高铁。

    　　沈默等人只能选择乘坐汽车，前往西佛吉尼亚，当然，开的是企鹅的车，司机也是企鹅。

    　　沈默坐在副驾驶，瑟琳娜与贝优妮塔坐在后座。

    　　3个小时候后，沈默等人进入了西佛吉尼亚地界。

    　　他们距离寂静岭越来越近了。26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

