    月色黯淡，林间更是昏暗幽深，虫鸣阵阵，偶能听到夜枭“咕咕咕”的叫声。

    这般环境下，楚枫却宛如郊游踏花的浪子般悠然，身下骏马踏着不紧不慢的步伐行进。

    在他的身后跟着二十八个民兵，其中几人举着火把，以火光照明道路。

    先前楚枫倒是纵马狂奔过一段距离，只是身后的人追得气喘吁吁、一个劲叫他等等，只能无奈地放缓速度，让他们慢跑也能跟上。

    就这样，大概三刻钟后他们终于抵达了青松山。

    山脚之下，楚枫身骑骏马，抬头看去。

    便见此山满是苍翠挺拔的松树，遍地野草与枯黄松叶仿若铺成了地摊，颗颗掉落的松果点缀其上。只是山前山后都有较为宽阔的道路，沿途树木早就被砍伐一空、以保持道路畅通。

    在这条直通山顶的道路上，更有大量杂乱的车辙印、脚印、马蹄印。

    楚枫平静淡然，策马驱前。可身后从没打过仗、杀过人的民兵们却是格外紧张，都有些踌躇不前，慌乱不安地小声议论起来。

    感受到他们有打退堂鼓的意愿，楚枫也毫不意外，当即并指如剑，轻描淡写地隔空一挥：“临阵退缩者，如同此树。”

    凌厉的银色剑气瞬间横斩而过，在“咔擦”脆响中斩断一棵松树，让其轰然垮塌。

    一群民兵顿时变了脸色，满心震撼敬畏，更有甚者头皮发麻，咽了口唾沫。

    楚枫头也不回，只留给他们一个策马上山的背影。

    二十八个民兵面面相觑，咬牙对着彼此一点头，便硬着头皮小跑跟上。

    上山过程中楚枫心里多少有点疑惑，不明白这些山贼怎么回事：黑夜里山脚下那几支火把如此显眼，怎么就没一个人看见呢？

    很快他就明白了其中缘由，为之一阵无语。

    这群山贼根本没想过会有人半夜来袭，连个放哨站岗的人都没有。

    那座山寨在楚枫眼前静静矗立着，看上去也算颇具规模。四方用木头和绳索围成高高的栅栏，大门两侧还有瞭望塔，只可惜上面根本没人。

    虽然已是夜晚，但山寨里却是火光明亮、热闹非凡，隔着老远就能听到粗犷的笑声。肆无忌惮的交谈之声，更是显得粗鄙不堪。

    “老子抢的娘们真他妈水灵！十三四岁，才刚到婚配的年纪吧，啧啧，那叫一个嫩啊！”

    “嗳，太小了没意思！我上次抢的那个娘们十八岁，刚生了第二个娃，办事的时候还有奶水喝，这滋味你没享受过吧？”

    “哈哈哈，你踏马的黄花闺女不喜欢，偏喜欢穿破鞋？”

    “行了，别光顾着吹牛，接着喝！”

    就在他们酒兴正高的时候，寨子的大门却在轰然巨响中爆裂开来，化为碎块飞溅。

    “什么人？！”突如其来的动静，顿时让这群山贼惊怒交加，纷纷操起家伙看了过去。

    便见朦胧黯淡的月光之下，一个笔直修长的身影坐在马背上，左手按在腰间剑柄，一双眼眸冰冷深邃。

    山贼们看到楚枫的刹那便是心头一惊，可再看到他身后的那群乌合之众，顿时便爆发出一片哄笑之声。

    在火光的映照下，民兵们脸上的紧张和恐惧之色简直一览无遗。

    “他娘的，我还以为来了个什么狠角色，原来就是一帮废物！”

    “哈哈哈，笑死老子了！就这么点窝囊废，还拿着菜刀锄头就敢杀上门来？你们他娘的活得不耐烦了？”

    “我看他们也没这个胆，八成是想来投奔咱们的，可惜老子这里从来不收窝囊废！”

    “小子，你这匹马不错！”一个满身酒气、膀大腰圆的山贼扛着大刀，耀武扬威地走向楚枫，大着舌头嚷嚷道，“滚下来给爷爷磕三个响头，留下这匹马，老子就饶你一条狗命！”

    楚枫冷笑一声，眼皮子都懒得眨一下，当即便隔空一掌拍落。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，大块头山贼瞬间被磅礴霸道的内力拍爆，身体瞬间炸裂成数块。

    支离破碎，血肉横飞！

    破碎的血肉、脏器、骨骼，直接溅了几个山贼一身。

    一瞬之间，先前还不可一世的山贼们瞬间变了脸色，哗然惊恐。不少人浑身一个激灵，酒意都清醒了大半。

    一众民兵也是震撼无比，心潮澎湃地看向楚枫的背影，抑制不住心头的激动和兴奋。

    太他娘的猛了！

    “好！没想到你如此年纪轻轻，竟然还有这等本事！”就在山贼们惊慌失措的当头，却有一个粗犷豪迈的声音传来，“那就让老子来会会你，看看你有几斤几两！”

    其音中气十足，透着一股张狂霸道的气魄，宛如闷雷般震得人耳膜作疼，寨子里的门窗都在微微震颤。

    显然是个高手。

    “哦？”即便是楚枫都多少有点意外，露出了玩味的笑意。

    虽然在他看来不算什么，但在山贼窝里都有这么一个高手，当真是他没能想到的。

    光听那些被吓破胆的平民百姓吹青松山老大如何残暴凶狠、神勇威猛，当真没几分可信度，还是亲眼见了才知道他的真实水准。

    而听到那个张狂霸道的声音，先前慌乱不安的山贼们便兴奋了起来，一个个激动地叫喊着“老大”、“大哥”。

    手持流星锤、身穿盔甲的魁梧山贼头子狞笑走来，反倒是一群民兵脸色煞白，再次慌乱不安起来。

    “是锤王李奎斗！不是说他被官兵重伤、性命垂危了吗？怎么跟个没事人一样？！”

    “楚哥小心！听说他能将两百多斤的流星锤耍得虎虎生风，一锤子抡过去就能砸碎几百斤的巨石！”

    “我的亲娘啊，要早知道他没受伤，打死我也不敢来啊！”

    李奎斗听到这些话，更是哈哈笑出声来，对楚枫挑衅道：“小子，听到老子的名头害怕了吧？老子看你有点本事，现在给你一个机会，滚下来磕头认我当大哥，以后跟着我混！”

    说话之时，他还轮着流星锤上的铁链，将沉重的铁锤在半空抡圆，发出沉闷强劲的风声，压迫力十足。

    “两招，杀你。”楚枫却只是淡淡撂下一句话语，双腿一夹马腹。

    单骑纵马，直闯山寨。

