    夜里,萧函翻着一沓厚厚的书册,其中不乏有《内经》《伤寒杂病论》《金匮要略》这些医学著作,但她最后找出的却是原身自幼学习早已烂熟于心的陆氏医书。

    所谓衣钵不仅是这间医馆，陆父的一身医术,还有这本陆氏医书。

    对陆父来说，除了妻女之外，最重要的可能莫过于这本医书了。若是哪天医馆着火了,他也会跑进去把这本书救出来，即便所有内容父女二人都记在心中，但人有旦夕祸福,这些书册至少还可能不至于让陆家的独门医术失传。

    陆父所习虽处于民间，但也不是无门无派的,这个门派并非江湖武林的门派之别,而是医家一道。比如陆父秉持的医德便是不论贵贱贫富,皆一视同仁。

    这本陆家医书自陆父祖父那一辈开始编纂，尽管不能与孙药王,张医圣那样的人物相比,但书中也记录了陆家三代积累的医疗经验，其中最擅长的便是外伤和针灸术两样。

    萧函有意的目标便是后者,为此在特地去城中铁匠铺打造了一套专用于针灸的针。

    陆父很快也注意到女儿最近在练习针灸的手法,常翻阅的也是《明堂针灸图》《针灸甲乙经》这些医术,一相询问下才得知，女儿在研究头疾。

    陆氏医书中有一种专门应对的头疾的针灸术。但有些东西不是你知道就能学得会的，医术这方面就极为考验天赋。这门针灸术,陆父也需勉力才能施为，每次选择也是慎之有慎，不到万不得已不会轻易动用，因为是在头部施针，一着不慎，便会害人性命。

    他也教过女儿这门针灸术，但此非一日之功，也没有严苛要求，毕竟他也是三十岁之后才敢真正对病人用这套针法。

    陆父有些不解道，“你怎么突然想起这个了？”

    萧函笑了笑，“正是因为难，才要努力学会，不然岂不是辜负了爹的期望。”

    陆父听闻此话，大感欣慰，捋了捋胡须，心中不禁叹道，也不知他和夫人是积了怎样的福报，才能得到阿沅这样一个懂事孝顺又上进的女儿。

    其实萧函是想起了原身记忆中发生的一件事，在见过知府夫人后，心里差不多已经勾勒出计划来了。若是顺利的话，至少可保得陆父陆母平安，不会哪一日就被上门的江湖人士给杀了。

    ……

    原本陆父还担心她贪多嚼不烂，但无论是在诊治病人方面，还是被他考较医书内容学习进度，都令他非常满意，也就不多说了。女儿医术越好，他越该感到自豪才是。若能掌握这门针灸术，那就算将医馆交给阿沅都不用他担心了。

    但陆父还是一再提醒她，没有万全的准备，不可随意下针。

    萧函理解他的顾虑，这套针法对施针人的要求极高，每一针所要刺的尺寸、手法和力度几乎都不一，复杂且难度颇高。整个过程下来，哪怕是陆父这样的成年男子，也要耗费极其大心血精力，稍有分神，便会功亏一溃，也会导致病人丧命。

    但对萧函来说，等她修炼出足够的内力真气，再配合精神力，完成施针不成问题。

    不过萧函毕竟没什么经验，也不能打百分百的保证，所以才会打造专用的金针反复多次练习，以确保掌握这门针灸术。

    这段日子每隔两日，萧函都会去为知府夫人看病，终于在第五次去的时候，知府夫人没有再靠在床榻上见她，而是在府内花园的石桌凳边接受把脉的。

    知府夫人也对她展颜一笑道，“这药我喝了些天，身子爽利许多了，尤其是你教我侍女那按摩的手法，我夜里都睡的好些了。”

    萧函也笑道，“我已为夫人把过脉，再服三五日便可以停药了。”

    “只是，我在为夫人诊治期间，发现夫人还有一处病症。”

    知府夫人闻言，顿时有些紧张，捏了捏帕子，“是什么？”

    萧函看着知府夫人道，“夫人是不是患有头疾？”

    知府夫人眸光微动，有些惊讶但也很快平静下来，“这已是陈年旧疾了。”

    来蜀州之前，知府夫人无论娘家还是婆家都是一团乱糟糟，大大小小的事，难免费心了些，结果落下了一个毛病，每每到天冷时，头就一阵阵刺痛起来，在京城的时候就看过不少大夫神医了，药也吃了不少，但都说这毛病只能养着。陆沅芷虽调养好了她宫寒体虚的病症，又看出了她患有头疾，也只能说她医术不错，年纪放在那里，知府夫人还是不能将她和那些六七十岁德高望重的大夫相提并论。

    知府夫人是这么想的，但在萧函介绍陆家那门针灸术时还是仔细听了的。

    最后知府夫人也没说用不用那门针法治疗，萧函也不急，离开了府邸。

    又过了两日，知府大人府上的管家亲自来送诊金，另外还问起了萧函治疗头疾的法子，想来知府夫人还将此事告诉了知府。

    管家在的时候，陆父不好问，待人走了，他立刻拉着女儿进后院，询问是怎么回事，知府怎么都突然派人找上门来了，还问起了陆家的针灸术。

    萧函认真平静道，“我为知府夫人诊治过几次，确定她患有头疾。”

    陆父眉头深锁，叹了口气，“你有几成把握。”

    萧函语气坚定道，“若以药物辅助，我有十成的把握。”

    他是阿沅的父亲，他的女儿在医术上天赋才能到达什么样的程度，最近又有怎样惊人的进步，每日考较观察的陆父是最清楚不过的人了，所以在医者和父亲这两重兼并的身份角度上，他都选择相信女儿给出的判断。

    ……

    正值天气转凉时节，知府夫人的头疾又复发了，也许是抱着试一试的想法，她还是将萧函请到了府上为她施针。在此之前陆父也为知府夫人诊断过，全然是出于医者的公心，他只有五六成的把握，不如他的女儿。

    知府夫人的头疾并不是很严重，萧函甚至无需用上整套针法，不到半个时辰便结束了这个过程。

    知府夫人的头疾治好了，还是被陆家医馆的陆姑娘给治好的，这消息在蜀州城内都传遍了，因为知府还特地赏了一张妙手回春的匾额给陆家医馆，陆父眉毛胡子上都是带着笑意的。那日施针的时候他全程都看在眼里，比他想象的还要出色，他陆家的衣钵不再是后继有人了，而是真正可以交托到阿沅手上了。

    这一事令萧函在蜀州名声大涨，连出门都会被被人叫一声小陆大夫。

    她依旧是白天坐堂看诊制药，夜里看医书和修炼真气内力，陆父也没有被这波盛名弄得轻飘，顶多在遇到同行时炫耀一下自己的女儿。

    来陆家医馆的病人越来越多，尤其是患有头疾的病者，以往一年也难碰到三四个，这会几乎平均两日就有一个。连陆父也察觉出不对劲了，也担忧为患有头疾病者施针的女儿，怕她是被人有意针对上了。

    萧函笑了笑，安慰陆父道，“没关系，我应付得来的。”

    她说的是实话，以她现在的精神力和真气内力，就算一整日施展这套针法下来，都不算什么，还正好给萧函增长经验多练手的机会，至于幕后之人大概也是打着这个主意以及考验她的医术水平吧。

    若真是她想的那位贵人就最好不过了。

    ……

    在一连接待了十来日患有头疾的病人之后，萧函便跟陆父提出，她要去山里走一趟采药。

    治疗头疾不仅要施针，还要有药物辅助，陆氏医书中就记载了独有的药方，其中几味药比较少见，还只生长在深山里，采摘保存的手法也很特别，就算是让猎户农户采了送过来，也容易失了药性。

    陆母本来还担心女儿的安全，但见她准备防身的众多药物，还都是拿活鸡活鸭试过。陆父从来不喜害人的药，但出于对女儿的爱护之心还是压过了一切。他也没阻止女儿去山里采药，作为一个大夫这些本来就是要学会的，就是女儿不说，过几年他也会教她的。

    除了陆父陆母二人，没人知道这事，一清早萧函就准备好了干粮和随行包袱出城了。

    但她却没有直接进山采药，而是中途易容换装成了一名男子，来到随州一家名为云来的客栈，定下两日的房间，她要在这里等薛小七，云天淇一行人。

    那被薛小七偷走的半缺玉佩终究是个隐患，不仅可能会蒙骗陆沅芷的生母叶青琼，还容易将陆家一家三口置于危险之中，哪怕叶青琼没有死，到处是争斗的江湖也终会影响到陆家，让他们过不了安生的日子。

    对于萧函来说，当人人欲诛之而后快的魔教妖女也好，还是当悬壶济世的大夫也好，她都无所谓。

    但陆父陆母是普通人，他们也只想过平淡幸福的日子，他们对陆沅芷有恩情，也不该被卷入到这些事情中去。

