    赵宛舒觑了眼桑枝，微微笑了笑，“路过。”

    赵容则：“……”

    他也不知道是该信还是不信！

    也不晓得刚才赵宛舒有没有看出来什么。

    他咳嗽了一声，以手指抵住了鼻尖，“那，那我先走了。”

    “等等。”赵宛舒喊住了他：“大哥，我有事与你说。”

    桑枝朝着她福了福身，比划了下：“小姐，可还有吩咐？”

    “没事。你先去忙吧！对了，等会通知下钱叔，我要去后山割一些药材，让他安排个人与我一起。”赵宛舒说道。

    桑枝无声地颔首，就拿着扫帚，低头快步走了。

    赵容则见得她离开，视线也不由跟着游移，直到眼前挥动着一只手，把他的注意力重新拉了回来。

    “你干什么呢！”他抓住赵宛舒的手，推开到一边。

    “给大哥你叫着回神回魂啊！”赵宛舒笑了起来，她凑过去，“怎么了，生气了啊？因为我让桑枝走了？”

    赵容则瞪了她一眼，想了想不解气，还抬手掐了掐她的脸颊，“你是不是诚心的啊你！说吧，找我什么事儿？”

    赵宛舒揉着发疼的脸颊退后几步，“大哥，不带你这么报复人的啊你！”

    赵容则被她给弄笑了，“我报复你？我要是报复人，会是这么样儿！还有，你可别乱说啊！不然……”

    “不然，你就叫我见不到明日的太阳？”赵宛舒接话。

    “……”赵容则无语，“不然，我就不帮你弄药材，管理店铺了。”

    当然他也就是这么说说。

    他叹了口气，“我只是不想给人添麻烦。我瞧着，她，她就是有些可怜……”

    “她，她是谁啊？”赵宛舒笑眯眯道。

    “阿宛！”赵容则的手蠢蠢欲动，“我看你倒是如今愈发皮了。”

    “好好好，我不说了就是了。”赵宛舒也就是逗逗赵容则，见他这副正经的模样，连忙也端正了态度，“我也是没想到，大哥你一贯主战不婚的，结果居然会看上桑枝。实在是出乎我的意料！”

    毕竟，桑枝因着伤了喉咙，连话都不能说，往日里也很是安静。

    两人之间的接触几乎没有。

    会有这样的变化，实在是出乎她的意料！

    不过，感情的事情，向来是不讲道理的，赵宛舒也是能理解的。

    赵容则：“她人体贴又善良，哪里不好了啊？而且有文文静静的，为人处世也很是礼貌……”

    赵容则甚至能说出一箩筐的桑枝的好来！

    这就是情人眼里出西施。

    赵宛舒摆了摆手：“成成成，我知道桑枝很优秀。那，大哥你是打算怎么办？”

    “还有爹娘那里，你可想好了如何说？爹娘的意思是，不管如何，你都得对人家姑娘以礼相待，若是成的话，爹娘这边肯定是会安排的，绝对不能耽搁了人家名声的。”

    “……这事儿再缓缓。”赵容则沉声道。

    “嗯？”赵宛舒转了转眸子，瞬间明白过来，“哦……敢情还是一厢情愿啊！没事，大哥，我看好你！加油！”

    她拍了拍赵容则的肩膀，握拳给他鼓气。

    赵容则被气笑了。

