
罗富贵喜欢呆在碉堡里，不只是因为这地方安全清静，由于这个碉堡大部分主体是挖进地下的，又处于茂密树荫下，所以比酒站空地上那些房屋可凉快多了，除了蚊虫多点，真是个避暑的好地方。

此刻那只熊就躺在铺在碉堡地面的一张破草席上，无聊地看着蜘蛛在顶梁上结一张新网。

机枪歪摆在射击台上，赵亮坐在个根据高度特制的木凳上，从三个方向的射击孔不时向外看，手里拎着一块席改成的破蒲扇，有一扇没一扇。

“班长，我咋总是觉得排长那，那，那么冷呢？跟他在一块就没，没热过。”赵亮一边瞭望，一边说。

正在无聊的熊想了想，忽然低声说：“看在你是我手下弟兄的份上，今天我告诉你个秘密。”

结巴赵亮闻言来了精神，扭过头来瞪眼竖耳朵。

“其实胡老大根本不是人！”

“……”

“他是个死人，他——是个诈尸鬼。”

“啥？”

“嘘——姥姥的你小点声！”

“他……”

“你也不想想，为什么这大热的三伏天，你见了他偏偏觉得凉呢？为什么冷呢？什么人这么冷呢？嗯？死脑筋，你长个脑袋有什么用！”

“我……”那只熊的严肃认真让赵亮感到脊背直冒凉气，忍不住回忆了点什么，不由又一哆嗦。

“想当初……苏干事不知从哪得到了一张太上老君符……后来，在那个下着大雨的深夜，乱葬岗里的那个荒坟被扒开了，咔擦一个惊雷——一只手居然伸了出来……”

噗通一声——结巴赵亮摔下了凳子，咧着大嘴呆呆不觉得疼。

罗富贵眼见听众入神，索性从破席上站了起来，准备加上肢体语言让瞎话更加有气氛，却忽然停下动作，盯着射击孔不再转眼。

“然，然，然后呢？你快说啊？”赵亮急的不行。

“这小子回来了！”罗富贵盯着射击孔喃喃说。

赵亮赶紧爬起来，趴上射击位去看。

开阔地对面，一个瘦小的八路军站在那，显得脏军装肥大宽松，一身风尘，一脸汗，正在傻望过来。

“这谁啊？”

罗富贵没回答，而是掉头出了碉堡，走出茂密出现在开阔地这一边，朝对面喊：“愣着干屁，个小废物，等老子毙了你吗？赶紧滚过来！”

小八路闻言一阵小跑，瘦小身影匆匆穿过开阔地来到了高大的罗富贵跟前，抬起挽了好几层还嫌长的宽大袖口抹一把脏脸上的汗，结果那脸更脏了：“班长。”

五大憨粗的巨熊低头看着面前那张写满了幸福的稚嫩脏脸，沉默了半天才挤出话来：“去让李响给你弄吃的，多要点，顺便给班长我偷带回点嚼裹。”

……

一些战士站在树荫下，相互窃窃私语着，远远看着空地中间那颗大树。排长坐在大树下的桌边，听刚刚归队的徐小立正在面前说着什么。

“……后来我把周医生领到了团里，就回来了。”

“她要在大北庄设医院？”

“嗯，她这么说的，团长和政委可高兴了。”

“那她怎么一个人来呢？”

“好像……师里说现在困难，要再等一等，她就发火了，自己来了。排长，周医生比师长还厉害吗？我看师长让她呛得说不出话呢！”

“她……怎么可能比师长厉害，师长那是让着她而已。”胡义随后将目光放在徐小的腰侧，看着那个破旧军号问：“这是哪来的？”

“周医生给我要来的，她还让我每天跟着那些司号兵去学了，我现在只学会了五种号音。”

这周大医生面子是真不小，最低也得是连级通信员才能有资格申请学习司号，她愣是仗着面子给徐小这个住院的小兵伢子要出个军号来。

“军号给我看看。”

徐小摘下军号，又从怀里谨慎地摸出一个铜黄的漂亮号嘴子，小心仔细地与军号连接起来递上。

看着军号，胡义想起了在病房里遇见的那个司号兵，想起了做过的那个梦。这个破旧的铜号上还有明显的弹痕，不知道它失去过多少任敢于迎风的英勇主人。

叹了口气问徐小：“你为什么喜欢这个？”

“我喜欢听，吹响的时候，我就不觉得自己小。”

想了想，胡义淡淡笑了，把军号小心地递还给徐小：“你会成为山峰一样的巨人，你不会被风吹倒。”

徐小不知道排长这句话是什么意思，腼腆地笑了一下。

这时丫头抱着一套腰带武装带子弹盒等等一堆东西，背着一支三八大盖从她屋里走出来，笨拙地来到大树下，把东西往桌上哗啦一扔，然后摘下三八大盖递给徐小：“这些是你的。”

徐小的脏脸上写满了惊讶，看看手里的步枪，再看看桌上，入鞘的刺刀，鼓囊囊的子弹盒，结实威武的皮带，把他闪花了眼。

“背得动么？”小丫头笑嘻嘻地问。

徐小狠狠点头。

“那我再送你几颗手榴弹！”小丫头转身准备再回她屋里一趟。

这时满头黑线的胡义开口了：“丫头，手榴弹……先算了吧。这样，你去把我留在家里的那两支驳壳枪拿来。”

这次进城杀人，得到那支烤蓝的崭新m1932让胡义爱不释手，所以原先的两支驳壳枪决定分配掉。既然现在徐小回来了，那么其中一支给他，而另一把，胡义决定送给陈冲。

小丫头眨巴眨巴眼，看出胡义的意思了，于是一边往胡义的住处走，一边朝徐小说：“等会我再给你三尺红布挂军号。累死你！嘿嘿嘿……”

不远处的新兵观众一个个口水三尺长，看得眼睛都绿了，相互嘀咕着。

“不是说武器紧张吗？咱们别说枪没有，军装都没着落，怎么现在这一大套全堆在他个干巴小子身上了？这不公平！天理何在？眼睁睁的浪费啊！”

几个恰好经过这里的战士听到了这话，一个顺口说：“那是九班的人，懂不懂？”

又一个接茬道：“人死过了，那是命换来的。”

第三个经过时又说：“别看人小，山口战斗独立团第一大功！唉——可惜当时没轮上我去当民夫。”

最后一个战士经过这些新兵的时候最后总结：“新来的，都老实点，九排现在没你们说话的份儿！”

新兵们闭嘴无语了，九排果然是个落后的无良单位，言论自由也要剥夺吗？好忧伤！

……

九排再次开会了，会议地点还是大树下的长木桌，参会人员仍然是六个，不过红缨排长换成了胡义。座位位置也和上次有点不同，上次是三三对坐，这次是一对五，胡义一个人坐了一边，五个班长没人凑到他这边来坐。

刘坚强不想坐在胡义身边，因为他不想让别人认为他有溜须拍马的嫌疑；石成不想坐在胡义身边，因为传统的他觉得座位就该按照级别来，排长是排长，班长是班长；陈冲是客，所以陈冲不好意思往胡义那边坐，轮不上；罗富贵的原因最简单，因为离胡老大远点不挨踢，保险；马良本来是持无所谓态度，可是一看大家全在这边，如果自己一个跑胡义身边去做就别扭了，只好随众。

陈冲发现气氛也不同，会议一开始，没人说话，全都静静等着，搞得这倒不像是开会，反而像是等待命令发布。

手里拿着毛巾，仔细地擦拭着怀表，不在家这些天，小丫头没少摆弄，那表盘和表壳上满满都是她的小手印。一直擦拭得锡亮，才把毛巾扔在桌边，合上怀表揣起来。

胡义扫视了对面的五张脸，最后停在刘坚强脸上，淡淡开口：“流鼻涕，既然是你要求开会，那你先说说吧。”

刘坚强随后起立，说了二连送来十个俘虏的事，然后谈了他的看法，希望排长胡义拿主意。

胡义偏着头，看了会地上的树荫，才说：“我也没主意。这样，先把他们送到对岸去，让民兵队看着，等我考虑考虑再说。”

几个班长相互看看，好么，还是没答案，刘坚强无奈坐下了。

马良接着站起来：“就算不计那十个俘虏，现在团里分来十个新兵，陈冲的一个班也是十个，这二十人的武器和军装得设法解决。”

胡义看了看陈冲那身破烂衣服，看得陈冲红着脸低下了头。

“这倒算是个问题。武器么……好像还有两支步枪，军装肯定是没有，团里都没有，咱们怎么能有。”胡义把目光重新对准马良，既然这小子提出这个问题，肯定得有后话吧。

马良见胡义不再说话，果然继续：“我是想……咱们能不能端了眼前的炮楼。如果能打下来，枪有了，军装也有了。”

“你打算让新兵穿鬼子衣裳还是穿伪军衣裳？”罗富贵斜着眼问。

马良一笑：“帽子不要，孙姐她们做了些染料，染了颜色不就差不多么，至于做帽子那些布料又不多，总会有办法的。”

这时刘坚强噌地也站起来了：“我支持马良的想法！如果能把炮楼毁了，相当于破了封锁，小鬼子想再建也没那么快。”

“只要说打你就没有不同意的！”罗富贵扭回脖子不再说话，胡老大可不是个讲民主的排长，所以罗富贵没兴趣发表反对意见。

胡义面无表情地看了站着的马良和刘坚强一会，心里有点纳闷，之前这俩货就凑在一块嘀嘀咕咕，接着刘坚强就提出开会，他们什么时候学会合作了？想打炮楼？

“如果是用人命换衣裳穿，我没这个兴趣。如果是用人命换人命，我得看值不值。所以……你俩先拟个方案给我看看再说吧。散会！”

刘坚强和马良忍不住相互对视，排长这话，看来有门儿……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824399"  chaptername="第三百零三章  重整旗鼓">加入书签</a>
</div>
