    墨北冥目光温柔的看着她回道：“为夫我只是想帮你。”

    对上他那温柔的视线，在听着他的话时，叶天心心里一阵暖意涌上了心头，“冥，谢谢你，等你回来，我有好多话想要对你说。”

    以前或许怀疑过他的感情，可是现在她却是真正的感受到了。

    墨北冥听着她的话，也是微微一笑答应着道：“好，等我回来我也有好多话想对你说。”

    看样子她真的已经愿意对他坦诚心扉了，让他也觉得很高兴。

    叶天心听着这话，心里也犹如吃了蜜一般甜，她抿唇一笑，她也不耽搁，连忙就拿出了东西，开始做起来。

    毕竟时间也不多了。

    她拿出了特意让人做的点心模具，本来寻思着新酒楼开业再准备用的，但是这会儿，她却想用来给他做糕点。

    墨北冥看着他拿出的东西时，目光微微一动，显然有些好奇，“心儿，那些是什么东西？”

    叶天心这时拿出了一个心型的模具道：“这个东西就是装点心用的，只要把点心弄里边，做好就定型了。”

    墨北冥闻声，自然也是理解了，“嗯，本王知道了，看来本王的心儿果真是心灵手巧。”

    叶天心也被他的话给逗笑了，娇羞的看了他一眼，“油嘴滑舌。”

    她真的发现他是越来越会说话了，而且越说越顺溜。

    不多会儿，叶天心那些调制好的蛋糕羹放进了模具里，再在表面撒满了坚果，然后放入锅里蒸烤。

    这古代的东西自然没有现代的烤箱那么方便，不过也就凑合着用吧！

    很快一股浓浓的蛋糕香味儿就飘香四溢。

    墨北冥闻着这股味道，也不由皱了皱眉道：“嗯，好香啊！”

    叶天心看着他微微一笑道：“差不多就快要做好了，你可以不用加柴了。”

    “嗯。”

    没过多会儿，叶天心便揭开了盖子，里边的蛋糕一个个都蒸的胖胖哒，形状也都显露了出来。

    她拿出了一个，热乎的就来到了墨北冥的身边，“喏，你尝尝吧，热的也很好吃。”

    墨北冥看了一眼自己的手，刚才烧柴还沾染的有些尘土，他当然不好接过，他有些尴尬的对着一旁的女人道：“心儿，本王的手有点不方便。”

    叶天心闻言，当然也注意到了他手上的灰尘，于是也善解人意的拿着蛋糕送到他的嘴边。

    墨北冥见状，满意一笑，张嘴就吃下了她喂的蛋糕，“嗯，味道真好，我很喜欢。”

    “你喜欢就好，我这次给你做了许多，是这个保质期不长久，按照现在这个季节温度，也最多能够存放三天，三天你吃不完的就扔了吧！”

    叶天心不得不耐心的给他提醒着道。

    墨北冥听到这话，也点头答应着，“嗯，本王知道了，本王不会扔掉的，本王一定会吃完。”

    叶天心听着他的话，无奈一笑，“这个太甜了，吃多了也不好，你实在吃不完可以分给别人吃的。”

    “心儿，你这样说本王要生气了！”

    “？？？”叶天心一脸不明的看着他，他生什么气呀？简直莫名其妙的，她好像没有说错什么话吧？

    看着她一脸无辜的样子，墨北冥不得不开口提点道：“这不是你专程给本王做的吗？”

    叶天心听到这话，也忍不住嗤笑了一声，有时候她发现这男人真是傲娇的可爱。

    “是专程做给你吃的，不过我并不是那个意思，你别误会。”

    “已经误会了。”

    “那你想怎样？”

    墨北冥低头目光深深的看着她，一把就将她给拉入了怀中，低头覆上了她的红唇。

    一想到马上就要别离，他就有些控制不住情绪。

    叶天心面对他的举动，也没有抵抗，不知觉的沉沦在了其中，难舍难分。

    直到一个侍卫小跑到了门口，看到这一幕吓得目瞪口呆，“王……王爷！”

    他说着这话时，几乎都是带着颤音。

    墨北冥和叶天心听到这话，墨北冥才缓缓松开了叶天心，将她护在了怀中，转眸看着来人，眼底是闪过了一抹不悦之色，显然是有几分埋怨这人出现的很不及时。

    不过他也压着情绪道：“何事？”

    那侍卫面对他的问话，回过神壮着胆子说道：“王爷，午时已经快到了，皇上他们都已经在城门等着为你送行。”

    “好，本王知道了，你退下吧！”

    叶天心听着这话，不由伸手拽紧了他的衣襟，在这一刻她心里竟有不舍，不舍得他走。

    也许也只有到了现在的这种时刻，她才看清了自己的心，其实明明早就已经动心了。

    墨北冥自然是感觉到了她的举动，他深邃的黑眸中也闪过了一抹哀愁，“心儿，本王要走了。”

    叶天心听到这话，静静的靠在他的怀中，似乎想要享受这最后的温存，她缓缓开口道：“嗯，我知道。”

    他伸手轻轻抚摸着她的脸颊，柔声说道：“心儿，等本王回来，本王回来我们就成亲，我一定会尽快处理好回来的。”

    叶天心听着他的话，唇角微微一扬道：“冥，你一路多保重，在那里一定要多加小心，记住你说的话，我还等着你回来娶我呢！”

    这是她第一次在他面前以一个小女人的人姿态跟他说话。

    可能也是因为他们之间的关系变了，不自觉间就变得亲密了，让她也逐渐已经卸下了心里的防备和负担。

    墨北冥沉声答应道：“好！”

    ……

    他们二人说完，便来到了城门口，这时马车和军队都已经准备好了。

    皇上也对墨北冥嘱咐了一番后，便站在了城楼目送着他们离开。

    叶天心此时也站在了城楼上，看着他们逐渐远去的背影，心里是百感交集。

    转眸之际，不经意间看到了皇帝嘴角上露出的一抹诡异微笑。

    这让她心里猛地一沉，仿佛有种不好的预感。

    本来身为特工的她，就懂得察言观色，在她看来皇帝脸上的笑，就像是蓄谋已久，又好似隐藏着什么阴谋诡计似的。

    这让她不得不替墨北冥此行感到担忧。

