    “……”席辞并不是很能理解何洛的心理，不就是换了套衣服，人不还是那个人吗。

    然而何洛的神情已经沉醉了，席辞撇了撇嘴，这小子平时没看出来这么喜欢颜画啊。

    席辞下来，一屁股坐在颜画旁边。可能是同桌习惯了，看到颜画就自然地坐到她旁边了。

    何洛却没地方坐下去了，嫉妒地看了席辞一眼，坐到另一个沙发上了。

    颜画把手里的袋子递给席辞。

    席辞接过来，“什么啊？”拿出来一看，“卷子啊。”

    “我觉得这套试卷很不错，你去剧组可以带着，没事儿了就刷一刷。”颜画认真说道，眼神移向何洛，她知道这是席辞的好朋友，“抱歉，我没有准备你的那份。”

    何洛连忙摆手，“没事没事。能看到你我就很高兴了，颜画小姐姐，我们加个微信吧。”说着就要凑过来。

    突然颜画眼前横出一个手机，上面还明晃晃的有个二维码。

    顺着手臂看过去，席辞神色有些奇怪，“先加我的，去了剧组有什么不明白的我就微信问你。”

    颜画点点头，先加了席辞，然后又加上了何洛。

    何洛马上就给颜画发了一个可可爱爱的表情包，然后文字发过来，【我叫何洛，颜画小姐姐记得备注上。】

    颜画也回复了一个可爱的表情包。

    想象着颜画也做出同样的表情，何洛的猛男心瞬间萌化了。

    席辞斜眼瞟着颜画的手机屏幕，再看何洛那一副快要升天的表情，无语地翻了个白眼。

    罗雪女士笑眯眯地看着孩子们交流，“儿子，何洛，离开饭还有不少时间，你们带画画去逛逛花园，可能快下雨了，早点回来，在屋里打游戏看电影也行。”

    席辞领命，带着颜画从后门出去了。

    逛完花园又看了电影，等从影音室里出来的时候已经六点半了，席辞妈妈走过来，“儿子，现在正下大雨，你爸说堵车太严重了，路不好走，让我们先吃，他今晚可能会住在公司不回来了。”

    “那我们先吃吧。”

    吃饭的时候席辞妈妈不时嘱咐席辞两句，儿子第一次要在剧组呆三个月，她有点担心也有点舍不得。

    等到了晚上八点半，雨还是哗啦啦下着，丝毫不见小。

    “画画，雨太大了，路不好走，今晚就先住这边吧。”席辞妈妈拉过颜画的手。

    “是啊，颜画小姐姐今晚住下吧，雨太大不好走。”何洛跟着附和。

    颜画其实有点不好意思，但雨这么大也没别的办法。

    “儿子，你带画画去房间吧，我先把何洛送回去，找何洛妈妈聊会儿就回来。”

    “知道了。”何洛家就住他家旁边不远的地方，两家妈妈交往甚密。

    颜画跟着席辞上楼，席辞打开门和灯，“这就是你的房间。”

    颜画看着屋里粉嫩的装修风格，有点疑惑，“你家的客房都这么精致吗？”

    “你想多了。”席辞扯扯嘴角，“这是我妈特意给你准备的。”

    说完带着她走进衣帽间，里面挂着一排衣服，“这是你的睡衣，那边是常服。”

    “我妈打算把你当女儿养，节假日的时候想把你接到家里，所以就准备了这个房间。除了我爸妈和我的房间，这个房间视野是最好的。”

    颜画呼吸一滞，又有酸涩感漫进鼻腔。

    席辞发现颜画半天不说话，回头一看，才发现小姑娘眼睛都湿了。

    “哎？你、你别哭呀……”席辞赶紧抽了两张纸巾塞到颜画手里，“哭什么呀……”

    席辞从来没哄过女孩，尤其是颜画，哭起来也不出声，大大的眼睛，眼泪就那么一滴一滴往下掉，看着可怜极了。

    “我带你去打游戏？”

    颜画摇摇头，擦干净眼泪，声音还带着哭腔，“我能看看你的课本吗？”

    “……”怪不得他学不过她，这还想着学习呢。

    席辞的房间就在她的旁边。

    把她带到书桌前，席辞挠挠头，“你想看哪科自己拿，我先去洗澡换个衣服。”

    颜画点点头。等席辞走了，颜画发现席辞桌上有个剧本。

    《噬天诀》。

    颜画拿起来，这就是席辞要拍的那个玄幻剧？

    这部剧她记得，是部大制作，前世的主演是个有点实力的流量小生来着，凭着这部制作精良的玄幻大爆剧大火了一把，咖位直接翻上二线。

    颜画翻开，细细观看，席辞在上面做了不少笔记和标注。

    看到有的地方，颜画微微颦眉。

    席辞洗完澡穿着睡衣出来的时候就看到颜画在看他的剧本，还拿着笔在上面写写画画。

    席辞皱着眉过去，“怎么了？”

    颜画抬起头，席辞头发没有吹干，头发乖巧地趴着，整个人都显得乖了几分。

    没有多看，颜画说，“你有的地方理解不太准确，你坐下来看一下，我给你讲讲。”

    席辞满脑子问号，颜画给他讲戏？？她连剧本都没摸过几个吧？

    但席辞也不想冲颜画发脾气，干脆拉了把凳子坐在颜画旁边，看看她能讲出什么。

    “你看这里，其实根据你写的人物小传……”

    等席辞听颜画讲完，整个人都震惊了，确实比他理解的准确多了，这就是她霸占第一名的威力？

    “那你看下这里。”席辞往后翻了几页，“这里只写了一句‘他崩溃了’，但是到时候我怎么演？”

    颜画看了看前后的剧情，以及席辞做的标记，“这里不能按你猜测的‘呆愣住’演，这个时期的你已经感受过亲情的味道了，你现在不再是个冷硬的石头，所以……”

    “那这里……”

    ……

    “你说的我懂了，但是我怕我演不出来。”席辞挠了挠头，有些惆怅。

    “多观察多思考、多练习多演就好了，不要拘束，把自己带进人物中，释放感情。”

    “你说的简单。”

    颜画想了想，阿姨对她这么好，她就再拉席辞一把好了。

    “模仿会吧？”颜画抓起席辞的手，“掐我脖子。”

    “啊？”

    颜画催促道，“用力掐我脖子，一定要用力，我把这段演给你看，你记住我的表情。”

    席辞只好听话，手上微微用力掐了上去，只见颜画没一会儿从脖子到整个脸都红了，吓得他差点松手，颜画却在此时狠狠瞪着他，目眦欲裂，眼神含着滔天恨意，眼角因为生理性不适划出一滴泪水，但眼神中没有半点痛苦，声音嘶哑，咬牙切齿吐出几个字：“我会记住这一天！”

    席辞看愣了，就在这时席辞妈妈开门进来看到了这一幕。

    “席辞！你在干什么！？”说着就劈头盖脸地打了过来。

