    

    眼看着杀红眼，复仇心切的金月狼皇也要来一次跳水运动，龙尘一把拉住了它的大尾巴，这要下去，那还得了，水里那可是玄水蛛皇的领地，这要下去估计得被玄水蛛皇吃得连渣都没有。

    接着便摸了摸对方的大嘴巴，似乎是在安慰金月狼皇，接着说道：“大家伙，这仇先记着，以后再报，你现在下去可不是它的对手？”

    “呜，”金月狼皇发出低沉的声音，似乎是在回应龙尘，接着，那庞大的躯体也开始成了正常狼的大小，龙尘身体也逐渐的等比例缩小，变成了原来的样子，反手就将龙枪放回系统空间，然后便向着之前打斗的那山崖上走去……。

    刚走没几步，便看到唐月抱着小九走来，看到龙尘的唐月，快步上前问道：“小男人，你没事吧？”

    “放心吧，好着呢？”龙尘摊开手原地转了一圈，“不过姐，你想好那些人你回去要怎么说了吗？”龙尘指了指山崖下方的处几个小时前还是世外桃源，可现在已经变成了禁地的地方说道，玄水蛛皇的毒液让那地方几乎是寸草不生，而下面的尸骨也已经没了，有的只是打斗的痕迹，几个巨大的梅花足印和被玄水蛛皇巨足造成的深洞。

    “我的事情你就别管了，”唐月微微笑着道，似乎是在让龙尘放宽心。

    “我倒是想到一个主意，姐，我们可以把这一切都嫁祸给玄水蛛皇，到时候我们就可以说这些人贪图当地都宝物，然后要挟村子里的人进山寻宝，可是遇见了妖魔，被妖魔给一锅端了，”不相信也没有办法，那玄水蛛皇的毒液还到处都是。

    “对了，村长你不能……，不好，我们快回村子，”龙尘接着脸色一变，这些人来了，那么应该还有人在村子里看人。

    接着，龙尘将小九送回召唤位面，接着便一把将唐月抱起，然后便匆匆朝着村里而去……。

    “大江，你为什么要抓我们？我们可是一个村子里的人啊？”一群村名被集合在村子的门口，那名叫大江的家伙穿得人模狗样的正在拿着一条鞭子看着众人，似乎只要一个不听话，那就是一鞭子下去。

    “各位叔叔，我也不想啊，可是那老东西他挡了我的财路，那不就是一条狗吗？给那些大人就完了，为什么偏偏就舍不得呢？”那名叫大江的男人看着众人有些理所当然的说道，而守护他们的图腾狼皇也在他的口中变成了狗。

    “你，你怎么可以把我们村里的秘密说出去，你这是对先祖的不尊，你这个叛徒，”一个牙齿都快掉光的老人颤颤巍巍的站起看着大江说道。

    “老东西，我想怎么样就怎么样，”接着，扬起手中的鞭子朝着那老人打去。

    “猪狗不如的畜生，”随着这个声音的响起，接着是一记无形的巴掌，“啪，”的一声响起，大江被瞬间大飞了出去。

    接着，龙尘便落在地上，然后将唐月放下。

    “大胆，你们是什么人？”这时候一名身着青色衣袍的中年人看着龙尘喝道。

    龙尘一脸的不屑，这么大个年纪才修炼到中阶，简直是垃圾，反手就是一巴掌，接着那青袍男子便像丢垃圾一样的被打飞了出去。

    “混账，居然敢跑到我们神州大地胡作非为，姐，那个垃圾就交给你了，拿回去问罪，对了，还有那猪狗不如的东西，”接着，便指向了那名青袍男子和大江说道。

    唐月闻言，点了点头，“好，这些就拿回去问罪了，到时候也好有一个交代。”

    “呜呜呜，”这时候，狼皇和村长也赶到了，看着村里的人被集中了起来，一个个像是待宰的羔羊一般。

    “村长，你快点点，你们的人有没有少，”龙尘看到村长后，便问道。

    村长闻言，接着便上前看了看……，“法，法师大人，我们村子里的人全部都回来了，没有人缺，”村长点完之后，便看着龙尘汇报道。

    “嗯，那就好，村长，我还是建议你们搬迁到城里，这实在是太不安全了，如今的社会，人比妖魔更加的可怕，”龙尘接着便看向村长建议道。

    “这，法师大人，我们村子已经在这数百年了，对这片土地有了感情，我想这很难，”村长看着龙尘有些艰难的回答道，乡愁是一种情啊，对一片土地满满的寄托。

    龙尘自然也明白，可这样，他们的生命真的很难保障，万一又有一伙人前来捉拿狼皇，那时候他们该怎么办。

    “姐，这些事情还是交给你去烦恼吧，”龙尘实在是有些头疼，这种事情是强求不来的，或许有的人宁愿死，也不愿意离开。

    “没问题，这些事情我会像上面汇报的，到时候会有专人前来处理，可是图腾兽该怎么办？”接着，唐月指了指图腾狼皇。

    “这，”狼皇是不能留在这个地方了，万一又有人来捉拿它，那就麻烦了，但是也不能跟着自己吧？自己的小伙伴已经够多了，再来一只大狗那家里还不得翻天了。

    “姐，你叫的人怎么还没……，”话刚说了一半，突然一阵气流卷起，吹得周围的树木都在剧烈的摆动，下面的人群东歪西倒。

    抬头一看，是一名脸色苍白，背生一对华丽的鹰翅，从高空俯冲下来，那姿势怎么说也得打个九分半吧。

    龙尘一眼就看出来，这人应该审判员，夜鹰，撇了撇嘴，简直是花里胡哨，总是压着时间来，打架的时候每次迟到，收尾的时候，从来不缺席，

    “唐审判员，这些是你抓的人？”看着下方那些被集中起来的百姓，夜鹰开口问道。

    “这些不是，是那两个，具体的情况回去再说，”接着，便指了指刚刚爬起来的青袍中年男子和大江道。

    “这位是？”夜鹰似乎也看到了龙尘一脸不爽的看着自己，接着便看向唐月问道。

    “哦，这位是我的学生，龙尘，这次多亏了他，不然我也不可能将这些人捉拿，”唐月接着介绍道，可是看见龙尘的那副气呼呼的小表情，差点就笑了。

    “哦？我好像知道了，应该是博城的那位比穆宁雪还要天才的天才吧？”夜鹰知道唐月去过博城，而他的学生也只可能还是博城的，可博城那几名天才可是被人广为流传，第一位是穆宁雪，第二位自然是龙尘，以及第三的莫凡，不过莫凡天生双系的消息被严格保密，也是博城特招的时候才传开……。        

