
在姜家人忙乱而紧张的准备中，十月二十日终于到了。这一日，姜家长房长女姜慕容出嫁，自姜槐成亲后十余年没办过喜事的姜家，处处洋溢着喜气。在府中避难的黎青被送去了西城兵马司衙门，派专门人保护着。府内能腾出住人或招待宾客的房子都腾了出来，布置一新，各处院落打扫得一根草屑也无，东西码放得整整齐齐，处处贴满了喜字。

平日只管靠在墙边晒太阳打瞌睡的老管家，穿上新衣戴上新帽，一夜之间似乎年轻了十几岁，他弯腰将墙边的几块青砖摆正，然后抬头望了望天上的星星，一脸严肃地把二儿子姜明叫过来，“吉星高照。时辰差不多了，命各处厨房烧热水，起火做饭。”

“是。”姜明应下又叮嘱他爹，“地上起霜了，爹走路时当心着脚下。”

老管家点头，又转头叫过负责洒扫的管事，“吉星高照。今儿寒气重，吩咐下去，打扫庭院时不能往道上泼水，一点也不行。待会儿开正门时，先用布把水吸干静。”

“是。”管事立刻转身去传话。

在前院转了一圈见无事了，老管家整了整衣裳，向内走到三进院时，便遇到了二爷，老管家站住给二爷行礼，“吉星高照，二爷起了？”

老人家一句话，便将姜二爷拉回了自己成亲的那天早上。这是祖父当年留下的规矩，家有喜事逢人便要道喜，当年他成亲时，老管家在院前候着，跟他说的第一句话也是这个。姜二爷抬手扶住老人家的胳膊，“吉星高照。厚叔几时起的？”

老管家咧开缺了牙的嘴呵呵笑着，“人老觉少，老奴寅正就起来了，二爷这身衣裳真好看。”

“爷哪身衣裳不好看？”

“都好看。”老管家乐呵呵，“姑爷这会儿已经在来的路上了吧？”

因姜慕容从康安城出嫁后，当日傍晚便要赶到三十里外的太康拜堂。李家天不亮时就会启程往康安赶，巳时便要赶到姜家门口迎亲，姜慕容午正便要出门，容不得一刻耽搁。所以天还没亮，姜家各院房中的灯便陆续亮了起来。

姜留被奶娘唤醒，穿上被烘得热腾腾的衣裳，用温水净面梳好头后，踏着鸡鸣声赶到北院，陪着大姐姐用她出嫁前最后一顿早膳。饭后姜家大开大门不过半刻钟，给姜慕容送嫁的柴四夫人和卢夫人便到了。

在前院探听消息的小丫鬟跑了回来，“吉星高照。柴大少爷、八少爷、九姑娘、卢家三位少爷、表少爷、两位卢姑娘都来了。”

其他人倒还好，姜慕容瞪眼问，“卢家表少爷是哪个？”

“肖庆华肖少爷。”

姜家五姐妹同时皱起眉，姜慕容吩咐道，“盯紧了他。”

“是。”小丫鬟跑了出去。姜慕锦带着脸上的小梨窝站起来，“兵来将挡水来土掩，走吧。”

负责招待卢家姑娘的是姜慕锦，招待柴家姑娘的是姜慕燕。姐妹们站起身，往外迎去。

姜家姐妹刚将柴、卢两家姑娘引走，小丫鬟又跑了来，“胡家姑娘到了。”

姜留皱眉，“夔州知府胡夫人和胡姑娘到了。”

姜留和姜慕筝面面相觑，这胡家可不在受邀之列，他们跑来凑什么热闹？姜慕筝站起身，“我去吧。”

“二姐姐有差事在身，留儿去。”姜留跳起来，随着小丫鬟赶往北院。也不过半个时辰的工夫，北院堂屋内已是宾客满座，欢声笑语一片了。粉嫩嫩的小姜留一进来，引得各府夫人们争相夸赞。

姜留给众人一一行礼，站到了胡夫人面前。大伯母陈氏笑着道，“这是夔州知府家的胡夫人和春桃姐姐。”

姜留规规矩矩地行了福礼，胡夫人夸奖几句后，姜留便到了胡春桃面前，“胡姐姐好。”

胡春桃含蓄而有礼地笑着，“留儿妹妹。”

姜留拉住她的手，“姐姐要不要跟留儿去玩？方才来了好几位姐姐，她们都在东院花厅呢。”

胡夫人回眸警告的看了女儿一眼，才笑容温和地道，“去跟妹妹玩吧，莫乱跑。”

胡春桃跟着姜留出了屋门，顿时松了一口气，主动赞道，“留儿妹妹，你长得好漂亮。”跟你爹好像哦。

姜留抬头笑道，“姐姐长的也很美，看到姐姐，我就觉得像是看到了天上的仙女。”

仙女跟谪仙很般配呢，胡春桃想到入府时瞧见的姜二爷，脸又忍不住红了，满眼激动地道，“留儿妹妹，我觉得你家的院墙好漂亮，姐姐可以多看看么？”

她们是来给大姐送嫁的，自己邀她去东院花厅见大姐，她却要四处转悠看院墙？姜留含笑点头，“好呀。”

胡春桃说是看墙，眼睛却总往人多的地方瞟，半晌也不见姜二爷进来，她便心急了，想引着姜留往外院走，“留儿妹妹，那边的院墙颜色是如何调配的？好生别致。”

她是女眷，引她去外院便是自己这个主人的错了，姜留歪着小脑袋笑道，“那是砂陶棕色，花园墙上刷的也是这个颜色，留儿带姐姐去看。”

说罢，姜留转身便往内宅花园走去。

“不用去花园，这边多近啊！”胡春桃拉住姜留，谁知她扯得急了，一下扯开了姜留上身穿的滚毛边交领襦袄的系带，露出她里边穿的粉红里衣。胡春桃啊的一声，连忙蹲下帮姜留整理衣裳，“姐姐不是故意的，留儿可伤到了？”

“是留儿的衣裳带子没系好，不敢劳烦姐姐。”姜留自己将左腋下的系带系禁，然后笑不答眼底地问，“那边是外院，端茶送水的仆从甚多，姐姐还要去么？”

姜留问完，却见胡春桃两眼直愣愣盯着前方，她也转头看过去，见爹爹引着雅正夫人进来了。也是赶巧，爹爹身上佛头青色素面杭绸鹤氅，与雅正夫人身上穿的雨过天青色亮缎对襟褙子，看起来异常和谐，气质出尘的两人面上都带着笑，更让人觉得赏心悦目。

因在招呼女客，姜留并未上前，只在原地福了福身，雅正夫人微微颔首，笑着随姜二爷向后院走去。她们过去后，姜留便听胡春桃咬牙切齿地问道，“留儿妹妹，方才那位夫人是？”

“那是我们的恩师，康安城雅观琴行之主雅正夫人。”姜留介绍道。

胡春桃握紧拳头，“她与你爹爹很熟么？”

这么大的醋味？姜留回眸抬头看了胡春桃一眼，在她脸上看到了明显的怒容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67549776"  chaptername="第322章  女宾">加入书签</a>
</div>
