    

    伴郎找伴娘的游戏正式开始了！

    叶天要从一群人中找出萧芊芊，其实一点儿都不难。拥有壶壶龟强大感应力量的他，即使是在茫茫人海中也能够精准找到那个目标。

    但是，为了增加游戏乐趣，也是为了帮助达摩顺利接到自己的新娘，叶天必须多花些心思。

    这不，他老人家故意在好几位女同志面前待了很长的时间，尤其是那位男扮女装的哥们，摸了一遍又一遍，嘴里不住念叨着“像！太像了！”

    周围的吃瓜群众都捂住嘴巴忍不住在大笑，只有新郎官额头不住冒汗，担心叶天真的选择了这个瓜！

    其实，萧芊芊心里也有些酸酸的感觉，一种难以表达的但是又苦涩的感觉。她原本以为叶天肯定能够一下子就找出自己来，因为她打心里就认为叶大哥很了解自己，又相处了那么长的时间。叶天绝对不可能选错别人。

    可没有想到，叶天的表现让她失望了……自己的这位叶大哥，竟然找不出自己来！而且，还把那个男同志当成了自己！呜呜呜……

    萧芊芊都不敢再往下想，不敢再继续看了。

    “啊？！……”人群中有人惊呼道。

    “就选你了！”叶天一把抓住一个MM的小手，算是做出了最后的选择……

    “哎！！！”众人是一阵的叹气。这倒不是因为叶天选错了伴娘，而是，他选对了！

    “叶大哥，……”萧芊芊帮叶天解开了蒙住眼睛的红布，她的小脸蛋上透着一股红晕。

    她先前是错怪叶天了，眼前的这个男人并没有让她失望！

    “抱一个！……抱一个！”一群爱看热闹的亲戚又开始要求新郎官抱起新娘出门，而且，还提出了让伴郎也抱着伴娘！

    “快抱她！不抱不准新娘出门，哈哈哈！……”

    “快抱！快抱！”

    “书勤，你这身子骨不行啊？……你看伴郎，多给力！”

    “唔，那是俺老大……”

    “手拖着屁股，用点力，早上没吃饭啊，书勤？”

    “快啊，伴娘都跑到你新娘前面去了！”

    “加油，书勤哥！加油，书勤哥！”

    此刻，一对新人快步奔走在乡村的小路上，在他们的后面，伴郎也抱着伴娘小碎步跟着，后面还有一群年轻少男少女，说说笑笑，指指点点，好是一番热闹景象。

    萧芊芊的小手，紧紧扣在叶天的脖子上，他和她……在别人的婚礼上似乎提前过了一把瘾，一把成亲的瘾……

    这恐怕是婚庆史上最奇葩的场景了……

    终于到了正式的酒宴现场，两边众多的亲戚朋友都赶来了，尤其是连书勤这边的亲戚，几乎整个村子能动的都来了，一个不漏。

    板扎的云南宣威火腿，是每户人家都有一份的。这就足够吸引全村老少了！为此，叶天还专门让火腿厂家紧急补发了一批货。另外，酒桌上的佳肴也是精心挑选的，每一道菜都是有故事的。当然，这都是叶天和萧芊芊的功劳。

    把连书勤的婚礼办好，办出精彩来，是叶天对自家兄弟的一个承诺！

    或许在一年前，叶天从未敢这么乱想，也没有本事这么去做。但是，重生之后的他，已然是换了一个人。正好应了那句话，我命由我不由天！

    要知道，这一世的叶天，是可以在江湖掀起滔天巨浪的，只要他想，只要他愿意……

    一场热热闹闹的婚礼宴席在所有人的美好祝福下终于结束了。

    达摩，不，连书勤和阿兰，正式结为了夫妻。

    对于叶天来说，这仅仅是一个开始，一个完美的开端。未来里，他相信还会有更多美好的故事发生，包括他自己……

    接下来，叶天就要赶到大西北，他和飞羽约定好了，在青海相见。

    说不定，洛佳也会在那里……

    说不定，还能撞见那个该死的钟道长……

    说不定，还有更多的关于壶壶龟的秘密将在那里一一揭开……        

