    根据预言之书的感应，乔治手中的预言之书也是由两页残页融合而来，只不过预言之书对乔治并不认可，所以他拿在手里只有简单地预测吉凶效果。

    如果颜冲得到对方手中的残页，与现在的预言之书融合，本来史诗级+1的品质无疑会再次提升，还可以获得更多的预言能力。

    另外，乔治的黄金阶人族血脉满足本杰明当时签订的契约，那么颜冲就可以获得人族血脉晋阶传奇的那个机缘。

    虽然他自己用不到，但这个机缘本身就是无价的，可以换取无数的资源。

    换算成学分的话，起码也得上百万学分！

    这还不是它真正的价格，因为只能让血脉等阶提升一阶，所以黄金阶血脉使用才能让它的价值得到最大化发挥，这反而限制了它的价格。

    颜冲看了一眼本杰明提供的消息，并没有第一时间转发到任务板块，因为他一旦发布，就肯定会有竞争者出现。

    将一名传奇实力的玛卡皇族带回学院顶多算是一个S级任务，奖励学分足有两千，但对颜冲的意义就不同了。

    虽然提升血脉等阶的机缘对方抢不走，但在抓捕乔治的过程中，无论是将预言之书弄丢了，还是被对方私下抢走，都是个麻烦事。

    至于两千学分，不要白不要，又是一笔外快。

    荣耀王国，王城荣耀之城，就是乔治目前所在的地方，而且本杰明提供了一张乔治目前的影像，让颜冲大为惊讶，因为此时乔治竟然和之前预言之书中的样子完全不同了，身高只有一米八左右，金发碧眼，四十多岁，活脱脱一个西大陆的普通中年男人模样。

    之前颜冲使用预言之书预言索菲亚和乔治导致预言之书遭受了反噬，所以一直没敢再对两人进行预言，不过既然这次本杰明成功地利用卡尔的血液预言到了乔治，那么说明他之前与神灵有关的因素已经消失。

    以颜冲的猜测，当时乔治带着一批兽人成功令邪神降临化身，导致了玛卡皇城的毁灭，而邪神化身一直呆在乔治身边，才导致预言失败遭受反噬。

    如今邪神化身已经消失，所以本杰明成功预言到了对方。

    至于索菲亚，颜冲仍然不会主动预言对方，因为她可是圣戒子戒的佩戴者，和神灵有着非常紧密的联系。

    就在颜冲使用预言之书验证了乔治目前的情况? 准备离开学院前往荣耀王国的时候? 忽然想起了什么，再次打开了通讯卡牌中的学院任务板块。

    荣耀王国的王城荣耀之城目前是瘟疫的高发地? 那里的死亡率不是很高? 因为王城是荣耀王国的核心地域，有着大量的高阶职业者和牧师。

    高阶职业者对疫病本身就有一定的抗性? 寻常的疾病根本不会染上，所以这场瘟疫感染的大多是普通人和低中阶职业者。

    而且药剂师虽然无法生死人肉白骨? 但制作的药剂是可以治疗疫病的? 荣耀之城汇聚了不少高阶药剂师、药剂大师。

    根治瘟疫的药剂并未研究出来，但一些增强人体抗性的药剂还是有的，这极大地延长了患病者抵抗疫病的时间。

    就好比原本三天就死的患者现在能坚持两个星期，至于两个星期之后治疗疫病的药剂要是还未研究出来? 那只能说运气不好了。

    颜冲接了一个A级的和瘟疫有关的任务? 前往荣耀之城的时候正好可以顺便看看，如果能够解决瘟疫的话也算是拯救了无数人的性命了。

    ……

    荣耀之城。

    一个金发碧眼的中年男子在街上走着，脸部带着一个黑色的口罩，平时非常热闹的大街上此刻却非常冷清，除了风声之外就是个别行人的脚步声了? 偶尔还有马车匆匆驶过。

    中年男子正是玛卡帝国的二皇子乔治·玛卡，自从兽人联盟溃败之后? 他并没有跟着兽人一起逃亡，而是彻底离开了兽人一族? 逃往了荣耀王国。

    这多亏了一位传奇兽人祭司送给他的史诗级物品——变形面具，有着将人的容貌体型完全变幻的功能。

    那位传奇兽人祭司对人类的文明非常感兴趣? 而乔治·玛卡作为西大陆最强帝国的二皇子? 从小到大可谓是饱读诗书? 再加上他职业者的记忆力，自然对方问他什么都对答如流，两人一拍即合，成为了好友。

    乔治一直对自己使用了红龙真血后的畸形容貌感到困扰，对方得知后便送给了他这件史诗级的变形面具。

    在兽人溃败之后，乔治的打算是隐姓埋名，找机会将自己体内的红龙血脉剥离掉，恢复到人类状态，然后再改变容貌，在三大王国混个贵族当当，这样就可以安度晚年。

    世事变幻地太过于惊悚，让他心累不已，此刻的他再也没有什么雄心壮志，只想做一个凡人，安稳地渡过余生。

    然而，就在昨天晚上，一股恐怖的窥视感忽然在他周围出现，让正做着美梦的他忽然做起了噩梦，然后惊醒过来，浑身上下都被冷汗浸湿。

    到了传奇层次，这绝不可能只是一次单纯的噩梦，而是职业者得直觉。

    有人在使用预言术窥视他，对他不利！

    在使用预言之书验证了接下来呆在荣耀之城是大凶之兆之后，乔治决心立马离开荣耀之城，走得越快越好，走的越远越好。

    然而，这几天忽然出现的瘟疫让他的决定泡汤了。

    王国的其他地方还没什么，而荣耀之城却第一时间戒严了，自己一旦连夜离开，肯定会遭到盘查，极有可能暴露身份。

    所以他只能换了个旅馆居住，然后到了白天的时候再离开。

    具有传奇体质的他自然不怕瘟疫，但总归要做做样子，所以戴上了口罩。

    传送阵是不能坐了，因为他目前的身份是虚假的，出入城还没什么，但传送阵审查严格，这种几银币办的假证很容易就被查出来了。

    所以他只能徒步离开荣耀之城，瘟疫的来临让他想找个马车都困难重重。

