    几乎所有的大口径火炮都存在减装药和正常装药两种情况，前者用于发射高爆弹，后者用于发射穿甲弹。但是历史上个别火炮还有使用强装药的数据，那就是说发射药用量比正常情况下还要高！而英国人的炮就是这样一种火炮，说实话，仅从火炮数据上来看，英国人的炮在使用正常装药的情况下，用135kg的发射药可以把近640kg的炮弹打出近780米每秒的初速。这个威力最多只能算中规中矩。毕竟美国人的14寸l45舰炮可以把几乎同等重量的炮弹打出790米每秒的初速，奥匈帝国的350l45更是让重量相当的炮弹飞出820的初速。

    但是换装强装药后，就不一样了，在190kg左右的高能发射药的推动下，这门火炮可以打出863米每秒的初速！这个数据甚至把奥匈帝国的350mm重炮都甩开了一条街！虽然在历史上舰炮从来没有打出过这样高的速度，但是在这个位面，各种情况都发生变化的情况下，用在主力舰上的火炮也拥了将640kg的炮弹打出850初速的能力！再加上美国的被帽穿甲弹，这个威力就相当的可观了！虽然和一线火炮还有点差距，但是已经稳压同盟国的同级别舰炮了！

    英国人这次是真的急了，不再顾及火炮的磨损。在强装药的作用下，新西兰号已经完全拥有了在中距离洞穿毛奇号的能力！而在这个距离上。德国的350l45却拿对方没有办法。再加上毛奇号的运气确实背了点，一发命中2号炮塔炮座的炮弹在击穿炮座装甲后顺道连换药室中的炮弹和发射药包都点了，虽然说数量不是很多吧。但是也有近10个药包和十几发炮弹。剧烈的爆炸不仅摧毁了整个炮塔，随之产生的火灾伴随着爆炸产生的冲击波开始顺着四周的甬道蔓延开来，一些不够结实的隔舱直接被狂暴的能量撕碎。而在弹药库或者其它防护较为严密的地方，虽然火焰没用进来，但是高温炙烤下，也让这些核心区域的温度直线升高。更为悲催的是，以为爆炸的缘故。战舰内部的电机舱吸入了含有大量浓烟和金属粉末的空气，直接导致了电机故障，和女王一样。毛奇号的前半段供电也基本毁了，至于开始蔓延的火灾更没法遏制。

    不过毛奇号灾难还远不止如此，一发命中船体中后部的水中弹犹如一柄利矛一般击穿了毛奇号相对脆弱的水下防护体系，随后一头扎进了轮机舱。正在快速运转的轮机被这个重达几百公斤速度还有200多米每秒的重锤一砸后。彻底变成了一堆零件，在惯性的作用下对着整个舱室内的所有物体进行了一次无差别攻击！厚达20mm的高弹性钢根本挡不住大块的碎片，整个机舱隔壁瞬间被打成了筛子，而飞散的弹片甚至连续击穿数个舱室，然后将正在某个舱室中工作的人员砸成一团肉泥！

    轮机舱的毁灭让整艘战舰彻底失去了动力，剧烈碰撞和爆炸不断从船体内部传来，整艘战舰都仿佛筛糠一般颤抖。烟囱上的浓烟开始消散，取而代之的是从各处破口中涌出的蒸汽和火焰。整艘战舰现在是前半部分失火。全舰失去动力，同时船舱大量进水。战舰失去控制，火力也几乎降为了0。在通知希佩尔后，这艘久经沙场的老将的最终结局就是自沉。

    伴随的轻巡洋舰已经上去准备接纳撤下来的人员，看着倾斜的战舰和上面不断跳动的火焰，看着被打的千疮百孔的船舷。不少德国官兵留下了眼泪，经历了多次血战之后，德国人损失也十分巨大，这样场景已经经历了太多了，甚至于其中不少人已经是第二次弃舰了。这些老兵们一边帮助船上的新人撤离一边安慰着他们。战争还在继续，但是他们的战斗已经结束了！

    “情况不妙啊。”托马斯看着汇总上来的情报自语道。就在毛奇号被放弃之前，澳大利亚号也已经被摧毁，从表面上看双方是一换一。双方不赔不赚，但是实际上英国前卫舰队普遍被压制，要不是因为某些原因，德国战舰在一段时间内各自为战，没有采取激进的方式来扩大优势。但是即使这样，英国舰队已经出现了倾颓的迹象，即使是强大的厌战号也已经吃不消了。如果战斗继续下去，厌战号将是第一艘被击毁的伊丽莎白女王级战列舰！

    “将军，厌战号似乎出了点意外。”一名参谋语气中有些慌乱的说道。“电报呢？拿来我看看。”托马斯眉头微微一皱。双方都是标准的战列线，彼此之间后方的视界几乎都被后续战舰挡着，所以说一般情况下只能通过电报来了解战舰的情况，而刚才从各舰汇报上来的情报上来看，厌战号虽然被打的很惨，但是似乎还能撑住，难道又有新的情况发生了？

    “将军您看，厌战号好像舵机出了问题，战舰已经脱离了作战序列！”根本不用电报来汇报。顺着属下所指的方向，托马斯就可以看见一艘巨大的战舰缓缓的从战列线中脱出，如同一根悬浮在湖面的木头一般在洋流的支配下做着不规则的运动！而更为可怕的是，厌战号正在想着远处的敌方战列线靠近！这对于已经失去一半火力的厌战号来说无疑是羊入虎口！

    厌战号非常倒霉，就在十几分钟前，两发15寸炮弹相继命中船尾，其中一发炮弹击穿尾部装甲带后顺带将整个舵室拆成碎片。而另一发炮弹则将随后赶到的抢修人员和一根传动轴带走。舵机被毁，甚至连通过调整螺旋桨转速来保证航向也不可能，因为传动轴也毁了1根。虽然英国人极力想挽救这艘战舰，但是在惯性的作用下，这艘战舰还是偏离了航线，以一个斜角的方向向着德国舰队驶去！

    “放弃吗？”看着远处的厌战号，托马斯心如刀绞，澳大利亚号的损失已经让他心痛不已，而如果再损失一艘伊丽莎白女王级战列舰的话，那么前卫舰队的形势将急剧恶化！在风浪中摇摆的厌战号此时已经成了一个靶子。如果要抢救的话，就必须立即行动，至少要把德国舰队暂时逼退！“轻巡洋舰和驱逐舰发动雷击，我们需要给厌战号修理赢得时间！”厌战号到底能否恢复机动托马斯也说不准，但是托马斯必须全力援救，即使只有百分之一的希望！尽人事听天命吧！

    而对面的德国人开始的时候还以为自己看错了，毕竟战场上硝烟弥漫，经过一段时间的射击后，战场上各种烟幕已经到了能够影响事业的情况了。托马斯离得近能看到厌战失控，但是在十几公里外的德国舰队眼中，此时的厌战似乎只是航迹出现了一些问题，在第一时间也没想到厌战已经失去控制了，就在这个时候，托马斯麾下的轻巡洋舰和雷击舰的出现让德国人意识到英国人似乎要保护什么重要的东西！否则绝对不会在这种情况下派遣珍贵的辅助战舰！就在德国人还在踌躇的时候，两艘已经冲上去的英国轻巡洋舰拉出来一道道的烟幕将厌战号笼罩在一片烟幕中。而剩下的轻巡洋舰则带领雷击舰冲向德国舰队！

    “厌战号出了大问题！英国人试图挽救这艘战舰！”一个念头瞬间从希佩尔的脑海中蹦了出来。“雷击舰出动，干掉那个大家伙！”希佩尔指着远处厌战的方向大声吼道，对于女王级战列舰希佩尔可谓是恨得咬牙切齿。如今终于找到一个机会了，希佩尔又岂能善罢甘休？伴随着双方雷击舰的出动，整个前卫战场瞬间就开锅了。双方纷纷把注意力集中在脱离了队列的厌战号上，一方竭尽全力想要保护，而另外一方则要拼死摧毁！

    “让巴伐利亚和萨克森号掩护雷击编队！”看着前方两艘英国轻巡洋舰急速射击的6寸炮，希佩尔果断命令两艘主力舰用副炮火力压制对方的轻巡。一般而言在主力舰对射时，副炮是能不用就尽量不用，毕竟产生的水柱有可能干扰观测。但是在这种紧要关头，希佩尔需要这些副炮来弥补辅助战舰的劣势！

    英国人绝对大手笔，在关键时刻直接投入了8艘轻巡洋舰和十几艘雷击舰，除了2艘轻巡留下了担任掩护工作外，剩下的6艘轻巡带着大量的雷击舰展开了对德国人的雷击，托马斯这一步做的很到位，一方面给厌战号提供遮蔽，另外一方面则通过远程雷击施压，不管能不能打中，只要能让德国舰队阵型乱一下就可以。6艘轻巡洋舰的编队犹如一柄锋利的长刀一般快速斩向德国舰队，而为了掩护本舰队的安全，4艘德国轻巡洋舰也顾不得攻击厌战号了，而是勇敢的迎上了英国雷击编队的刀锋。

    两支舰队犹如两支从本队中脱出的轻骑兵一般快速对冲，和古代交战一样，这样的轻装甲单位的近距离厮杀往往就是血腥和激烈的代名词。两支轻型舰队将用速射炮和鱼雷来一场最为血腥的厮杀。

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打算~~~。以及书友翱翔于宇宙的星群、奥芬的月票支持~~~。(未完待续。。)u