    

    
叶珍珍见她们一个个激动无比的捧着手里的白瓷罐子，脸上也露出了笑容。

    
这天下的女人，就没有爱美的，这些养尊处优的夫人们尤为胜之。

    
叶珍珍赏赐这些药丸给夫人们，其实也是在帮齐宥收买人心。

    
游船靠岸后，众人让贴身丫鬟们抱着药罐子走了，个个都是一副喜琢颜开的样子，好像捡到大便宜一样。

    
“皇后娘娘可真好，居然赏赐这么贵重的东西给我们。”

    
“有了这些药丸，我眼角的皱纹大约能够淡上一些，看着也没那么老了……”

    
“皇后娘娘可真是咱们的福星，有皇后娘娘在，咱们女子的地位提升了许多，家里的夫君对咱们也足够尊重，后院的女人越来越少，家宅也越来越和睦。”简姝笑着说道。

    
“洪夫人所言极是，咱们呢，都要好好的感谢皇后娘娘，回去之后，让咱们的夫君好好为朝廷效力……”

    
众人你一言我一语，渐渐走远了。

    
叶珍珍回到清风小筑后，才发现齐宥已经在她之前回来了。

    
“看来你今日政务并不繁忙。”叶珍珍笑着说道。

    
“我本来午时之前就可以回来，听人说，你带着那些内阁大臣的家眷们游湖了，我便和你学了一招，让人准备了好酒好菜，和那些内阁大臣们一块用膳呢。”齐宥说着笑了笑：“那些老家伙可真会装的，一个个瞧着受宠若惊的很，午膳也不好好用，就在我面前说些冠冕堂皇的套话，听得我耳朵起茧子，早知如此，我不请他们用膳了。”

    
叶珍珍被齐宥一番话给逗笑了，片刻之后才道：“那些老大人们，在官场上摸爬滚打多年，那些场面话，当然随口就来，更何况……你还是皇帝，除了逢年过节以外，你好不容易和他们一块用膳，他们当然会讨好你。”

    
“那些夫人们呢？在你面前也是如此？”齐宥笑着问道。

    
“那倒不是。”叶珍珍摇了摇头：“女眷这边倒是挺正常的。”

    
齐宥闻言也是无语了。

    
为何女人们都挺正常的，那群大老爷们一天到晚装呢？

    
“不管他们了，以后除了逢年过节，我不和他们一块用膳了。”齐宥笑着说道。

    
他还是躲着那群老头子吧。

    
若不是叶珍珍今儿午时没回来，他才不会和那些内阁大臣们一块用膳呢。

    
叶珍珍突然觉得，齐宥这个皇帝当的也够心累的。

    
事实上，天下人千千万，又有几个人敢在齐宥面前说真话呢？

    
哪怕他是一个有包容心的皇帝，旁人也怕呀，就怕一个不小心招惹到了他，头上的脑袋不保。

    
当然了，叶珍珍是从未把他当皇帝看待的，想说什么便说什么，若换做别人，或许无法接受，可齐宥偏偏喜欢她这样。

    
倘若连叶珍珍都忌惮他皇帝的身份，不和他说实话，夫妻二人之间隔着一层，那还有什么意思？

    
“我的小公主今日乖不乖？”齐宥把手放到了叶珍珍肚子上，笑着问道。

    
这话，他每日都要说好几次，叶珍珍早就习以为常了。

    
“乖得很。”叶珍珍说完之后打了个哈欠。

    
她今日没有午睡，这会困的不行，整个人都有点昏昏沉沉的。

    
“你先去歇息一会儿，我陪你。”齐宥拉着她的手，笑着说道。

    
叶珍珍本想说不用他陪，可一想到某人黏人的程度，还有那种不达目的誓不罢休的劲儿，叶珍珍就作罢了。

    
他想陪着，就让他陪吧。

    
……

    
入了八月，天气慢慢凉了下来，众人从十里荷塘回到了京城。

    
叶珍珍的肚子越来越大，孩子在肚子里也越来越活泼，时不时踹上几脚，叶珍珍虽然不觉得疼，有时候也会被吓一跳。

    
“珍珍，会不会是你自己把错脉了？”齐宥看着孩子把叶珍珍的肚子踹的往外凸起，有些心惊胆战道。

    
“此话怎讲？”叶珍珍轻轻摸了摸肚子，一边安抚着孩子，一边问道？

    
“这孩子太能折腾了，总在你肚子里踹个不停，以前你坏惇儿的时候可不这样，惇儿都没有她好动呢，还有……你怀谦儿和诚儿的时候，也不像这样，那还是两个孩子呢，如今就这小丫头一个，她都这么能折腾，该不会弄错了，肚子里是个调皮捣蛋的小子吧？”齐宥呵呵笑道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“我自己确定过好几回了，的确是个小丫头。”

    
“小丫头这么活泼好动……”齐宥说着有些哭笑不得道：“也不知是好是坏。”

    
“孩子在肚子里好动，并不代表她出来之后就好动。”叶珍珍连忙说道。

    
“你确定？”齐宥却有些不敢相信。

    
“那是当然，师祖都在医书里记载过了。”叶珍珍说着，笑了起来：“还是师祖厉害，事无巨细，什么都写得清清楚楚。”

    
“是你师祖来的那个地方好，大夫们的医术比较高超，不然怎么会知晓这些？”齐宥笑道。

    
“这倒也是。”叶珍珍说着，突然有些好奇的：“你说……师祖现在还活着吗？她是不是依旧很年轻，和我看着差不多？”

    
“你那位师祖，是个传奇人物，或许真的长生不老吧。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“小黑一直盼着它能快些化蛟成龙，穿梭时空去找师祖，只可惜……它这几年虽然有所进展，却一直未能如愿。”

    
“我看……不管是韩延庆，还是你们，甚至是全天下的老百姓，都舍不得小黑，小黑现在在整个大康王朝，比我这个皇帝还受人追捧呢。”齐宥说着微微一笑：“它能多留几年也是好的，现在，想要出头的隐世门派越来越多了，有小黑在，咱们王朝会更加稳定。”

    
“但小黑迟早要走的，咱们也不能把希望全都寄托在它的身上。”叶珍珍皱了皱没道。

    
“是啊，所以，我才拜托你师兄培养一批会秘法的年轻人，由他们来对抗那些隐世门派，如此一来，天下大定。”齐宥笑道。

    
“惇儿说，他们下个月就要回来了。”叶珍珍摸了摸自己已经高高隆起的肚子，柔声说道。

    
她腹中的孩子，大概十月底十一月初就要生了，惇儿说了，他会提前一个月回来的。

    
叶珍珍想儿子了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->