    第1193章父子达成共识

    欧峰就想这样抱着心爱的女人，与她说话，让她了解他的工作。

    战争带给他的心理阴影，需要心爱女人爱的抱抱。

    他依恋爱人给他的温暖和情意，怀抱着心爱的女人，便如拥有整个世界。

    “媳妇儿，战争很残酷,年轻的生命在眼前消失，我救不了所有人。”

    欧峰眼里一滴泪落下，他在为牺牲的人惋惜。

    “峰哥，你已经做得很好了！

    我们都是普通人，能力有限救不了所有人，尽自己所能就好。

    你还有我和孩子们，我们会一直陪着你、爱着你！

    你是我们的依靠，生活中谁也不能缺席！

    我爱你，很爱！”

    “宝贝儿，我也爱你！”

    相爱的两人再次坠入爱河，只有如此才能表达他们深爱彼此的心意。

    …

    欧峰看一眼熟睡的娇妻，在她唇上轻轻一碰，一夜的相聚给他太多温暖和爱。

    饱受折磨的心得到安慰，浑身活力满满的男人轻轻撩开珍帘，轻巧地放下尽量不发出一点儿声音。

    床上熟睡的娇美女人眉头微皱，翻身朝里继续睡去。

    欧峰定定地没敢有动作，直到女人的呼吸沉稳后才踮脚离去。

    门外，十个孩子乖乖站成一排，等待着欧峰的检阅。

    欧峰满意地点头，他家九个孩子不管大小全都到齐，这才是欧家人该有的风气。

    “出发！”

    命令声中带有一丝慈爱，小崽子们越来越有眼力见儿，他不妨对他们好点儿。

    一年三百六十五天,除了过年的那两天外，欧家的孩子只要满两岁,都要参加每日清晨的锻炼。

    欧峰不在家的时候,是李小玉陪着他们一起锻炼。

    她经常会心疼孩子们辛苦,但也不会让他们停下锻炼。

    她坚信只有自身能力强，才更能自保，借助外力始终不是明智的选择。

    只有自己才是最值得信任的！

    欧峰跟孩子们一起锻炼后，又检查了小暗卫们的功夫，他满意地拍拍大宝的脑袋。

    “儿子，干得不错！

    做为一个好儿子，不能让妈妈受苦，亲自训练出来的手下更有默契度。

    等他们再大点，爸爸传授他们野外求生的本事，温室里的花朵是不长久的。”

    “谢谢爸爸，我会做一个好儿子的！”

    大宝双眼亮亮地看着，这个很少在家中露面的爸爸。

    有时候见妈妈很辛苦地接送他们，他心中对爸爸还是有一些怨言的。

    “儿子，你是老大，多体谅爸爸！

    爸爸因为工作原因，不能常陪在你们身边，也没办法照顾到你们和妈妈。

    是我欠你们的，帮我照顾好你妈妈,别让她累着了！”

    欧峰很少有这么感性的时候,许是见多了生死，他想对自己的孩子多几分父爱。

    他不是不爱孩子们，但那是在孩子们不跟他抢媳妇儿的情况下，父子之间还是能和平共处的。

    若是要抢他媳妇儿的注意力，儿子也会被他嫌弃的。

    大宝是大孩子了，几个小的完全可以交给他带，那样媳妇儿就全属于他一个了。

    “爸爸，我们都知道你爱妈妈胜过爱我们，没人会吃醋。

    因为我们也很爱妈妈！

    还有哦！

    你不能让妈妈流眼泪，哪怕是一滴都不行！

    否则我是不会认你这个爸爸的！”

    大宝双臂环胸，他是第一次以成人的角度和爸爸谈这事，只此一次！

    “臭小子，人不大点儿啥都懂！

    放心，我爱你们的妈妈！

    此生无怨无悔！”

    欧峰的承诺令大宝很满意，目前看来爸爸对妈妈的爱还是很深的，但以后的事谁也不能保证。

    他也不会单纯地相信一句话，而是要看表现的。

    那就先让他做一件事来证明。

    “爸爸，你可知道有人打妈妈的主意？”

    大宝一句话，听在欧峰耳里却又是另一种意思。

    他身上一股凌杀的气势散发开来，是谁那么大的胆子，敢趁他不在家动他媳妇儿。

    大宝被凌杀的气势惊得后退两步，小心脏扑嗵扑嗵地跳。

    果然，只要一说到妈妈的事，爸爸就有发狂的趋势。

    大宝赶紧将他偷偷从苏力强那里得来的消息，全部告诉眼睛慢慢变色的男人。

    ”呵呵，还真是不做就不会死，竟敢在京城作死。“

    欧峰没想到，会有女人找上门来欺负他媳妇儿，他也不准备等事情爆发再处理了。

    一切不利因素都要扼杀在摇篮中，不能让恶心的人跳到媳妇儿面前。

    欧峰到此时都没想起大宝所说的，那个叫桑梦兰的女人是谁。

    因为他根本就没对别的女人留意过，平日里连接触别的女人都很少。

    熟悉他的人都知道他的怪毛病，他身边的办事人员就没一个异性。

    “这件事爸爸会亲自解决，不会让你妈妈操心的。

    记得以后有什么事都要告诉爸爸，现在你们还小这些事由我来解决。

    等你们大了，就要自己解决。

    坚决不允许别人到你妈妈面前恶心她！”

    “爸爸，我记住了！

    不会让别人恶心妈妈的，妈妈值得所有美好的。”

    大宝很赞同自家爸爸的话，一个大男人若是连自己的妻儿都保护不好，还要来干什么！

    “儿子，你很棒！”

    “爸爸，你也很棒，但比起妈妈来还差那么一点点儿!“

    大宝回赞的同时，还不忘带上表扬妈妈，这一点是拍到了欧峰的痒处。

    这儿子还真不错，满心满眼都是他的妈妈。

    虽然有跟他争宠的嫌疑，欧峰还是很受用地接受了。

    “对，你妈妈是天下最棒的女人！”

    “哈哈哈……”

    父子俩相对大笑，大小两个男人第一次达成了共识，因为他们都很爱那个给他们家的女人。

    早饭后，欧峰亲自送孩子们上学，看着他们进校门后，他才去单位上班。

    按理说刚从前线回来，他是有休假的，但奈何职位摆在那里。

    李承义和特战队的人可以休假，他却要任劳任怨地上班。

    他丢下手头的工作一年之久，还有很多事情需要他定夺。

    理顺的工作，因为他的突然离开，肯定又会出现一些波折。

    有人的地方就有争斗，还真是至理名言。

    (本章完)

