    世界经济新闻社总部，社长摩尔冈丝激动不已，兴奋的看着刚收到的传真。

    “没想到东海那片最弱的海洋居然出现了动物系幻兽种的恶魔果实能力者，大新闻，这是大新闻，鬼剑巴特吗？大海上又要出现一个怪物了。

    他居然和那个英雄卡普交手了，真是太棒了！

    赶快赶工，把新闻传向全世界，名为鬼剑的赏金猎人与英雄卡普在激战中打成了平手！”

    摩尔冈丝命令道，不久之后，一只只新闻鸟飞向世界各地。

    ......

    四皇，屹立于新世界的四位大海贼，海上的皇帝们，拥有无与伦比的强大力量，他们所言即为真实，他们高高在上，望着新生代的强者们波涛般涌起，然后又一茬又一茬的倒下去。

    唯有极少数从浪潮中脱颖而出的人能够站在他们面前，去挑战大海的顶点。

    其结果要么败亡于他们之手，要么栖居他们身下，成为四皇的一分子，无人能够胜过他们，至少目前如此。

    同时他们也一直注视着大海，观察着任何风吹草动，不是每一件事都有被他们聆听的资格，但是今天的事情显然足够入眼。

    ......

    和之国鬼岛，“世界最强生物”据说拥有不死之身的四皇凯多正喝的酩酊大醉，迷糊间听到有人向他汇报。

    “动物系幻兽种朱雀果实的能力者在那片最弱的海洋出现了？”

    身如山岳的凯多甩开酒葫芦把世界经济报拿在手中，看上去就像是一个巨汉手中拈着绣花针，颇有些滑稽。

    “真有趣，告诉烬他们，去把这个小鬼给我带回来，老子打造的最强百兽军团中需要这样的人。

    呜哇哇，我的军队到底什么时候才能组建完啊，告诉多弗朗明哥那个家伙，让他加快进度，我已经等不及去掀起世界最大的战争了！”

    凯多仰天咆哮，整个鬼岛都在震动。

    与此同时，鬼之岛某处阴影中，一个带着手铐的少女不满的捂住了耳朵。

    “凯多那家伙又开始发疯了。”

    她嘟囔道，然后饥渴的看着眼前的世界经济报，对少女而言它就是个窗口，通过窗口她可以了解到许多新鲜事，让她沉闷的生活能够透入一丝阳光。

    “和我一样也是动物系幻兽种的恶魔果实能力啊，真帅气呢，真好啊，这份风景。”

    少女向往的看着美丽朱雀背后蓝天白云，那是外海的风景。

    .......

    万国，四皇大妈一边饕鬄般吞食甜点，一边听着下属汇报情报。

    “妈妈妈妈，真美味呢。”

    大妈捧着脸露出了幸福的表情。

    “妈妈，东海出现了个拥有动物系幻兽种朱雀果实能力的小子。”

    “动物系幻兽种吗？真是稀奇，注意一下他，千万别再让这个小子像马尔科那样跑到白胡子那个老头那里去了。

    有一个不死鸟已经够难缠的了，要是再多一个朱雀白胡子那个老头就更难对付了。

    不说这个了，茶话会的食材准备的怎么样了？记住要最好的食材哦，如果有人阻拦的话，就把这些碍事的家伙都干掉。”

    一瞬间大妈露出了惊天的杀意，她的食材大多是带着血的，从各个国家掠夺而来。

    ......

    新世界的某处海域，白鲸号上，“世界最强男人”白胡子正在看报纸。

    “与卡普僵持并对决多招，最终虽败犹荣吗？

    真无聊，卡普那个老头子可不是这种乳臭未干毛头小子能够比拟的，海贼猎人鬼剑巴特吗？估计卡普那老家伙在提携后辈吧。”

    凭借着对卡普的了解，白胡子一瞬间就把事情猜的七七八八。

    “话虽如此，但是这家伙肯定也是很厉害的，动物系幻兽种，那不是和马尔科一样吗？就是不知道朱雀和不死鸟谁厉害。”

    “哈哈哈，这要打过才知道啦。”

    白胡子海贼团第一番队队长挠着头笑道。

    “哈哈，马尔科，看来这家伙是你天定的对手，真想看看两大幻兽种朱雀和不死鸟的对决啊。”

    望着下方嬉闹的儿子们，白胡子不由自主的露出了微笑，这就是他想要的，家人。

    黑胡子马歇尔蒂奇背靠着船舷，阴影打在手中的报纸上。

    “贼哈哈哈哈，又有新人冒头了啊。”

    他地上笑道，脸上潜藏着阴暗，不过眨眼间就消失不见。

    ......

    新世界的某处荒岛，四皇红发正在感慨。

    “动物系幻兽种吗？大海贼时代果然波澜壮阔。

    路飞要加油啊，越来越多的新人涌现出来了，我在这里等着你。”

    红发握紧报纸，眼神望向远方。

    ......

    “我和卡普打成了平手？我这么厉害我怎么不知道，那个老爷子完全吊打我好吧，要不是我命大直接就被锤死了，他最后一拳差点把海岸都蒸发了，最后还是我赔的钱。

    诽谤，这是绝对的诽谤，把我捧的这么高，这么引人注目很危险的好吧，知道会有多少人过来找我麻烦吗？”

    巴特不爽的说道，他平静的生活就要被打破了。

    “安静点，太吵了，缇娜很不高兴。

    世界经济报的社长摩尔冈丝向来喜欢夸大其词，明眼人都不会信这种话的。”

    缇娜不爽的抽着烟，摩尔冈丝那家伙真会给她找事，本来都能回去了，被他这么一闹，战国元帅又亲自打电话过来要求她尽一切可能邀请巴特加入海军，说这是提振海军声威的好时机。

    真是的，邀请谁不好偏偏邀请这个家伙，她根本不想面对他啊。

    那天晚上她可是被这家伙打惨了，现在屁股还疼呢，这该死的混蛋。

    缇娜再度眼神不善的望向巴特。

    “不是吧，姐姐，你又要打我，这已经是第三十二次了，您还没出气呢。”

    巴特一脸凄苦，一失足成千古恨，再回首已是满头包。

    可是没办法，不管怎么说也是自己犯的错，自己扛着吧，反正他也没吃亏，手感挺不错的来着。

    巴特不自觉的回味了一下，然后瞟了一眼身穿海军制服，戴着墨镜英姿飒爽又不失柔软的缇娜，制服诱惑加高挑冷艳御姐，顶不住顶不住。

    结果缇娜的脸更黑了，好好一个美人青筋暴跳，这可恨的家伙。

    见着缇娜神色越发不善，巴特慌忙说道：“听娜美说这村子里有家人裁缝手艺特别好，要不去看看，回来的时候再尝尝特质的美味橘子饭。”

    “我要去逛街，你准备拎包。”

    缇娜狠狠的巴特腿上踢了一脚，气呼呼的扭头走了。

