    比弗利山小凡尔赛宫。

    古典韵味十足的会议室里，已经坐满了人，安迪坐在主座的座椅上，低头快速浏览着美国联邦储蓄保险公司交给智囊团的印地麦克联邦银行的详细资料。

    这次从纽约赶来的智囊团成员人数达到了50人，最主要的还是印地麦克联邦银行的分行规模达到了33家，哪怕是已经在接管前已经裁掉了3800员工，这已经是印地麦克银行一半的人数了。他需要足够的自己人可以在短时间内把这次收购完成。

    印地麦克银行在2006年5月8日上触每股50.11美元高点之后，2007年股价大跌87%，今年来再度暴跌95%。倒闭前的最后一个交易日，其股票收盘价是0.28美元。

    美国联邦政府预计会从印地麦克银行身上至多损失80亿美元，这让FDIC急于寻找“接盘侠”接管该银行，由于还有一大波银行倒闭潮到来，时间相当紧迫。

    印地麦克银行的主要资产中有235亿美元是商业贷款、按揭贷款和次级贷款。无论是谁接手这家银行，都将面对着巨大的风险。

    “我已经说服FDIC以约15亿美元的价格出售印地麦克银行，出售协议中包括印地麦克银行的分支行、存款和资产。

     FDIC同时还同意签署损失共担协议。。。。。。“

    听到阿尔有些平淡的语气，安迪翻看资料的手不由微微一滞，有些目瞪口呆的看着阿尔，不确定的说道：“损失共担协议？！”

    阿尔维特列从容自信的笑了笑说道：“其实这也是我和FDIC谈判的时候临时想到的，这群家伙在接管印地麦克银行的这段时间里也没想闲着，不仅大量出售次级住房贷款，减少他们的亏空，还想为房利美、房地美提供大量类似的住房贷款，而后者发行的证券化的按揭贷款价格一直处于直线下跌，我警告他们，如果他们那么做，我们将拒绝收购。

    我们根据他们的提供的详细资料，评估印地麦克银行的总资产为320亿美元，实际资产（贷款减存款）为139亿美元。

    我们的优势就是现金支付，我告诉他们，如果想要我们支付更多的现金，那么一些问题严重的资产，我们是不会接受的。

    最终FDIC同意持有一些问题更为严重的资产，并同意签署风险共担协议，根据该协议，一旦印地麦克银行的贷款组合总亏损超过30%，FDIC将承担其中95%的损失。“

    安迪双眼一亮，不由的开心笑道：“也就是说我只要花15亿美元的就可以完成收购印地麦克银行的33家分支行、存款和资产了！”

    “还需要13亿美元左右的注资，提前支付由我们承担的那5%的贷款组合的亏损风险！”

    “他们的胆子也太肥了吧！他们就不担心我们直接甩掉那些高风险贷款的包袱吗？”安迪不由的感叹FDIC这群家伙的胆量。

    要知道按照正常程序，即便借款人违反了贷款条件，银行通常也会想尽办法避免亏损。比如收回房产，汽车等抵押物拍卖之类的，而损失共担协议意味着未来的损失部分会将由政府承担。

    “呵呵，不是他们胆量大，而是没有办法，他们这两周以来已经支付了13亿的存款保险赔偿，目前也没有一个确定的价格可以估量那些贷款组合的价值，金融市场已经停摆，大家什么都不想买，FDIC也是不得不签署风险共担的协议，但这并不会改变我们同样要承担显著风险这一事实。”

    “呵呵，没事没事，不就是13亿吗。。。呵呵，还真是有意思，又是13亿，反正不是我的钱，都是美联储的，赔了就赔了，这样好，哈哈，这样好啊，我用15亿买下有着33家分行的印地麦克银行和96亿存款，已经是大赚一笔了，那点钱让他们拿去赔就是了。”

    安迪拍着桌子，哈哈大笑起来，整个会议室里的其他人都是不自然的嘴角抽了抽，尼玛，老板的节屮真的是让人无语了，一点责任心都没有的吗？这是从一开始就打定主意要甩开FDIC啊！

    好吧，看来这个坑FDIC不跳也得跳了。

    “呵呵，我也是这么想的！”阿尔维特列脸上露出无害的笑容，接着递给安迪一份文件说道：“这是我对接管印地麦克银行的战略布局，更分三步。”

    安迪现在的心情简直是爽的不要不要的，脸上的笑容越来越灿烂，一口大白牙根本就藏不起来了，接过阿尔递过来的文件，开始看了起来。

    “其实要实现快速翻盘的目标，我们只需要快速处理印地麦克银行的不良贷款和其他资产，反正FDIC签署的损失共担协议，这会让我们的工作变得轻松多。

    其实我们已经在开始做前两步了，比如第一步的尽快完成收购，还有第二步的通过接管其他倒闭的银行来建立银行的资产基础，比如我们已经接管的迈阿密山谷银行，密苏里州道格拉斯国民银行，密苏里州休姆银行，今后我们还可以继续收购倒闭的小银行，来扩张分支，为了第三步的建立市场占有率打好基础。

    最后就是把这些资产集合重新包装成新的机构，一家新银行！而新银行的业务回归单一模式，避开导致印地麦克银行破产的非传统按揭贷款业务，使其成为优质按揭贷款和等同优先级贷款的主要提供者。

    最后一步我没有写上，无论最终老板你是想把它变成私人银行还是重新上市，这都将会加强老板你的资金能力，使其成为一个稳定的存款源！”

    安迪看着计划书，轻叹一口气，合上后右手压在计划书上，目光中带着无比满意的赞许看着自己的智囊团首席顾问说道：“要不是智囊团离不开你，我还真想让你出任新银行的CEO。”

    “老板，说实话，就处理未来那些不良贷款和其他资产的事情上，我并不合适执掌新银行，我们需要的是一个可以兜售毁灭经济的高手！”

    听到阿尔的话，安迪不由面色微变，表情变得凝重起来，而其他智囊团的成员也是面色凝重的看向自己的智囊团老大，有些惊愕，不明白自己的老大为什么会提出这种人选的选择方向。

    “没错，我们需要一个能够明目张胆的拦路抢劫的人选，来挖掘风险共担协议中的利润，鼓励取消抵押品赎回权，以触发损失共担协议。。。”

    阿尔就像说的是无关紧要的事情一般，脸上的微笑一直都没有消散，哪怕包括安迪在内的众人都已经被他的冷酷搞得面色大变。

    说实话，安迪没想过要用自己的银行来触发损失共担协议，因为取消抵押品赎回权就意味着要将将人们逐出自家住房，银行得到房产，这会让自己的新银行变得臭名昭著，或许未来的占领华尔街，他安迪史密斯也将成为被抗议的主要对象之一。

    看着别人制造无家可归者，安迪或许感触没有多大，但是由他的银行亲手制造这种事情，说实话他真的有点犹豫了。

    阿尔一双深邃的眸子中闪动着异彩，看到一直摸着下巴，脸色凝重的低头沉思的年轻大BOSS，非常清楚大BOSS的心还不够冷酷，利益至上才是一个成功大资本家的需要贯彻的人生哲学，莫名其妙的心软和怜悯只会错失机会，瞳孔微微一缩，阿尔淡淡的说道：“银行只要实现其中的百分五十的取消抵押品赎回权，FDIC预计在印地麦克银行身上的总亏损达到100亿美元，这些钱只要我们想，就可以落进老板你的口袋里。”