    “这可是中元节！”

    等到那几位传令的伏魔都尉策马离去，彭富来就满脸惊奇的一声呢喃：“中元节宵禁？这还要不要粉饰太平了？陛下与朝廷诸公该气成什么样？”

    “你倒还有脸说？”张岳双手抱胸，双眼圆瞪着怒视彭富来：“乌鸦嘴，这下你如意了吧？又被你说中了！仙人板板，我今天还约了席小姐一起——”

    他忽然意识到什么，忙用大手遮住了嘴。

    李轩则长吐了一口浊气，手按腰刀：“不知怎的，我好想打人。”

    乐芊芊也低下了头，对碰着食指：“我答应过独山观那些孩子的，今晚会过去给他们包饺子，乌鸦嘴好可恨，我也好想打他！”

    彭富来不敢置信的看了乐芊芊一眼，然后叫起了撞天屈：“我这怎么能叫乌鸦嘴？我这是预测懂不懂？儒经里叫做至诚之道，可以前知。身为一个智者，可以通过蛛丝马迹来预判事务的发展方向。

    你们没见今天南京城冒出了那么多恶鬼吗？足足两百多只，比昨天可是多了一倍，这到了晚上还得了?”

    就在这个时候，马成功也神色匆匆的策骑赶了过来：“总管大人的令谕，你们都知道了吧？今夜封城，全城宵禁，据说还要启动城里的八门神水大阵，以防不测。你们晚上负责夫子街这边就可以，二头桥那边由梁都尉接手。”

    “八门神水大阵？”李轩一时间惊疑不定：“马头儿，究竟怎么回事？”

    “我咋知道？好像是本城的地府出大事了，可具体什么情况我也不清楚，不过看今天的情况就知道很严重。”

    马成功摇了摇头，然后将几瓶丹药与符箓，还有四个外绘朱砂的小葫芦，分别递送到了四人的手中：“这是朱雀堂临时下发的物资，以备万一。丹药与符箓估计你们是看不上的，这葫芦却是必须用到的，记得在斩除妖魔之后使用。还有，如果形势险恶需要求援，可以直接用这些烟花。”

    “镇灵葫？”彭富来不是第一次见到这东西，却是头一次直接接触，他拿在手中好奇的把玩着。

    这东西顾名思义，是用于镇压恶灵的。

    当然恶灵不会乖乖的跑进去被镇压，必须把它们打到奄奄一息，没有反抗之力，才有将之收入进镇灵葫的可能。

    六道司很少用这东西，只因镇灵葫炼制起来很麻烦，使用寿命也很短暂。

    再说恶灵这东西，既然已经奄奄一息了，直接杀掉不好吗？干嘛还要收起来镇压？

    不过它们有一个好处，在修士来不及清除魑魅魍魉之属的残念时，可以用镇灵葫先收集起来，等到事后再处理，就不需要在激战的时候额外花气力净化残灵。

    “你们都会用吧？”

    马成功很快想到这里的四人当中就有两人没经历过正规的培训课程，他不由头疼的揉着额头：“不会的话，可以让乐芊芊教你们。”

    他又语声郑重的提醒道：“今天晚上估计是大阵仗，朱雀堂里的测灵仪大概是忙不过来的，所以这东西也将是计功之物。你们今晚的功勋，就得看这壶里的恶灵多寡了。自然，如果这条街能够一直平平安安，无事发生，六道司也会记你们一次大功。”

    马成功还要给手下其它几个小组分发物资，在交代清楚之后就策骑离去了。

    彭富来与张岳两人当即向乐芊芊求教，该怎么用这镇灵葫——他们确实不懂该怎么用这玩意。镇灵葫并非法器，与符箓也有不同，使用之法是截然迥异的。

    旁边的李轩状似不在意，其实也在竖着耳朵听。没办法，前身在培训的时候，就没用心听过课。

    他同时眉头大皱，神色踌躇的望着城隍庙的方向。

    与神明之间的约定，最好是不要违背。可李轩担心自己擅离职守，他负责巡守的这条街可能会出事。

    这是大概率会发生的事情，毕竟这条街之所以能大体上平平安安，全是靠他身后的红衣女鬼震慑维持。

    “李游徼可是在担心你负责的辖区？”

    就在李轩左右两难之际，听天獒的声音，忽然就在他的心念间响起。

    李轩愣了愣神，游目四顾，却并未发现听天獒的身影。

    “我在都城隍庙，这是以‘灵识通’的法门在与你说话。”

    听天獒的声音里含着催促之意：“请游徼大人尽快动身，务必在天色全黑之前赶至都城隍庙，否则后果不堪设想！至于游徼大人你的辖区，我们自然会遣专人照料。我可以担保，今晚夫子街一定不会有任何意外发生。”

    李轩微微动容，可神色还是有些踌躇。这毕竟是擅离职守，要是上面怪罪下来怎么办？

    他没忘了自己的上司是江含韵这个女魔头。

    “您的上司那边，城隍老爷也会代为解释。”

    听天獒语调急促，继续催迫道：“我这边的事情是真的非常紧要，总之请君速至！再不来就来不及了。”

    李轩抬头看了看天色，发现天边确实只剩下了最后一缕阳光。

    “你们在这看着，我现在有一件极紧要的事去办，不能不去。如果上面问起，就说我是奉了城隍老爷之令，要去一趟都城隍庙。如果遇敌，可以直接向上面求助，千万别勉强——”

    李轩再不迟疑，他匆匆的对彭富来三人交代了几句，就骑上了旁边的一匹龙驹，往都城隍庙方向急奔而去。

    “他这是要去干嘛？”张岳神色惑然的看着李轩的背影：“奉城隍老爷之令去都城隍庙？真的假的？这是蒙人的吧？”

    他想只有蠢人才会信这样的胡话，城隍老爷乃是堂堂的神明，能与李轩牵得上线？

    彭富来也是‘嗤’的一笑，眼神不屑：“去都城隍庙估计是真的，就不知是约了哪家楼里的姑娘？鸡鸣寺那边的盂兰盆法会正热闹着呢。”

    他想自己这死党也太不讲究了，即便要找借口旷班，也得找个像样点的，这不是糊弄人吗？

    “我还以为他真的与以前不同了。”

    此刻张岳的眼中竟没有半点温度：“他就不看看这是什么时候？”

    换一个场合他都不会如此恼怒，可夫子街这一带九百多户人家的平安，如今都寄托在他们这一组人身上。

    彭富来则是含着几分期待的狞笑道：“校尉大人的棍棒会教他做人的。他以为有江夫人护着，就可平安无事？上次他看我们热闹倒是看得很欢。”

    三人中唯独乐芊芊还是对李轩信任无疑，她稍稍思忖后就微摇着螓首：“游徼大人应该是真的身有要事，而且很可能与城隍有涉，他才没有你们想的那么不堪。”

    她是想起了听天獒，李轩为解决守护灵的问题去向听天獒求助，这是可以料得到的事情。那么城隍老爷有事招李轩听命，也有着由头。

