    几乎一连几天，凌霄和子童都奔走在工地上，田野里，一边指导大家干活，一边观察调教大家互助友爱，一边还要看护种在地里的种子。

    这一天，走了一圈之后，凌霄和子童，还有夜寒庄，叶飞，一尘几个坐在已经建好的高高的抚琴台上，看着忙碌的干活的热闹场面。

    子童笑呵呵地说道：“真是操碎了心啊，盖房子虽说是必须的，但是教他们互相尊重和珍惜才是个大难事。“

    一尘一下子就接过了话题说道：“真的好难为人呀，我都没有经历过的娶媳妇的事情，却要教他们。”

    夜寒庄一下子就笑得要趴下了：“可不是么？有个族人问我，可不可以在干过活休息的时候，给和他一起干活的女子送礼物。

    把我惊讶的，我想他有什么礼物？结果人家用木头做了一个发簪，要送给那个女子。

    我就同意了，说可以。

    苍天啊，我自己都不知道要怎么做，他居然都知道做个发簪。

    一尘，你想到了吗?那个瞬间我觉得我已经不是这里的人了，我都想不到啊。"

    一尘正在瞪大眼睛听着，一副虚心受教的样子，忽然被问，一尘首先的反应是没有想到，摇着头，然后不好意思地笑了，说道：“我这个指导者，其实一直在学习，在找媳妇的这件事情上，我觉得我们都没有经验可谈，还是要尊重事实的。

    只要不出现要命的的事情，那就是可行的。“

    凌霄简直就要大笑了，可是他收住了笑说道：“我们都没有经验这是个事实，但是我们还是要指引的，可不能让他们做争风吃醋的事情，破坏了和谐，要引导他们两厢情愿，而且先是一夫一妻，可千万不能三妻四妾，这个必须遵守，你们一会都给大家说一下，不管是男的女的，只能一夫一妻，不能乱了规矩。”

    凌霄觉得一夫一妻可以避免很多矛盾……，自己也没有经验，但是从心里说，凌霄只愿意一夫一妻白头偕老，只要自己和嫣红在一起，其他的人若是以爱的名义走近，那就是侵犯。

    凌霄正在心里往清楚理，就听见叶飞说道：“凌霄，你以后会不会三妻四妾?"

    凌霄还没有回答，就听见一尘首说道：“我家公子，肯定是三妻四妾的命，在这个事情上，他是逃不了的，他有舅舅，有师傅，还有那几个大晏的白金大神，可都盯着我家公子呢，在这件事情上，我家公子有不可推卸的责任，即便不是为他们传宗接代，也要给他们一人生一个孩子，供他们老有所依，心有所想，悲喜皆有出处。

    所以我有时候替我家公子想一想，就觉得没有活路了，可是我家公子却不自知，还和嫣红公主，做着一夫一妻共白头的春秋大梦呢。

    你们说我说的对不对？"

    一尘很精辟地说了这一堆话，听得大家纷纷点头，用怜悯的目光看着凌霄，每个人心里都觉得凌霄将会拥有一场累死个人的婚姻。

    夜寒庄很是怜惜的说道:"凌霄啊，我觉得你都没有地方可以逃出，你的那几位可都是白金大神啊，想抓你抬手间的事情。我觉得你这一人共白头的美梦难以实现。

    即便你躲在这里，迟早有一天他们都会追过来的，要你帮他们实现当爷爷的梦想。"

    叶飞也是很惋惜地说道:"他们岂止会追过来，他们追过来的时候肯定还会一人给你带个媳妇儿，想想你将要被一个个陌生的女人给拱了，就像是被猪拱了，我真是替你心疼。"

    子童也是怜惜地说道:“凌霄啊！我们搬迁，长途的跋涉，可以改变很多人的命运，但是你的命却没有办法改变，你可想好了，怎么办？"

    凌霄听着他们的话，无奈地笑着，这个事儿他早就料到了，从太姥爷到千岁爷爷，再到便宜爹亲爹，师傅，舅舅还有那几位叔伯，凌霄从小就被惯于这样的思想，舅舅说存钱娶媳妇儿，而且几个人要给他各娶各的，以前年龄小，对这个事情没有正确的是非观念，没有仔细地想过，觉得这就是个玩笑话，说着也只是图个热闹。

    可是自从遇见嫣红之后，凌霄不这样想了，他一想起自己的那些长辈们，就头大，可怕的三妻四妾习俗，可怕的人丁兴旺，所以他暗下了决心，要把这个人丁问题解决掉，不以三妻四妾的形式解决掉。

    自己可是个医师啊，自己有那么多的大能量加持，若是还让这个人类不能超越的问题来压迫自己，那自己岂不是白白地穿越了？

    细胞核的裂变，一孕多胞胎，必须在自己的身上实现，不然的话，爱情就会被践踏，而自己将一生逃跑，在被亲情追责的路上，人丁兴旺，传宗接代，这是个大事，也是个可怕的问题。关键还有自己的那些个亲人自己又那么爱，所以必须让他们如愿。

    大家见凌霄不出声，就都保持了沉默，但是每一个人都目光关切的看着凌霄。

    一段时间的真诚相处下来，每个人都觉得凌霄的生活就应该是按照他自己的心愿去生活，而不是被一些长辈扶持着去改变，去委屈。

    如果凌霄不愿意，他们每一个人都不愿意，哪怕这个胁迫来自展玉痕，他们也都不会同意。

    正在叶飞，一尘，夜寒庄，子童等人默默的看着凌霄的时候，凌霄款款然一笑，说到他们要的仅仅是个孩子，我的叔叔伯伯们舅舅和爹们，太姥爷们，他们各持己见，都是因为他们自己的一生，都耗在了我这里，所以我决定不辜负他们，一定要帮他们达成心愿。"

    这下子简直就要炸锅了，一尘赶紧地往四下里看了看，好在，嫣红和若兮不在跟前，这个话要是让这二位听见，那就是要拿命拼的。

    一尘神秘地说道:“公子，你这是要打算三妻四妾了吗？你可想好了，你能打过嫣红公主吗？"

    凌霄被一尘逗笑了，但他为一尘敢说出这样冒险的话，还是害怕地往四下里看了一下，自己纵然能打过嫣红，也不愿意和嫣红打啊？舍不得打，以前的都是爱的切磋。

    凌霄一巴掌拍在了一尘的肩膀上，说到不要胡乱猜测:“我说的是给他们每个人一个孩子，说的不是三妻四妾。

    我是个医师，我对自己很有信心，如果你们有这个想法，以后成婚了，你可以跟我讨要的。

    虽然我至今还没有研究的成果，但肯定会有的。"

    凌霄自信的样子，和他说出的话题内容，就像是一个从天而降的惊雷，把面前的几个伙伴里里外外地烧了个焦透。

    夜寒庄张大嘴巴看着凌霄，半天问道：“凌霄你是说什么？是说……”

    夜寒庄说的就是那个话题，但是他没有说出来，因为他觉得这个话题太神奇了，简直就不能说。

    一尘却在边上说道：“我知道了，双胞胎，晏京城里就有几个双胞胎的，长得一模一样。但是公子，即便是双胞胎，你要是满足你的那几位了不得的爷，也要分几次啊，太辛苦了。”

    一尘说这句话的时候，简直就是再叹息了，而凌霄听着，就想上去把一尘的嘴巴封住了，因为这个事还没有个影子啊，让他这样说出来，简直就是制造麻烦。“

    但是凌霄忍住了，他只是用冰冷的目光看着一尘，一尘正说得起劲，忽然看到凌霄的目光，就闭上了嘴巴。

    公子的眼光就是冰天雪地。

