    杨泽深严肃的黑眸从乔黛脸上淡淡移开，看向母亲不悦地说：“妈，您这是在干什么？”

    也不知道她最近受什么刺激，逼婚逼的这么紧，居然连乔黛都给找来了。

    徐向韵笑着说：“这不黛黛没见过别人相亲嘛！我刚好带她来见识见识。”

    乔黛：“……”

    这要不是长辈的话，她分分钟给怼回去。

    不过杨泽深的妈妈突然对她这么热情，真是让她相当不适应。

    徐向韵跟着说道：“我这临时有事，你相亲也没成功，那就帮我在这儿招待黛黛吧！我先走一步了！”

    说罢，她拎上包给乔黛使了个眼色，匆匆地走了。

    乔黛：“……”

    真的是……

    她努力挤出微笑，营造气氛问：“刚刚那位姑娘挺好的呀！没看上吗？”

    杨泽深坐到椅子上，神色冷淡地说：“最近在忙一个项目，没有时间考虑这些事情。”

    “那你和伯母说清楚呀！不然她心里很急的。”乔黛劝道。

    “我已经和她说的很清楚了，她非要认为我有问题，你说我有什么办法？”杨泽深从来没有和一个女人谈过心，这种感觉很怪异。

    不过如果她能帮他劝动母亲的话，以后会少很多麻烦，他也可以专心事业。

    “你也不能怪他的，三十而立，是时候成家生子了，她着急很正常嘛！”乔黛也没干过这种事啊！只能两边劝。

    杨深泽眉头拢得沟壑深深。

    乔黛看他真的苦恼，于是又劝道：“我也帮你劝劝她，让她不要给你安排那么紧密，只能这样啦！”

    她耸耸肩，一脸无可奈何。

    杨泽深被她这副样子逗的想笑，但是又觉得不合适，只能故做深沉。

    幸好这时候手机响了，他沉声说了一句：“我接个电话。”

    乔黛真的要困死了，听着他大提琴般低沉醇厚的催眠声音，她一点抵抗都没有，歪在沙发上睡了过去。

    等杨泽深接完电话看向她时，发现她已经睡的不醒人事。

    这么困？

    大概是晚上搞创作没睡好吧！

    他知道她很忙，母亲还用这种事情烦她，实在不好意思。

    杨泽深站到她面前，有些无法下手，他为难地比划了半天，最终还是扶着她的肩头在不触碰她皮肤的情况下让她躺在沙发上睡觉。

    她一个女孩子在这儿睡觉，他也不能离开，只好坐椅子上将手机调了静音，然后用手机处理工作。

    乔黛舒舒服服地睡了一下午，醒来后神清气爽的，但是当她看到包厢里的杨泽深时，那感觉真叫一个一言难尽。

    What？

    她竟然在包厢里睡着了？

    “不、不好意思。”乔黛手忙脚乱地坐起身，赶紧顺一顺自己认为乱七八糟的头发。

    杨泽深唇角隐隐撩起弧度，其实她的睡相很乖，一动不动的十足是个听话的好女孩。

    刚刚的感觉很奇妙，曾经他就觉得乔黛这个妹妹和思妍很不一样，这次接触下来感受更深。

    这个妹妹善解人意，不会任性，会一心为他考虑，想给他解决难题，现在还这样羞羞怯怯的，很有意思。

    “以后创作还是要注意身体。”杨泽深声音低沉地嘱咐了一句。

    乔黛羞愧，哪里是因为创作啊！

    完全就是因为殷权凛那个死鬼。

    为个男人搞的魂不守舍，真是让她没脸说出口。

    “不好意思耽误你时间了，你赶紧忙去吧！”乔黛抓起自己的包，步伐匆匆地往外走。

    明明就是他妈妈来麻烦她的，现在她还道歉，杨泽深跟着她往外走，想让她别那么匆忙，容易摔跤。

    乔黛一出门就看见立在门边像门神一样的锦贡，他仍旧穿着干净的白色衬衣，一副标准管家模样，站得笔直一丝不苟。

    “你怎么在这儿？”乔黛惊讶地问。

    锦贡答的同样一丝不苟，看着她说道：“大小姐，锦贡担心您一个人有危险。”

    乔黛：“……”

    她不跟他一般计较，她知道他这个人是什么路数。

    杨泽深不可思议地看向他，问了一句：“你一直在外面听着？”

    因为避嫌，所以他并没把门关严，留了个缝隙。

    锦贡答的一本正经，说道：“是的。”

    乔黛大觉丢脸，这叫什么事儿啊！

    睡个午觉一人看着一人还在门外听。

    她仓促地说了一声，“我先回去了。”然后步伐匆匆地往外走。

    锦贡见状，跟着她一起往外走，十足十个跟班。

    杨泽深眉头紧皱，看着这一幕，没有说什么。

    过不多时，扑天盖地的流言便满天飞起来。

    乔黛进餐厅、杨泽深进餐厅，虽然没有同进同出，但是分别进行了剪辑，营造成两人偷着约会一下午的假象。

    这个绯闻一出，最先着急的就是徐向韵。

    她相信自己的儿子，不可能做出什么荒唐事，如果他真是那样的人，她早就当上奶奶了。

    尽管对于两人在一起的事情乐见其成，但是这么早就有绯闻出来，对谁也不利。

    所以她立刻着手调查这件事，把调查结果给乔黛发过去，以示她的诚意。

    乔黛看着手机上徐向韵发信息连连道歉，再看到宗督年干的这事儿，唇边泛起一抹冷笑。

    宗督年干这事儿还真没遮着掩着，他就是明着告诉她，得不到的就要毁掉。

    多么可怕的男人，她跟着他能有好下场吗？

    相比之下，她找个别的男人，殷权凛还要给她全部身家作为嫁妆。

    人品如何立竿见影。

    锦贡站在一侧，微微低头询问道：“大小姐，让属下去办这件事吧！”

    隐忍不是她的风格，但是想到殷权凛，她又不想这么快出手。

    “先等等吧！”她靠在躺椅上，不紧不慢地说。

    锦贡又问：“晚餐已经准备好了，现在要用吗？”

    “不用。”乔黛答的很干脆。

    原本中午就没吃，现在更是没有一点胃口。

    锦贡低声劝道：“大小姐，不吃晚餐对身体不好。”

    “再多说一句，我就要换管家了。”乔黛慢悠悠地说着，还闭上了眼。

    锦贡低声下气地退下了。

    乔黛冷哼一声。

    明明就是王者，非要把自己搞的那么卑微，也不知道是为了什么？

    她是真没有胃口，让殷权凛折磨的她心情还不好。

    过了一会儿，锦贡又来了，这次他的声音高了一些，“大小姐，关特助求见。”

    乔黛一下就来了精神，猛地坐起身说道：“快让他进来！”

