    

    无尽的黑暗侵蚀着白大褂中年人的精神，他的意识正在快速疯狂，就在他要彻底失控时，那股黑暗肆虐的魔能如潮水般退走，眼中混乱扭曲的世界缓慢的修正。

    一道不断扭曲重影的人影在重合成一道人影，西蒙站在他面前，他的意识还未从疯狂中恢复过来，西蒙的身影依然有重影。

    西蒙在吸收魔能的时候发现了白大褂中年人异变的情况，出手吸走了他身上的魔能。

    在确认他无事之后西蒙继续吸收高浓度污染源。

    这期间，白大褂中年人不断被污染变异然后又被西蒙救回来，反复了四五次，他的身体已经腐烂变形，精神更是疲惫甚至混乱。

    西蒙终于将高浓度污染源吸收干净，身上被贯穿撕裂的伤口完全愈合，身体也变得更强。

    西蒙看了一眼躺在地上，哼哼唧唧满脸痛苦的白大褂中年人，踢了踢他。

    “救救我。”白大褂中年人伸手抓向西蒙的裤子。

    咦！

    手都腐烂了，污血沾到了衣服。

    满脸嫌弃的后退一步。

    “想让我救你，没问题，你还有什么有价值的东西没说吗？”西蒙在地上写到。

    “真没了。”

    “我不信。”

    “我说的都是真的，真的没了。救救我，救救我，我是个顶级科学家，我可以帮助你研发源血。”

    “你们研发源血的实验资料在哪里？”

    “救我。”

    “先让我看看你们的试验资料。”

    白大褂中年人已经别无选择，他给西蒙指路找到了有关源血实验的数据资料。

    西蒙粗略看了一眼，他不是科研人员对上面记载的内容一知半解，不过可以肯定是关于源血的实验资料。

    这些资料应该相当珍贵，相当有价值，或许日后能派上用场。

    将这些资料全部打包带走。

    西蒙看了一眼白大褂中年人，他央求着西蒙救他，只可惜西蒙果断的给了他一斧，终结了他的性命。

    西蒙从来就没打算放过此人，留到现在也只是想要得到更有价值的东西罢了。

    西蒙来到实验室处，在这座实验室里有很多的牢笼，里面关押着各种污染怪物，动物类的不在少数，而且都是豺狼虎豹之类的肉食类动物。

    佛萨城中只有内城区的动物园才会有这种肉食类动物。

    西蒙觉得这些动物不是从内城区动物园搞来的，极有可能来自城外。

    但更多的是人形污染怪物，全都是人类污染体。

    从这些人类污染怪物的穿着可以知道这些人是外城区或者下城区的居民。

    西蒙面无表情的将这些污染怪物全部杀死，以免它们逃出去产生祸乱。

    此间事了，西蒙快速撤离。

    他来到升降机井旁，坍塌的岩石被挖开了，露出了一个洞口。一看就知道是人为掘开的痕迹，实验室里有漏网之鱼逃走了。

    西蒙钻了进去，他听到上方有声音，还有一些泥块掉落下来。

    有人在上面。

    西蒙立马抓住升降机井的铁轨迅速的朝上爬，上面的人也听到了下面的动静。

    “巴顿，快点，有人上来了。”

    巴顿？

    西蒙愣了一下，这家伙还没死？

    实验室外大厅处出现过魔能污染，巴顿应该无法幸免，他没有异变成怪物。

    如果没有异变成怪物，那就是出现了良性异变。

    “兰顿，不好了，是天驱骑士，是他上来了。”上方又传来了西蒙较为熟悉的声音，这是巴顿的声音。

    兰顿？

    他也没死？不可能吧。

    西蒙清楚的记得他用兰顿作为肉盾抵挡绿日教的子弹，身体都被打开了花，不应该还活着。

    西蒙动作更快，快要接近顶部时上面的铁板闭合，封死了出口。

    西蒙一斧头砍开出口，快速跳出出口，然后听到实验室最外面的大门开启的声音，他追出去，看到两个人影在下水道里狂奔。

    看着两人身上的衣服，确定是巴顿和兰顿没错。

    巴顿活着也就算了，可兰顿居然也活了下来，而且看他逃跑的动作麻利得很，不像是重伤的样子。

    不应该啊。

    西蒙有些难以置信。

    思来想去也只有一个可能。

    他和巴顿一样在魔能污染中活了下来，并且重伤频死的身躯在快速异变中恢复甚至是痊愈。

    这个铁憨憨运气这么好？

    傻人有傻福？

    西蒙可是知道莱罗必身上爆发的魔能属于极其邪恶的魔能，最容易让人失去意识沦为怪物，想要在邪恶魔能的污染下稳住精神极为困难。

    便是绿日教的黑骑士都无法做到。

    这两人也没有什么特别之处啊，怎么就安然的活了下来。

    奇了怪了。

    难道他们有什么特别之处？

    巴顿是个怂逼，兰顿是个铁憨憨，西蒙没觉得他们有什么特别之处啊。

    还是说两人身上有某种魔能物品帮助他们在魔能污染下稳住了意识？

    这更不可能，西蒙早先就搜过身，他们身上的东西没有任何东西。

    西蒙实在想不通。

    最后只能归结于这两人运气好。

    他倒是想要抓住两人询问一番，只是他们二人一眨眼就消失了，西蒙追过去时已经不见两人踪影。

    西蒙也没继续寻找，转头全速往回跑。

    与此同时，在下水道上面，马车里西蒙开口说道：“人既然没来，我们回去吧。”

    “就这么白等了？”

    “那还能怎么办，回去吧，白耽误了我一晚上。”

    强尼馆长很是无语的让大黑个子回来，驾着马车往回走。

    影鬼比他们早一步回家，进入了地下室。

    强盗三狗还以为是外人进来，狂吠起来。

    影鬼点燃油灯，三狗看见影鬼当即不交换了，呜咽着趴在墙角，低着头，无比乖巧温顺。

    影鬼身上浓郁的血腥味特别渗人，三狗不敢放肆。

    西蒙操控影鬼在地下室里挖洞，将战利品先行埋入地下。

    西蒙摇晃着从马车上下来，没站稳，差点摔倒。

    “你没事吧？”强尼馆长一把扶住西蒙，幸好没有灯光，看不清西蒙苍白的脸色，否则西蒙现在的脸色绝对能吓死人。

    控制影鬼一晚上，他的精神早已透支，一直是强撑到现在。

    “我没事，就是这些天没睡好，精神有些透支。”西蒙摆摆手，往家走。

    “要不要我送你进去。”大黑个子说道。

    “不用了，我自己能行。你们先回去吧。”

    看着西蒙回到家中，强尼馆长他们才离开。

    战利品已经处理妥当，也就没必要去地下室，他直径上楼，倒床上一秒入睡。        

