    “先生，我错了，待会儿要不就让我……”

    小蕊的啜泣声中，白方低声朝着周吉开口，可话到一半，就被打断。

    “不，你没错。”

    周吉心下已经有了打算，他好歹是二十三星的执事一级，而且这事他也在理，虽然后面处理有些不当，但最多就是陪点灵晶而已。灵晶这东西，自己有的是！

    小蕊这时候已经好转了很多，在周吉的安抚下，啜泣声渐渐变小，只是她还是将脸埋在周吉怀里，不肯把眼睛露出来。

    过了有十分钟不到，治安巡逻队抵达。

    “是什么情况？”

    来者身上穿着轻薄贴身的蓝红相间的铠甲，面部也是被铠甲包裹，看不清楚模样。这铠甲看着和白氏那款有点相似，但明显功能要强大许多。在他的后背和手臂处，都印有二十三星执勤的字样。

    这人一来就直接问中年警卫。而跟着他来的几个铠甲颜色稍浅的队员，则是走向周吉等人，要求他们把身份玉牌拿出来，录取信息。

    “两个小家伙起冲突，然后家长动起手了。”

    中年警卫说的言简意赅。

    “零幺幺，调取此地留影。”

    没有人回他的话，不过按照周吉猜测，这应当也是和智能体交流。

    很快，铠甲上光芒一闪，一人高的投影就出现在了巡逻队面前，像是刚刚事发时，有个隐形人抗着相机近举例全程记录一般，从白方小蕊和那个华安相遇，到擦肩而过，再到华安突然转身，脸上带着恶作剧般笑容的出手，一直到刚刚周吉捏碎了空中圆盘上投下来的光幕，将那小胖子拉到身前恐吓一番。

    周吉可以明显感觉到，这些个巡逻队的人在看到自己捏碎光幕后，一个个身体都不由自主的紧绷了起来。虽然说在协控型号的安防类灵械中，他们使用的是最基础的初型，但上面投下来起到防护和禁锢作用的光幕也不是谁想捏碎就捏碎的。

    旁边的女人还在哭，刚刚还扭曲的面孔这时候却显得很是柔弱。

    “这个人要杀了我儿子，你们快把他逮捕！我丈夫可是二十三星政府办的人，他已经在回来的路上了……”

    巡逻队的几人面面相觑，刚刚的情况他们已经看得一清二楚，只能说是小胖子挑事在先，而这位周执事还有他身旁的那个叫做白方的青年动手也有点凶。

    如果客观分析，那就属于都是有错。

    不出意外的，等看完全程的留影，这位巡逻队队长也是作出了决定。他将手掌放在左臂上，面前投影的内容边成了一份表格模样。

    “华安，户籍编号62XXXX23，居住地主城中央内大街林苑社区十号，违反治安规定随意使用法术挑衅他人，念在年龄还小，罚款200灵晶，由父母支付。档案记过，勒令三个月内严禁使用任何法术，由协控-监视型031号负责跟随监视，一经发现，立即送往少年管教所。”

    随着这位队长开口，他面前的投影表格上也是出现了文字。

    “处罚单将在三个工作日内发送到华安及其父母的通讯编号上，如果有异议，可以随时进行前往中央内大街治安办申诉，处罚开具人今日编号0811011。”

    “他还是个孩子，你不能这样！这样处罚会给他造成影响！你们不能这样，他还小，他什么也不懂……”

    前面的罚款，女人倒没多少，不过在听到后面的档案记过后，她呼吸都急促了起来。只是话刚刚说到一半，就对上了这巡逻队长冰冷的眼神。

    二十三星上，为了维护公正公平，每个巡逻队都会有留影玉全程自动录制执法视频。而巡逻队中，每个人面貌都是被铠甲遮掩，无法被轻易窥探。所谓的处理人编号，都是有当天的日期和所穿铠甲的编号作为巡逻变化。

    就是分配铠甲的方式都是通过智能体随机发放。除开治安办的几位负责人动用权限，否则是无法查到当天办案的那个人究竟是谁。而如果真的有紧急情况需要锁定目标的话，这一操作也会被智能体记录在案。

    在正式办案时，巡逻队铠甲内置的智能体子系统会根据情况作出处罚建议和处罚方向，如果巡逻队长严重背离处罚建议执行处罚，这一行为也会被记录在案并发送到更高一级的长官处审核。

    这也就导致巡逻队在办案时不会有任何巡私的机会，相应的，他们也不会担心自己遭受到什么来自其他方面的压力。

    其实一般情况下这种小纠纷是不会惊动巡逻队的，毕竟普通法术的释放这种事情完全无法监控。可问题就在于白方在刚刚动用了御物诀，这已经归属到法诀灵元波动的范畴。所以才惊动了那天上飞的圆盘，导致巡逻队出勤。

    面对女人无理取闹的行径，这位队长只是目光淡然的看着她，加重了发音重复道：“有任何疑问，可以去治安办申诉，现在，这位女士还请你不要妨碍执法。”

    巡逻队的威严出奇的高，就是这个据说在什么政府办有背景的女人也在队长的目光逼视之下噤声，把已经吓得小脸惨白的儿子抱在怀里。

    那位队长的目光这时候转到了白方身上：“白方，户籍编号92XXXX03，居住地主城中央内大街林苑社区九号，违反治安规定使用杀伤性法诀，但由于行事出于别人挑衅在先，且仅为恐吓自保，未造成任何不良后果，罚款500灵晶。处罚单将在三个工作日内发……”

    几乎是公式化的用语，直白且高效。

    不过让周吉意外的是，对于使用了法诀的白方，这种单纯的罚款明显轻了许多。

    “小四，你能不能分析处罚的原因？”

    周吉心里尝试着问了一句。

    “嘀，根据万方数据库中的治安型智能体处罚逻辑，白方的行为属于挑衅后反击，且未超出反击限度，对于挑衅后反击且未超过反击限度的，治安处罚智能体逻辑一般不予处罚。而罚款的原因仅仅是因为使用了法诀，且未造成影响。”

    在数据归纳分析这块，小四明显很称职。

    “那我呢？”

    “嘀，主人刚刚的行为，根据治安型智能体的判定，应当属于毁坏公物，会根据损毁程度处以罚款。”

    明显，这位队长的处罚也是根据智能体的建议来的，不出意外的，到周吉这里时，处罚就变成了简简单单的罚款3000灵晶。

    3000灵晶而已，对其他人来说这或许已经是个大数字了，但在周吉这里，都是毛毛雨。

    随着这位巡逻队长宣布完处罚决定，他的队员们也开始疏散周围人群，只留了两个社区警卫在这边。临走时，一枚拳头大小的圆球被这位队长从渡有蓝红色涂层的浮空梭中拿出激活。

    那小球就这么径直飞到了小胖子的头顶不远处，这明显就是之前处罚时说的，用来监视的灵械。满满的高科技感倒是让周吉也有些新奇起来。

