    “你们干什么？知道我是谁吗？你们就这么把我无缘无故地扣到这里来，还有没有王法了？快放我出去！”

    叫嚷了一会，发现没有人理会她之后，许艺秋深深吸了口气，心平气和下，声音也恢复了平时的温柔。

    “同志，你们应该是抓错人了。我叫许艺秋，是华-侨，是个还算有名气的画家。我所画的作品也都是内容积极向上的，从未有过违法行为。如果你们有什么需要我帮忙的，我责无旁贷。”

    “许艺秋，国外某组织的成员。”魏局长突然说道：“此次回国的目的，就是为组织物色条件符合的人才或是职务符合组织要求的特殊人员，把他们诱惑到国外去，从而再进行一系列的物质或是其它诱惑，腐蚀这些人的爱国热情。再把他们送回来，为组织卖命，对吧？”

    许艺秋一副茫然的样子，“你说什么？我怎么完全听不懂？我只是个画家，一直只有画画，其它的我真的完全不懂。”

    魏局长面无表情，从抓捕许艺秋，见到孟昔年，再到现在，他一直都是这副面瘫的样子。

    许艺秋说话之后他也当作没有听到，又继续说了下去。

    “你们看中陈印，是因为他的经商能力以及家庭背景，陈印有本事把生意做大，以后你们需要他的这条渠道，帮着你们把在国内暗中得到的那些文物，送到国外去。还有，他能够帮助你的组织，在我们这边挖钱，对吧？你看中陈印，还有另外一层原因，陈家原来就有政治基础，等到你们把他带出去，在国外用尽手段腐蚀他之后，就可以把他送回来，借由他再牵线其他在位的高层。对吧？”

    许艺秋还是很茫然，“我真的不知道你说的这些是什么意思。是陈印要我帮他找失踪多年的妹妹，而且，也是他主动要跟我出去的。是，我承认，我是个女人，控制不住自己而被陈印的魅力所吸引了，可是这有错吗？”

    “陈印的妹妹陈琪，确实是失踪多年了。这张照片......”魏局长扬起手里那张一寸的照片，依然面无表情，“经过我局技术人员鉴定，是合成照片。可能你们觉得，我们这边还没有这样的技术，可惜，我们局里人才济济，也有去国外学习了技术回来的。”

    许艺秋瞳孔一缩。

    她的确是听说，现在国内还没有办法分辨出来合成照片。

    但是，这里到底是什么地方？竟然能够这么快地分辨出这张照片是合成的！

    “这张照片也不是我的啊，是那个叫谢功勋的男人的，还是陈印遇上他们的呢，我也不知道，我没有仔细看过这张照片。”

    “嘴硬？”魏局长冷冷地道：“把人带进来。”

    许艺秋看到了被押进来的谢功勋和奚小保两个人，顿时一脸苍白。

    “服气了吗？这两个人一进来什么都招了。他们也是你想拉进去的对象吧？就是因为这两个人是倒卖人物的，手里有不少老东西，还有这方面的路子，你找上他们，是准备让他们跟陈印扯上关系，以后方便这条线的安排是吧？”

    