    “诸位，吾等已经逃不掉了，但如今轮回完善，你我只要击伤此人，必还有一线生机！”

    被那恐怖的金色光轮拉扯着进入金色光影区域，龙尊已经明白自身境遇，此时没有侥幸。

    另外一尊帝袍装扮的身影微微颔首，他自身龙气也被压制的厉害。

    天庭龙气虽强却破不开那金色光轮力量的镇压，自身大道也被彻底隔绝。

    更为可虑的是，对方明显还没有被逼出全力。

    “竭力一试，外面可以肯定还有众多神族强者在盯着此方，轮回之地利益巨大，只要击伤太渊子，众神瞅准机会，必将一拥而上，镇压此獠，瓜分轮回基业！”

    盘皇宫这尊神秘帝君极其刚烈果决，话音落下，周身无数道火缭绕，在他头顶有一道通天云柱骤然脆裂，折断，化为一股巨大大道反馈，使得自身消耗的道业飞速恢复，并且超过了巅峰时期，隐隐气势暴涨三倍有余。

    “九穹归源，天地俱丧！”

    这一刻天雷轰鸣，一道道无数赤红色光芒隐隐汇聚如一，化作一道赤色龙形光焰朝着林渊冲击而去。

    九霄轰鸣，大地皲裂，下方的太阴部落在这等光华下，近乎要彻底蒸发。

    连带的稽阴山洞天地动山摇，洞天内的莽阴神君，水麒麟，以及满山生灵面容凝滞，无法动弹，似乎是随时会被湮灭。

    这神秘帝君也是发了狠，眼瞧着无法逃脱金色光轮镇压，一口气殉葬了自身善尸道行，点燃了道火化为一击。

    这是孤注一掷，一击之后自身道行怕是会掉落准圣境界，重回先天道君境界，这是十数元会道行化为流水，就算日后要恢复，也需要漫长时间。

    而且恢复了，善尸也形同报废，只能作为摆设。

    决心不可为不大！

    “恶鬼归无，地狱尽末！”

    林渊敏锐灵觉还在数个刹那之前隐隐感知到这种变化，随手一指生死超脱宝轮隐隐浮现出又一圈金色光芒，这是勾动了轮回大道法则的一部分力量。

    林渊此时微微一动，他大概试出了自身真正的战力，就算是这神秘帝君殉葬准圣道行，达到了准圣中期的一击也无法撼动他的防御。

    后面的神族大势力已经不会轻易上钩，索性林渊决定解决这三位神族强者。

    金光光轮在引来了一部洪荒轮回大道法则之力后，上面的六个金色门户顿时大方异彩，如同天地都被笼罩在其中。

    金色光轮深处，寂皇古神紧接着也想殉葬自身道行，里应外合破开金色光轮压制，却见那滔天金色光芒如同亿万大道齿轮席卷而来，体表萦绕太阴明月之相霎时轰然碎裂。

    “太渊子……”

    寂皇古神隐隐怒吼一声，周身却见无数道火燃烧，临死之际却是终于爆发了殉道自身在太阴大道法则上道行而引发的力量，但令寂皇古神感到恐慌的是，这股力量在爆发的瞬间骤然遭遇到了一股恐怖的不可思议的大道力量镇压。

    好不容易爆发的伟力被生生镇压在轮回净土虚空中。

    只有无数宫阙，信徒虚影在净土中凋零，彻底湮灭，证明了寂皇古神殉葬道行的恐怖。

    “破碎，地狱十八层镇压！！”

    林渊掌心摊开，将掌心托起的金色光轮进一步演化，自身道行隐隐开始消耗加剧，金色光轮中在那金色轮回旋涡的底层，开始出现了十八层地狱的异象。

    拔舌地狱的拔舌钳，剪刀地狱的断头剪，铁树地狱那无数利刃翻涌而上，瞬间将寂皇古神神躯撕碎，一团元灵想要逃窜，但躲不过金色光轮深处的轮回牵引之力，恍恍惚惚朝着轮回台飞去，落入其中肯定逃不过幽冥教主的镇压。

    轰隆隆！！

    外界

    另外一团紫红色虚冥大日也冉冉升起，眼瞧着那神秘帝君装扮的准圣殉葬道行都无法破开金色光轮金光牵引，龙族怒吼一声头顶一颗紫红色龙珠飞起，玄奇道火也在迸发，如同一轮紫红色毒日朝着头顶飞来。

    想要爆开！

    林渊心头略微一动，他能够感觉到这枚龙珠殉葬之后爆发的力量比神秘帝君装扮的天庭帝君爆发的威能还要强横一倍以上。

    这不仅仅是太阳毒龙龙珠拥有着一部分太阴星本源，而且还是这位灵尊爆发的比较彻底！

    “这是个老实人？”

    林渊嘴角抽了抽。

    他感肯定那尊天庭帝君必然没有彻底殉道自身准圣道行，毕竟在他感应中那位神秘帝君要比龙尊稍强一筹，不可能殉葬自身准圣积累之后，反而不如龙尊。

    “畜道降临，吞天噬地！”

    林渊道行再催三分，感觉自身道行流失小半，一团巨大金色光影朝着龙尊疾扑而去，林渊隐隐感觉到了那太阳龙珠自爆的威能，这种自爆是真的有可能打破金色光轮的镇压。

    毕竟这两尊神话准圣还未曾彻底被六道轮回给笼罩。

    金色光影化形成龙形，蕴含着浓郁无比的天帝威严，迟滞那飞来紫红色太阳龙珠的自爆。

    “还有这份力量？”

    龙尊此时真的感受到了心头的凉意，这位地仙之祖刚刚镇压住寂皇古神的爆发，再怎么强横自身道行也会有所消耗啊！

    但现在感知到对方的道行似乎没有边际，太令人惊惧。

    只是对方想要镇压住太阳龙珠的自爆，那是太小看他了！

    龙尊咬牙，目光厉色，运转天皇宫秘法！

    “十日耀天，纯阳神极！”

    随着他的一声怒吼，另有九团紫日法相从他体内飞去，那是另外九枚龙珠，那是龙尊一身准圣道行所凝聚，霎时在虚空爆开。

    如同连锁反映，十数声巨响彻天地，金色光轮神威无量，却也无法面面俱到。

    另外一方面，林渊手中挥动先天金竹杖正在护持下方的太阴部落中的嫦娥，以及稽阴山中的莽阴神君，水麒麟，以及满山生灵，分心他顾，却是被龙尊拼掉半条性命，逃了出去。

    两道大道先天灵光一前一后飞出金色光轮的镇压，急速朝着天际虚空逃遁。

    “…嗯？”

    林渊神色一愣，瞬间面容冷了下来，虽然这两个家伙出乎意料的逃出来，但要想逃跑，白日做梦！

    先天金竹杖微微一刷，大片金光护住地面的同时，那金色光轮飞起融合先天金竹杖，虚空另有一道先天四色神光破空出现，在虚空化为大片四色通天剑柱，屹立在天地周围。

    在林渊身后，此时隐隐有一双目光眺望而来。

    幽冥教主所掌握的轮回，可不仅仅包括幽冥轮回，还包括四轮回，两道身影刚刚逃出金色光轮镇压，是最为虚弱的时候，被四道剑光包裹，剑气穿透，血染当场。

    只是两者之间下场另有不同。

    “龙尊”此时气力已尽，只能化为一头庞大的先天太阳毒龙左支右绌，被洪荒春秋剑阵给穿透成了筛子，生生磨灭偌大的太阳神躯，化为了一头庞大的骨龙。

    那尊神秘帝君却是极其狡猾，此时仍然还有着极强余力，只听他厉啸一声，头顶飞出一座龙气浓郁无比的金黄色骨塔，竟是震破了洪荒春秋剑阵的阻挠，化作一道黄金色神光破空离去。

    那不知道是一件什么样的大道瑰宝，威能之强比一些杀伐先天灵宝，还要神妙！

    尽管如此，虚空中的变化仍然让目睹着这一幕的众多大神通者心头发寒！