    楚时旭越想越远，越想越离谱，不过回过神之后，他的心情确实好上几分。

    “叮”，还是熟悉的手机提示音。

    楚时旭翻看短信的内容，顿时眉头紧皱。他将手机扔到一旁，启动发动机。

    轿车缓缓驶离。

    门很快被打开，是张管家。

    他有些惊讶，但很快恢复平日的淡定，“小姐您回来了。”

    “嗯。”慕羽儿捕捉住那个微表情，当下明白慕逸尧肯定给众人打了预防针。

    “张管家，晚饭准备好了吗？”

    “正在准备，小姐还有其他事情嘱咐吗？”

    “没有了，你去忙吧。”

    张管家等慕羽儿走后，快步走向厨房，通知厨房再多准备几个菜。

    慕羽儿打算先上楼洗漱一番，尽管在囚禁期间她被丽塔照顾的很好，可那是始终不是她熟悉的环境。

    她要保证自己时刻处于境界状态，现在松懈下来，能明显感到疲劳感席卷而来。

    慕羽儿路过客厅时，看见正坐在沙发上翻阅杂志的方晴。她懒得跟方晴进行交谈，准备直接上楼去。

    可不想——

    “有些人真是虚伪，人前一套背后一套。”

    慕羽儿就当没听见方晴的阴阳怪气，继续抬腿迈上一级台阶。

    “别整的跟慕家没有家教一样，见到长辈都不知道问好吗？原来这就是没有妈的孩子呀，真是怎么教都教不会！”

    方晴的话语越说越离谱，慕羽儿停下脚步。

    她转身看了眼方晴，又环顾四周，没有人。

    怪不得方晴不再伪装，慕羽儿正好也不愿意跟她表演什么母慈女孝。

    她毫不留情面地反击，“我今天算是见识到了，什么叫——狗嘴里吐不出象牙。”

    “你骂谁是狗？！”方晴的淡定一秒被打破，她直接将手中的杂志摔在地上。

    “谁接话，谁就是喽。”慕羽儿露出嘲讽的笑容，“自己对号入座，怪的了谁？”

    “你个贱人，和你妈一个样，都不是什么好东西。”方晴气急了。

    这句话直接踩中慕羽儿的雷点，她三步并作两步走到方晴面前，眼神冰冷至极。

    “你再说一遍？”

    方晴被吓了一跳，又想到自己的身份，瞬间硬气起来。

    “骂你怎么了？有本事你打我啊，你敢打我就敢喊。到时候，我看你怎么在你爸面前收场。”

    慕羽儿真的想立即给方晴一巴掌，但她知道自己不能这样做。

    正如方晴所说，她没有百分百把握解释清楚缘由。

    她要是真动手了，直接白给方晴一个把柄。

    这就是为什么，慕羽儿和方晴之间的所有斗争，目前都只停留在嘴上功夫这一层面上。

    可慕羽儿心中也甚是疑惑，平时方晴不会这么直接暴露出恶意，而是拐弯模角地阴阳怪气。

    是谁给了她勇气？又或者说，是什么让她无所谓表面和谐的破坏。

    难道方晴知道自己被关的事情？

    理智与情感相互碰撞，最终是理智更胜一筹。

    慕羽儿强压下心中的怒气，决定试探一番。

    “您是长辈，我自然不能动手。更何况你还有儿子撑腰，我自然是比不过。”

    “呵，你也就是嘴皮子厉害了点，那又有什么用？”

    “到时候整个慕氏终究会是我儿子的，你讨好一下我，我还能让我儿子对你稍微好点。要不然……”

    “被关几天的滋味不好受吧。”最后一句话方晴说得轻声。

    在得到想要的讯息后，慕羽儿也开心不起来。

    “你果然知道，你们就不害怕我告诉父亲吗？”她咬了咬下唇。

    “逸尧跟我说了，他没留下半点痕迹。就算你去告发他，你没有证据，也翻不起什么风浪。”

    “把这些告诉你，就是让你认清一下自己现在的情况。别在我面前吆五喝六的，乖乖的去联姻，是你最好的选择。”

    方晴得意洋洋的样子，深深刺痛了慕羽儿。

    当年她会不会也这样在母亲面前炫耀过？

    方晴的嚣张令慕羽儿难受，那慕羽儿也不会让她好过。

    “你这个做母亲的还真是失败啊。”慕羽儿欲言又止。

    方晴心中隐隐不安，“你什么意思？”

    “就是说，你根本不清楚自己儿子怀着什么恶心的想法吧。”

    慕羽儿的声音如同来自地狱，方晴明明知道不能再听下去，却无法控制住自己。

    “他呀，对从小一起长大的妹妹，怀有不一样的想法哦。”

    “你的儿子，他喜欢的女人是你万般唾弃的存在——也就是我。”

    方晴一字不落的听进去，直接愣在原地。

    慕羽儿看到这一幕嘴唇微微上扬，心情顿时舒畅。

    “你骗人！逸尧绝对没有这样的想法！”方晴显然不能接受这样的结果，她有点抓狂。

    “我说的每一句话都是真的，你以为他将我关起来是为了帮你出气？你太天真的，他只是满足自己的私欲罢了。”

    “要不然，我为什么能在被囚禁期间过得有滋有味？为什么我能够现在回来？”

    “方晴，你好好想想吧。”

    慕羽儿说得越多，方晴就越崩溃。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    方晴抓起茶几上的杯子，砸向慕羽儿。慕羽儿当然不会让自己受伤，很是轻盈的躲开。

    杯子砸在地板上破碎，发出巨大的噪音，将在其他地方工作的佣人们吸引过来。

    慕羽儿看着面前的这一幕，冷笑了一下，直接往楼上走去，不管这片狼藉。

    方晴在佣人赶来询问时，露出比哭还难看的表情。

    “我不小心碰到的，麻烦你们收拾一下。”

    她也不管佣人们怎么想的，赶紧回到房间。她要给儿子打电话，问问慕羽儿虽说的是否属实。

    她内心的慌张越发强烈，冥冥之中有一个声音告诉自己——慕羽儿说的都是真的，因为她没有必要撒这么个漏洞百出的谎言。

    “快接啊！快接！”方晴督促着。

    电话被接通，那边传来的声音带着几分不耐烦，“妈，我在开会，如果不是什么急事等一会儿再说。”

    “等等！你是不是喜欢慕羽儿！”方晴几乎是用喊着的声音讲出这句话。

