    “哦，幸会幸会。”李浩荣连忙站了起来，他可是知道创世公会的背景的，所以没有怠慢。

    听到主席台上老者即将要宣布竞拍开始，这位创世公会背景不凡的女玩家青灯凝微笑道：“我能坐在李公子的旁边吗？”

    “哈哈，那是可以的。”听到这话原本坐在李浩荣旁边的一个财团负责人立刻说道，眼中似有些敬畏，马上起身站了起来移步到另一个空位上。

    青灯凝道声谢后，昂然自若的坐在了这里，随后李浩荣坐在了身旁，笑着道：“久仰你们创世公会，不知此时小姐来我这里可有何事？”

    “当然是目睹瞻仰李公子的光彩了。”

    几乎是同一时间，繁花落身边来了另一个人，不过是位男性玩家。

    “呵呵，剑流殇您好您好。”繁花落站了起来，笑着说道。

    “大佬快快坐下，不必如此。”这位叫剑流殇的男子看上去像是中年，此时不卑不亢的说道，随后也一同坐下。

    “哪是大佬啊，您太夸奖我了。”

    “在游戏你就是大佬，对了，幽夜大神呢？”说道这里剑流殇向周围观看了一下。

    “哈哈，要找到他那都是本事了，他也在这里，不过在上面。”说完繁花落用手指了指上面的云彩包厢间。

    “呵呵，果真是神级大神呢。”剑流殇说道这里眼眸一闪，然后说道：“加入你们统战联盟还真是费了我们一番力气呢，要知道我们才一级公会。”

    “哈哈，又谦虚了不是，谁叫你们是创世公会呢。”繁花落知道，眼前这个人正是创世公会在燕国的负责人，创立的公会叫：创世第一世！在现实中那是妥妥的大佬级人物，很有权势，在他们的政治派系中很有分量。剑流殇现在才12级。

    “赵飞燕搞得这个玩意儿还真...算了，问你个事，赵飞燕打听到幽夜一些情况没有？我至今还没有得到关于这方面的情报。”说道这里，这位大佬眼中闪过一丝不耐。

    “那丫头，唉~她连她父亲的话都不听，我的话就能听了吗？您也太看得起我了。”

    “这么说，赵飞燕不配合了？”

    “呵呵，丫头现在年轻，还不懂事，全凭性子来，唉，这都怪家里以前太宠着她了。”说道这里，繁花落摇摇头。

    “看来有必要找老头子向赵国之说说了，这样不行啊，这是政治任务！”说道这里剑流殇语气有些重。

    繁花落眼中刹那闪过一抹冷芒，而后微笑道：“呵呵，你们让那丫头服软做的有些过了啊。”

    “这不一样，你不懂，幽夜对我们很重要，为此不惜一切代价。”

    ......

    就当这时，只听主席台上那位老者大声宣布：“拍卖开始！”

    “低价200万金币，每次加价金额为20万金币！”

    顿时楚幽就看到主席台上那后面的大屏幕上出现了报价数目，与此同时七大区的坐席区中不时有星芒一闪，这代表着某一个玩家出价了，只要一出价就会发出星芒。他们不知道，只要他们一出价其报出的金币数额就被施加了某种烙印。

    这也就代表着，如果有人虚报金额超出了他自身最大金币数额，那么他报出的价格是不作数的，因为无法施加烙印，所以他报出的虚假金额数目是无法同步到主席台的大屏幕上的，也就不会发出星芒，只能说是口说无凭了。

    楚幽笑了，赵飞燕也笑了，两个人笑的似乎有些无奈。因为这代表着主办方赚大发了，要知道一旦报出价格，金币就是无法退还的，不可能说是为了搞气氛搞热度，把物品价格抬高胡乱来。

    这一出手那就是要全力以赴的！不然白白损失200多万金币。

    “他们还真是有信心啊，这场面看得都很吓人。”赵飞燕有些触目惊心，她可是深有体会金币的价值。当初为了买蜂蜜可不正是被区区几万金币给难倒了吗？！而现在代表着世界各方势力200万200万金币毫不含糊的砸下去。

    “飞燕啊，知道翻金花吗？那是一种扑克牌玩法，你就当是看他们玩扑克吧，他们每个人都自认为自己手中的牌很大。”楚幽靠着窗口说道，眼神莫名。

    从大屏幕不断出现的报价就可以看出，每个玩家出价的金额还是较为谨慎的，基本都是20万金币一次加价。

    现在最高价格已经达到了380万金币。

    “李公子，对这个宝贝不感兴趣吗？”这时青灯凝对着身边的男人说道，眼中带着一抹笑意。

    “心动确实是心动，但与我们发展不符，我们不走生物发展路线。”李浩荣说道，同时内心被场面的气氛给刺激到了，心跳有些加速起来，这场面真的有些吓人，那每个报价的玩家是绝不会罢休的，不然他将损失一大笔钱，而什么都得不到，这太残酷了！

    当金币达到640万金币时，有的之前就报价的玩家因为受不了这般刺激，居然站起来使用离开选项离开了这里，这就代表着他之前的报出的金币都将付之东流。

    “牌没有别人大，怎么有勇气啊！”楚幽淡淡说道。

    “都怪这个东西实在太吸引人了。”赵飞燕居然为那些失败者感到心疼。

    当金币达到1040万时，这时会场的所有人都屏气凝神了，因为出价的玩家只剩三家了。分别是中东区与欧罗巴区，还有一个就是东瀛区。因为屏幕上出现的报价显示的是：东瀛区XXX美，出价：980万金币。

    “伊邪那美，你身上还有多少金币？能拿下吗？”一个总干事满头大汗的对着前面的一个中年女玩家说道。

    而这位报出980万金币的伊邪那美也并不平静，说话的声音甚至带着丝丝颤抖，眼露惊慌：“...最多只能撑到1280万金币。”

    “啊，该死啊，伊邪那美你听我说，马上直接报出1280万金币，希望吓住他们，只能孤注一掷了，后援已经没有金币可供了！”

    “我...我知道了。”

    这时主席台上的老者看了看大厅，说道：“1040万金币第一次，1040万金币第二次...”

    伊邪那美马上报出了1280万金币的数目，一道星芒在东瀛区某个位置亮起，这道光芒在其他玩家看来是那样的耀眼，同时内心一跳，这代表着有人决不放弃。刹那之中主席台上的大屏幕瞬间刷新了一个报价数目。

    东瀛区XXX美，出价：1280万金币。

    “渍渍...这要是被那位东瀛人拿下，主办方收到的金币可远远不止1280万金币呀，总数我估算在4000多万金币。”说道这里赵飞燕摇摇头，丝丝香汗居然出现在她额头，可想而知赵飞燕内心非常不平静。

    一旦此物被伊邪那美拿下，那么包括她在内以及其作为失败者的其他报价玩家的金币，都将进入主办方的口袋里。

    “这不是拍卖会，这是对玩家的一种屠杀！”

    