    再加上怀孕这种事，也确实是.......

    她不可能再勉强她做什么。

    叹了口气，manda无力的摆摆手，“好吧，你好好养胎，不要想太多，至于名额........我明年再给你争取。”

    聂云萝有些感动，眼神扑朔闪亮的看着manda。

    有些话不需要说出来，彼此就能够明白。

    manda之于她，不仅仅只是恩师而已。

    两只手紧紧握在一起，很多话，尽在不言中。

    离开manda家后，聂云萝小跑到车子前，还没打开门就看到驾驶座下来的男人。

    阔步走过来，一把伸手将她搂住，而后敞开自己身上的大衣，将她包进去搂紧。

    聂云萝哑然失笑，“你干嘛？”

    头顶传来霍傅斯那道特殊的低沉嗓音，有些沙哑，带着被砂纸打磨过后的质感。

    “冷，取暖。”

    她笑，“傻不傻？”

    “不去英国了？”

    她就知道他猜得到。

    在他怀里动作猛烈的点着头，“不去了，不是说好了，以后，要一直在一起的么？”

    “好，一直在一起。”

    远处的灯光忽明忽暗，在夜色里显得格外突兀。

    两个紧紧相拥在一起的人，是那样的般配而耀眼。

    看着看着，顾灵悠后知后觉的反应过来，妆容精致的面颊上流下两行清泪。

    她不是哭他们有多么恩爱，而是在痛心自己的愚蠢，霍傅斯的冷酷无情。

    原来他不是没有感情，只不过，他的爱与宠，从来都不愿意给她而已。

    她却像个傻子一样，笨拙的想要去靠近他，也许在他眼里，她就跟一个跳梁小丑没什么区别吧。

    紧紧攥起的拳头，隐隐透出一抹浓郁的恨意。

    顾灵悠擦干泪，转身准备离开，却忽然被人抱进怀里，熟悉的男性气息传来，她就这样倒进了一个温热的怀里。

    不用看就能知道是谁。

    她索性也不抬头了，就这样慵懒的靠在他怀里，任凭眼泪沾湿男人的高级定制西装。

    良久，男人动了动，伸手挑起她的下颌，低声问道：“哭什么？谁又欺负你了？”

    “是有人欺负我，你要替我报仇吗？”她妩媚的笑着，故意套他的话。

    萧澜沧低低的笑，附身咬住她的唇，“怎么？被你的初恋情人抛弃了，转身就投入我的怀里了？”

    “呵，你难道不是吗？被你心心念念的白月光拒绝了，就倒向我的石榴裙下，我们彼此彼此，谁又比谁高级多少呢？”

    听言，萧澜沧不怒反笑，笑声清冽，透过胸腔震动起来。

    但顾灵悠知道，他不是真的在笑。

    萧澜沧这个人，比起好拿捏的顾尧，多的不仅仅只是心机而已。

    如果说顾尧是养在深闺中的家犬，只会叫不会咬人，那么眼前的萧澜沧，就是那驰骋在原野中身姿矫健的野狼。

    他不仅会咬人，更会一口将你撕碎。

    这样一个人，如果成为了对手，想想就是一件很可怕的事情。

    好在，她早就已经将这个男人纳入闺中，成为了她的入幕之宾。

