    “你们这些女孩子啊，心思都太重了，你这样的，本王见多了。”楚王顺手勾起了秦九卿的一抹乌发来，低嗅了一口，“不过，你倒是聪明，先是努力地拒绝本王的好意。”

    “在本王愤怒的时候，然后又用瘦金体表示出对本王的爱慕，呵，很好，你成功地引起了本王的好奇心。”

    秦九卿心中咯噔一下，她深吸一口气，吸进去的却是楚王的呼吸，像极了两人在唇齿交缠。

    “怎么不说话了？嗯？”楚王神色危险。

    秦九卿心中暗叫不好，想着自己是不是玩大了？

    真的得罪这位楚王殿下，也不是什么好事，眼下他的情形，似乎他很生气……很生气。

    秦九卿悠悠叹气一声，声音轻柔：“在殿下的心目中，难道九卿就是这样的女子吗？”

    楚王一愣，随即一笑：“在本王心目中，你可是个不亚于庄绯色的才女，还懂得医术。”

    秦九卿笑意盈盈，伸手在楚王后颈处一点：“多谢殿下夸奖。”

    楚王在目瞪口呆中，晕乎乎地倒了下去。

    秦九卿踢踢楚王，发现他晕的很彻底，满意地跨过他的身体，朝着后花园而去，但是绕来绕去，她发现一个悲剧的情况：公主府的路太崎岖了，她不小心迷了路，完全分不清楚方向了。

    更糟糕的是，她转了好几圈，都没有找到一个下人。

    秦九卿只能蹲在一个路口画圈圈，指望着偶尔路过一两个人，能带她离开这个地方。

    另一处。

    薛莹莹找上了失魂落魄的庄绯色，她努力地宽慰着这位才女，忽然觉得跟梦一样，原本高高在上的豪门贵女，竟然也有这样是失魂落魄的时候，所谓贵女也不过如此嘛。

    “庄小姐，一时的胜负并不能说明什么，千万不要太过伤心了。”薛莹莹搜肠刮肚，用尽了自己的才华，说出了这么一番话来。

    “你说的倒轻巧，今日我丢人丢大了，以后我可怎么出去见人啊。你没看到秦九卿得意洋洋的样子！”庄绯色一边抽噎一边咬牙切齿地捏着衣服，衣服捏出了褶子来都没发现。

    “她只能得意一时，不能得意一世。”薛莹莹看着庄绯色的样子，苦笑一声，“莹莹承蒙庄小姐看重，自然不会任由秦九卿欺负你的。”

    庄绯色擦了擦眼泪，怀疑地看着薛莹莹：“本小姐就不懂了，你和秦九卿不是一个府上的吗，你们还是亲戚，你怎么会不向着她向着我呢？”

    “庄小姐是不知道啊，秦九卿总是摆出嫡小姐的名头，时不时地欺负我和我娘，前些日子还禁了我们的足。你看看我胳膊上的伤，都是秦九卿这个狠心的家伙打的。”说着，薛莹莹撩开自己的袖子，露出了狰狞的伤口来，配合她绝佳的演技，成功地获得了庄绯色的信任。

    庄绯色家中人丁简单，倒是听说过后宅的阴私事，可是哪里又亲眼见过呢。她惊讶地捂住了嘴巴：“她怎么能这样呢？你难道没有告诉长辈么？”

    薛莹莹催泪欲下，摇头：“您没看到老夫人多宠溺这个孙女，我一个寄人篱下的亲戚，实在是无能为力啊。庄小姐，请你相信，我比你更恨秦九卿！”

    所谓，敌人的敌人就是朋友。

    庄绯色有了薛莹莹这个同盟，对秦九卿的怨恨就更大了。她拍拍薛莹莹的手，感觉自己心情都好了几分，毕竟有人比自己还要惨：“放心吧，这样的坏人，一定不会有好下场的。”

    薛莹莹扯扯嘴唇，神秘兮兮地问：“眼下就有一个好机会，能让秦九卿失了颜面，只要她比你还没面子，你今日就不算输。”

    庄绯色眼睛一亮，她着急地问道：“你快说，到底有什么办法？”

    薛莹莹看了看四周没有什么人，但是为了以防万一，还是凑在了庄绯色耳畔，低声跟她说了好半天话。

    庄绯色脸色变了又变，她嘀咕：“这样真的好吗？”

    “这是多好的一个机会，今日翻盘就靠这个，你真的要放过秦九卿吗？”薛莹莹再使了一把劲。

    庄绯色重重地点点头，答应了。

    庄绯色和薛莹莹两人相约一起去找秦九卿了，但是找了好半天的功夫，都没有找到，两人都怀疑对方是不是离开了，有些丧气。

    就在两人失望的时候，忽然在一个路口看到了秦九卿，她似乎正在和一个丫鬟一样模样的人说着什么，两人对视一眼，心中欣喜：可算是让她们找到人了。

    他们眼见秦九卿跟着那个丫鬟，走到了一处池塘旁边，连忙喊住了人：“秦小姐，请留步。”

    秦九卿一转身，就看到了庄绯色和薛莹莹，正纳闷这两人怎么走到了一起，却没有留意身边的小丫鬟脸色一凝，用力一推，将自己推进了池塘里！

    庄绯色和薛莹莹捂着嘴，惊讶地看着眼前的这一幕，眼睁睁地看着秦九卿被撞进了池塘，噗通一声，消失的无影无踪了。

    “哎呀，她掉下去了。这可怎么办？”薛莹莹惊呼。

    庄绯色一把拉住了薛莹莹，将她扯进一旁的树丛里，藏好了身影，免得被那个丫鬟发现了，她压低了声音道：“别出声！”

    薛莹莹胆子虽然很大，但平时和秦九卿也就是小打小闹，从未见过今天这一幕，这个丫头是什么人，她是想要秦九卿的命啊！

    这两人躲的地方比较巧妙，听着外面有人看了好几圈都没有发现她们，终于等到人走了以后，两人才颤抖着爬了出来：“莹莹，怎么办？”

    “秦九卿一定是死了，那池塘里水很深的，我们一直没听到呼救啊。”薛莹莹抓着庄绯色的手，一字一句，“听着，我们刚刚什么都没有看到，我们没有来过这里，我们什么都不知道。”

    庄绯色脸色更白了几分，她牙齿都在打架了，连忙点头。

    薛莹莹恨不得秦九卿死了，她眯着眼睛看那个池塘，那里一片死寂，根本看不出刚不久前淹死了人。

    “秦九卿，叫你得意，今日就是你的死期。”

