    闻言之后，萧林略微沉吟了一番之后，手上星戒墨绿灵光一闪，在桌子上出现了一个玉盒。

    当着陆可心的面，萧林撕开上面的封灵符，打开了玉盒。

    玉盒内是一块拇指大小的血红晶体，散发着濛濛的红色灵韵，如同一颗红宝石一般，极为绚丽。

    看到这块血红金属，陆可心俏脸上露出了疑惑之色，但过了片刻之后，脸色却一凝，继而露出了惊喜的表情。

    “这..这莫非是一块炎晶？”

    “陆姑娘真是好眼力，只是不知这块炎晶是否够资格参与贵商行举办的拍卖会呢？”萧林淡淡的笑道。

    这块炎晶是他从孟火娇的置物袋中得来的，刚开始他并不知道这块血红色的晶体就是传说中的三阶珍稀材料炎晶，后来也是偶然从在仙城中闲逛时购买的一本关于炼器材料的书籍中知道了它的名称和用途。

    炎晶是炼制火属性法宝的极品材料，一旦炼制的法宝中融入这炎晶，就能够让法宝带有地玄之火，极大的增强法宝的威力。

    和萧林手上的准备用于炼制青鸾冰雷剑的冰玉一样，都是一种十分珍稀的奇珍材料，只是冰玉比这炎晶珍贵许多，毕竟在法宝中一旦融入了冰玉，就能够极大的提升法宝的韧性，号称能让法宝永不被损坏。

    当然，萧林知道这是一种夸大之词，在修仙界，万事万物相生相克，并不曾有绝对的无敌，所谓的战力强悍，都是修仙者具备了多种秘术神通手段，才能够避免被敌人克制，陷入被动的局面。

    但就算是炎晶逊色于冰玉，却也是珍贵异常，是从万丈熔岩之内，经历千万年的沉淀，压缩，才有可能形成这么一小块的炎晶。

    而且万丈熔岩之内，哪怕是金丹修士，也是无法进入其中的，而对于元婴修士而言，虽然能够深入万丈熔岩之内，但即便进入其中，也未必就一定能找到炎晶。

    如今现世的炎晶大都是在火山爆发之后，从万丈地下带出来的，想要得到，也颇为需要一些机缘。

    孟火娇身上之所以会有这块炎晶，在萧林想来，十有八九是元宝婆婆赠予的，准备待孟火娇进入金丹期之后，炼制本命法宝所用，因为在孟火娇的置物袋中，的确有一个玉简，里面记载的是一种叫做【千丈火绫】的法宝的炼制方法。

    对于这件法宝，光听名字就知道适合女子所用，且不说其火系的属性与萧林不符，光是这法宝的形态，也让萧林没有炼制的打算。

    “萧前辈还请稍等片刻，陆可心去请商行的长老前来鉴别一番。”在仔细的查看了许久之后，陆可心放下手里的炎晶，对萧林说道。

    待萧林点头同意之后，陆可心转身离开。

    盏茶功夫之后，从屏风后面转进来了两人，前面的自然是陆可心了，而在其身后，则是一名五六十岁的白发老者，老者白发童颜，颇有几分仙风道骨的风姿。

    “这位是我们东天商行的封玉泽，封长老，也是我们东天商行在这黑石城中的主事之人，这次的拍卖会也是封长老一手筹划的。”

    “原来是封长老，萧林有礼了。”

    “呵呵，原来是萧道友，封某虽然痴长几岁，但说来却是惭愧，论境界修为，却是远远不如萧道友啊。”看着萧林，封长老一开始脸上露出了惊讶表情，继而叹息一声，开口说道。

    萧林自然明白这位封长老在发现自己竟然是一名金丹中期的修士之后，所引发的感概罢了，他也不在意。

    “封长老过誉了，萧某常年闭关，苦修之下，也才有了这点道行，实在是不值一提。”萧林谦虚的说道。

    “萧道友真是谦虚，老夫听可心说，道友想要将这块炎晶拿出来拍卖？”封长老看着萧林，眼前之人给他一种莫测高深之感，修仙者虽然从表面上看不出真实的年龄。

    但却可以通过容貌以及对于气息的感应，大概的猜出对方的年龄，当然，要想准确的知道一名高阶修仙者的年龄，最好的办法就是使用【照骨镜】，因为一名修仙者，不管表面看起来多么的年轻，体内的骨龄都是不变的。

    照骨镜就是一种专门探查修仙者骨龄的法器，不过拿着照骨镜对一名修仙者照来照去，是一种十分不礼貌的行为，所以很少会有人真的通过照骨镜去探究一名修仙者的真实年龄。

    封长老虽然无法准确知道萧林的年龄，但从他身上散发的气息，却是判断出眼前看起来只有二十来岁的青年，真实年龄恐怕不会超过百岁。

    这就让他着实有些惊讶了，一名不到百岁的金丹中期修仙者，放眼整个修仙界，虽然不能说绝无仅有，但也绝对是凤毛麟角了。

    想他在进入金丹期的时候，已经是一百四五十岁了，而且在进入金丹期，到如今已经过去了两百余年，他依旧没有进入金丹中期，这一比较之下，顿时让他大有挫败之感，也才有了先前的感慨之言。

    “萧某想要参加这次的拍卖会，却苦于灵石不足，是以才忍痛将这块炎晶拿出来拍卖，也是想要凑足参加拍卖会的保证金。”萧林摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。

    “原来如此。”闻言之后，封长老脸上露出了恍然之色。

    “这块炎晶十分珍贵，而且刚刚老夫也鉴别过，的确是炎晶无疑，这么大的一块在市面上的价值至少也在十万块下品灵石以上，这样，我们东天商行愿意预付道友十万块下品灵石，待拍卖之后，多余的灵石再补给道友，如何？”

    萧林略微沉思了一番，点了点头：“就依封长老的吧，另外还请封长老帮萧某看看这三种材料，不知贵商行是否收购，还有这两瓶绛玉丹。”

    在明确了那块炎晶的价格之后，萧林又取出了三个玉盒，以及两个玉瓶，放置在了桌子上。

    封长老看着萧林撕下三个玉盒上面的封灵符，一一打开。

    里面却是三种三阶的炼器材料，分别是一块拳头大小漆黑的玉石、一块尺许长宽的雪白牙齿以及一团柔软的被金光包裹的丝线。

    “天毒玉、百纹虎的牙齿？...这..这难道是金蚕丝？”看到这三种材料，封长老脸上露出了惊喜的表情，一一说出了三种材料的名字。

    这三种材料，也是萧林从孟火娇以及北寒金两人的置物袋中得来的，在之前他整理里面的材料的时候，感觉应该是好东西，就另行放置收藏。

    后来他通过与其余修士的交流，有意无意也会探寻这些材料的来历用途，倒是被他都弄清楚了，不过这三种材料虽然珍贵，对他来说，却并无用处，这才拿出来出售。

    本来萧林并未说出三种材料的来历用途，也是有心想要考验一番这位封长老，但让萧林有些意外的是这位封长老果然不愧为黑石城东天商行的主事，竟然一眼就说出了这三种材料的名称。

    这三种材料都是炼制法宝主体的材料，虽然没有炎晶、冰玉这类的能够提升法宝某种特性的材料珍贵，但也是三阶材料中的极品，价格不菲。

    “这块天毒玉是炼制邪道法宝的材料，虽然在我们修仙界，邪道修士也是存在的，但数量相对来说比较稀少，这块天毒玉想要出手，并不容易，我们东天商行愿意出三万块下品灵石来收购。”

    顿了顿，封长老又捡起了那块百纹虎的牙齿，仔细的看了起来，过了片刻，他才把牙齿放下。

    “这是一颗壮年的百纹虎的牙齿，论实力应该至少也是皇级中阶妖兽，也是难得一见的三阶上佳材料，而且由于百纹虎是阳火属性，用它身上的材料炼制出来的法宝，也会偏重于火属性的修仙者，老夫愿意出三万五千块下品灵石来收购。”

    “至于这金蚕丝，也是炼制三阶灵网类法宝的绝佳材料，而且对于修仙者来说，这金蚕丝编织成的灵网还有许多特殊的功用，在修仙界是非常畅销的三阶材料，这团金蚕丝足以炼制一件法宝了，老夫愿意出五万块下品灵石收购这团金蚕丝。”

    萧林耐心的听完，中途并未出言打断，待这位封长老说完，萧林点了点头，然后指着身前的两个玉瓶说道：“封长老也请对这两瓶绛玉丹，也一并估一个价格吧。”

    伸手拿起一个玉瓶，轻轻打开，一股浓郁的香气顿时弥漫开来，让一旁的陆可心眼睛一亮。

    封长老细细的闻了闻，脸上也露出了惊喜之色：“这竟然是绝佳的三阶灵丹，而且还是珍贵异常的提升修为的灵丹，萧道友真的要卖？”

    似乎是有些想不明白，对于修仙者而言，无论是法宝还是材料，说到底都是提升战力的手段，对于自身修为的提升是没有任何用处的。

    灵丹则不同，特别是在修仙者进入金丹期之后，真正能够提升修为的灵丹越发的稀少，灵草进入三阶之后，除了少数通过种子繁殖和裂根繁殖之外，大部分的三阶灵草都是秉天地灵气而生，可遇不可求。

    而即便是少量的可以通过种子和裂根的方式繁殖的三阶灵草，由于培育周期太过漫长，动辄三五百年，所以除了一些大型宗门之内，会开辟出小块的灵田来培育之外，对于修仙者个人而言，基本上没有人会选择通过人工培育的。

    这也就让三阶灵丹的价格一直处于一个高位的状态。

