    奥丁显然没想到，己方阵容居然还有人能发光。

    而且。

    比圣光教会这群大灯泡，更亮，更刺眼。

    他刚想要偏头确认，就听到白羽熟悉的声音传来：“别偏头，我这个能力无法区分敌我。”

    奥丁一个咯噔，强行扭转回脑袋。

    只是圣光教会这群兔崽子的光线他还能承受，这又来了个高功率的，他眼睛不得被刺瞎咯？

    心绪一定。

    看见圣光教会那批人几乎被光芒刺得睁不开眼。

    奥丁只感觉心中一阵爽快，操起手边的合金大刀，旋风般杀了过去。

    以前跟圣光教会交手。

    被这群人那发光的能力搞得烦不甚烦。

    现在身份倒转，又岂能不抓住机会，痛打落水狗？

    全部杀掉不可能。

    但是，随手剁掉几个不顺眼的，奥丁可丝毫不会心软。

    只见他冲入圣光教会人群中。

    合金大刀掀起金属的锋锐风暴，对着身边的教众，数刀劈下，刀刀都是死穴丝毫不留情。

    一个照面功夫。

    这十来人被砍了个七七八八。

    剩下的也被赏金猎人制服，服用下控制药物后，强行带上镣铐。

    “抓起来，五个小时前平异司就发布了封城禁令，而且还全城通知了。”

    “这群人明知故犯，对看守人员进行攻击，强闯城门，按照东盛帝国律法，等会省后统统处死。”

    奥丁吐出嘴里一口血水，眼神凶戾的喊道。

    几名赏金猎人，立刻把这群人压入了铁箱中，严防死守。

    白羽看见危机解除，散去了祈术学徒的日光能力，走到奥丁身边：“没事吧？看你刚才好像挨了几下？”

    这群人并非没有武器。

    刚才白羽就看见，一名圣光教会的人拿着铁杵，对着他脑袋猛攻。

    也得亏五阶武者，铜皮铁骨，刀剑无法伤害。

    否则只怕脑浆都会被敲出来。

    奥丁抹去脸上溅到的鲜血，“没事，就是被这几个阴货给偷袭了两下。

    这群狗日的，什么话都不说，上来就动手。

    看来是早就知道了封城的消息，但却想要强闯出去，所以才这么果断。”

    白羽也觉得奥丁说的话没错。

    这群教徒明显是狂信徒，一言不发，就算是同伴被劈成两截，也都眼神淡漠的继续作战。

    显然。

    他们只有一个目的，就是出城。

    其中大部分为六、七阶武者，小部分是非凡者。

    已是一股不弱的力量。

    若不是他和奥丁在，只凭现场城卫军那二十多名七阶、八阶武者，还真不一定挡得住。

    维尔利多的军队分成两部分。

    一部分在庇护所山之城里驻扎，另一部分在维尔利多外面的郊区军营。

    军队不进城。

    这是基本的规矩。

    所以封城命令下达后，只有城卫军看守。

    一时间人手不够，白羽和奥丁才会被平异司主拉壮丁。

    奥丁从口袋里掏出两颗补充血气药丸，吞了下去，“白羽，估计今天晚上不会很太平。

    圣光教会那边，显然有大问题了。

    我们两个要早做准备。”

    奥丁显然也不是什么雏儿。

    这种时候，连狂信徒们都要强闯出来，可见圣光教会的情况不妙。

    再说了。

    天空上漂浮着那么大一艘传奇舰呢。

    在东盛帝国所有的传奇舰中，这都是巨无霸。

    荣光女王号、荣光帝王号。

    传奇舰中的卧龙凤雏。

    当然。

    这个卧龙凤雏，是褒义词。

    这么一艘传奇舰，不去镇守灵界不去前线，反而停在这里，难道是给人观赏用的？

    到现在。

    圣光教会总教堂那边都还没一点动静。

    这种异样的安静，本来就极其反常。

    白羽点点头，当下便让奥丁做准备。

    作为老道的赏金猎人，对于小规模的排兵布阵，布置各种战斗器械等等，都十分得心应手。

    白羽手下有好几十号人，都是老兵互助会的精锐。

    奥丁手下。

    也有二十来人，全都是赏金猎人。

    这么多人被白羽和奥丁调度到城门前，分批次巡逻，剩下的全都在两边的休息营房中待命。

    只要有人敢强闯，瞬间就能把强闯的人包围起来。

    然后各种热武器招呼上去。

    精英级武者之下，不死也得脱层皮。

    做完这一切，白羽和奥丁两人便坐镇在城门最后一道关卡前，也就是城墙上。

    一个安静的夜晚。

    但是城门前几十人，都提心吊胆，几乎掐着时间度过去的。

    天空上。

    好几次荣光女王号都有异动的表现，结果最后又平息下去。

    圣光教堂那边，收不到一点消息。

    不知道过了多久。

    远处天边，亮起晨曦。

    白羽心中悄悄松了一口气。

    到了这个时候，他们的任务算是基本上完成了。

    前前后后。

    一晚上。

    拦住了想要出城的人不下百人，其中不乏要强闯的队伍。

    但是都被他和奥丁给解决。

    而真正敢动手的，也只有圣光教会逃出来的那批。

    两人正松了一口气。

    刚跃下城墙。

    结果从内城方向，巨大的轰鸣声像是惊雷般传来。

    一辆体型足有两层楼高的蒸汽铁皮巨卡，带着不要命的气势，一路狂奔，马力十足的冲向他们。

    “让开！”

    车内传来一阵怒吼。

    四周人被震得耳膜发疼，头昏脑涨，只有白羽和奥丁两人还保持着清醒。

    除了这辆卡车外。

    远处圣光教会总教堂的方向，也升起一道刺目光柱。

    接着天空中涌现出一朵蘑菇云，直冲云霄。

    几十道细小光芒，从那粗壮的光柱中分裂出，落向四面八方。

    仔细一看。

    那些似乎都是从圣光教会逃出的人。

    “圣光教会那边真的爆发战斗了！”

    奥丁心中一个咯噔。

    这种规模的逃逸，很难想象中间的战斗到底进行得多激烈。

    而面对如此大的爆炸，中心处却没有一丁点声响，安静得依旧像是冬日林间的夜晚。

    这就有些可怕了。

    显然平异司在周围布置下了隔音灵界。

    当然。

    现在不是奥丁操心这些事的时候。

    那台喷薄着白色蒸汽的重型机甲卡车，带着一往无前的气势，碾压着地皮，轰的一声撞过来。

    白羽和奥丁两人想要阻拦也根本束手无策。

    咔擦……

    震耳欲聋的撞击声响起。

    维尔利多东门的大门，像是一块铁板般被撞飞出去。

