    对于张锋的实力，神龟岛的岛主们被彻底震惊到了。

    但是现在的情况可容不得他们多加思考，时刻都需要注意黑暗海族的再次攻击。

    领主级的BOSS可不是小菜，随随便便就能派出来送死。

    即使对于海族这一个占据整个海洋，比陆地生物多出数十倍的恐怖族群来说，一名领主级的BOSS，也是极其稀少的高层。

    为什么黑暗海族有着绝对碾压神龟岛的实力，却还只是派遣大量的普通海族攻击神龟岛，而不是一口气将许多的领主级BOSS拉过来？

    不就是因为黑暗海族不愿意领主级的BOSS死的太多，避免神龟岛的这些岛主发疯的要同归于尽。

    黑暗海族宁肯死掉亿万的普通海族，也不愿意损失一个领主级的BOSS。

    反正神龟岛已经无路可退，只用这些普通海族就足以慢慢的耗死他们。

    黑暗海族又不着急，它们虽然堕入黑暗，但依然还握有自身的自主权。

    时间对于它们来说有的是，何必在意这一点点的时间？

    但是黑暗海族却在这一晚得知消息，神龟岛的人竟然会在一段时间之后，安全的离开海洋区域。

    这让黑暗海族终于着急了。

    它们毕竟堕入黑暗，虽然握有一定的自主权，但如果将自己的任务给搞砸了，同样会受到惩处。

    黑暗领主绝对不会给它们任何的好果子吃。

    因此黑暗海族立刻就将原本囤积在这里的巨龟领主们推上了岸，准备拖延神龟岛的人离去。

    然后宁肯耗费损伤，也必须要将神龟岛彻底的消灭。

    但谁知道，此刻的神龟岛上，竟然还有如此可怕的黄巾力士，几乎不费吹灰之力的就将整整十头巨龟领主给杀死了。

    这对于黑暗海族来说，简直就是当头一棒。

    这样强大的实力，哪怕是那些岛主们也不可能做到。

    现在岛上又来了凶人，加上原先的那些岛主，黑暗海族这一下麻了爪了。

    附近的其他领主级BOSS不是不能赶来，但总有远近不同的距离。

    最近的虽说几分钟的时间就可以赶到。

    但是那一两个来毫无用处。

    十位领主级BOSS都挂在了这里，再来几个还是去送菜？

    这显然需要召集所有的领主级BOSS到来，这花费的时间怎么可能少的了。

    黑暗海族不得已，只能继续让大批量的普通海族冲上岸去，想尽办法的拖延对方离开的时间。

    “恐怕我们无法阻止神龟岛的人离开了。”

    一名手中捧着巨大宝珠的蚌女在海浪中沉思，正是她所拥有的神机之术算到神龟岛这边将要出事。

    但是紧急之下的举措失败，神龟岛众人的离去已经没有任何可以阻拦的办法了。

    “至少也让我看一看，这些神龟岛上的人该怎么离开这座岛屿。”

    神龟岛虽然巨大无比，可以容纳大量的生灵居于其上。

    但海族的数量更多，将神龟岛包围的里三层外三层，可以源源不断的对神龟岛发起攻势。

    她就不相信，在这样的包围下，神龟岛的人还能从天上飞了出去！

    30多万人啊，都能飞出去？

    蚌女的想法太正常不过。

    飞行这种能力，可真的不是什么人都能拥有的。

    但是今天，她将见证奇迹。

    在一番激烈的战斗里，神龟岛上的人们也都逐渐进入了张锋的半位面。

    几名岛主也在边打边撤的情况下，进入了半位面中，最后只余下张锋所召唤的黄巾力士们。

    张锋对于它们就不管不顾了，看到所有人和物资都已经进入了半位面，他直接将半位面关闭，背后的双翼猛然张开，直接就飞到了空间。

    他急速的朝着前方冲去，下一刻直接使用暗影穿梭，上千公里的距离霎时间就直接越过。

    哪怕就是此刻已经到了天汉帝国的陆地上，张锋也并未着急，而是继续朝着前方疾驰。

    这里距离海岸线也不过几百公里的距离，留在这里过不了多久照样还是会和黑暗海族碰面。

    既然救了他们就得救得更远一点，张锋足足飞了两千多公里，直接飞到了帝国内陆之后，这才重新找到了一处比较偏僻的荒山落了下来。

    这里人迹罕至，没有人和它们竞争，大概能够让神龟岛的这些人可以生存下去。

    打开半位面，几名岛主第一时间冲了出来。

    他们还在怀疑怎么这么快就打开半位面，难不成张锋被黑暗海族给俘虏了？

    但是等到这些岛主冲出来后，看到眼前的一幕顿时傻眼，这里竟然已经是帝国内陆。

    这么短的时间，竟然就到了？

    络腮胡子之前经历过一次，对此倒是有了一点免疫能力。

    他直接挥手，让半位面里的人开始有序的走出来。

    刚刚进入半位面就要再走出来，让神龟岛的岛民们感觉有些不可思议。

    但既然岛主都在那边没有说话，他们也就安耐住自己躁动的心，顺从的从里面一个个走出来。

    当走出来的第一批人看到外界的情况，忍不住惊呼出声。

    伴随着一个又一个的惊呼，半位面里面的人也都知道了，他们竟然已经来到了帝国的内陆环境。

    看着一个又一个的人走出来，张锋待在原地，也不着急去做什么，只是默默的盘算着接下来要去做的事情。

    “失去了神龟岛，海神岛那边就将会是黑暗海族最后的目标了。”

    张锋的嘴角露出一抹微笑，“况且我将神龟岛的人全部救走，对于黑暗海族而言恐怕也会让它们感到羞恼，总要拿一个功劳才对。”

    “海神岛虽然有着琉璃仙尊这一位海神的力量，但伴随着三十万人的信仰离开，恐怕那一位长生者汪海英也不会好过。”

    对于自己的所作所为，张锋并不感到羞愧。

    虽然这对于汪海英而言情况糟糕，但是张锋的做法却光明正大，正义至极。

    眼看着三十万人即将葬身，将人救下，带离险境，无人可以指责。

    就算海神岛因此遭受围攻，张锋也可以过去将他们也给救下，直接前往余晖要塞，去找那一位三皇子。

    至于三皇子会怎么安排海神岛的人，怎么和那一位长生者汪海英对话。

    就和张锋没有一毛钱的关系了。

    反正他只需要将那一位长生者，带到三皇子的面前就可以了。

