    “什么个情况呀，我们发送了这么多信息了这帮人怎么不接的呀？”

    “我哪里知道，我都发了二十几条了都没接也不知道他们在干什么，要不然干脆我们直接入侵他们的网络吧让他们强制接听？”

    “我看还是算了，人家不接你舔着个脸让人家强行接这特么的多丢脸。”

    “要不然先给他们来一发？这样估计他们就接了。”

    “唉，别忘了我们带着和谐友好的态度来的，怎么可以这么暴力。”

    “兄弟们你们看那边是什么！”就在此时一名玩家发现了雷达上有好几个红点正朝着他们飞来。

    “二十倍音速？这么慢?”

    “看样子好像是导弹啥的？”一名玩家不确定的说道。

    “楼上的自信点把好像去掉。”

    “不能吧，就他们这点科技水平心里没点AC数吗，遇到高出他们文明这么多的我们他们还敢主动进攻？”

    不过就当他话音落下不久。。。。

    “轰。。。轰。。。”几声巨响传来，核武器巨大的爆炸声响彻高空。

    随着它的爆炸无数的能量宣泄而出。

    下一刻刺眼的光芒朝着周围扩散，紧接着一朵蘑菇云升起。

    众玩家：。。。。

    “握草！怎么敢的呀！”

    “我尼玛的主动攻击我们？”

    “说好的游戏AI有智商呢？怎么看这玩意也没啥智商呀！”

    “麻了！还友好的谈谈个吉尔！这野怪胆挺肥的呀！”

    随着他们的核武器爆炸后在场的玩家都炸开了锅。

    “特么的，兄弟们这野怪不光不给我们面子还特么敢对着我们扔蘑菇弹，这事搁我身上我忍不了！”

    “我也忍不了！麻了不给他填平了我今天名字倒着写！”

    说着一名玩家驾驶着红宝石朝着最近的一个军事基地飞去。

    “尼玛的！你们动手都给我悠着点别把星球玩坏了！我特么还想要当个球主爽两天呢！”

    “对呀，把他们的所有武装基地端了就行了，千万别把星球给打坏了我特么还没有体验过当老板让员工007的快感呢！”

    说着这名玩家也驾驶着宝石朝着地面飞去。

    相比于玩家此刻鹿吴文明这边所有人都呆住了。

    因为就在刚才他们投放了核武器，然后他们收到了一条让他们不敢相信的消息。

    完全没有对敌人的战舰造成任何伤害。

    这个结果让他们感到不可思议。

    这样的事情已经远远地超过了他们的认知，但是当知道这个结果后他们的心已经沉了下去。

    什么所谓的打不过他们。

    敌人随便派出一艘战舰恐怕都可以也轻易的碾压他们。

    可笑他们竟然还在想用核武器消灭敌人的这支舰队，让他们后方的部队投鼠忌器。

    现在他们不得不承认当初他们的想草率了。

    但是草率的后果是他们无法承担的。

    “报告。。7号基地已经被击毁。”

    “报告，124号基地已经全军覆没。”

    。。。。

    随着时间的推移他们绝望了。

    整颗星球375座基地在短短的2小时内全部被击毁。

    他们基地内的作战编队在敌人战舰得火力下下坚持时间不超过一分钟便全军覆没。

    此刻的他们都很清楚他们的星球完了。

    他们引以为傲的蘑菇弹对敌人战舰完全没有任何作用。

    而他们的舰队在敌人的战舰面前就如案板上的鱼肉一般只能任敌人宰割。

    他们任何的反抗在敌人的眼里就是一个笑话。

    而此刻通讯信息再一次的传来。

    几人互相对视了一眼后也都默默的点击了接受。

    “兄弟们谈判这方面我在行！我在现实中就是学的谈判学的，等会你们看我表演！”此刻一名玩家在聊天频道对着众人说道。

    “谈判学？兄弟你这学科有点冷门呀！”

    “就学这东西我很担心你毕业了会被饿死。”

    “据我所知这门学科的门槛很高因为想要学好它需要的前提条件太多了，不得而不说我们玩家里面也是真的卧虎藏龙。”

    就在众人还在议论纷纷的时候鹿吴文明也接听了玩家们的通讯请求。

    至此玩家们和其他文明的第一次交流谈判开始了。

    两个文明的人都知道这次谈判将会关系到两个文明未来的走向。

    所以其他玩家们也都竖起了耳朵仔细听着这次的谈判内容。

    “你好未知的文明，我是鹿吴文明的代表。”

    “你好鹿吴文明我们是。。。艾玛。。我们是什么文明来着？这事指挥官也没有告诉我呀。”想到这里他摇了摇头：“算了随便起一个名字吧。”

    “我们是玩家联盟。”

    “玩家联盟？”听到这个奇怪的称呼鹿吴文明的那人明显的一愣。

    “不必在意我们的称呼，这次我们是带着友好的态度来到贵星球谈合作的。”

    听到这名玩家的话对面明显的一愣。

    你管这叫友好？先是派出一艘战舰在我们星球上大闹一通，然后派出舰队在没有任何沟通的情况直接听到我们星球的上空，这怎么看都不像友好吧。

    虽然心中万般吐槽但是这个时候处于劣势的他还是只能硬着头皮问道：“不知道贵文明准备谈一些什么呢？”

    “是这样的我们打算让你们的文明作为我们文明的附属文明，帮我们打。。。不对和我们共同发展。”

    “什么！”

    听着鹿吴文明的惊呼声这名玩家并没有太过在意而且接着说道：“当然我们是友好的文明，所以对于这件事我们也拿出了自己的诚意。”

    “而我们的诚意就是……”

    说着这名玩家伸出了一根手指然后做出了一副睿智的表情。

    调整BGM找到节奏，调整感觉……

    “我说一个数！！！！”

    “3天！”

    “3天内让你们文明的所有人接受我们并且认可我们，还要愿意帮助我们，否则我们不介意让这颗星球化为宇宙的尘埃。”

    此话一出。。。。

    不管是玩家这边还是鹿吴那边都陷入了短暂的沉默。

    “好家伙！我直呼好家伙！这么的是学过谈判学的？你确定你是学的是谈判学而不是开战学？”

    “最6的是你特么还说一个数？你这谈判学是搁带货主播那学的是吧！”

    “我裤子都脱了你就给我看这个？”

    “草率了！我以为是长篇大论然后双发据理力争结果呢？好家伙，我说一个数……3天！你搁这戏猴呢？”

    猴猴：“？？？？怎么又和我扯上关系了。。。”

    相比于玩家们不同的是，鹿吴文明这边的人听到玩家们的话后他们的心里可谓是五味俱全，无奈，愤怒，不甘等等诸多情绪环绕心头。

    尤其是玩家们那种几乎玩的语气说出的那句话……三天，办不到成为宇宙尘埃。

    “或许对于他们而言想要毁灭我们就和游戏一样吧。”说着其中的一人自嘲一笑。

    “我们该怎么办？”

    “还能怎么办……”

    “可是……”

    “没有什么可是，弱小即是原罪，要怪只能怪我们太过弱小。”

    ……

    “我们答应你。。。。”许久鹿吴给出了回复。

