    “将军，高句丽人已经开始进攻汶县了！”关羽所部的临时帅帐内，一名斥候向关羽禀报道。关羽点了点头，示意斥候下去休息。

    “将军，你说公孙续挡得住高句丽人的进攻吗？”李朗颇为担忧地问道。

    关羽紧皱双眉，“挡肯定是挡不住的，毕竟高句丽人的二十万大军也不是泥捏的，防守汶县的目的只是为了争取在昌黎郡布署防御及转移百姓的时间。”

    站起来走出大帐，阳光洒在银白的大地上，金光灿烂，视野非常开阔，空气异常清馨，关羽的心情猛然间舒展了好多。

    关羽望着东边，说道：“只须要抵挡半个月时间便足够了，公孙续应该做得到吧。”同样这样想的还有公孙瓒，他认为两万苍狼营能在旷野之中正面数次击退高句丽人，那么他的三万精锐据坚城防守，怎么也能守上半个月的时间。

    在汶县战役拉开序幕的同时，百姓们及各种物资加速往西面转移。在从辽东郡往昌黎郡的官道上，运载各种物资的大车排成了长龙，携家带口的百姓们也拥挤在官道之上，每一个人的脸上都写满了惊恐的神情，夹杂在嘈杂声中孩童的哭喊声更增添了凄惨的气氛。逃难的人太多，以致整个人流走得非常缓慢。

    第二天，关羽命令麾下准备出击，以策应汶县守军。

    苍狼营在大账外集结完毕，关羽手持青龙偃月刀立在军阵之前，看着面前神情坚毅的将士，关羽心头涌起一阵激动。

    突然一名斥候飞驰而来，关羽不由得皱起眉头，他有一种不祥的预感。

    “将军，不好了！汶县失守了！”斥候滚下战马急声禀报道。

    “什么！？”，关羽大吃一惊，“怎么可能一天就失守了？”，关羽实在是难以置信，也难怪关羽不相信，按照关羽的想法，就是三万头猪，高句丽人也没办法一天就抓玩咯！

    “据说公孙续的小妾其实是高句丽人，她暗中用美色迷惑了公孙续手下的一员大将，这员大将在昨晚大开东城门，将高句丽大军放进了城中，公孙续的三万精锐已经完全崩溃！”

    关羽将大刀猛地一顿，大骂道：“真是废物！”

    “将军，我们现在该怎么办？”李朗皱眉问道。所有人的目光都注视着关羽。

    关羽稍作思忖断然下令道：“李朗，你率领大队护送百姓向西转移，我率领一队骑兵前去牵制高句丽人！”

    李朗大吃一惊，急声道：“这怎么行！还是让我去牵制高句丽人吧！”

    关羽虎目一瞪，怒声道：“都什么时候了！还像女人样婆婆妈妈！服从命令！”

    李朗的脸上流露出痛苦之色，嘴唇紧抿了抿，然后抱拳道“是。将军，您多保重！”关羽昂然而立。

    李朗跨上战马，扬声道：“大队随我去官道护送百姓！”

    大队离开军营，李朗回头望了关羽一眼，两人心有默契般地一点头。

    关羽看着面前的近千骑，每一个人都显得很平静，他们知道即将面对什么，但他们不在乎，军人的辉煌就在这一刻。

    “让高句丽人知道什么是恐惧！”吼！！千骑大吼一声。铁骑驰出营寨，往东而去，在在西逃的大背景下，他们是唯一的例外，铁骑扬起征尘遮住了太阳，彷佛已经听到了那金戈铁马的嘶吼声。

    千骑一路向东，以一往无前的气势接连击破数支高句丽人前锋，横刀卷起重重血浪，征北战旗在风中飘扬，黑甲映着白雪。

    一路厮杀，来到汶县以西十余里处的绿柳镇外。绿色的衣甲如海洋般出现在视野中，旌旗遮天蔽日。

    关羽跨着绝尘神驹，手提青龙偃月刀缓缓前......

    进，数百骑紧随在后，黑色中带着斑驳的血色，冷冷地注视着前方，沉静得如同一座深潭。

    前进到距离高句丽军大阵约五百步距离时，关羽猛地举起青龙偃月刀，铁骑勒住战马停了下来。这时，高句丽人的大阵也停顿了下来。

    关羽扫视了高句丽人一眼，只见高句丽人竟然摆出的是防御阵型，而且他们的帅旗竟然有些靠后。不禁大笑起来，豪迈的笑声直穿云霄。

    帅旗下的铁破汉露出愤怒的神情，他很想亲手杀了关羽，但是他不敢，因为他清楚自己没有那本事。

    关羽顿住笑声，打马前出到双方中间，提刀指着高句丽人扬声道：“我乃征北军大将关羽，鼠辈谁敢来送死！”

    铁破汉立刻满怀希望地看了一眼身旁的老将们，然而这些个明白关羽厉害的家伙连忙避开了铁破汉希冀的目光，他们可不想去送死。

    铁破汉不禁心中气恼，偏又无法发作。

    这时，一个年轻的高句丽将令向铁破汉请战，“大将军，我愿去取关羽的人头！”这个将令叫高孟，算是高句丽年轻一辈中罕有的勇将。

    铁破汉大喜，当即道：“将关羽的人头取回来，我封你为偏将军！”高孟现在只是一个牙将，若提升为骗将军，那可是连升三级啊！高孟激喜兴奋之色，朝铁破汉一拜，随即高孟跨上战马飞驰出阵。那些个老将们一个个暗自摇头叹息。

    奔到关羽战马前十几步处立定，高孟骄傲地扬着下巴，用蹩脚的汉语自报家门，“我乃……”，声音嘎然而止，高孟看着关羽，脸上露出愣然的神情，原来关羽此刻正面带轻蔑之色地朝他勾了勾手指头，呵呵，这个动作，关羽是跟陈楚学的，在当年讨伐黄巾之时。

    高孟当然不明白这个动作的寒含义，但是他能清楚地感受到对方的轻视之意。高孟不由得心头大怒，也顾不上自报家门了，挺起长枪怪叫着朝关羽冲了过来。

    关羽斜提大刀注视着高孟，面上神情如常。

    此刻对高孟寄予厚望的铁破汉是最激动的，胡子拉碴的脸庞上全是激动的红晕，双手紧握成拳，嘴巴微张，似乎在暗自呐喊着。

    转眼间，高孟冲到关羽身侧，猛地大叫一声，手中长枪刺向关羽，气势非常不错。

    关羽微侧上身让过对方的长枪，随即猛地大吼一声，如同旱天惊雷，不只高孟，就连正聚精会神的铁破汉都猛然吃了一惊。随即只见一匹寒光从高孟的身上卷过，两人相错而过。

    整个战场很安静，高句丽人将士都睁大双眼注视着战场上的两人。

    关羽根本就没有看身后的高孟一眼，神情傲然而又孤独的样子，抬起青龙偃月刀，看了一眼刀锋，一滴殷红的鲜血从刀锋上端沿着刀锋滑落下来，一种冷艳的美丽油然而生，难怪青龙偃月刀又被成为‘冷艳锯’。

    关羽猛地挥下青龙偃月刀，仿佛是应和关羽的动作，一直没有动静的高孟突然惨叫一声，整个人竟然断成了两截，鲜血瞬间将一片雪地浸润了。

    高句丽人顿时感到心中猛抖了一下，面色苍白，露出浓浓的恐惧之色。

    关羽抬起青龙偃月刀遥指缩在帅旗下的铁破汉，霸气澎湃而出。

    铁破汉强压下心头的恐惧，对身边的部将厉声道：“你们一起上，我就不信这个邪！”

    众将面面相觑，虽有犹豫之色，但却不敢违拗铁破汉的命令，于是十几员部将一起应诺，“是！”

    十三员战将从阵中驰出，直朝关羽而来。关羽身后的苍狼营将士见状，立刻催动战马，想要上前相助，然而关羽却抬手阻止了部下的行为。难道他竟然想要......

    一个人面对高句丽人的十三员战将？！

    十三员战将越冲越快，他们显然不打算通报姓名，想要一鼓作气杀掉关羽。

    关羽冷笑一下，催动战马，斜提着青龙偃月刀单骑迎了上去。

    看着战场中那个孤傲的身影，连高句丽将士也不由得流露出敬佩之色。

    刀光如急电乍现，鲜血不时地在空中飞舞，映着阳光，显得那么的妖艳，惨叫声如同地狱响起的丧钟，一下下猛击在人的心头。高句丽人的神情越来越恐惧，呼吸越来越急促，铁破汉的双眼瞪得越来越大。

    杀！！！关羽奋然大吼一声，天地间彷佛就只有他的声音，他面前最后一名高句丽将令带着满心的恐惧与不甘倒下了。那个身影傲然在天地间，青龙偃月刀在阳光下分外辉煌，这一刻，他就是神，是不可战胜的战神。

    “征北军万岁！！”关羽高举青龙偃月刀吼着，数百名苍狼营将士也跟着怒吼起来。

    高句丽人就彷佛虚脱了一般，少数人竟然浑身瑟瑟发抖。“他不是人！他不是人！”铁破汉像着了魔似地低喃道，眼神中是如同实质般的恐惧。

    片刻后，铁破汉突然露出狰狞之色，坐直身子，扯着嗓子尖叫道：“所有人一起上！一定要杀死他！”

    全军将士愣了一下，随即也如同铁破汉般露出狰狞之色，猛然怪叫一声，组成一道绿色的海洋朝关羽疯狂涌来。

    面对望不到尽头的兵潮，关羽高举青龙偃月刀，大吼道：“苍狼营冲锋！！”

    数百将士催动战马，迎着无边的浪潮，一脸平静。

