    安淇看着阮圆的动作，笑眯眯地点头。

    “爹，可以吃饭了吗？我饿了。”安旭突然出声，一下子打破了美好的氛围。

    郭乾胤忍不住屈起手指敲了敲儿子的头，“除了玩就知道吃，就不能学学你姐姐吗，只不过比你大一岁却不知道比你懂事多少。”

    “咕咕——”安旭只觉得莫名挨打，有些茫然，有些委屈地一手捂着手、另一只手捂着肚子，不敢吭声，但肚子却咕咕地抗议起来。

    “哎！有话不能好好说，孩子还小能懂什么，饿了可不就是要吃饭。”郭母有些心疼地招呼安旭，后者脾气也倔，不挪动一步，死死地站在原地。

    “时辰也不早了，我们去饭厅用膳吧。”阮圆倒是没再哄孩子的念头，她见天寒地冻，去饭厅也有一小段路，阮圆本想传膳，但看着满屋子的碎纸屑顿时打消了念头。

    ******

    团圆饭阮父自然不可能被排除在外，一大早阮圆派人去请了，一家子人坐了满满一大桌，两个孩子因为还小就不上桌了，由两个丫鬟带下去用饭了。

    阮家的厨子仿佛卯足了劲想在今天一展厨艺，五花八门的菜光是摆盘就让人赏心悦目，桌上的菜已经很多了，丫鬟们还在不断地上菜。

    阮父坐在主位，拿起酒壶要给郭父倒上一杯，郭父急忙举着杯子站起来，动作大了些将面前的饭碗碰翻还差点摔了。

    “不，我……您怎么能给我倒酒呢。”郭父立马站起来，手里攥着小酒杯，诚惶诚恐地说。

    阮父按住他的肩膀，示意他不必太过紧张，“老哥你不用太紧张，我不过是个大老粗没读过什么书，祖上烧了高香才挣了份家业，听说老哥你家祖上也是出过秀才的？这也算是书香门第了。”

    “见笑了，这也是乾胤争气。”阮父的恭维恰似打在了蛇七寸上，郭父腰板微微挺直了些。

    “干——”

    一杯水酒入喉，郭父砸巴下嘴，有些回味。

    阮父笑着说，“这是桂花白，是高粱糅合桂花发酵后再提纯出来的，这时候喝正好，入口凛冽，回味浓醇，不过这酒太烈，一般人喝个三五杯就要醉了。”

    “看我跟郭老哥一见如故都把其他人晾一边了，别干看着了都吃菜都吃菜。”阮父笑得开怀，眯了眯绿豆般的小眼睛，才没人动筷子忙招呼起来。

    “三嫂，你爹一直这样吗？”郭倩儿呼出一口气，拿起筷子眼疾手快地将了只油焖大虾塞进嘴里边吃边用手肘撞了撞坐在身旁的阮圆。

    阮圆知道她想说什么，无奈一笑道，“平常家里就我和我爹两个人，难得坐了一桌子人一起吃饭，想必也是开心吧。”

    郭倩儿咬着筷子看着两个加起来快一百岁的长辈在饭桌上你来我往称兄道弟的好不热络，最终决定“化悲愤为食欲”，对满桌的美食发动攻击！

    阮圆见郭倩儿恨不得拿出拼命的架势进食，有些怕她小小年纪吃积了食，小声劝道“你吃慢点，若是吃撑了晚上我可不带你出去玩了。”

    闻言郭倩儿顿时放缓了速度。

