    于是，曲檀儿相信自己，一直往下走。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星转斗移，日夜更替。

    曲檀儿一天一天往前走，直到身体疲倦，双脚红肿像灌了铅般，她依然往下去。即使精神数度差点崩溃，她依然坚持一直走下去。

    岁月不断流逝，一日复一日，一年复一年。

    十年，五十年，一百年……曲檀儿现自己渐渐变老。

    可是，她依然坚持往前走。

    她的心，依然变得沧桑。

    所有的念头，都快要远去，唯有一个始终不变，即是她心中的墨连城。她不断告诉自己，绝对不能倒下去，绝对不行！只要一倒，她就再也看不到他了。只要自己还有一口气力，就要一直往前走！

    即使再走一千年，她也要往前走。

    前面的圣殿，就在眼前。

    她白苍苍时，可是目光依然坚定。

    岁月流逝，好像，又经过了一百年，两百……五百年！

    漫长的岁月，终于，最后一天，就一千年了！

    轰！！千年后，最后一刻，曲檀儿感觉脚步颤动，神魂一荡。

    她平静又沧桑的目光，淡淡地望着前方的圣殿。

    时光逆转，岁月回流。

    曲檀儿忽然现，原本是黑夜，一瞬间，黑幕像被击溃，瞬间换成了白天。这种情况，她走了一千年还是第一次碰上。然而这时，她清楚地看见，原本像有数百米，却怎么也走不近的圣殿，此刻，已经近在眼前。

    她一只脚，更是踏上了圣殿的白玉台阶。

    风吹过来，扬起了她的青丝。

    曲檀儿现自己一头白已经不在，依然是乌黑柔顺。抬起自己一双如玉的小手，依然白嫩年轻，迷茫间她摸了摸自己的脸颊，好像没有变化？她再感觉自己经过了漫长的一千年。

    一步一步地踏上圣殿的台阶。

    一只九步，若是往常，绝不会像如今这样平静。

    那是一种无波无澜，经过了沧海桑田之后，回归于原始的一种恬淡和祥和。伫立在殿前的月台，她回望向身后，无数的妖兽石像，臣服于她的脚下，她有股莫名的平淡和然，依然这一切，是理所当然的。

    而身后的路，也没有很漫长。

    依然是数百米。

    可是，她清楚自己，走了一千年，那种心态变幻，她永远都不可能会忘记。

    转念间，她见到自己眉心中的圣坛，依然安静地静在那里，她淡淡问：“我……走了多久？”

    “十二个时辰。你走过的，是时光逆流大阵。期限，就是千年。若是误闯阵中的人，可以守住本心，坚持走上千年，那阵法自然会破解。”圣坛那人淡淡回答。

    “一日千年？”

    曲檀儿恬静的眸子轻轻起了波澜，可这种波澜也仅一瞬间即消失。

    她走了千年，其实外界，也就经过了一天而已。

    这样，让她心中轻轻松了一口气。

    她是担心自己出来了，外面已经过了千年，那她的夫君和朋友，孩子要怎么办？因此，当得知自己只走了一天，某种担忧也就不复存在。