    又渴又累的陈友好实在是要歇一会，坐在道路的一旁，白惜也坐在那里。

    “要是回去之后，我们之间还可以这样吗？”

    白惜问。

    陈友好双手撑着身子，朝着天上看去，晴朗的天空没有云彩，光秃秃的幽蓝。

    耳边响起的疑问，却没有办法回答，他知道答案，可是没有办法说出来。

    半晌之后，远处传来汽笛声，大货车的喇叭像是胜利号角，在两人的耳畔回荡。

    两人相互看了一眼，知道彼此心底的想法，那种兴奋已经透过了心理，映射到了眼里，只看着眼睛，就什么都知道了。

    “回去之后，一切都还是开始的样子，也许就将这些事情埋在心底，对你是一件好事。”

    安静的话语还是惊讶了白惜，她楞了一下，才说道。

    “我知道了。”

    安静的有些反常，本以为这是对白惜最好的选择。

    陈友好不知道她背后的组织会怎样看待白惜，但失败已经是确定的，如果还要牵连在一起，那便是背叛，而背叛从来都没有好下场。

    这便是陈友好的想法，他不知道为何白惜会露出失落的表情。

    货车没有拖带任何的东西，半人高的轮子前前后后有许多，机械的美感在货车上体现的非常尽致。

    两人开始招手，车上的司机也看到了他们，但奇异的服饰让人心中疑虑，他像是完全没有看到一样，从他们身边驶过。

    从喜悦到绝望只是一瞬间的事情，巨大的落差让两人都有些神情异常。

    “白白高兴了一场。”

    陈友好失落的说道。

    白惜却安静了下来，古井无波的表面却像是带着一丝窃喜，她自己都不知道自己在想些什么，更不用说完全无法理解的陈友好。

    只是看了一眼，陈友好继续说。

    “继续走下去吧，可能只能靠着双腿走回去了。”

    如果要继续走下去，白惜就还是需要陈友好背着，但刚刚发生的事情，让白惜犹豫了。

    “我……。”

    陈友好疑惑的回过头来问。

    “怎么了。”

    可是这样的疑问却像是在逼迫白惜表态，陈友好看着她，眼神只是疑惑，可是在白惜看来，他就像是在要挟自己。

    应该怎样做，到底应该怎样。

    白惜眼睛突然闭上，将自己关闭在自我的意识之中，她想要寻找到自己内心深处的答案，想要知道自己还能不能继续亲近陈友好。

    也许时间就只剩下这些，你可以和他在一起，可以看到他真实的表情，可以和他说话，不论怎样的话，都可以说，就像是朋友，一切都很美好。

    可在另一边却是，本不是一路的人，为何还要过多的亲近，离开时的不舍又要如何，你知道自己是什么人，你也知道他不可能和你在一起，一切都是虚假。

    这些声音在她的脑海告诉着她，让她无法下定决心。

    “怎么了？”

    陈友好再次问道。

    白惜睁开眼，却失去了色彩，只是冷淡的说道。

    “走吧！”

    感到奇怪的陈友好不知道发生了什么，只是疑惑的看了看有些怪异的白惜，但还是做好让她爬上来的姿势。

    两人回去的路还是这样的走着，但有些事情已经改变了。

    没过多久，车道上又有了车声。

    陈友好还是挺高兴的，如果可以快一些回去，他自然是更加愿意。

    从后方驶过了的是一辆黑色的轿车，看着车子，陈友好的脸上却出现沉疑的神情，但他没有出声，等到车子近了，陈友好的脸上才终于是凝重起来。

    车子的车牌，陈友好是认识的，那天六辆车堵住他的时候，其中一辆就是这来到的车子，而自然这也是白惜的人。

    似乎白惜也认了出来，她拍了拍陈友好，示意让她下来。

    陈友好知道这是白惜不希望两人之间的亲密被自己手下看到，他放下来白惜，但也没有就此离开。

    “我会送你离开，你不用担心。”

    白惜可能是认为陈友好在担心着，便出声安慰。

    果然，汽车来到他们面前就停了下来，从上面走下来两人非常兴奋的朝着白惜跑来，白惜却显得很冷酷，完全没有和他们说话。

    反而是回头对着陈友好说。

    “走吧！”

    说着，她自己先一步上了车。

    刚刚下来的两人看着陈友好，一脸的奇怪，他们似乎并不能理解为什么自己老大会和他在一起。

    自然没有人会回答他们的疑问。

    陈友好冷笑了一声，也朝着后座走去。

    两人看着，想要说些什么，但这是他们老大的决定，他们无法做主，相互间小声嘀咕了两句，就在白惜的催促下上了车子。

    车内，后座只有白惜和陈友好，但他们之间隔着一些距离，白惜如同对待一个陌生人，既不靠近，也不疏远，只是安静的坐在那里，看着窗外的风景。

    坐在前排的小弟闪烁着眼睛，他们心中有太多的疑问，可怪异的气氛在车里像是凝滞了，他们也害怕的不敢说话。

    回到城市之中，一切都像是回归了平静，那些藏在森林之中的秘密，可能就只是秘密了。

    陈友好看着他们的车离去，白惜还是遵守了她的诺言，没有为难他，但那种离去时冷漠的眼神，陈友好还是记忆犹新。

    明亮的赌场之中，呼喊声，玩笑声，总是不断的在耳边响起。

    一张百家乐的赌桌之上，一个男人正摸着手中的扑克牌，但牌面似乎并不好，他选择了放弃。

    面前的筹码很多，男人就像是没有一点在意，下一牌，还没有看到底牌，他便先扔出去了几千的筹码。

    而这已经是他第十二次如此，一晚上也不过才十二牌。

    面前的对手也已经换了几个，但他却对于输赢没有一点兴趣，只是无聊的做着机械的动作一样。

    在他要将牌翻面放弃，一个人走到了他的身边，在他的耳边小声说了些什么，而这也让他神色变了变。

    “我知道了。”

    冷冷的说了一句，他看着面前的对手。

    “我选择全部压上。”

    周围的人都惊呆了一般，有些人甚至张着口，呆呆地看着。

    

