    “怎么？被你们家的‘好哥哥’抛弃了？”

    听到这句话，顾灵悠反感的拧眉，大力推开男人的脸，“这跟你有关系吗？”

    “嗤”男人无谓的笑着，眼底尽是无尽的嘲讽，“你还是一如既往的天真啊，真以为坚持就能等到他喜欢你的那一天？？别忘了，你面对的人是霍傅司，没有人比他更冷血无情。”

    顾灵悠冷嘲的低笑，“所以呢？我就得接受你的猥亵？”

    “你觉得我是在猥亵你？”男人低哑的笑声潺潺动听，却也冷到极致，“别忘了，那晚........你失魂落魄之际，是谁把你从哪些色魔手中救下来，又是谁，替你解得渴..........”

    “你住口！！”顾灵悠脸色涨红，像是被人揭开了什么丑恶的秘密一般，心慌失措，“我不想再听到这件事，顾尧，你不要让我更讨厌你。”

    顾尧满不在意的耸肩，“我我以为你已经很讨厌我了，没想到还没到那个程度呢？”

    他好像一副蛮惊喜的样子，动作又开始不老实起来。

    “顾大小姐，人们都说一夜夫妻百夜恩，你跟我........应该不止百日了吧？”

    他的话看起来隐晦但其实指代性很强，顾灵悠从小接受的就是高等教育，良好的家教再加上她脸皮薄，很快就败下阵来，只能手足无措的拍打着男人健硕的胸膛，怒嗔，“顾尧！你闭嘴！”

    那张精致好看的脸红润的不成样子，看起来比那晚的风情万种更加迷人。

    看着看着，不免起了些许的反应。

    顾尧眯了眯眸，低头准备采拮美人恩，启料顾灵悠却突然反应激烈地一个巴掌甩过来，他一时间没跟上反应，就那么稳稳地挨了一巴掌。

    到也说不上多疼，但一个大男人就这么莫名其妙的被一个小女人给甩了一巴掌，总归还是不大体统的。

    顾尧面子上有些挂不住，但也深知，若想要吃到肉，绝不能得罪这位小妮子。

    毕竟他现在对她可是兴趣大得很呐！

    强忍着怒，扯出一抹干笑，半诱哄的低声道：“这一巴掌我就受着了，但你也知道我这人向来斤斤计较，既然你无缘无故甩了我一巴掌，那我就得从别的方面讨回来。”

    说着，眼神暗示性极强的梭巡在她身上。

    顾灵悠不乐意，猛烈的反抗起来。

    小手被人死死地攥紧，无法动弹。

    最后的筹码也没了，只有一张嘴还能动，她脸红脖子粗的道，“顾尧，你不要玩得太过了，那晚我只当是意外，就算是别的男人，我也一样会........”

    话还未说完，唇就被人死死堵住。

    一吻结束，顾灵悠脸色涨红，大口大口的喘息，汲取新鲜空气。

