    苍穹之下。

    方牧望着近在咫尺的界壁，脑海中不由浮现出了太阳系外那层浩瀚无边的气墙。

    “苍琅界，还是太小了啊……”

    他低语了一声之后，猛然扬起右手，一巴掌拍在了界壁之上。

    轰隆隆！

    笼罩在苍琅界外不知多少年的界壁，在一阵轰鸣声中剧烈的震颤了起来。

    没等震颤平息，方牧又是一扬手，再次抡出了一巴掌。

    这一次，整个苍琅界都跟着震颤了起来。

    而苍琅界的界壁，也终于在这剧烈的震颤中，往上升了那么微不可查的一丝。

    仅仅两掌，就撼动了整个苍琅界的界壁！

    如此大的动静，顿时将整个苍琅界的修士尽数惊动。

    地面上，无论是玩家还是修士，都纷纷停下手中的动作，抬头望向了天空。

    那些境界稍弱的人，一时不知道发生了什么，只是觉得天地哭嚎，仿佛天地将倾一般。

    而那些紫云境的修士，却已经大部分看到了天空中所发生的事。

    他们才是真正被震撼到的那群人。

    虽然紫云境的修士，已经可以在界壁上撕裂出缺口。

    可他们能做到的，也只是在界壁上戳出一个小小的豁口而已。

    想要同时撼动整个苍琅界的界壁，就连之前攻打苍琅界的那三个归命境修士都无法做到。

    而方牧不但撼动了整个苍穹，甚至还让界壁升高了那么一丝！

    此刻，苍琅界近乎所有顶尖修士尽皆呆立在原地，望向了那个不停拍打天穹的身影。

    方牧刚刚的举动，虽然给下方那群修士吓得不轻，可他自己却并不满意。

    苍穹上升的幅度，对他来说实在是太小了。

    如果按照这个速度敲下去，苍琅界的界壁不知何时才能变成他想象中的形状。

    方牧略作酝酿之后，便猛然举起双手，托住了头顶的苍穹。

    “给我起！”

    随着他一声暴喝，整个苍琅界天崩地裂！

    苍琅界中的名山大川，在一阵剧烈的颤抖中，发出了各自的嗡鸣。

    山中无论是修士还是灵兽，都是生平第一次，如此直接的感受到了天地的哭嚎。

    滚滚紫气不停聚散，似乎想将界壁拉回原处。

    然而它们显然有心无力。

    方牧就好似一个无匹的巨人一般，将整个苍琅界的界壁缓缓推升。

    短短的片刻间，笼罩在整个苍琅界外的界壁，就被他生生拔高了百丈！

    此时，方牧才终于感受到了压力。

    这股压力，并非单单来自苍琅界本身，还在于苍琅界外的那片虚空。

    苍琅界原本就是卡在虚空乱流中央。

    随着界壁的不断撑大，已然挤压了虚空乱流的空间。

    狂猛的虚空乱流不停拍打在苍琅界的界壁之上，想将这忽然膨胀的界壁挤压成它原本的模样。

    方牧见状，不由微微皱了皱眉。

    他现在虽然由有余力，可一旦他松手，界壁多半会被挤压回去。

    这却不是他想要看到的。

    想要稳定住界壁，就必须得去找一点儿填充物！

    ‘去哪弄一点儿能支撑界壁的东西……’

    方牧琢磨了片刻，心中便微微一动，紧接着他就撕开界壁，钻入了虚空。

    没了方牧的支撑，天穹终于开始缓缓回落。

    此时，苍琅界中那些目瞪口呆的修士和玩家们，才渐渐回过了神来。

    ……

    夏云宗后山。

    万山青愣愣的看着头顶的苍穹，有些恍惚道：“天高百丈！

    魔君之威，竟连天地都无法承受。”

    燕风华在一阵错愕中，喃喃道：“魔君，他到底要干什么？”

    万山青沉吟了一下道：“如果我没有猜错的话，魔君恐怕是想改天换地！”

    燕风华瞳孔剧烈收缩道：“魔君为何要如此行事？”

    “可能是因为，原本的天地已经不足以容纳魔君之威了吧！”

    “既然如此，魔君为何不飞升上界？”

    万山青脸上的表情变得有些古怪道：“也许是因为……那些上界同样无法容纳魔君。”

    燕风华听了，浑身忍不住微微一颤。

    他虽然知道，方牧实力冠绝苍琅界，甚至就连那些上界修士，也无敢挫其锋锐。

    可他怎么也没想到，方牧竟然能强到这种地步。

    他愣了好一会儿之后，才喃喃道：“那魔君此次改天换地，有可能成功吗？”

    万山青下意识的摇了摇头。

    在他看来，天地自有其规律，即便是仙魔，想要改天换地也是痴人说梦。

    方牧虽然强行将天穹推升了百丈，可此时却在缓缓回落。

    这也印证了他的判断。

    可不知怎的，他的话到了嘴边，却就是不敢轻易出口。

    万山青纠结了好一会儿之后，才低声道：“我也不知道……”

    ……

    方牧妄图改天换地的消息，此时不单单在苍琅界引起了轰动，就连地球也已经传疯了。

    各大论坛上几乎同一时间被这件事霸屏。

    “天崩地裂！苍琅界总boss牛X大了！”

    “真实游戏中，天竟然也能推！”

    “总boss推完就跑，万丈苍穹如今缓缓坠落，不知能砸到谁！”

    “苍琅界天塌地陷，这游戏要被一个boss玩儿崩！”

    “……”

    一时间，各种消息在论坛上轮番出现，每一个都吸引了大量的点击。

    倒是之前总喜欢逛论坛的郭星，并没有第一时间看到这些消息。

    因为指天山开宗立派的事，他这几天都快忙疯了。

    就在他跟一群商业大佬，商讨第一批记名弟子名额的时候，他的电话响了。

    郭星低头一看，发现来电的是付宇轩。

    付宇轩虽然不怎么招人待见，可毕竟是有关部门的人，还是不能忽视。

    郭星想了想，便接通了电话。

    电话刚刚接通，付宇轩就急道：“快上线，你师父又弄出大动静了！”

    郭星微微一愣道：“我师父又怎么了？”

    付宇轩吼道：“他在推天！”

    郭星没明白这几个字的意思，诧异道：“推天……是什么意思？”

    付宇轩喊道：“就是字面意思，你师父嫌弃现在的天不够高，在往上推天！

    现在苍琅界的苍穹，已经被他推高了百丈！”

    “我……靠！”

    郭星登时就蒙了。

    他原地凌乱了片刻，才一脸的无语道：“这种事，你让我过去也没用啊！”

    付宇轩急道：“不管有用没用，你先上去看看吧。

    毕竟你身份特殊，也许能打听到一些有用的消息。

    这件事影响极大，就算你帮我个忙……”

