    毕竟他要是说自己没谈过一个女朋友，陆垚垚也不相信。

    “你觉得呢？”顾阮东不答反问。

    陆垚垚伸出一只手：“5个？”

    他摇头。

    她又小心翼翼伸出另外一只手：“10个？不能更多了。”

    看她这样，顾阮东笑着把她的双手塞进被子里，命令道：“睡觉。”

    “你还没回答我问题。”

    “不困是吗？”他作势要压上来，就是不回答她的问题。陆垚垚急忙闭眼说困，怕他真又变禽兽，她今晚真受不了了。

    顾阮东这才放过她，平躺下抱着她睡。

    陆垚垚今天确实累，早上飞机回来，下午去他公司，晚上去卓家，然后再回来又运动了一场，所以被他搂在怀里，几乎是秒睡过去。

    反而是顾阮东完全睡不着了，他手上的一些灰色产业，这几个月已经处理得差不多了，但诚如今晚卓禹安所说，他太急于出手，导致外界的猜疑，以至于资本市场对顾氏集团失去信心。前几天他在京城陪她住院期间，他以前得罪的人，恶意散布假消息，或者抱团狙击顾氏集团的股市，很多普通散户也开始纷纷抛售。

    一时间，顾氏的股票大跌，为了能稳住市场，也为了牢牢把握住控股权，顾氏集团只能不停收购流出的股票。

    好在有强大的现金流作为支撑，直到今早股市才趋近平稳。只是如此一来，顾氏集团元气大伤，后面几个待开发的项目，尤其是和王总合作的商业综合体的那个项目，恐怕会资金紧缺。

    今晚与卓禹安聊天时，卓禹安曾问：“为什么急于转手？如果用几年时间慢慢转，完全不会出现今天的局面。”

    他当时没说话，有的事能等，有的事等不了，付出今天的代价并不后悔。

    顾氏集团虽然被重创，但他有信心能再走回巅峰。

    卓禹安见他没回答，也没再继续这个话题，只说：“需要帮助随时说。”

    千重万重，他终于如愿以偿，往自己想走的路上走。

    所以，此刻他毫无睡意，是内心有稍许的难以平复的激动，低头看着怀里熟睡的人，有一种不真实感。

    他没忍住，低头亲吻她的额头到唇，今晚，他想再禽兽一回。

    陆垚垚睡梦里，最初以为是自己在做春..梦，心想完蛋了，她有这么xx不满吗？刚睡觉之前结束的。

    直到脸上炙热的气息拂面，熟悉的触觉传来，她才清醒，根本不是梦。

    “顾阮东，我不要！”她嘟囔着拒绝。

    室内原本没有任何光线，伸手开了床边的一盏小夜灯，她才能看到他隐隐的轮廓，并不十分清醒。

    他近在咫尺，轻声喊她的名字，是难以抑制的情愫，把她牢牢困住。他平时冷硬惯了，一旦柔情，她便觉得又甜又心疼，所以伸手也搂住了他，任他带着她沉浮.....!

    她知道的，他对她不止是欲，更多的是爱。

    第二天，陆垚垚是真起不来，一直昏昏沉沉睡着。顾阮东呢，也是因为几个月来，精神一直高度紧绷，直到昨晚彻底放松，所以也难得睡得昏沉，抱着她，一直没醒。

    早上9点多时，陆垚垚迷迷糊糊里听到有人按门铃的，她随手拿出枕头边的手机一看，是郝姐和助理，便随手点了开门键让她们进来，自己继续睡了。

    彼时她也没有多想，继续躺着，因为郝姐和助理隔三差五就会来，她也懒得招待，完全忘了身边还有一个男人。

    郝姐一边往她的卧室走，一边说道：“大小姐，休假在家也别过这么黑白颠倒，马上中午了还不起来？”

    助理也跟在身后进来看她，主要是关心她的脚伤。

    郝姐的声音随着推开卧室门的动作而戛然而止。

    “姐，怎么了？”

    小助理不明所以，从郝姐身侧探过来，首先看到了一地散乱的衣服，然后正要往上看时，只来得及看到凌乱的床单...

    她的双眼被郝姐捂住，然后硬拽着她出去了。

    助理也是见过大风大浪的了，喃喃说了一句：“昨晚的战况是多激烈？”

    郝姐：“走吧，今天不宜谈事。”

    两人都很淡定地从她家出门，真是悄悄的我走了，正如我悄悄的来。

    “回去让宣传准备一篇稿子，以备不时之需。”郝姐第一时间想的是工作，要维护住小公主的形象。毕竟如果以后陆垚垚和顾阮东的关系被曝.光，很多网友一定能第一时间挖出当初送她回家的男人是同一个男人。那到时候，是元秉奂出轨在先，还是陆垚垚出轨在先，又有脏水可泼了。

    助理点头：“之前在医院时，我就把宣传稿写好了，当时顾少天天晚上来，以防万一。”人家助理很机灵的，凡事先想一步。

    顾阮东其实睡眠一直很浅，平日一点风吹草动他就会醒，这是第一次睡得如此沉。陆垚垚在手机上按了开门键后又继续昏睡了，昨晚累得精疲力尽。

    一直睡到中午12点多，才被饿醒，想起来中途好像郝姐和助理来过？又觉得大概是做梦，有点迷糊。稍稍一扭头，就看到旁边还在沉睡的顾阮东。

    他的肤色在男人里算白的，五官很立体棱角分明，此时完全没有平日的戒备或者漫不经心的笑，就是睡得很踏实而沉稳。陆垚垚越看越心动不已，用食指轻轻去拨动他的睫毛，他稍稍皱眉，抬手把她的手拿下来按住。

    大概是被她吵醒了。

    手被按住动不了，她就动嘴，亲了他一下。

    他倏然睁眼，把她吓一跳，人往后挪了一点。

    他笑，手一紧又把人带回怀里，声音慵懒里有点沙哑：“怎么不继续了？”

    陆垚垚一想到昨晚的“痛苦”，心有余悸，毫不犹豫地推开了他：“赶紧起来去上班吧你。”

    “不急！”他淡淡回应。

    “公司不是快倒闭了吗？”她问的同时，人已经先下床了。

    随口问的，并不是很在意这件事，昨天在卓家听到了他和卓禹安聊天的只言片语，加上最近的新闻报道，她觉得应该离倒闭不远了。        今日宜偏爱

