    齐渊看了一眼外面行走的村民，他们一个个相继离开村子，走进了村外的密林。

    “他们这是出去干什么？狩猎吗？”齐渊问道。

    村长点了点头。

    “这里所有村民也一样需要遵守献祭规则，每个月必须进行一次献祭，才能保证自己不会黑恶之中的怪物吃掉。”

    几人还想询问什么，却看到村长摆了摆手。

    “我能说的，都已经告诉你们了，如果想要知道更多的东西，就自己去寻找答案，以前的外来者在他们所居住的房间内，留下了一些东西，或许可以帮助你们了解这里，不过那些东西的真假需要你们自己判断。”

    村长说完之后，就提起身下的椅子回到了自己的屋内，然后从里面搬出一把木质的躺椅，躺在椅子上开始晒太阳。

    师凡不死心，试图继续从村长这里寻找答案，可他连续问了几个问题，村长都没有回答，阳光温暖的照耀下，仿佛一个普通的老人一般，竟然在太阳下睡着了，甚至响起了轻微的呼噜声。

    莫笙看了村长一眼，说道：“我们换个地方再商量。”

    另外三人表情严肃的点了点头，随后三人离开村庄，走进附近的森林。

    森林茂密，不过依然有一束束金色的阳光透过树叶的缝隙洒落林间。

    “你们认为，这个村长所说的话，到底是真是假？”莫笙问道。

    所有人都将目光投向了夏知乔，村长的实力并不强，作为神秘域天启，她应该有能力分辨出村长有没有撒谎。

    在三人的注视之下，夏知乔只是淡淡的说了一句无法分辨，便不再说话，既不解释原因，也没有提出问题，仿佛一个局外人一般。

    师凡脸色阴沉的看了夏知乔一眼。

    “我们现在都被困在这里，如果想要联手，最好不要刻意隐瞒消息。”

    夏知乔看了师凡对视一眼，依然没有解释，只是眉头微蹙，似乎在思考着什么。

    “好了，既然已经决定联手，我们就应该相信她。”莫笙说道。

    “在甄别这番话的真假之前，我们是不是应该先确认一下，我们所处的这个世界，到底是真实的世界，还是虚假的幻境？”

    “我们分别来自末日军火、真理之门、血肉同盟，我无法想象，一个什么样的存在，可以同时把我们从相隔这么远的三个地方，同时拉入这样一个诡异的世界。”

    师凡深吸一口气，说道：“我已经用各种方法进行了试探，结果都证实这不是虚假幻境，但如果这是真实存在的世界，却又有一个地方无法解释，我在入睡之前，身上携带着一件机械武装，但是现在，它不见了！”

    “我的机械武装也不见了。”夏知乔忽然说道。

    齐渊心底一震，引领者勋章虽然不见了，但液态金属能量战甲却还在，这或许是唯一一件进入这个世界的机械武装。

    是这件机械武装的特殊，还是因为自己的特殊？

    “睡觉之前，我贴身保管的一枚引领者勋章也不见了。”齐渊不动声色的说道。

    引领者勋章！

    齐渊话音刚落，一直冷冷清清不怎么说话的夏知乔，还有敌意暗藏的师凡，都下意识的看了齐渊一眼，他们显然很清楚引领者勋章意味着什么。

    不过夏知乔眼中的情绪是淡淡的惊讶，而师凡眼中却是愈发浓郁的杀机。

    齐渊耸了耸肩，没有过多的解释，不过也正是这个时候，齐渊忽然意识到，自己的眼魔之刃似乎还在，没有和引领者勋章一起消失。

    莫笙没有说话，等到所有人将目光看过来时，莫笙才表情有些僵硬的说道：“我没有机械武装。”

    虽然机械武装对于天启强者的提升，比不过中阶能力者，但也能提升一定的战力，如果是足够匹配的高阶机械武装，完全可以将天启强者的实力拔高一截。

    只有那些九阶的天启强者，才不需要机械武装的加持。

    莫笙作为一个七阶天启强者，没有机械武装，完全是一件不可思议的事情。

    只有齐渊知道，莫笙以前是因为穷，晋级七阶的时间不长，所有的积蓄都用在了符青青身上，所以一直没有入手合适的机械武装。

    如今，莫笙虽然成为了黑钢庇护所董事会董事，有资格向总部申请定制的高阶武装，但短短不到一个月的时间，他的机械武装显然没有完成。

    齐渊咳嗽一声，打断了两人诧异的目光，说道：

    “我仔细观察过所有的村民，他们身上没有任何机械武装，也没有能量武器，仿佛属于机械文明的东西，都无法进入这个世界。”

    “以往在末日之祭失踪的七阶强者，也没有出现过机械师。”

    “所以，我推测，这个世界应该应该有着自己的意志，祂敌视或者讨厌机械文明。”

    几人若有所思的点了点头，夏知乔偶尔瞥向齐渊的眼神，多了一丝好奇。

    世界意志可不是普通人能够接触或者说知道的东西。

    哪怕是高阶强者知道世界意志存在的也不多，毕竟新世界已经没有了世界意志的存在。

    “刚才，村长说这里所有的村民都是以前参加末日之祭的人，他们有可能留下一些线索，我想我们或许可以去村庄之中再寻找一下。”莫笙说道。

    “这里的村民，白天似乎都会出去狩猎，他们的房屋白天没有住人，也没有锁门，我们可以找机会进去查看一下。”

    “这里的房屋很诡异，贸然进入别人的房屋，可能会发生危险。”师凡说道。

    “我有办法。”一直沉默不语的夏知乔说道。

    迎着几人的目光，夏知乔解释道：“我可以奴役野兽，并且和它共享视野。”

    原来是这个神秘域能力！

    齐渊闻言，恍然大悟。

    如果夏知乔的天启能力是其它诅咒和预言类神秘域能力，那她的实力在这里将会被压缩到极致，毕竟末日对于神秘域能力的压制早已深入人心，可如果是奴役野兽，那就完全不受影响。

    “我们四人联手，可以先帮你奴役一头野兽，不过，我希望你不要隐瞒探索的消息。”师凡说道。

    “不会。”夏知乔冷冷的说道。

