    大白天的有一只恶狗倒不怕，先去看看再说，阿威站起来，笑着冲着杨阿婆行礼，“杨阿婆多谢您，我要回去了。”

    杨阿婆笑着拍了一下阿威，“跟阿婆还客气啥？”想想不放心又叮嘱阿威道：“那田忠一家原本是田家的家奴，一家子都在庄子上干活，田忠闺女长得水灵俊俏被田家老爷看上纳她做了小妾，前年给田老爷生了个老儿子很是受宠，田家老爷放了他们奴籍，他们就在咱们村落了户，田忠媳妇王氏为人泼辣、蛮横不讲道理，他家那两个儿子啧啧··唉！一句话，他家的人和狗一样凶，你可不要去招惹他们。”

    阿威笑眯眯的点头，“知道啦！我去转一圈就回去了。”阿威从杨阿婆家出来，走到田忠家院子外，看见田忠家的院墙有六尺多高，踮起脚也看不见院子里的情况。

    阿威绕着院子转了一圈，院子里传来了几声狗吠，阿威发现田忠家的后院比别家大了许多，心想：这院子种上百株玉米应该不成问题。看着高高的院墙，再看看自己的小身板，心想：唉！还是回去和如意哥说说，让他来田忠家查看一下吧！

    阿威纠结着往回走，走到半路想想还是不甘心就这样回去了，站在那里犹豫片刻后转身朝田忠家走去。

    如意到了城里，到了府衙门口才想到刘毅送那些孩子回家去了，找了一个知道刘毅家的衙役，问清楚刘汉民家的住址，去了刘汉民家，告诉他课桌椅做好了，刘汉民高兴的拱手谢道：“劳烦大管事跑一趟，我这就收拾东西。”

    “您客气了，”如意见刘汉民退脚不便，“刘先生，你去府衙门口等我，我去买点东西回去接你。”

    刘汉民迟疑片刻，笑着拱手道：“那我就不客气了！”

    如意从刘家出来，去了东城在细水街找到了丰谷粮行，看见丰谷粮行有三间宽大的门脸，铺子里里冷冷清清的没有一个顾客，如意走进去在门口站着的伙计走了进来，看着如意不耐烦的问：“你要来几斤糙米？”

    如意笑着塞了几文钱在他手里，“小哥，我听说你们粮行有一种高产的稻种，要早点来定才能买到，我现在就定下明年的成吗？”

    伙计看了一下手里的铜板，脸上有了笑意，“这位大哥，我劝你就歇了这心思吧！不要说明年的稻种，后年都不可能有，你还不如去那些大户人家问问，他们今年就有高产稻种卖了。”

    如意又塞了几文钱在他手里，露出一副巴结讨好的样子，“小哥，我们村的田家就在卖稻种，可他们卖得也太贵了，除了种子钱，一季种下来和自家留下来的差不了多少。”

    伙计看了一下手里的铜板，得意的笑着，“看在你会来事的份上，我就告诉你，我家粮行的种子还没到云洲城，就被那些大户全部定下瓜分了，哪轮得到你们，我劝你还是买田家的稻种好了，这一季虽说划不来，下一季你就可以自己留种了啊！”

    这些狗东西，我家夫人把自己应得的一成利让出来，就是为了惠及穷苦百姓，如今却成了这些世家大户敛财的工具，不知还有多少地方存在这样的现象。

    如意脸上露出了失望的神色，“多谢小哥指点，就算要种也要等明年了。”

    “是啊！你明年就在你们村买，最多就吃亏一季的银钱嘛！”

    如意从粮行出来，去衙门找到周嘉把自己打听到的消息公诉了周嘉，“老爷，您觉得是丰谷粮行的掌柜与世家大户勾结，还是别的什么原因？”

    周嘉想了一会儿，道：“如果是掌柜与他们勾结还好办，就怕像楚峰这样的掌柜也参与其中了，你先回去把查到的告诉诉夫人，我把楚峰约出来探一下口风。”

    “是，老爷，我先回去了。”

    如意从周嘉的押房出来，在衙门前接了刘汉明往回走，到了庄子上，如意带着刘汉民往院子走，“刘先生，庄子里有您和陆先生两位先生，陆先生是老爷请回来教少爷和我儿子七斤的，西厢房的两间屋子是你们给学生授课的地方，您房间在陆先生隔壁，转角的屋子是浴房，我先带您去房间把行礼放下。”

    “好。”刘汉民跟着如意进了院子，看到了宽敞的教室里面整齐摆放的桌凳，稍小一间教室里温文儒雅的陆先生正在给两个孩子上课，刘汉明跟着如意到了房间，见房间收拾的干干净净，房间靠窗放着一张长方桌两把椅子，桌椅后面摆放着一面绣了竹枝图案的屏风，屏风后有一张炕床一个高柜，一张小方桌和一把椅子，床上的蚊帐也挂好了。

    刘汉民觉得这房间里布置得太贴心了，感激的拱手道：“多谢大管事，请大管事代文诚谢过大人和夫人。”

    如意笑着拱手还礼，“刘先生客气了，您先收拾行李，等会儿就开饭了。”

    刘汉民看着如意大步去了后院，转身进屋收拾起来。

    如意到后院见李虞和小玉坐在穿堂口乘凉，上前把丰谷粮行探得的消息，和周嘉的话告诉了李虞，李虞听后摇头叹气，“这些世家大户就如饕餮一样贪得无厌，后续的事等老爷和楚峰聚过了再议。”

    “是，夫人，刘先生已经接来了，让村里的孩子来上学的事还没有宣扬出去，还有就是，以后村里有孩子来上学难免嘈杂，就在二门留一个人守着，您看怎么样？”

    “也好，你安排好人守在二门就成，老邹头他们查看过地里的玉米，发现被人偷走了上百株，阿威去隔壁的村子打听消息去了，你去看看我怕他闯祸？招收村里那些孩子上学的事，等我拟一个章程出来再开始招收。”

    “是。”如意躬身应下后退了出去。

    “夫人，不知道怎么回事，我怀这孩子肚子饿的特别快，又馋东西吃，这孩子生下来可能是个馋嘴猫。”小玉笑着撑着椅子站了起来。

