
　　“你家还真是有钱啊。”

　　江尘忍不住说道，其他不说，单单这每日收取进城的费用，就是一个让人恐惧的数字了，哪怕一人只是收取一颗人元丹，数量也是恐怖的。

　　南宫城作为南大陆一等一的豪华大城，来来往往的人何其多，而能够在南宫城内居住的修士，那都是有身份有实力的主，一般人想要在南宫城内拥有一席之地，那是难上加难。

　　南宫世家的存在让江尘土皇帝就是土皇帝，这样的大家族，从来都不会缺少资源，因为他们有实力，因为他们是这一带的主宰，他们说了算。

　　“那是当然，还没人敢进城不缴纳费用的，走吧，咱们加快速度，先回家再说。”

　　南宫问天脚下加速，三人犹如三道流光一样奔驰在南宫城的主干道之上，所过之处，带出一片劲风，很多人只觉得一阵风浪吹过，连身子都有些站立不稳，隐约间仿佛看到有人影闪过，但却连毛都没有扑捉到。

　　南宫世家，坐落在南宫城最中心处，这里是一座巨大的庄园，大到什么程度，足有方圆百里大小，单单南宫世家的府邸，就占据了巨大南宫城十分之一的土地面积。

　　南宫世家内，穹宇耸立，宫殿巍峨，整体透露着奢华和高贵，这里是南宫城的禁地，一般人根本没有资格进入这里。

　　但是现在，这尊南宫城最大的府邸，整体气氛都显得有些沉闷，因为如今的南宫世家，已经不是当初的南宫世家了，被南宫云峥分离之后，南宫世家的整体势力不但下降，而且内讧不断，最近这一次内讧，更是牵扯到了南宫世家的生死存亡。

　　南宫云峥立下战约的事情早就传遍了，如今，南宫世家上上下下情绪都不高，他们都在等待着少族长的归来，因为这一次战约，少族长将是最重要的一环。

　　“哎！也不知道少族长跑去哪里了，这么久都不回来。”

　　“是啊，战约马上就要临近了，如果少族长还不回来的，南宫云峥就要名正言顺抢夺族长的位置了。”

　　“就算回来恐怕也不行啊，咱们南宫世家这次恐怕真的危险了，南宫问岩的修为已经达到了战灵境了，除非少族长也晋升战灵境，才有可能与之一战。”

　　…………

　　南宫世家的人都在谈论南宫问天这个少族长，很多人都还不知道玄泷宫的介入，但南宫云峥这次弄出的动静如此之大，很明显是有备而来，势在必得，让人不得不为南宫世家的前景而担忧。

　　“快看，好像是少族长回来了。”

　　有人突然惊呼一声，不少人抬头看向南宫世家的上空，就见上空三道身影横空飞渡，向着南宫世家的中心大殿方向飞去，其中一人乃是南宫问阳，人们都极为熟悉，中间那个身穿青衣的青年，凶残魁梧，俊朗不凡，即便已经离开了家族时间不短，但人们依旧一眼认出青年的身份，那就是他们等待回归的少族长。

　　“真的是少族长，回来的还挺及时啊，他身边那个白衣少年是谁？怎么从来没有见过。”

　　“肯定是少族长在外面结交的朋友，不过看起来修为也很是一般啊。”

　　“是啊，不过少族长好像也只是神丹境巅峰，没有晋升战灵境，距离战约只剩下十四天了，如果少族长不能够在这段时间内晋升战灵境的话，根本就不是南宫问岩的对手啊。”

　　“可是，想要在十几天的时间内晋升战灵境，那是何等困难的事情啊，哎，我看希望很小啊。”

　　…………

　　南宫问天的回归让不少人精神一震，但南宫问天的修为和实力，却又让人有些心灰意冷，即便早就料到是这样，但当真正看到，还是忍不住失望，对于十四天后的战约，很多人都不抱什么希望了。

　　南宫问天一路畅通无阻，直接来到南宫世家的中心大殿内，此刻，大殿聚集了十几个人，每一个都是南宫世家的高手，能够出现在这里的，修为最低也是战灵境初期。

　　“爹，我回来了。”

　　南宫问天进来之后，当即对着端坐在大殿前方的魁梧中年人叫了一声，这中年人看起来四十岁上下，锦衣束带，一头浓密的头发随便扑散着，他的眸子非常锐利，犹如刀子一样，犹如刀削般的面容，带着不怒自威的霸气。

　　如此霸气的中年人不是别人，正是南宫世家的当代族长，南宫云帆。

　　“问天，你终于回来了。”天籁小说网

　　看到自己的儿子，南宫云帆的脸上流露出一丝喜色，在场其他人也是神色一松，不管如何，人总算是回来了。

　　“问天，这里可是南宫世家最重要的地方，你怎么能够随意带人进来呢。”

　　这时，一个战灵境中期的老者开口说道，这老者看起来七八十岁，有些瘦弱，但身上随意散发出的气息却让人惊悚，他叫梁追，是曾经跟随南宫老爷子一起打天下的老人，虽然不是南宫本姓，但在南宫世家的地位却极高，连南宫云帆都要给他几分面子。

　　“爹，众位叔父和长老，给你们介绍一下，这位是我在外结交的兄弟，名叫江尘，此次前来，正是为了帮助我们南宫世家的。”

　　南宫问天开口介绍道。

　　“帮助我们南宫世家？问天啊，你不是在开玩笑吧，屠爷爷知道，你从小就爱开玩笑。”

　　另一个老者用调笑的语气说道，他白发白须，坐在那里显得雍容华贵，他的位置和南宫云帆平起，地位足以彰显了，而且，这老者的修为也极其强悍，已经达到了战灵境后期。

　　“他叫屠易，绰号千手屠夫，以前跟随我爷爷打天下的老人，在南宫世家有着举足轻重的地位。”

　　南宫问天利用神念传音，将老者的身份告诉江尘。

　　江尘暗暗点头，这样的人物，虽然本姓不是南宫，但正如南宫问天所说，地位却是极高。

　　“问天，你找来一个神丹境的小辈来帮忙，是不是太儿戏了，这样的货色，咱们南宫世家一抓一大把。”

　　老者梁追开口说道，言语间有些冷嘲热讽，不单单是他，在场其他人脸上也是带着笑意，很明显，对于南宫问天找来的这个帮手，觉得实在是有些儿戏了。

　　见状，江尘忍不住叹了一声，自己刚刚来到南宫世家，就第一时间成为了焦点，这帮老家伙也真是的，少族长刚回来，好歹也要开口问问这段时间在外面过的怎么样吧，上来就将矛头指向自己这个外来人，这算什么意思。

　　“族长，诸位长老，切不要小看江尘兄弟，我们在回来的路上，如果不是江尘兄弟的话，我和问天哥现在已经是死人了。”

　　南宫问阳连忙开口说道，江尘可是救了他的性命的，他必须要站出来帮助江尘说话，更何况，江尘也是真的有本事，不是浪得虚名。

　　“怎么回事？”

　　南宫云帆脸色一变，看向南宫问阳。

　　“族长应该记得大伯手下有两个名叫张峰和李盖的人物吧，我在接到问天哥之后，便沿途返回，没想到在路上遇到二人阻拦，二人受到大伯的指派，要暗中杀死问天哥，只要问天哥死了，连战约都可以省下了。”

　　南宫问阳不敢有丝毫的隐瞒，将所知道的一切都说了出来。

　　“什么？”

　　这一下，大殿之上所有人都发出了一声惊呼。

　　“不要脸，这南宫云峥太不要脸了，同为南宫世家的人，竟然采用如此下作的手段。”

　　“真是混蛋，战约都已经定下了，还搞这样的阴谋，问天若是死了，少族长就要重新来选，到时候只有南宫问岩有资格了，真是好算盘啊，好狠毒的手段。”

　　“看来是我们大意了，应该派遣高手去找问天，只是没有想到南宫云峥会采取如此卑劣的手段。”

　　…………

　　大殿之上一阵气愤填膺，都为南宫云峥的做法所不耻，战约都已经定下来，还要用暗杀这样下作的手段。

　　“然后呢？”

　　南宫云帆继续问道，他的目光看向江尘，似乎已经猜出了什么。

　　“是江尘兄弟出手，杀死了张峰和李盖，才救了我和问天哥的性命。”

　　南宫问阳如实说道。

　　“你说他以神丹境后期的修为，杀死两个战灵境初期的高手？”

　　梁追眼中激射出两道精芒，不单单是他，在场所有人看向江尘的目光都有些变了，以神丹境的修为击杀战灵境，这样的战绩，无论放到哪里，走足以自傲了，要知道，不是打败，是杀死。

　　达到战灵境之后，就算不敌，想要逃走应该也是轻而易举，而张峰和李盖竟然连逃走的机会都没有，被一个神丹境后辈生生杀死，这不能说明二人实力不济，只能说明眼前这个少年太强了。

　　南宫云帆大袖一挥，三张宽大的椅子顿时出现，并排摆放在大殿一侧。

　　“江尘贤侄，请坐。”

　　南宫云帆对着江尘伸了伸手，在这中心大殿之上，能够被族长亲自赐座，这本身就是无上的荣耀。

　　【今天刚考完科目二，本来准备歇几天好好爆发呢，刚接到通知过几天要考科三，明天开始练车了，再加上这几天身体不好，等忙完这一段，我会好好爆发补偿大家的，当然，不爆发也不会少更了，不过由于时间安排的原因，更新无法准时，明天的两更，估计也要等晚上了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百九十三章 南宫云帆免费阅读。https://xs.23sk.com 