    安易一进入医馆，就感觉到了强大的阴煞气，似曾相识。

    小豆子赶紧上前，低声对烈琰说道：“烈叔叔，你如果说出墓墓的事情，那我就告诉娘亲你被吓的差点尿在地上的事情！”

    烈琰一怔，赶紧瞪了眼睛：“我啥时候……”

    小豆子做了鬼脸。

    烈琰只能点头。

    这会儿安易带着海骄扬前来，海骄扬看着海娇柔的房间大开着房门，赶紧冲进去看了一眼。

    安易则赶紧瞧了小豆子，见他无恙也就放心，抬眸望了烈琰问道：“到底发生什么事情了？”

    这会儿，房间里就传出了海骄扬的声音：“柔儿，你这是怎么了？”

    安易示意单青龙看着小豆子，自己立刻进了房间。

    房间里，海娇柔双目痴呆的坐在地上，一直在嘴里说着胡话：“二叔，杀了我吧，杀了我吧！”

    海骄扬连着呼唤了海娇柔好几声，海娇柔都没有任何的反应。

    安易上前把脉，忍不住皱眉：“又受了刺激，前功尽弃了！”

    海骄扬满脸的懊恼：“都怪我，不该离开她的！”

    安易叹口气，谁也没有想到这人这么狡猾，而且他的目的很明确，就是海娇柔！

    这会儿小豆子与烈琰进来，小豆子奶声奶气的说道：“娘亲，那人什么模样我瞧见了，我画下来给你看！”

    安易赶紧点头。

    小豆子拿了纸笔，刷刷刷，迅速的画出了那灰衣道士的大体轮廓，然后是五官。

    “这人怎么这么像二叔？”海骄扬一看那画像也是一愣，这画像的确很像海展鹏，只是装束与年纪不一样。

    “二叔，你带着我走吧，我死了给团子赔罪！”海娇柔一听到海骄扬喊二叔，整个人就越发的癫狂，冲着那窗户就要向外跳，幸亏被海骄扬冲上去一把扯住身子。

    安易上前，给海娇柔喂了一颗药，海娇柔这才慢慢的安静下来，紧紧的靠着海骄扬的身子，嘴里一直在喊着：“我给团子偿命，我给团子偿命！”

    海骄扬拍着她的肩膀，低声说道：“柔儿，先不想，先不想，你先睡一觉，睡一觉！”

    海娇柔慢慢的闭上了眼睛，这才完全的安静下来。

    海骄扬将海娇柔抱起来，放回了床上。

    安易环望着四周，看了烈琰一眼：“刚才到底发生了什么事情？你跟我说说！”

    烈琰悄悄的回看了小豆子一眼，小豆子咧嘴无害的笑着，顺势还拍了拍自己的小屁屁。

    烈琰憋气，想不到竟然被一个小包子威胁了，但是一想到自己刚才那丢人的样子，他叹口气，垂头丧气的随着安易去了外面凉亭。

    “到底怎么回事？方才除了那个像海展鹏的人出现，还有谁？”安易问道。

    烈琰赶紧摇头：“就他自己啊！”

    安易一怔：“你确定？”

    烈琰无比肯定的点头，的确，那个小东西不算人，所以他没有骗安易！

    安易皱眉，难道是海展鹏死而复生，但是不可能啊，烈琰与小豆子都说是一个年轻的灰衣道士！

