    

    
                第1746章

    
                只是对那几个保安，很是不爽。

    
                江志浩转回头，对保安道：“我知道你们为什么要这样做，是不是觉得，把新总经理拦在这，特别有成就感？但你们有没有想过，无论再怎么做，最终公司还是要交接出去。到时候得罪了总经理，你们会是什么下场？”

    
                “下场？了不起开除嘛，我们有不是找不到别的工作。”一名保安冷笑道：“你也别想着威胁我们，我们只是按照规章制度办事而以，还是那句话，不高兴就去找行政部门投诉，不然的话就请离开！”

    
                “我还真不信了，连个门都进不去！”孟树峰说着，就要硬闯进去。

    
                江志浩把他拦住，然后对保安道：“你们最好想清楚，他作为公司总经理，被你们这样拦着，闹到最后你们是不占理的。我们现在甚至有理由怀疑，你们正在合谋做对公司不利的事情。现在我警告你们，立刻让开路，否则的话，我们要强行进入，还会报警抓人！”

    
                “呦，还挺硬气是吧？来，你闯一下试试看！”一名保安道。

    
                江志浩也不多话，上去就是一脚，沉声道：“给我打！”

    
                身后那群人早就按耐不住了，听到他这话，二话不说，冲上去就是一顿锤。

    
                几个保安都被锤懵了，刚才还好言好语的商量着呢，怎么突然就开打了？

    
                他们没有反应过来，加上身手也很普通，眨眼间便被打倒在地。

    
                江志浩则和孟树峰一起，进了电梯。

    
                出了电梯门，便看到贺子异一脸阴沉的带人站在那。

    
                电梯门一开，贺子异便怒声道：“你们是什么人！好大的胆子，不但敢闯进我们公司，还敢打人，是想造反吗！”

    
                江志浩脸上挂着淡淡的笑容，道：“我旁边的是你们新任总经理孟树峰先生，请你们公司的前任总经理贺子异过来和我们说话。”

    
                “我就是贺子异！”贺子异看了眼孟树峰，忽然脸上表情一变，堆满了笑容：“呀，还真没认出来，原来是孟二爷！哎呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊！来来来，快里面请，孟二爷您要说今天来，我早就让人在门口迎着了，哪还会闹出这样的误会啊！”

    
                他这么一说，孟树峰反倒有点不好意思了，难道底下的保安不是故意要拦他，只是一场巧合？

    
                贺子异身边的高管们，也都纷纷上前，热情洋溢的打着招呼。

    
                他们的态度越好，孟树峰就越觉得愧疚。

    
                看样子真是误会他们了，江志浩一定是神经过敏，想的太多。

    
                人家这态度，怎么可能是找茬的嘛。

    
                “对了，您身后这些人是？”贺子异问。

    
                孟树峰回答道：“他们是志浩带来的。”

    
                贺子异哦了一声，没有再多问。

    
                对他来说，江志浩只是一个外人，无足轻重。

    
                不管带来多少人，对自己都毫无意义。他要做的，只是对孟振中负责而以。

