    “如此甚好！”

    刘备点头微笑道。

    接着，二人相对而坐。

    案上摆了三道菜肴。

    刘备夹了一筷子，放入嘴中，微微皱眉道：“吃过怀恒所做的美食，之前再美味的东西全都变得索然无味。”

    苏毅心头暗笑，美食的诱惑，就算是刘备也不能抵挡。

    “主公若是想吃，日后我再为主公做就是了。”苏毅笑吟吟地说道。

    “甚好！甚好！”刘备抚掌大笑。

    趁着吃饭的光景，苏毅打算开口对刘备说一件事情。

    这件事情的成功与否，与刘备有很大的关系。

    “有一事还望主公亲自出马。”苏毅抱拳看向刘备。

    “哦？何事？”刘备兴致盎然。

    对于苏毅口中说出的话，刘备心中抱有很大的期盼。

    这一点，全是因为苏毅给过刘备几次惊喜，以及他给刘备所画的大饼。

    在来到新野之前，刘备已经起兵二十多年，可却一直屡战屡败。

    如今客居荆州，日子过得并不舒坦。

    正值人生的最低谷，刘备只觉眼前一片黑暗。

    这个时候，苏毅出现了，不仅给予刘备莫大的实际援助，还几次三番地对他说：大业可成，只待时机。

    这就像一个学习差劲的学生，每次考试都是倒数第一，班里的同学跟老师都瞧不起他。

    可这个时候突然出现一个人，他对这个差生说，别看那些人现在得意，但多年以后，他们一定不如你混得好。

    差生听到这些话，第一反应绝不是质疑这个人说话的动机，以及这番话的真假。

    得到外界的认可，他只会心中激动无比。

    对于刘备来说，也是如此。

    “主公可以召集新野、甚至是荆州有名望之大族，三日后前来军营相聚。”苏毅开口说道。

    “为何？”

    刘备有些疑惑，平白无故的把人们都叫过来干嘛？

    “我要开一场拍卖会。”苏毅缓缓说道。

    为了搞到更多的钱，也为了刘备集团能够发展壮大，苏毅计划办一场拍卖会。

    刘备在荆州颇有威望，吸引众多荆州豪杰都前往归附。

    相信如果刘备发起号召，必定会有许多人前来参与。

    参加的人多了，苏毅才能卖出更多的东西，挣更多的钱。

    “何为拍卖会？”

    刘备面带困惑，不解地问道。

    苏毅嘴里蹦出的这些新名词，也真够为难刘备的。

    “事情过后，主公自会明白。”苏毅打了个哑谜，微微一笑，道：“主公只需知道一件事，三日后的拍卖会，我定当散尽家财，为主公筹集更多的粮饷。”

    “怀恒，我真不知该如何感谢你！”刘备看着苏毅，眼眶中闪烁着炙热的光芒。

    苏毅轻轻摇了摇头，道：“此乃毅分内之事也。”

    要不是为了搞钱，为了让刘备集团变得强大，苏毅才懒得费这般功夫。

    苏毅不停地宽慰自己，现在的劳累，只为以后更好的享乐，只有不停地花钱，才能赚更多的钱。

    听到苏毅的话，刘备面露感动之色。

    至于苏毅，他自己则没当回事，毕竟有系统在手，这些事情都是小菜一碟。

    只搬了一天的砖，只区区十钱。

    苏毅就得到第一只“鸡”。

    鸡生蛋，蛋生鸡。

    生生世世，无限循环。

    利用系统，苏毅卖出各种现代物品。

    再用得来的钱，买新的物品。

    接着再卖出。

    巨大的财富正在向苏毅招手，苏毅的心激动不已。

    和刘备一同用完午饭后，苏毅急匆匆返回屋内。

    在拍卖会开始之前，他还得做一番准备，以及预热工作。

    一部电影若想票房大卖，上映之前必须做足宣传。

    一个新产品投入市场，想要赚得盆钵满体，前期的宣传工作也必须做到位。

    苏毅深知其中利害，所以，他必须做点什么才行。

    首先就是珍宝古聚斋。

    作为新野城最大的古董字玩店铺，苏毅在这里成功卖出了矿泉水瓶和镜子。

    有过售卖的先例，苏毅也就能更好的造势。

    第一步，他打算让店掌柜为拍卖会宣传。

    不怕店掌柜不从，苏毅自有办法。

    ……

    太阳倾斜地悬挂在碧空中。

    新野城中，珍宝古聚斋门前。

    一个身长八尺的白袍将军领着一曲人马巍然站立。

    白袍将军身侧还有一个身材削瘦的青年。

    二人正是苏毅与赵云。

    赵云为何会领着一曲人马跟随苏毅行动？

    完全是因为苏毅的一句话：“事关军队兴亡大计，子龙将军可愿助毅一臂之力？”

    当然，刘备对这一切是默许的。

    因为苏毅是刘备心中所信赖之人。

    “将军大驾光临，不知有何贵干？”

    店掌柜着急忙慌地推开店门，小步快走奔至赵云身前。

    他面色惶恐，俯下身体低着头小心翼翼地询问道。

    当然，店掌柜是对着赵云说的。

    赵云一身白甲白袍，手持一杆亮银枪，威风凛凛。

    哪有百姓不害怕兵的？

    更何况，还是如此乱世。

    赵云一言不发，默不作声。

    店掌柜额头上的冷汗隐隐浮现，他忍不住抬头望去。

    正好对上苏毅笑吟吟的目光。

    再看到苏毅身后的一队士兵，店掌柜的脸色变得有些发白。

    苏毅可以猜测到店掌柜此时心中所想：这不是之前卖了许多宝贝的那个人？他为何会领着这么多士兵出现？难不成他想要回他的东西？

    “别来无恙。”

    苏毅打破沉默，率先朝店掌柜说道。

    店掌柜面带忧色，在他的眼里，苏毅无疑是一只笑面虎。

    “公子果真是贵人，在下看走眼了，恕罪，恕罪。”店掌柜赔笑道。

    刘备屯军新野，虽然广施仁政，为百姓所敬慕，但普通人对于官兵的畏惧依旧刻在骨子里。

    正所谓民不与官斗，穷不与富斗。

    统治者短时间之内的恩德，并不能改变这一点。

    “店掌柜勿忧，此次前来，我希望你能替我办一件事。”苏毅上前一步，拉着店掌柜的衣袖，“自然，好处少不了你的。”

    听到这，店掌柜这才转忧为喜。

    他连忙如小鸡啄米般点头。

    “外面人多眼杂，我们进去说话。”苏毅抬腿往店里走，半带轻笑道

    店掌柜忙跟在其后，片刻都不敢耽搁。

