    杀母之仇，不共戴天！

    李潇兰绝不可能，因为皇后这般“为国为民”的说辞，便放下这血海深仇。

    她没那么高尚。

    “有风儿在，这世上，就没有什么是办不到的！”

    皇后迈步走到李潇兰面前，轻轻为她整理了一下略有凌乱的华服。

    流落在民间这么多年，怕是穿不习惯这隆重的礼服。

    举手投足，尽是皇后该有的慈爱。

    然后……

    轻柔却透着杀机的声音，悠悠响起。

    “你这个明月公主，谁也替代不了。”

    “你背后的北境雄兵，将你视为至宝的秦家人，还有那愿意为你赴汤蹈火的秦风。”

    “皆是你的靠山。”

    “但相信本宫，你无论如何也报不了仇。”

    “今日，本宫是母仪天下的皇后，明日，本宫就是威严无双的太后。”

    皇后早已在不动声色之间，将李潇兰看透。

    她或许有些能耐，但终究是年轻。

    不明白这朝堂之上的险恶道理。

    朝堂，永远都不可能上下一心！更不可能铁板一块。

    就拿那三公之位来说，从先皇祖制立下，三公可以罢黜皇帝的那一刻起。

    三公就永远残缺不全！

    想要废黜皇后，同样需要满朝文武，上下一心。

    这种和谐大团结的场面，可能会发生，但也永远都存在于可能之中。

    “明月，你累了，退下吧。”

    李潇兰知道，想要报仇，难如登天。

    但这么多年，她都撑过来了。

    即便再难，她也永远不会放弃希望。

    李潇兰行了一礼：“母后，潇兰告退。”

    什么明月公主，李潇兰根本不稀罕！

    当李潇兰走出观音庙时，两名殿前武士，出现在门外。

    竟当着李潇兰的面，将那两个皇后侍女，当场勒毙。

    小香香和疏风，脸色一阵苍白。

    殿前武士，解决了侍女，迈步上前，却被李潇兰挡住。

    “你们若敢碰这两个丫头，一根汗毛。”

    “即便是禁宫重地，秦风也势必踏碎了，血祭你们所有人！”

    面对李潇兰铿锵有力的威胁。

    殿前武士微微抱拳：“明月殿下，您误会了。”

    “这两个丫头，是您的侍女，属下自然不敢妄动。”

    “但今日庙里的一切言论，还需此二人守口如瓶。”

    “就算是为了……”

    不等殿前武士说完，李潇兰已经直接挥手打断。

    “不必多言，我自然明白。”

    “皇后设计杀储君，这种事传扬出去，大梁必定天下大乱。”

    殿前武士当即单膝跪地，抱拳行礼，满脸钦佩。

    “明月殿下，大义！”

    李潇兰不理殿前武士，带着小香香和疏风，头也不回地离开了。

    ……

    京都，与明月湖一衣带水的睿王府，被秦风以三十万两银子的高价拿下。

    前任房主是“睿王”。

    梁帝最小的一个兄弟。

    不过早在五年前，就已经因病去世，留下王妃和世子，居住在此。

    大约三年前，因世子身体也有些孱弱。

    太后索性下令，将王妃和世子招进宫中居住，也好由御医，帮着调理睿王世子的身体。

    这睿王府，也就一直闲置着。

    礼部那边，本打算将这睿王府一直封存着，待日后皇子继承大统。

    其余皇子封王后，在论功，将这睿王府赐出去。

    在赵玉龙的引荐下，秦风和礼部官员，打成协议。

    三十万两银子，租赁五年。

    若无封赐，秦风就可一直使用。

    反之，无论要赐给哪个王爷，秦风都要卷铺盖，挪地方。

    至于说，更换牌匾，不是秦风看着“睿王府”这三个字不顺眼。

    而是，秦风的家宅，没资格称为“府”。

    这宅院的称呼，也是大有讲究。

    最高一级，是“宫”。

    其下，是“府”。

    只有王爷勋贵的官邸，才能称之为府。

    再往下，则是“阁”和“宅”。

    普通老百姓，即便是再有钱有势，也只能称之为“家”。

    秦风耍了个小心眼，给宅院换上的新牌匾，既不叫家宅，也不叫府阁。

    在秦风满意无比的注视下。

    以烫金大字，书写的“明月斋”三字，被挂了上去。

    明月二字，自然是沿用了三姐李潇兰的赐名。

    这也是秦风跟柳红颜共同商量后的结果。

    推开大门，映入眼帘，便是一个无比宽阔的庭院。

    随行的柳红颜，捂着嘴，吃惊不已。

    “这……这也太大了吧？”

    看到柳红颜的反应，秦风也甚是高兴。

    当即昂着头，得意道：“那是，这可是王爷府邸，能不气派吗？”

    柳红颜看着不远处的假山池塘，更是震惊。

    “天哪，这要多少钱？”

    “风儿，你老实跟我说，为了买这个宅子，你到底花了多少钱！”

    这份花销，本该走柳红颜的账务。

    但考虑到，三十万两银子，简直就是天价。

    柳红颜肯定不会同意。

    因此，秦风只能私下里拼凑。

    林太保党羽献上的十万两银子，再加上谢云儿提供的十万两，以及秦风自己的小金库。

    勉勉强强凑齐。

    此时见柳红颜反应这么大，秦风更不敢说实话了。

    “嘿嘿嘿，没花多少钱。”

    “真没花多少。”

    “这宅子是我租的，二姐，你也不想想，这里可是睿王府。”

    “别说我现在一介布衣，就算是官拜丞相，位极人臣，也绝不可能买下来，没这个资格呀。”

    柳红颜低头琢磨了一会，觉得也是。

    王爷府邸，就算是放烂了，也必须烂在皇室手里。

    哪能说，随随便便就卖给其他人？

    秦风能够租下王府，已经算是相当了不得了。

    “我还是觉得，这府邸太大了。”

    “就我一个人住，总觉得瘆得慌。”

    秦风背着手，带着柳红颜，巡视着气派无比的王爷府。

    漫不经心道：“二姐，这一点我早就想好了。”

    “等我把明月斋改建完毕，就把三姐也接过来，还有谢云儿。”

    “你们三人做个伴，就不觉得寂寞了。”

    闻言，柳红颜眼睛一亮，却又马上暗沉了下去。

    “说得轻巧，潇兰可是堂堂大梁的明月公主，哪能住在宫外啊？”

    秦风神秘一笑：“二姐，你忘了？三姐是为什么回来的？”

    柳红颜瞬间愣住，讷讷道：“你们的婚约……”

