    顾安自那日从青鸾宫里面出来以后，已经许久没有见人了，就连徐娇娇也接连许多天没看见她的人，徐娇娇十分不满。

    她搬来这个院子以后，有意思是比以前有意思，但她还是见不着鹿哥儿的面啊，还有那个顾安，整天把自己锁在寝屋里，也不知道在干嘛。

    徐娇娇气势汹汹的拍着寝屋的门，不客气的喊道：“安姐儿，安姐儿，醒了没有啊，大人喊我们去正厅吃早膳。”

    倚在寝屋外屋的玉儿被震了个正着，她迷蒙的睁开眼睛，打开门，看见是徐娇娇，脸色顿时垮了下来：“娇姐儿那么早来找大人是见不着的，大人今日休沐，不早朝，往往会多睡些时辰。”她说完就想关上门，却被徐娇娇把门挡着了。

    徐娇娇趾高气扬的用手一把推开她，就进了屋子，直直的往内屋里去：“她不见我，我去见她便是了，你这个小丫鬟还敢拦我？”

    玉儿张开手，凶恶道：“大人正在休息，大人头上戴着的是五品纱帽，你一个身无爵位、身无诰命、身无品级的三无平民也胆敢闯大人的寝屋？你若今日进去了，大人定能判你一个私闯民宅，惊动大人的罪！到那时，谁也救不了你。”

    徐娇娇脸上毫无忌惮之色：“我的姑母是二品京兆府尹大人，他一个小小五品也敢这么张狂？何况今日已卯时，卯时修正自身，她竟还在安眠，简直不懂规矩，姑母说了，卯时半刻就在正厅用早膳，你这五品小官若是不来，小心让你们都没地方住！让你们睡大街去。”

    “这话是原话么。”

    这声音如青山夹着绿水，细雨绵绵。

    徐娇娇看着来人怔愣了片刻，这顾安看着早已修正自身，哪里像是一个刚起床的人？

    顾安一身白袍，头上用金蝉冠竖着头发，外头披着有绒毛的灰色大氅，脸型线条流畅，唇角微微勾起，眸中含着点似笑非笑。

    她慢慢踱着步子走过来，气势竟压了徐娇娇一头，双方争论靠的不是谁声音大，也不是谁头扬得高，而是谁更有那种排山倒海的底气。

    徐娇娇咬牙道：“这就是原话。”

    顾安道：“承蒙京兆府尹大人不弃，如今才有我顾安的一席之地，不然我顾安定是一面席子下的尸体了，大人待我不薄，我定会回报玳府，但若大人真的是厌弃了顾安，顾安自然会离开，重建府邸，不再碍着大人的眼。”

    徐娇娇没想到她会这样说，就像是有恃无恐，早有退路，她眼神躲闪：“好了，既然起来了，就去正厅用早膳，别让大人来等你。”

    徐娇娇没了往日的气焰，脚下有些慌乱的走了，顾安见此更是嗤笑不已，她们这种人最怕的就是有恃无恐，你把你的底线露了出来了，可我偏生不怕你的底线，她就会不知所措，如今的顾安不再是以前的顾安，可以任你拿捏了。

    玉儿担忧道：“姐儿，她们会不会真的把我们赶出去啊，方才那徐娇娇说这话的时候可有自信了，不像是骗人的。”

    顾安嘴角噙着一抹笑：“不论如何，我们是该离开了。”她抬起脚往前走去。

    玉儿疑惑的跟在她身后。

    正厅里坐满了人。

    玳瑁坐在面向正门的中间的那个位置，她旁边的左边的一脸郁闷之色的徐娇娇，右边是玳战，再往后就是几个庶出的子弟，正夫和侧夫都没有来，而给顾安留的座位是正对玳瑁的那个位置。

    她们全都不说话，脸上的神色各异，今日的这早膳算是头一遭，她们都在想这里到底有什么等着她们。

    顾安行礼道：“大人。”

    玳瑁抬眸随意瞧了她一眼，就抬手指着她对面的那个位置：“坐吧，你倒是来的够晚，让我们都在等你。”脸上没有什么表情。

    顾安又行了一礼：“事出突然，顾安难免紧张了些，这才来晚了。”这种的算是家族会餐，她来这儿到底名不正言不顺。

    玳瑁道：“坐坐坐，紧张什么，都在府里住了快大半年了，不必紧张。今日起，我们每日卯时半刻都在这一起用早膳，然后再各干各的事情，这是新规矩，明白了么。”

    在场人都怔了怔，齐声回道：“明白了。”

    玳瑁后面的丫鬟为她夹菜，玳瑁吃了一根胡萝卜丝，味同嚼蜡，“都吃吧。”

    “是。”其余人才开始动筷子。

    徐娇娇不是个安分的性子，今日却什么话也没说，倒让玳瑁觉得稀奇得很，玳瑁道：“娇娇，今儿的菜不和你胃口？”

    徐娇娇咽下嘴里的菜，摇头道：“没有，挺合我胃口的，姑母不用担心。”

    玳瑁也不戳穿她的心不在焉，转头对着玳战和顾安道：“你们二人早有婚约，顾安呢，又争气，得了个科举状元郎的名号，都说金榜题名时，洞房花烛夜，是最喜庆的，你们二人的婚期就提前吧，成了家也才好立业，顾安才有劲头。”

    徐娇娇筷子掉在了桌子上，她连忙捡起，道：“姑母，战哥儿还小，哪能那么早就完婚，何况安姐姐已经立了业，也不差这一时半会。”

    玳战脸上难得有了慌乱：“母亲，这种事情不着急，按照婚期还有三年呢。”

    玳瑁喝了口牛乳，瞧向顾安：“你觉得如何。”

    玳战眸中带着祈求。

    顾安轻笑：“顾安自然是听大人的，大人就是我的衣食父母，又要把自己最疼爱的儿子交到我手上，我自然是没什么意见的。”

    玳瑁满意点头，还给顾安夹了点肉丝：“好孩子，你多吃一点。”她顿了顿，道，“我如今也有五十多岁了，再过些年，我就要彻底退出朝堂，到那时，也只有顾安和几个本家的能够庇护咱们玳府，娇娇想取个好人家的郎君，也得靠着我们安姐儿，这时候是最好建功立业的，你们在后方就不要给她添乱，所以婚事早点完成比较好，也了了我的一桩心事。”

    徐娇娇拉着玳瑁的袖子，万年不变的撇着嘴撒娇：“瑁瑁，你在说什么糊涂话呢，您不过刚过五十，怎么就要退出朝廷了，以前有年纪上百的都还在朝堂上驰骋风云呢，瑁瑁定也能如此。”

    玳瑁拍了拍徐娇娇得手，道：“好了，我意已决，你战哥儿和安姐儿的婚期就安排在三日后吧，你可不许添乱。”她放下了筷子，起身，“人老了，吃东西也吃不了多少了，你们继续吃，今儿个天气好，娇娇，陪我出去转转。”

    徐娇娇扶着她：“是，姑母。”

    其余人哪里敢继续吃？都停下了筷子，外面的男侍如鱼般进来，收拾着桌上的东西。

    徐娇娇走出去之前，还回头瞪了一眼顾安。

    顾安见到了，也不以为意的笑了笑，继续用手帕慢条斯理的擦着自己的手指。

    玳战见她十指修长，骨节分明，也被吸引了过去，眼睛都看直了，顾安装作不经意的问道：“战哥儿还不走么？”

    玳战回过神来，看着正厅只剩下了他们二人，桌上的菜肴也被收拾的干干净净。

    他舔了舔发干的嘴唇，道：“安姐儿，你真的想我们那么快完婚么？”

    顾安擦手指的手顿了顿，勾唇一笑：“想与不想，又有什么区别，这不是玳府的人一句话的事情吗，你母亲的话谁又能忤逆呢。”

    玳战听她这番不明不白的话，倒也明白她的真实态度：“我知道你并不是真心想要娶我，不对，应该是嫁给我，你只是想借着我母亲的权利为自己谋利，如今你得到你想要的了，为什么还不走，还要听我母亲摆布。”

    顾安把手帕塞到袖子里，起身，目色沉沉的看着玳战，“你又何尝真心想要娶我呢？我们都是被人捉弄的可怜人，谁也别说谁，战哥儿，有些事情不是表面上看着那么简单，你只要记住，我如果还在利用你，就证明你有利用价值。”

    她又笑：“方才我没吃饱，再去外面吃点糖炒栗子，我记得你也爱吃，等会我叫玉儿给你送到院子里去，记得吃。”

    玳战呼吸恢复了正常，他在顾安凑近他说话的那一刻，呼吸都停止了，顾安无疑是长得很美的，是那种美的有侵略性，而且是越看越美的那种，加上她的红唇动个不停，他的心下就起了一团火，热的他额头上都出了细汗。

    外头来了个男侍，他恭恭敬敬的低着头相请：“战哥儿，我们该去练琴了。”

    玳战回神，点头：“嗯。”

    这几日，牛二的心里不知怎的特别的慌，就连眼皮子也再跳个不停，他问从镇上来的村里的那些人有没有见过自己的妻主，他们都说没见到

    那个卖货郎虽然有一直说他妻主的去向，但牛二总觉得事情没有那么简单，他觉得妻主定是有事情瞒着自己。

    他在山下不停的喊着，洞内的宋乾自然是听到了，桦虎问道：“将军，要不要就去见见他，好歹让他也安心些。”

    这些年，将军对那人的好，她们这些人都看在眼里，自然是知道将军对此人的看重。

    宋乾摇头：“现在还不是时候，若是让他见到我身上的这些针孔，他定会害怕，我知道他的性子，他这是又想到了别的地方去了，桦虎，你去镇上买点枣糕给他带回去。”

    桦虎点头：“好，我现在就去办。”

    他出了山洞，瞧见墨芥他们，叮嘱道：“圣僧，千万不要下去，牛二是认识你们的，可不能露馅儿了，我现在去镇上，你们有什么想要我帮你们带的东西吗，尽管说。”

    墨芥道：“买一串糖葫芦吧。”

    桦虎嘴角一抽，道：“好。”圣僧也吃糖葫芦？不过想到他身边的那个小徒弟，倒觉得没什么奇怪的了，师傅给徒弟买嘛，很正常。

    他便抄了小路下了山，避免遇到牛二。

    元修怔怔问道：“师傅，糖葫芦也可以治病么？”他完全没往那方面想。

    墨芥面无表情的整理着药草：“好好做事，别说话。”元修低下头，什么嘛，师傅话总说一半。

    等到元修看着手里晶莹剔透的闪着亮光的糖葫芦的时候，人都快起飞了，他眨着眼睛，一个劲的盯着这一串红珠子瞧，兴奋道：“桦施主，这个真的是师傅叫你买给我的么？”

    桦虎看他那么高兴，也笑道：“这是自然，你师傅真是刀子嘴，豆腐心，傲娇得很，我买了这个他又不肯亲手交给你，叫我给你就行，还说什么，他徒弟这几日辛苦了，啧啧啧，真是肉麻。”

    元修拘了一礼：“谢谢施主告诉我这些。”他跑着去了他们住的屋内，看着在床上打坐的师傅，笑的眯起了眼睛。

    墨芥皱眉：“怎么了。”

    元修方方正正板板、眼眼的拘了一礼：“徒儿多谢师傅，师傅的礼物徒儿已经收到了，徒儿很喜欢，不过师叔说了，得了好东西就要先孝敬师傅，所以师傅先吃。”

    墨芥睁开眼，嘴巴里就被塞入了一个糖葫芦，甜味浸透心脾，他皱眉道：“我不吃这个。”他的一边脸颊鼓鼓的，甚是可爱。

    元修笑眯眯道：“不能浪费粮食，师傅已经吃了就不可再吐出来了。”他舔着上面的糖衣，幸福的模样让墨芥怔愣许久，失笑，小孩子还真是容易满足，一个糖葫芦罢了。

