    次日，清晨。

    与昨天一样，方里在雷姆和碧翠丝的陪伴下从房间里走了出来。

    只不过，与昨天的时候相比，两个少女的表现完全不同了。

    “真是难以置信！”

    碧翠丝涨红着脸，即似害羞，又似生气一样的用力的踩着地板，走在方里的前面，并且，一边走还一边嚷嚷着。

    “贝蒂的搭档居然是这么下流的人！实在是太令人难以置信了！”

    碧翠丝就这么嚷嚷着，让跟在其身后的方里都跟着苦笑出声了。

    今天早上，碧翠丝一如既往的在第一时间里利用转移的魔法来到方里的身边。

    但是，昨天晚上，方里可是跟席尔薇雅腻了整整一夜的。

    在这样的情况下，碧翠丝直接转移了过来，看到的场景到底有多么的不堪入目，那简直是用膝盖想都能想得到的事情。

    要不然，碧翠丝也不会又羞又气的变成现在这个样子了。

    （结果，昨天晚上乱来的时候没有被发现，反倒是事后被发现了啊…）

    虽说类似的事情已经发生过几次了，可无论发生多少次，碧翠丝似乎都还是会生气啊。

    现在，碧翠丝便毫无疑问是很火大的。

    当然，之所以会这么火大，那也是因为方里及时感应到了碧翠丝的出现，在碧翠丝睁大眼睛，准备尖叫出声之前，一把扑了过去，将其嘴巴给捂住，连拖带拽的拉出了房间，方才让碧翠丝的火气比平时大许多。

    可方里也没办法。

    如果因为碧翠丝的叫声将席尔薇雅给惊醒，那估计以后又得被勒令过禁欲生活了吧？

    那样的话，方里可受不了。

    再说，昨晚折腾了席尔薇雅那么久，也该让席尔薇雅好好休息一下。

    正是因为考虑到了这些，方里才这么做。

    只是，该怎么哄好这只气愤不已的精灵，那也是方里不得不付的代价。

    没办法之下，方里只能苦口婆心的向着碧翠丝开口。

    “好了，我知道错了，你就别生气了。”

    然而，方里的发言，却是反倒让碧翠丝变得更加火大。

    “上次你也是这么说！”碧翠丝停下了脚步，叉起了腰，瞪着方里，毫不客气的便是教训道：“难道贝蒂的搭档是那种只会口头上说自己错了，却完全不会反省和改过的人吗？”

    反省和改过？

    怎么反省和改过？

    难道以后都不跟自己的恋人欢好了才叫反省和改过吗？

    好吧，那方里的确是不会反省和改过。

    可是，这又不能直接跟碧翠丝表明，不然只怕这个幼女精灵会更生气。

    如此一来，到底该怎么做才好呢？

    方里也罕见的觉得为难了起来。

    当下，方里只能向一直跟在身旁的雷姆进行求助了。

    让方里没有想到的是…

    “雷姆也认为方里大人应该好好反省一下自己的冲动。”

    察觉到方里那求助般的眼神，雷姆竟是毫不犹豫的选择了落井下石。

    这让方里直接哑然。

    而趁着这个时候，雷姆又是出声了。

    “考虑到方里大人和席尔薇雅大人的关系，就算两位想确认彼此的爱意，那也应该考虑到场合和时间，作为大人的专属佣人，雷姆并不建议大人凭借着冲动行事。”

    言语上的委婉，却一点都没有掩盖住雷姆声音中的些许幽怨。

    只怕，对于方里的所作所为，雷姆也的确有些不满吧？

    “……明明雷姆也等了一年了…”

    这句低语，方里自然也听见了，却给不出反应。

    有什么办法呢？

    自己的恋人可是就在这栋宅邸里的啊。

    就算方里再怎么随心所欲和肆无忌惮，那也不可能在席尔薇雅的眼皮底下和别的女孩子发生关系吧？

    真的那么做了，那估计席尔薇雅会彻底的对方里进行冷处理也说不定。

    因此，方里是真的很无奈。

    结果，一大早的，方里便受到了两个平日里一直黏在自己身边的少女的指责。

    “就没有什么想对贝蒂说的吗？”

    “对于雷姆的建议，大人有打算听吗？”

    碧翠丝与雷姆都表现出一副咄咄逼人的模样，让方里感受到了真真切切的压力。

    偏偏，这还不算完。

    “你们怎么在这里吵架啊？”

    爱蜜莉雅不知道是不是听到了动静，小跑了过来，连身上的睡衣都还没有换掉，一头漂亮的银发亦是扎成了三股辫，很明显是连仪容都没有来得及整理便急急忙忙的赶来了。

    “爱蜜莉雅大人…”

    “爱蜜莉雅…”

    雷姆与碧翠丝见到爱蜜莉雅跑了过来，立即是闭上了嘴巴。

    “怎么会吵架呢？你们平时的感情不是最好的吗？”

    爱蜜莉雅似乎是真的以为方里一行人在吵架，顿时好心的进行劝导。

    “不可以这样的喔，我可是很羡慕你们能够一直待在一起的，所以不能吵架。”

    这倒是实话。

    虽然方里与爱蜜莉雅也是几乎天天都能见面，可相比较起一直待在方里身边的雷姆和碧翠丝，爱蜜莉雅还有身为王位候补者的各种工作需要准备，有时候还得外出，跟方里在一起的时间反倒是众女中最少的。

    所以，爱蜜莉雅的确很羡慕雷姆和碧翠丝，对于三人现在吵起来的事情也觉得很不可思议。

    不过，理所当然的，方里一行人并不是在吵架，而是方里一个人在承受两个少女的埋怨而已。

    现在也是，雷姆和碧翠丝毫不犹豫的就向爱蜜莉雅告状了。

    “虽然大人是全世界最完美无缺的人，但雷姆认为，这一次还是大人的过错。”

    “你也来说说他啊，爱蜜莉雅，方里可是死性不改的又对席尔薇做了坏事的。”

    雷姆与碧翠丝的指责，让爱蜜莉雅歪起了脑袋。

    “坏事？”爱蜜莉雅顿时有些疑惑般的问道：“什么坏事啊？”

    一句话，让雷姆和碧翠丝同时张了张嘴巴，却是不知道该怎么说了。

    别说是雷姆和碧翠丝，就是方里都有些想别过头去。

    原因无它。

    只因为，爱蜜莉雅的眼神和表情，实在是太过于纯粹和天真了。

    那纯粹的表情和天真的眼神，让众人幡然醒悟。

    眼前这个少女，对成年人的世界还停留在懵懵懂懂的阶段。

    这不，爱蜜莉雅突然拍起了手。

    “对了，记得上次方里也是被大家指责说做了什么坏事，那个时候我好像在席尔薇的房间外面听到一些奇怪的声音，那到底是在做什么啊？”

    爱蜜莉雅那充满好奇的询问，让包括方里在内的众人纷纷都流下了汗水。