    说着，燕飞飞打开了古籍，继续开口：“天选遗迹之内有着许多高层次的天道残片，里面也许多传承，而每一座天选遗迹之内都有核心传承，传言只要将九座遗迹的核心传承激活，就会打开一条神秘之路，前往更为奇妙之地。”

    杨辰等人听着燕飞飞之言，皆是露出了惊讶之色。

    “你的意思是说如果天选战场之内的九座天选遗迹的核心传承被激活，会出现全新之地？”杨辰问道。

    “对，古籍上是这么说。”燕飞飞非常肯定的开口道。

    “那是什么地方？”杨辰问道。

    “这就不知晓了，似乎天选战场的记载中那处神秘之地从未被开启过。”燕飞飞解释道。

    “知道如何激活核心传承吗？”杨辰问道。

    “好像说是汇聚足够多的天道残片，将其融入到遗迹的核心，到时遗迹的核心就会显现，到时遗迹的核心传承就会出现，当传承出现之后，只要有人能得到这传承，就相当于激活了遗迹。”燕飞飞解释道。

    “原来如此。”杨辰点了点头，随后开口，“进去吧。”

    说完，杨辰率先走入了炎狱宫之内。

    随着杨辰的进入，其他人也陆陆续续的走入。

    炎狱宫之内，很是广阔，里面有着各色的建筑，有宫殿，有石碑，也有宛如白玉石的墙壁，非常的奇特。

    众人进入其中之后，快速的分散到了各地，开始寻找炎狱宫之内的一切的机缘。

    不过片刻的时间，欣喜的声音此起彼伏。

    “是六色的天道残片！”

    “这里竟然还有遗留的圣兵。”

    “是丹药，这是蕴含道则的丹药！”

    “快看，这石碑之上似乎有着剑道传承”

    许许多多的人皆是在炎狱宫之内发现了许多宝物，而这些宝贝，除了天道残片之外，竟然还有兵刃，丹药，甚至一些墙壁和石碑之上竟还留有各种修行的传承。

    完完全全是一处极大的宝库。

    “我们到处转转。”

    杨辰倒是一点不急，而是对着跟随他的人开口道。

    炎狱宫之内人影闪动，许许多多的人散落在炎狱宫的各地，寻找着遗迹之内的机缘。

    因为人数众多，大约七日的时间，炎狱宫的机缘基本都被抢光了。

    为了争抢机缘，发生了许许多多的争斗，也死了许多人。

    天选战场便是如此，更何况还是在天选遗迹之内。

    但是，这对杨辰一行人没有一丝影响。

    有着杨辰带领，他们一行人来到何处，那处的人都自动的离去，不敢与他们争夺。

    所以，跟随杨辰的一行人，自然是获得了最大机缘。

    比如杨薇在其中得到了剑意传承，让她的修为破境了，进入到了二品圣灵境。

    至于其他的，皆是有所获，有传承，兵器，当然最多的就是天道残片，四色，五色，六色，甚至还有一枚七色的天道残片。

    而杨辰自然是不例外，他利用签到，在这七天之内得到了大量的天道残片，四色、五色和六色自然不必说，其中他还拿到了十片七色天道残片。

    不过，七色天道残片对他来说依然无用。

    确切的说，目前在炎狱宫之内出现的一切东西，对他来说都没有一丝用处。

    他也很无奈，自己为的成就终极圣灵境，而这些东西，根本无法相助他。

    所以，这些东西，到时给杨薇这些人了。

    而在炎狱宫之内机缘该拿的被拿之后，炎狱宫之内的在众人皆是汇聚到了一处。

    炎狱宫的核心之地。

    炎狱宫的核心之地乃是一座巨大宫殿，这座宫殿大门此刻紧闭。

    期间是有人前来此地，但是因为紧闭的大门无法进入，所以便离开了。

    而现在，所有人汇聚到了此地，抢夺炎狱宫最后的机缘。

    在场的人，皆是明白了，在这座宫殿之内，才是这处遗迹最大机缘的所在地，那所谓仙人传承想必就在其中吧。

    “怎么开启宫殿？”

    杨辰对着燕飞飞的问道。

    此地，也只有这个盗墓女贼对天选遗迹最了解，所以只能询问她了。

    当然，杨辰自己也尝试过用暴力手段打开，但是这宫殿显然蕴含着极为玄妙的法则之力，根本无法用暴力手段打开。

    “古籍上记载说汇聚足够多的天道残片就能打开核心之地，其他我就不知道了。”燕飞飞开口道。

    在场的人，皆是陷入了沉默，依照燕飞飞之言，想要打开宫殿就需要拿出天道残片，但是他们若是交出天道残片，里面的机缘未必能拿到，这就显的得不偿失了。

    杨辰眉头微微皱了皱，随后开口：“我们把天道残片拿出来吧，打开这座宫殿。”

    杨辰的话是对大杨圣朝的人说的，而这些人听了之后，犹豫了一下，没做多想，纷纷将天道残片取出，交给了杨辰。

    而他自己也拿出了不少的天道残片。

    至于其他的人则是静静的看着并没有动作，似乎是想借大杨圣朝这些人的光。

    这些残片汇聚，散发这磅礴的道则之力，引得周围的空间不的在扭曲。

    “接下来该怎么做？”杨辰问道。

    燕飞飞摊手表示不知道。

    杨辰闻言，面露无奈之色，而后想了想，开口：“那干脆扔过去算了。”

    说着，杨辰抬手，一股气息放出，一阵狂风席卷，将他手中残片全部卷起，朝着眼前这座宫殿而去。

    嗡嗡嗡！

    就在这些残片接近宫殿之刻，一道道嗡鸣之声传来，紧接着这些残片在空中狂舞，而后被整座宫殿吞没。

    随着天道残片被吞没，宫殿嗡鸣之声越发的剧烈，甚至燃烧起了熊熊烈焰，而烈焰以宫殿为中心，朝着四面八方蔓延而去，仅仅片刻之后，庞大无比的炎狱宫便被烈焰淹没，成为了名副其实的炎狱。

    而众人皆是来到了空中看着熊熊燃烧的核心宫殿。

    此刻，那座宫殿的大门燃烧熊熊火焰，而后不断坍塌，最终化为了灰烬，宛如在这熊熊烈焰之下，其上的封印被解除。

    此时此刻，那座核心的宫殿，燃烧着熊熊烈焰，大门洞开，而从大门望去，里面唯有烈焰，宛如无尽的火海一般。

    无尽的火海燃烧，绽放着炙热无比气息，而这气息之中蕴含着浓郁至极的道则之力，比起天选战场，比起炎狱宫任何一处都要浓郁。

    “有大秘密，有大机缘在其中……”

    “没错……”

