    任小粟看着梁策，后者坐在篝火旁边看起来还挺高兴呢，他有点纳闷的问道：“你高兴什么呢？”

    篝火把梁策的面庞映衬成橙红色，看起来还有一些喜庆，他笑着回答道：“能帮到孟楠，我开心啊！”

    这话都给任小粟说迷了，他无语道：“你今年多大了？”

    梁策回答：“25岁，怎么了？”

    任小粟又问：“这些年你追过几个女孩？”

    梁策：“三个吧，从16岁开始，不过每次都失败了。”

    “那在追这三个女孩都失败后，你有没有明白点什么？”任小粟引导着梁策反思自己。

    结果梁策想了一会儿回答道：“我是个好人。”

    “噗，”这次连杨小槿都听不下去了，她说道：“刚才你就不该给她随身听，有也不能给她，没听她说要你陪她聊聊天吗，这时候还给什么随身听啊。”

    这下梁策也反应过来了，他一拍大腿懊恼道：“是啊，我怎么没想到呢？那我现在该怎么办？”

    任小粟安慰道：“洗洗睡吧。”

    梁策：“……”

    这货又把求助的目光投向杨小槿，杨小槿想了想说道：“从今天开始主动一些吧，你这人不是能让女孩一见钟情的类型，那就只能通过后天的努力去弥补了，这一路上女孩离开家乡肯定会没有安全感，你跟她多聊天多接触，总会留下一些好印象的。”

    任小粟内心叹息，他还是头一次见杨小槿跟外人说这么多闲话，似乎杨小槿也有点看不下去了。

    不过他小声问杨小槿：“那我是那种能让女孩一见钟情的类型吗？”

    杨小槿翻了个白眼就钻进帐篷里睡觉去了。

    第二天早上，梁策睡醒后就急匆匆跑出营地上厕所去了，然后再到河边洗手。

    这时候孟楠也走到河边，梁策一见孟楠便想起昨晚杨小槿说的要主动一些，于是便想主动打招呼。

    可是他紧张之下也不知道该说点什么，憋了半天之后跟孟楠打起招呼来：“你也尿手上了？”

    孟楠：“？？？”

    不远处旁观这一切的任小粟对杨小槿感叹道：“我总觉得，这俩人可能在咱俩的指导下，越走越远了……”

    早晨车队再次启程，但就在他们离开后不久，北方树林里响起悉悉索索的声音，有人穿行在树林之中。

    清晨的阳光之下，光线透过树叶的缝隙洒在地上，电流的次啦啦声音在树林里异常突兀，一名全副武装、脸上涂着厚重迷彩的士兵在通讯频道里说道：“安全，目标已离开。”

    “安全。”

    “安全。”

    其他几个方位，也有士兵在通讯频道里回复。

    这时耳麦里有人说道：“一组寻找逃兵尸体，检查营地痕迹，二组布防。”

    说完，树林里这支作战班组便加快了前进速度，五名身穿土黄色作战服的士兵进入营地，搜寻一切可疑痕迹，还有五名士兵则在树林里搜索起来。

    “找到逃兵尸体，伤口在左胸，但并未命中心脏，射击手法似乎很业余。”

    “营地无异常，没有可疑记号，没有陷阱，虽然营地选择位置不错，但夜晚搭建帐篷并无章法，篝火排列也很随意，不像职业军人。”

    站在后方的指挥静静的思索着，他带领的这支侦查部队专门为三一学会而来，但他的任务并不是刺杀这些人，而是要提前检查三一学会车队里是否有可疑人物。

    如今正值特殊时期，孔氏不希望有可疑人物进入31号壁垒。

    原本这次医学交流应该取消的，孔氏都已经提前通知王京了，可王京执意前去，并回答孔氏：如果不让他们去交流学术，那他这把老骨头就坐在31号壁垒闸门前，等到孔氏同意为止。

    上面的长官似乎不想背负相关的舆论压力，毕竟三一学会这些年在北方的影响力越来越大，也越来越受民众认可，孔尔东想要名留青史，格外在意自己的口碑。

    真让王京在壁垒前面静坐而死，那希望传媒一定会大肆报道这件事情。

    所以，情报三处外勤组就出动了，他们的任务就是进行提前侦查，如果发现可疑人物混在学术交流队伍里，那他们就在荒野上直接杀掉这支队伍里所有人，然后伪装成土匪所为，这样跟孔氏就没有关系了。

    昨晚他们就在北方悄无声息的驻扎下来，逃兵从北方过来的时候他们也看到了，但他们没有阻拦，而是故意将逃兵放了过去，想要用这逃兵来试探。

    如果这逃兵大开杀戒，那他们也正好省事了，这支学术交流队伍里所有人的性命，跟他们有什么关系？

    结果，他们在望远镜里注视着一切的发生，然后亲眼看到任小粟慌乱的开枪打死逃兵。

    从表面来看，好像并没有什么异常，除了这逃兵有点蠢以外，那群学术交流的队员都表现正常。

    “队长，追杀他们吗？”一名士兵在通讯频道里问。

    “等我把这里的事情报告长官再说，”指挥冷静道：“杀王京这种事，还是要等上面命令的。”

    说着他拨通了卫星电话，将这里的情况如实汇报。

    电话对面的长官沉默许久后：“放他们通行吧，不再节外生枝了。我在31号壁垒这边也安排人来查验他们身份，你们去前线报道吧。”

    “收到，”指挥挂了电话：“全体注意，收队，长官命我们前往3号前进基地报道，去那里接受新的任务。”

    说完，这支训练有素的作战班组飞速向北方撤离。

    3号前进基地，是孔氏面对火种的重要前进基地之一，再往北，就是火种管制区域了。

    待到这些人离开后，带着白色面具的老许从一颗大树背后走了出来，默默的望着这些人离去的方向。

    昨天晚上任小粟就发现这些人了，不然他也不至于需要伪装的那么逼真。

    原本他是想直接把这些人给解决掉的，不过想到他目标是孔尔东，还是别因为这些小虾米打草惊蛇比较好。

    不过这群人也挺狠，竟然故意放逃兵过来杀人。

