    IG的这条官博公告迅速引起了圈内的热议。

    【这个陈御是谁？哪里冒出来的？】

    【就是那个“条件辅助”啊！】

    【我去，IG还真答应了“条件辅助”的条件？】

    【病急乱投医吧，他们下路确实太弱了！】

    【这下好了，有了陈御，IG下路终于能站起来了！】

    【那小孩重回下路是怎么回事？这不还是不想赢？】

    【小孩人家都用AD打到韩服第一了！】

    【rank是rank，比赛是比赛！】

    ......

    官博下，有许多IG的粉丝在下面留言。

    大部分是对陈御的真名表示好奇，也有不少表示质疑。

    尤其是小孩重新转到下路打AD，更是让他们心中没底。

    毕竟小孩的多年职业生涯，AD位的诟病是最多的。

    不过还有许多粉丝重新拾起了对IG的希望。

    在他们看来，IG的中上两大韩援的实力还是值得肯定的，只要下路能够不太拖后腿，IG的实力还是很有竞争力。

    ......

    在接下里的几天里，这个消息也是迅速发酵。

    圈内许多知名人物都对此发表了自己的意见。

    从IG退役的几位前职业选手，PDD，笑笑等人都是发来贺电：【祝贺好兄弟孩神重回AD位】

    许多在路人局遭遇过陈御和小孩的职业选手也都表示欢迎陈御来到LPL，并期待与他的交手。

    他们都是这个游戏最顶尖的一小部分人，但话语里对陈御个人能力还是比较认可的。

    尤其是陈御成名之战中的主角乌兹和小明，更是对陈御的辅助大加赞赏。

    乌兹亲口承认：【如果不是队里已经有了小明，他一定会想尽办法要求俱乐部将陈御带回RNG】

    而著名解说管大校则是表示并不看好IG的这次引援和调整。

    他在个人微博上长篇大论：【IG的问题并非一个路人辅助就可以解决的，陈御真正的实力还有待在赛场上验证，他与小孩的下路组合即便是登顶了韩服，很大一部分原因是占了香炉套路还未完全普及的便宜。但职业赛不一样，从德玛西亚杯开始，各大战队的下路就开始陆续拿出香炉组合，并逐渐熟练。

    在同等英雄强度的情况下，我还是不看好他们能够在职业赛中延续rank的强势。而且IG的主要问题也不完全在下路，是指挥的混乱，这不是下路的补强就可以完全弥补的。

    因此我认为，IG这次引援和位置调整的决策，很难有乐观的成效。】

    ......

    外界的纷纷扰扰，让陈御和IG都来到了风口浪尖。

    夏季赛即将开打，所有人都很期待首个比赛日上，IG与IM的对决。

    由于在德玛西亚杯上，IG就是被IM淘汰的。

    也有好事者将这场陈御和小孩的正名之战称为IG的复仇之战。

    当然，这一切陈御都没有功夫关心。

    这几天他都在忙着解决学校里的事情。

    “陈御，我说你干脆就休学算了，何必搞得这么麻烦？而且你一年到头不上课，期末考试怎么及格？”

    校长的限量版豪车从陈御的大学驶出，后座上，小孩有些无奈地对陈御说道。

    寻常职业选手大多都是网瘾少年，极少有考上大学的，即便是有少数考上大学的，为了职业也会暂时休学，等职业生涯结束之后再回去学习。

    但陈御却非得要求在打职业的同时保留学习进程，参加每个学期的期末考试。

    “放心吧，我早就自学完了大学四年的所有课程，只要老师们不计较我旷课，我就可以保证及格。”

    陈御则是淡淡一笑。

    重生回来之前，他就是学霸，哪怕因为打游戏耽误了一些时间，但他的每一门考试成绩还是非常优异。

    即便从现在开始不再上课，只要老师不因为旷课的原因针对他，他也有把握门门及格，成功拿到毕业证。

    不过这种特殊的要求仅凭陈御的一面之词还是很难说服校方的，所以陈御请了老板王校长出面，解决了这件事情。

    “陈御，现在一般的大学生毕业后收入恐怕还不如职业选手。你未来很有可能会成为明星选手，一年的收入可能是普通大学生一辈子都难以企及的。为什么要执着于那张毕业证呢？”

    坐在前排副驾驶的校长有些好奇地问道。

    陈御很对他的脾气，内部会议上是他力排众议拍板决定签约陈御，哪怕他是老板，也背负了一定的压力。

    俱乐部里许多人背地里都觉得他是仗着老板的身份意气用事。

    后来陈御在队内训练赛上的惊艳表现征服了所有管理层，包括教练。

    让他从意气用事的老板变成了慧眼识珠的老板。

    大大提升了他的形象。

    这次陈御的要求，其实只要俱乐部出面跟校方说明情况，就可以解决。

    毕竟现在电竞行业逐渐被社会所认可，学校里出了一个职业选手也不是什么丢人的事，反而还有宣传效果。

    但他还是决定亲自陪陈御走一趟，表达自己对他的重视。

    “这不是收入的问题。”陈御闻言淡淡一笑。

    “毕业证是对之前十几年苦学生涯的交代，打职业则是对之后人生梦想的选择。这不冲突，我也不想放弃。”

    “哦？”

    校长眉头微挑。

    “既然你对收入不是那么看重，为什么俱乐部要以一百万年薪签你三年，你却拒绝了？宁愿降低一些薪资水准也只愿意签一年？要知道一百万的年薪对一个新人来说可是天价！我们队里也只有两个韩援和小孩的薪水比你高。”

    “你就这么自信一年后可以得到更好的合同？”

    在商量签约的时候，俱乐部的想法是签三年长约，年薪百万，直播代言等其他收入再做分成。

    但是陈御则宁愿在合同上降低一些待遇，也只愿意签一年的合同。

    对此小孩曾劝过陈御。

    职业选手吃的是青春饭，还有很多不可控因素。

    状态下滑，伤病困扰，甚至场外舆论等许多原因，都可能导致一个职业选手最后无人问津，职业生涯结束。

    与俱乐部之间的合同，就是选手未来的保障。

    只签一年的话，风险反而都在选手自身这边。

    一旦打不好，第二年俱乐部根本不需要付出任何代价，就可以踢你出局。

    不过陈御态度很坚决，他只愿意签一年。

    “当然！这个赛季结束，你们就会相信我的价值远远超过一百万，我可以配得上更好的合同。”

    “今年就当给俱乐部验货了。”

    面对王校长和小孩的疑惑，陈御自信笑道。

    望着陈御俊秀中带着极度自信的脸，王校长呆愣了半晌，终于淡淡一笑。

    “你很有意思。”

