
　　明明是几个小时之前的事情，居然就见报了，这速度简直绝了。

　　凯虽然吃惊于小报的速度，但也不至于多么在意。毕竟这个世界喜新厌旧的速度也超乎想象，哪怕再热的新闻，只要没有后续，没几天就会自然而然被人遗忘。这种绯闻，在洛杉矶每天不发生个百八十起简直都对不起洛杉矶天使之城的名头。

　　关键是这个效率真的令人恐怖，要是警察有这样的办事效率，估计洛杉矶的犯罪率能够下降十个百分点。

　　“头儿，这是真的吗？”

　　克洛伊依然一脸八卦。

　　“假的。”凯毫不留情的说道。“出去做事啦！警局给你发工资可不是让你在上班时间聊八卦的！”

　　克洛伊使劲的盯着凯的脸看了看，最后无奈的放弃了，她从凯的脸上啥也没看出来。

　　等到克洛伊离开，凯的电话就响了，是斯图尔特。这老家伙也看到报纸了，作为自己的老战友居然和一个顶级女星发生八卦，他自然要确认一番，如果是真的，那他就有的吹了。

　　“你什么时候也这么八卦了？”

　　“谁不爱八卦？”典型的洛杉矶人的论调。

　　“没有的事，我只是帮那个女明星处理了一些私事，算是私活。”凯无奈的说道。

　　这么一说，斯图尔特就明白了。这里可是好莱坞，明星光鲜之下哪能没有点龌龊事呢。这种事在洛杉矶非常普遍，甚至因此还衍生出了一个非常独特的职业‘职业清道夫’。

　　这种人就是专门为那些明星大腕处理阴私事的职业选手，但这类的名声往往不太好，他们都是拿钱办事，做事也不折手段，又半黑不白，连斯图尔特这种长期混迹在各种龙蛇混杂之中的人都不太愿意和这些人接触。他们没什么节操，给钱就办事。

　　总之，好莱坞的影视业也催生出了不少稀奇古怪的职业。

　　“对了……我有点事想求你。”

　　“怎么了？”

　　“布莱恩还记得吗？”

　　“他惹麻烦了？”凯坐直了身体。如果真是他，那麻烦绝对小不了，因为一般的麻烦，这个硬汉自己就能解决。用不着斯图尔特来求他帮忙。

　　“他没惹，他女儿，金惹上麻烦了。”

　　“他女儿？一个刚刚成年的孩子能有什么麻烦？”

　　斯图尔特无奈的将事情的经过告诉了凯。

　　布莱恩的女儿金不是一直想进演艺圈嘛，之前又得到了去灵蝶娱乐的机会，结果……这姑娘怎么说呢？哪哪都还好，可没一样突出的，的确，金也算漂亮。可问题，在好莱坞最不缺的就是靓女，单凭外貌是很难获得青睐的，除非真的漂亮到让人一眼就忘不了地步，显然金没这个本钱。

　　伊莎贝拉看在凯的面子上，也想过给她个机会，让她从最底层坐起。

　　但年轻人嘛，都缺乏耐心，特别是现在的年轻人，他们想当明星的动机一般都很纯粹，虚荣心。

　　怀有虚荣心的人往往在意的是成名后的好处，至于在此之前遭受的苦难和磨砺，他们一点不想沾染，所以很多怀揣所谓梦想进入演艺圈的年轻人，都恨不得今天入行，明天就出名，后天奥斯卡，大后天成为天皇巨星。哪会老老实实的从最底层做起。

　　特别是金，她从小没有父亲教导，虽然母亲也尽力教导她，可在孩子的成长中，父母都占有极为重要的地位，父爱缺失总会造成一些不足。更何况由于从小缺少父亲的关爱，金的母亲出于弥补心里，自然对孩子加倍的好，甚至到了溺爱的层度，之后母亲再婚，遇到了一个钻石王老五，物质条件极为优越。

　　这种情况下，金没长歪已经很难得了，有点公主病很正常。

　　所以金对于灵蝶娱乐给出的职业规划非常的失望，先进入公司实习，然后接一些可有可无的小角色积累经验，之后……之后就看天了，好莱坞还没哪个公司可以百分百保证自己一定能捧红自己麾下的明星，毕竟明星这种东西从来都不是必需品，完全看大众接不接受。

　　但问题是金不这样看，她觉得灵蝶娱乐没有重视自己。

　　她也不想想，她一个啥也不是的高中毕业生，别人凭什么重视她？就凭借她有一个好老爹和一个有钱的后爹？别逗。除非她两个爹原因送钱给公司，拿大把资源砸，还有那么一丝丝可能。

　　可问题是，他一个老爹是一个穷逼，人倒不少认识，可都是特工那一挂的，跟好莱坞也搭不上边。另外一个老爹倒是有钱有势，可问题是那不是亲爹，如果砸个几百万，可以成功，倒也不是不舍得，但问题是资质如此，几百万显然扛不住，几千万倒是有么一点可能……但几千万给继女创造一个机会……哪个继父这么好，给我来上一沓！

　　总之，年轻气盛，心高气傲的金，一个不通达，就没签约。

　　灵蝶娱乐那边也没在意，这是废话，好苗子到处都是，谁会在意一个没什么潜力的角色呢？金又不是主角，没有装逼打脸，莫欺少年穷的戏码。

　　被灵蝶拒绝（她认为灵蝶娱乐不看好就是拒绝）金也备受打击，然后在谁也不知道的情况下，居然莫名其妙的就和一家公司签约了，理由是别人给她一个演女主角的机会。

　　虽然是小制作。

　　哪怕金对自己有信心，自认天生丽质，是巨星的苗子，也知道一些常识的，她这种没关系没后台的素人，不可能一出道就有大制作大卡司保驾护航，要知道不是每个人都是景甜大小姐。

　　所以她给自己定了一个小目标，在一个小成本制作中大放异彩，吹响金大小姐制霸好莱坞的第一声号角。

　　于是被忽悠了。

　　结果等到要去剧组报到的时候，她傻了。

　　因为拍摄地点在圣费尔南多谷！

　　圣法南度谷区是美国加利福尼亚州南部的一个城市化的谷地，位于洛杉矶西北部30公里处，圣费尔南多谷是895平方公里。算是一个不太起眼的小城市。但实际上这个地方非常有名，特别是对美国人民来说尤其如此。

　　因为圣费尔南多谷被称为“两个人就能演完的片子好莱坞”，大约有超过300家的成人片制作公司坐落于此。你如果常常看欧美片子，就会发现，很多片子的背景总是阳光明媚，气温有点高……嗯，那大概率就是在圣费尔南多谷拍摄的。23sK.com

　　金的确是主角，可这个主角和她想象的不一样。

　　之前签约的时候，的确说过，这个主角要做出一点牺牲……可这个牺牲也太大了。

　　金自然不肯了。

　　但别人捏着合约，你肯不肯都没用。

　　关键是金已经十八岁了，已经在法律上有了承担责任的能力。没的赖账的。

　　当然，也可以直接毁约，只需要付钱就行。

　　可这傻姑娘大一开始就被女主角给迷了眼，不仅没注意看合约内容，连违约金都没有看清楚，8位数的违约金啊！真的狠。

　　一看就是被骗了。

　　好莱坞嘛，这种事也不罕见，每年都有人被骗。有些只能下海，有些只能赔钱了事。做他们这一行，早就练就了一套极为专业的流程，打官司都不一定输。

　　很麻烦。

　　“想要我做什么？”这种破事还真不好不管，凯直接问道。

　　“你不是警察吗？看看能不能吓唬吓唬对方，让他们适可而止。”斯图尔特对这种事也没什么太好的办法，毕竟别人就是专门吃这行饭的，专业的，有的是办法应对各种情况。

　　“我来想想办法吧。”

　　凯没有说死。毕竟这种事在好莱坞太常见了。这也算是好莱坞底层公司的生存策略之一。别说金这样一个素人了，就连不少成名的明星也一样会被坑。要不然为什么会出现经纪公司？

　　凯想的办法其实很简单，直接找上门。八位数的违约金！这家公司还真敢开口啊。摆明了就是把金当肥羊。可这胃口也太大了，凯试试看能不能用欺诈罪来起诉他们，打官司是最后的选择，看看能不能私下解决，出个几十万把这件事摆平，反正金的后爹对几十万应该不会太在意。

　　就这样，凯在办公室当了一上午的吉祥物，每个经过他办公室的人都会偷偷看他一眼，好像能看出什么八卦一样，也是够了。

　　好容易撑到午饭时间，凯刚刚准备出去吃饭。就被一个电话拎到了局长办公室。

　　他到那里的时候，正好看到莎莉兹从局长办公室里出来。

　　“非常感谢塞隆小姐对洛杉矶治安的支持。”局长在办公室门口非常客气的和莎莉兹握手道别。看他红光满面的样子，看来，莎莉兹没少给好处。

　　看到凯来了，达斯汀立刻挥手让凯过来。

　　“莎莉兹·塞隆小姐刚刚给警队捐助了两百万美元，这是对警察最大的支持。我希望你能好好招呼好塞隆小姐。”

　　这话说的好像是小姐出台迎客一样。

　　可实际上某种意义上，这个说法还真没错。

　　之前说过美国警察的资金来源问题，这里就不复述了。面对这种几百万捐助的大款，警局怎么都不可能得罪，毕竟这关系到整个警局所有警员，资金足，那么警察的福利就会更好，有更好的装备，更好的基础设施，有更多的办案资金，总之，警察吃干的还是吃稀得，就看这些捐助者了。

　　洛杉矶这一点比其他城市强，明星多！那些明星为了在公众面前保持良好形象，很多都会做公益，而给警察捐款也是一个非常好的手段，毕竟捐款给警察，一来可以提升自己的形象，表示自己有社会责任感。二来也可以和警方打好关系。、

　　资本主义社会的警察，也很有资本主义特色，服务都是算一分钱一分货，对于这些捐助者，警方会更尽心尽力。

　　虽然那些明星不一定需要警察，可万一呢？

　　凯怪怪的看了莎莉兹，没有多说什么。难道要表示自己威武不能屈，富贵不能淫？对莎莉兹的金钱攻势大吵大闹？那不是有病吗？

　　莎莉兹没有去关注凯，而是非常客气的和达斯汀说一些冠冕堂皇的话，看的出来这个女人对这种场面话非常在行，明明都是一些陈词滥调，偏偏别人就说的如沐春风，让人感觉真诚，又没那么多公式化的虚伪。

　　好容易两个明知道对方在说空话的场面人结束了谈话之后，凯就代表警方将莎莉兹送回去。

　　“怎么？看到我很吃惊？”

　　上车之后，莎莉兹主动和凯说话。

　　“有点，我还以为你会需要一点时间稍微冷静一点，毕竟……”

　　“你是说对于鬼魂的存在，还有我父亲……我没你想象的那么脆弱，而且我的接受能力没你想象的差。”

　　说实话，要说这个世界上，有哪种超自然存在最能被人所接受，那鬼无疑排名第一。因为人们或多或少都会想过死亡的话题，对于灵魂是否存在，也都有自己的理解。相反对于人死了，就彻底消失这种论调反倒有不少人有点接受不了。毕竟没人愿意自己真的完全消失。

　　随着这句话，车里又陷入了沉默。

　　凯总感觉有点心虚，因为从某种意义上，他‘杀’了她老爹，哪怕她老爹已经死了。

　　过了好一会儿。

　　莎莉兹才说道：“我欠你一个人情。”

　　“你不是捐款了吗？”凯笑着说道。

　　“那不一样。”莎莉兹很认真的说道。

　　听到莎莉兹这么说，凯忽然想起了金的那桩破事。

　　“既然这样，我这里还真有一件事找你帮忙。”说着就把金被骗的事说了出来。

　　莎莉兹听着凯的述说，心里其实并不是那种可以还人情的轻松感，反倒是有种说不出的烦躁。她能感觉到，凯好像不大愿意和自己多接触。如果是其他人，怎么也不可能把这样一个人情就这么简单的用掉吧。

　　有了这个人情，他们不是更有理由继续来往吗？这和男女之情没多大关系，只是感觉凯对她有点进而远之的意思。

　　这令莎莉兹感到有点挫败感，她怎么也不至于这么受人讨厌吧。

　　“我知道，这件事我会让人去了解。”

　　莎莉兹的语气有点疏离，但凯不在乎。这才相处一天，就传出绯闻，要是以后继续相处，鬼知道会传成什么样，凯可没兴趣被公众当做一个乐子讨论，那不符合凯的个性。

　　而且莎莉兹的办事态度也很令凯放心，她没有一上来就大包大揽，而是去了解，这说明别人承诺会认真对待。

　　事情说完了，凯就不知道该说啥。

　　说什么？

　　他们俩就认识了一天，而且自己还干掉了她老爹……难道聊聊怎么杀死她老爹？

　　于是车内又变得安静了下来。

　　当两个人独处的时候，如果没话说是一种很尴尬的情况。

　　就在凯想着是不是说点什么的时候。

　　莎莉兹的电话响了。

　　是莎莉兹的心理医生，今天是她看心理医生的日子。

　　“送我去哈里森心理症所。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百五十五章：被骗求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 