    第911章912可能

    多宝阁的人太多了。不过他们父子毕竟是这里的常客了。所以掌柜的还是亲自接待了。

    “谭道友，灵石有一套，可是这雷震子也有。这次能不能先给你五颗。御兽宗的要五颗。我这里也是十分的为难。”

    谭绍庭点头“既然掌柜的为难，那我这里没有问题。咱们相处了这么长的时间，这点事情也还是能够办到的。

    这一段时间我已经攒了一些，说实在的。手里没有这东西也还是真的没有底气。修为低。要是真的碰上了危险。也是太麻烦了。”

    “也是谭道友有这个实力。”

    谭绍庭笑着摇头“什么实力？要不是有这雷震子。我们还不一定能来这里呢？

    在边境，这东西可是救了我们好多次，这也是我为什么要多准备了。”

    “谭道友这是经验之谈，也是真的得到了好处了。”

    谭绍庭付灵石后父子四人直接的回家了。

    在门口碰上了玄天宗的几个人。大家打招呼。

    “谭道友，你这是？”这父子轻易不会出来的。

    “钱道友，我们去了一趟多宝阁，想要修炼闭关，需要的用品也要准备好了。”

    都了然的点头，其实所有人都不知道他们父子修炼根本就不用丹药的。

    他们就不一样了。虽然有师傅的告诫。不会经常的用，但是不用丹药想要进阶真的是太困难了。

    “谭道友，你还真是有实力，从边境那里得了不少的好处吧？”

    谭绍庭点头“是啊，任务交完以后，剩下的妖兽尸体可以卖给门派，当然你也可以自己留着，我们没有卖给门派太多，就想着出来换一些修炼资源。”

    这样大家就更加的能理解了。几乎所有人都是这样的。

    “谭道友是遇上好时候，要是现在过去，就是送死的。听说那边情况更加的严重了。妖兽都狂暴了。而且低阶妖兽也没有多少了。都是四五阶的，咱们这样的修为。过去就是送死的。”

    谭绍庭当然没有人家的消息来的灵通了。所以就在门口和他们聊聊，还能知道一些消息。

    “妖兽狂暴？”

    “谭道友不知道？”

    谭绍庭摇头，“我就是好奇怎么狂暴的？我从边境过来的时候，不是已经要坐下来谈了吗？怎么又出现这样的事情？”

    “是谈了，本来也谈的差不多了。没想到会突然出现发疯的妖兽。这不就是不谈了？”

    “还有这样的事情发生？”

    “嗯。我猜测就是有什么不想让人类和妖兽达成共识。”

    谭绍庭也是这么想的。这是非常有可能的事情。

    “谭道友认为呢？”

    “陈道友，我对外面的消息根本就不灵通。不过我觉得李道友说的非常的对。可是究竟是那个势力能有这样的能力？”

    这下没有人说话了，是啊，他们也不知道。

    父子四人进了家里。齐雯去熬粥了，她的手艺比她爸爸还要好。

    “爸爸，你说究竟是谁呢？我想着应该不会是一个人，应该是一个势力吧？”齐彦皱着眉头问。

    “嗯，你们也看过地域志，我想着应该是被铲除的魔又复苏了。”

    “魔？”

    “我也不能确定。就是想着只有他们有这个实力了。”

    “爸爸，这里真的要乱了吗？”

    “嗯，应该是，而且还会大乱。什么事情都不好说。”

    “爸爸，咱们离开时，要不要把上次在试炼塔得到的消息告诉门派呢？”

    谭绍庭点头。“我也是这么想的。就是这异世血不好说。咱们就算异世之人了，这样真的非常的危险的。”

    “可是那时候咱们不是已经离开了吗？”

    谭绍庭皱着眉头“要是咱们离开失败了呢？这个要怎么办？”

    “爸爸，也没人知道咱们去异世之人吧？”

    “要是这个消息放出去，到时候这边一定会疯狂的，还不知道会发生什么事情，而且这雷灵根还没有出现，还有这七星联动的问题。

    这个咱们还不知道是什么？是不是咱们手中那几块石头？就算是。但是现在还缺少一块。”

    三个孩子被父亲这样一说，也知道严重性了。

    “爸爸，就是有可能咱们回不去是吗？”齐雯小心翼翼的问。

    谭绍庭点头“当然了。所有的事情都有意外发生的。这个谁也不能肯定。”

    三个孩子都有点害怕了，他们来到这里都快要四年了，唯一的愿望就是能够回到妈妈身边。

    可是现在告诉他们，可能回不去，这对于他们来说真的是打击了。

    谭绍庭看着他们这样，心里非常的难受。但是这是事实。现在一切都是猜测，只要不是回到媳妇的身边，就有可能发生一切他们不能接受的意外。

    院子里没有一点声音，空气中都是悲伤，这真的让人挺心酸的。

    齐雯突然抬起头“爸爸，如果进去秘境找不到回去的路，是不是可以和妈妈再见一次？”

    谭绍庭摇头“我不知道。孩子们，咱们父子四人就努力的做好咱们应该做的，至于结果，谁也不知道。”

    “爸爸，我们知道了。”齐彦也是蔫蔫的，心里有了一种惧怕，恐惧的心里。

    真的，就是怕没有回去的路，就是怕不能回到妈妈的身边。

    齐泓一直低着头，“爸爸，我相信咱们一定可以回去的。一定可以的。”

    谭绍庭嗯了一声“对，我也是这么想的，咱们一定可以回去的。”

    从这天以后，三个孩子明显沉默了很多，谭绍庭看着这样，心里更加的难受了。

    其实他无时不刻的都在自责，是他的关系，才让老婆孩子跟着自己受了这么多的委屈的。一家人分隔两地，而且是时空上的分隔，能不能团聚只有渺小的希望。

    这天晚上，齐雯在修炼的时候，突然停下来。她根本就不能静下心来。

    从空间里拿出他们一家五口的照片。看着妈妈抱着她的相片哇哇大哭。

    “为什么？有没有人能告诉我要怎么才能回去？我想回家，回到妈妈的身边。我想我们一家人在一起。”

    (本章完)

