    “娘亲，这位大婶是谁？”

    睿儿稚嫩的声音响起，他眨巴着眼睛，瞅着风云汐，可爱的表情萌翻了。

    赫连珠掀起的嘴角僵住，愤怒地瞪着睿儿：“你说谁是大婶？本小姐如此年轻貌美，你看不见？”

    喜欢她的男人，从风云宗族排到澜州京城，这个瞎眼的小孩，竟然喊她大婶？

    睿儿朝风云汐身边躲了躲，怯怯地说道：“娘亲，大婶生气了，她会不会吃小孩？”

    风云汐搂住睿儿，眼神闪过温柔：“应该不会，她叫赫连珠，是赫连家族的大小姐，就算她想吃小孩，赫连家族也不会让她做出这么不体面的事。”

    睿儿的小表情，将信将疑：“可是……她生气的样子，好像要把睿儿吃了似的。”

    赫连珠气死了，怒叱：“臭小孩，你说够了没有？别以为你小，本小姐就不敢打你。”

    她太生气了，特别想给眼前的小男孩两个巴掌。

    风云汐眼神一冷，说道：“你动他一根毫毛试试？”

    “动就动。”

    赫连珠气疯了，扬起手，掌心运出元力。跟她一起来的两个男人，一个是她大哥……赫连原，一个是她大师兄……熊三斧。

    大哥和大师兄都是“神武学院”的佼佼者，她根本就不用怕风云汐。

    赫连原突然抬起手，折扇拦住了赫连珠：“小孩子不懂事，珠儿何必跟个乳牙未换的孩童一般计较？”

    赫连珠怔了怔，有些惊讶大哥会帮风云汐的儿子，她委屈道：“大哥，你为什么要帮着风云汐？她儿子不懂事，还不是她教的？她就是故意欺负我。”

    “对，师妹说得没错，她就是故意的。”熊三斧站在赫连珠这边。

    赫连原笑着收回折扇，伸手又在赫连珠的头上摸了摸：“有大哥在，不会让任何人欺负你。”

    赫连珠道：“那好，大哥帮我教训风云汐，还有她的儿子。”

    赫连原笑而不语，又转头，看着风云汐，他的眼神带有侵犯性，眼前这个女人还是跟六年前一样美，不，应该说比六年前更美了。

    生了儿子以后，她身上有股特别的韵味。

    想到六年前，他在“神武学院”向风云汐表白，却被拒绝，赫连原心中有些不爽，但这种不爽，很快就被一种安耐不住的瘙痒代替。

    得不到的东西，永远都是最好的。

    赫连原现在就想得到风云汐，何况，这个女人已经不是六年前的风云汐了，她已经被男人玷污了，他能够不嫌弃，要她，是她的福分。

    “风云汐，你如果现在带你的儿子，一起跟我妹妹道歉，我可以让她原谅你们。还有，我看你们母子挺可怜的，愿意收留你们，只要你在赫连家族老实本分，不奢求正妻的位置，我可以让你做妾，你的儿子，我也会当做养子。”

    赫连原脸上露出自信的神色，仿佛等着风云汐跪下来感恩，他继续自信地说道：“还有你的父亲和哥哥，只要你成为了我的妾氏，你就是赫连家族的人，我亲自去跟风云宗主说一声，相信风云宗主会卖个面子给赫连家族，不会杀了你的父亲和哥哥。”

    赫连珠彻底呆住了。

    “我不同意，哥哥，她这只破鞋，配不上你，别说妾氏，就是哥哥的暖床丫头，她也配不上。”没想到哥哥对风云汐还未死心。

    她不会让风云汐进赫连家族的门，风云汐那么对她，害她丢尽了脸，她不敢告诉父亲，不敢告诉母亲，更不敢告诉哥哥。

    如果她说出来，哥哥不仅不会要风云汐，还会杀了风云汐。

    可是，她丢不起这个人，宁愿那件事永远地埋葬在心里，都不愿意说出来，给亲人们知道，那些看过她身体的护卫，也都被她杀了。

    现在除了她，除了风云汐，就没有第三个人知道。

    “珠儿，哥哥的事，你别管。”

    “哥哥……”

    赫连珠还想说什么，睿儿稚嫩的声音传来。

    “大婶，你哥哥有宫冥澈厉害吗？”

    “闭嘴，不准叫我大婶。”赫连珠气的脸都红了：“宫冥澈是澜州皇室的战神，谪仙一般的人物。我哥哥是赫连家族的骄傲，自然……自然不会比宫冥澈差。臭小孩，你问这个做什么？难道你还想你娘亲给宫冥澈做妾？”

    赫连珠讥讽地笑了：“别做梦了，你娘亲给宫冥澈提鞋都不配，你还想成为他的养子？咯咯咯……”

    宫冥澈眼高于顶，听哥哥说，在“神武学院”的时候，大部分女子都爱慕宫冥澈，就连“神武学院”被选去“圣地”的千雪师姐，也对宫冥澈动了心。

    赫连珠听赫连原说过以后，就春心荡漾，偷偷地跑去看过宫冥澈本人，也就那一眼，便是千年，她永远都无法忘掉，一袭紫袍，宛如谪仙的宫冥澈。

    赫连珠心脏跳动的厉害，眼中却是黯然一片，她爱慕宫冥澈没错，但是也不敢痴心妄想，宫冥澈对千雪那般美貌与元力共存的女子都未动心，更不会看上她了。

    她认清现实，可惜风云汐，还有这个臭小子认不清。

    睿儿扬起下巴，大声说道：“谁说我娘亲要给宫冥澈做妾？宫冥澈求娶我娘亲为正妃。那我就不是他的养子，我是他的亲儿子。”

    风云汐：“……”

    赫连原震惊，片刻以后，他眉心舒展，童言无忌，这孩子在说谎。

    赫连珠也那么认为，大笑道：“哈哈哈，这是我今年听过，最好笑的笑话……”

    赫连珠还想继续说，风云汐牵着睿儿的小手，朝里面走去。

    “风云汐，你别走，你这个臭名远扬的女人，居然还教自己的孩子说谎？你有没有一点廉耻之心……”赫连珠追过去谩骂。

    她要说。

    故意说很大声。

    让整个风云宗族的人都知道，风云汐是如何的不要脸？宫冥澈那种神仙人物，是她那只破鞋攀得起的吗？

    风云汐带着睿儿，找到风徽宏和风云泽的时候，整个人都傻掉了。

    风徽宏和风云泽分别被绑在两根“赎罪柱”上，手脚皆被钉了四根魂钉，他们身上鲜红交错地鞭伤，嘴角流出鲜血，执行鞭刑的两个长老，手中还拿着长鞭，惩罚并未结束。

