    慕瑾岚揉了揉手腕：“呵呵，我不想到自家医院，怕被我哥知道。他一直都反对我和陶旭冬在一起。呵呵，我可不想被他关起来。”

    蓝裴琳嘴角抽搐，要是被慕瑾谦知道自己的妹妹还缠着陶旭冬，甚至为此受了伤。恐怕就不是把她给关起来那么简单了。

    “嫂子，你可千万要帮我保密哦。”慕瑾岚作揖，一不小心扯到伤处，痛的龇牙咧嘴，“嘶，疼！”

    “哎呀！我会保密的。你小心点，别激动。”蓝裴琳说，“怎么你受伤了旭东哥不送你来医院？”

    “这不能怪他啦。他并不知道。”慕瑾岚马上为陶旭冬说起话来，“昨天我还没发现，今天早上起来疼得厉害。”

    “啧啧啧，这么维护他。”蓝裴琳笑道，“你现在到底和他发展的怎么样了？”

    “哎呀，嫂子！你别笑我了。”慕瑾岚露出难得的娇羞状，“你也知道，现阶段都是我主动的啦。他冷的就像一座冰山。”顿了顿，她接着说，“不过，现在他已经不阻止我跟着他了。这就是很大的进展呀。我相信，只要我不放弃，这座冰山一定会慢慢被我融化的。”

    慕瑾岚的眼中闪着坚定的光芒，绚烂璀璨，美的让人睁不开眼。

    蓝裴琳就是被这样的光芒震慑到了：“嗯，嫂子支持你。”

    “真的吗，嫂子！”慕瑾岚兴奋的抓住蓝裴琳的手。

    “当然是真的啦。”蓝裴琳拍了拍慕瑾岚的手背，“嫂子很佩服你敢于追求自己的幸福。你们两人岁数相差那么大，如果放在平时，也许我会站在你哥这边。可如果对象是旭东哥的话，我就不担心了。起码他的人品可以保证。”

    在知道陶旭冬一直以来喜欢的人是蓝裴琳的时候，慕瑾岚纠结过，气恼过，埋怨过，甚至怀疑过蓝裴琳对陶旭冬是否有感情。

    虽然上次被慕瑾谦训斥开导了一番，可没有听到当事人表态，心里多少还是有些膈应。

    今天终于看到蓝裴琳的态度，心头的一块巨石落了地。

    “谢谢你！”她真心实意的想谢谢蓝裴琳。感谢她支持自己。

    “谢什么？傻丫头。”蓝裴琳说，“嫂子应该谢谢你才对。”

    “谢我什么？”慕瑾岚一脸蒙圈。

    “谢谢你在爷爷忌日的那天帮了我一个大忙。”蓝裴琳说，“如果没有你，也许我已经被……”说起这个有惊无险的经历，蓝裴琳就觉得一阵阵莫名的恶寒。

    “呵呵，这个没什么啦。”慕瑾岚笑着摆摆手，“区区小事，何足挂齿。就算受害人不是嫂子，遇到这种恶人恶事，我也会义不容辞，挺身而出的。”顿了顿，她接着问，“对了，嫂子，你那个姐姐蓝裴芸，为什么那么恨你？上次她还和我说了不少诋毁你的坏话呢！”

    蓝裴琳目光一沉，蓝裴芸岂止恨她，简直是恨不得她死。

    “岚岚，咱们换个地方说话，这里人多口杂。”蓝裴琳说。

    慕瑾岚闻言环顾了下四周，医院门口人来人往，确实不是说这些话的地方。

    “嫂子，我们找个地方坐坐，聊聊天。”

    “好。你也还没吃饭吧，嫂子请客。”

    慕瑾岚这才发觉自己早已饥肠辘辘，“好啊！”

    因为手腕受伤，慕瑾岚也没开车来。两人步行，在医院附近找了一家中档的餐馆。

    蓝裴琳将蓝裴芸从小到大欺负自己，抢自己男朋等等事情一股脑儿都告诉了慕瑾岚。不过她隐瞒了刚才蓝裴芸拿车撞她的事情。因为这件事情牵扯慕天翔，她怕慕瑾岚一气之下去找自己的大伯理论。

    她不想打草惊蛇，免得引起慕天翔他们的注意，更加对她不利。

    “我的老天爷！”慕瑾岚瞪着圆溜溜的大眼睛，不敢相信似的摇着头，义愤填膺，“天底下怎么会有这么可怕的人。你是她妹妹呀！”

    从前慕瑾岚多多少少听慕瑾谦提起过，知道蓝裴芸这个坏女人专爱干这些卑鄙龌龊的事情。她还以为是蓝裴芸没当上慕家少奶奶，怀恨在心迁怒于蓝裴琳。可没想到竟然从小时候开始就在迫害自己的妹妹了。这是慕瑾岚始料未及的。

    “她可从来都没把我当成过妹妹。”蓝裴琳自嘲的笑了笑，“无所谓啦。反正我也没事儿。”

    “你从小一路被她迫害，能活到现在已经算是命大。就拿这次来说，如果不是我正巧听到他们的阴谋，说不定你已经被毁了。”慕瑾岚气的牙痒痒，只想亲自去找蓝裴芸这个贱人，撕了她，“我说，这女人怎么能坏成这样？！就算不是一个妈妈生的，可至少你们体内都留着同一个爸爸的血呀！”

    同一个爸爸？呵！提起这个，蓝裴琳觉得更加讽刺了。

    有时候她甚至在想，蓝裴芸这么丧心病狂，狠心决绝，大概是遗传了父亲的基因吧。

    而她，大体上是随了母亲。也幸好随了母亲。

    “不过幸好你遇到了我哥。他会保护你的。”慕瑾岚说，“你看，我大伯和蓝裴芸这次不仅没害到你，还被收拾的那么惨。新闻上一曝光，我估计这两个人现在连门都不敢出了吧。我哥实在太给力了！太解气了！哈哈哈！”

    想起这件事，慕瑾岚笑得前仰后合，笑毕，她又开口道：“所以，有我哥在，他绝对不会让任何人欺负你的。放心啦。”

    放心？她如何放心的了？

    这两个人哪里不敢出门了？不仅出门了，还继续狼狈为奸，变本加厉，甚至于开始谋划起更加恐怖的阴谋，想要置他们夫妻俩于死地。

    她相信，慕瑾谦会倾尽全力不让人欺负她，可她却不想成为他的负累！

    “岚岚，我想问一下，我公公婆婆的忌日在什么时候？”蓝裴琳突然问道。

    慕瑾岚的眼眸中闪过浓浓的悲伤，“嫂子！怎么突然问起这个来了？”

    “哦。是这样的。今年是我嫁进来的第一年，公婆的忌日理应由我这个当儿媳妇的亲自操办。我不想问你哥，他知道了一定不会让我动手，交给底下的人去操办。所以，我只好来问你了。”

    这个措辞是蓝裴琳思前想后说出来的。如果亲自去问慕瑾谦，恐怕会起疑。可她又迫切需要知道慕瑾谦父母车祸的日期，以证实他们是否是自己目击的那起车祸中死亡的那对夫妇。

    “嫂子你可真是有心。我听说爷爷的忌日是你和钟叔一块儿操办的。奶奶提起这件事，就对你赞不绝口呢！”慕瑾岚说，“其实爸妈每年的忌日，家里的气氛都很沉重。奶奶几乎是以泪洗面。因为爸妈当年去世很突然，大家都没有一点儿心理准备就……”

    慕瑾岚说着说着，眼眶也控制不住的红起来，“那时候我才七岁，爸妈就这样突然消失在我的世界里。长辈们开始还骗我说爸妈去了很远的地方出差了，可时间长了，我就懂了。爸妈永远离开我了。我们兄弟姐妹三个，爸妈生前最疼爱的就是我。我那时候知道了真相，真的没法接受。为此还大病了一场，差点得了抑郁症。”

    “啊？抑郁症？”蓝裴琳惊讶的看着她。这么活泼开朗的女孩子，哪里有半点抑郁症的影子。

    “对啊，你别看我现在性格那么外向。其实，爸妈刚去世的那段时间，我几乎与世隔绝，整天面无表情的发呆，甚至连哭都不会了。那时候奶奶和大姐都吓坏了，为我寻访名医，都没有起色。

    后来我哥回来了，找我谈了一次。他说，爸妈死了，再也回不来了。作为慕家的女儿，我不允许你这么脆弱。你要么接受现实，好好的活下去。要么自暴自弃，一辈子活在回忆里。他逼着我二选一。那时候我才七岁诶，有他这么狠心的哥吗？”

    蓝裴琳：“……”慕瑾谦的脑回路确实和别人的不一样。“那……后来呢？”

    “后来，呵呵！”慕瑾岚笑中带泪，“后来我突然哭出来了。其他人都吓坏了，怪我哥不该逼我。哭完后，我竟然作出了选择，我说，我想好好的活下去，为了死去的爸妈，也为了自己。”

    顿了顿，慕瑾岚擦了擦眼角的泪水，“其实这件事，我真的挺感谢我哥的。是他用这种直接的方式，让我走出了童年的阴影。要不然，我现在肯定是个饱受抑郁症困扰的病人，说不定已经跟着我爸妈去了。所以我们兄妹俩的感情特别好，你别看他平时和我相处的模式总是打打闹闹，甚至斗嘴抬杠。其实，我很尊敬他。因为他真的是个嘴硬心软的好人。”

    的确，慕瑾谦是个好人。蓝裴琳也认可这个评价。

    “好啦。说说就扯远了。”慕瑾岚说，“你刚才问我爸妈的忌日是哪天，对吧？”

    蓝裴琳点头：“嗯。知道后，我也好提早准备。”

    “现在准备还早吧。”慕瑾岚说，“我爸妈的忌日是三月二十日。现在还不到两月份诶。”

