
    几乎同一个时刻，日月集团门口，人头涌动。

    蔡水辉精疲力尽从会议室走了出来，昔日的意气风发根本不见影子，只有一股说不出的憔悴。

    水云间会所一事，他被集团元老骂的狗血淋头。

    特别是蔡家使者拿着三十亿都无功而返，叶天龙他们势必要搞垮日月集团时，他承受更大的压力。

    会议上，几个重量级元老和台城大佬，商量一番后明确要求蔡水辉摆平此事，还只给出三天期限。

    如果三天后，蔡水辉还没搞定叶天龙，让日月集团损失更加惨重，那么他们就会毫不留情牺牲掉他。

    对于台城那帮大佬来说，蔡水辉重要，但日月集团更重要，那是他们‘沟通’华夏官方桥梁。

    特别是金学军死后，日月集团重要性更加凸显，所以蔡水辉挂掉，也不能让日月集团垮掉。

    “三天……”

    蔡水辉抽出一支雪茄，眼里闪烁一抹怒火，虽然知道上位者无情，可却没想到这样轻易牺牲自己。

    而且一向都是他牺牲别人，这次轮到自己被牺牲，感觉异常难受，好像被人背叛一样。

    “看什么看？全部给我回位置干活。”

    经过公司大厅的时候，蔡水辉见到员工几乎都站着看他，显然都清楚高管被挖，股票下跌三成。

    蔡水辉脸色瞬间变得难看，对着一众公司职员吼道：“再给我发呆，全部给我滚蛋。”

    见到蔡水辉发飙，两百多号人马上散开，手忙脚乱干起手头工作，免得被逮住做撒气筒。

    “蔡董，你没事吧？”

    蔡水辉扯开一个扣子时，苏菲神情犹豫了一下，端着一杯咖啡迎接上来，俏脸带着一抹关怀问道：

    “董事局他们怎么说？”

    虽然日月集团遭受重创，可苏菲依然把自己收拾的光鲜靓丽。

    三千青丝披散在肩膀上，一件紧身的碧绿色的低胸半截上衣，下面是一件黑色的紧身超短裙。

    身材玲珑起伏，散发着成熟的的气息，把所有亮点展现的淋漓尽致。

    蔡水辉原本很是烦闷，看到靓丽的苏菲，神情有所缓和：“有点麻烦，但还是在我掌控之中。”

    “我刚才发飙，只是给他们一点压力，不然军心不稳。”

    听到这话，苏菲脸上有一抹轻松：“撑得住就好，只要我们万众一心，一定可以扛住这次艰难。”

    “会的，再难的事在我手里也是小事。”

    蔡水辉流露出苏菲喜欢的自信，随后话锋一转：“南宫彤和陈望北他们送回台城了？”

    “送回去。”

    苏菲流露出一股干练：“去医院简单治疗后，我就让人直接送他们回台城，避免孔家他们下毒手。”

    “做的很好。”

    蔡水辉眼里划过一抹光芒，南宫彤越快送回去越好，这样孤星师太就会暴怒，就会护短打击叶天龙。

    有孤星师太出手，自己不仅可以出口恶气，还能化解眼前的危机。

    不过出于三天时间考虑，蔡水辉望着秀色可餐的苏菲：“苏菲，你跟叶天龙交情不错？”

    苏菲先是沉默一会，随后幽幽一叹：“以前有过交情，还算得上朋友，可现在估计友尽了。”

    蔡水辉脸上变得玩味:“叶天龙虽然混蛋，可也不是薄情之人，不然也不会为乔振兴闹大事情。”

    “他明面上落你面子，只不过是你跟我站在一起，他恼怒，不爽，所以摆出友尽的态势。”

    “但是他心里绝对还把你当成朋友。”

    “苏菲，虽然我现在对事态还能掌控，可我还是需要争取一点时间。”

    蔡水辉和颜悦色：“你能不能帮我一个忙？”

    苏菲先是一愣，随后挤出一句：“让我做说客？”

    “真是聪明的女人。”

    蔡水辉哈哈大笑，随后搂着苏菲向大门口走去：“没错，我希望你代表我跟叶天龙谈一谈。”

    “希望他高抬贵手，放我和日月集团一马，为此，我愿意给他三十亿。”

    他把给孔子雄和白石康的钱都压给叶天龙，反正这只是缓兵之计，目的让叶天龙给日月集团松口气。

    只要熬到孤星师太出手对付叶天龙，所有生死困局和空头支票都失去意义。

    “我不是不愿意做说客，为你为日月集团尽点力。”

    苏菲咬着嘴唇挤出一句：“只是我觉得，叶天龙不会听我的。”

    蔡水辉摆出难处：“我知道会让你为难，甚至让你受到羞辱，可现在能够帮我的，只有你了。”

    “我求过孔子雄和白石康，他们都拒绝了我的示好。”

    “老实说，让喜欢的女人去讨好另一个男人，是一件非常难受非常耻辱的事情……”

    蔡水辉眼里流淌着一抹柔情和痛苦：“我心里真不希望你做使者。”

    “我去！”

    苏菲心头一柔，伸手挽住蔡水辉的胳膊：“只是你别这样想，我只是去求情，又不是卖身。”

    “而且正如你所说的，叶天龙心里可能对我残留几分友情，他不会对我有过激言行和举动的。”

    “你安排车子把我送过去吧。”

    苏菲美丽眸子流淌着一抹坚定：“今天我一定给你带回好消息。”

    蔡水辉脸上划过一丝笑意，随后又搂紧苏菲的小蛮腰：“好，我待会让人送你过去。”

    “不过在你去之前，我们先去酒店。”

    他把头凑在苏菲的秀发上，笑容带着几分邪恶：“我想先好好谢谢你。”

    苏瑞俏脸一红：“事情办完再说。”

    说话之后，两人已经走出了公司大门，苏菲戴上墨镜，在十几名保镖簇拥之下向前面林肯车子走去。

    “嗖！”

    就在这时，一个庞大人影忽然从一辆车子爆射而出，气势如虹撞飞两名保镖，直挺挺压向了蔡水辉。

    蔡水辉脸色巨变，身子晃了一晃，自己退后了两步，同时把苏菲扯到了前面。

    “呼——”

    对方冲击顷刻停止。

    苏菲被蔡水辉推到前面，恰好见到挥舞拳头的袭击者，她先是微微一怔嘴角牵动：

    恐龙？

    随后，她脸色剧变厉喝一声：“恐龙，你干什么？”

    来者正是恐龙，虽然叶天龙没有告诉他事情，可是京城有龙部分部，水云间有龙部子弟。

    因此苏菲跟蔡水辉的事情终究落入恐龙耳朵。

    “没想到，山娃子说的是真的……”

    恐龙看着苏菲和蔡水辉紧牵的手，精神一阵恍惚，难以置信却不能不信。

    他脸如死灰的看着眼前这个女子，看着紧紧牵在一起的双手，天地间似乎没有什么能左右他的注意。

    而且他的心彻底痛起来，下一秒，他厉喝一声：

    “为什么——”

    恐龙的神情让苏菲下意识愧疚，只是还没有等她说什么，蔡水辉就一脚踹中恐龙的腹部。

    “砰！”

    可以轻松躲掉的恐龙动也没动，他任由这一脚踹中，然后直挺挺地跌飞出去。

    “砰！”

    又是一阵刺耳的声响，恐龙撞在车子上，玻璃碎裂，身上掉满了玻璃渣子。

    恐龙没有半记惨叫，又咬着嘴唇摇晃站起来，他吐出一口鲜血没有太多反应，甚至连疼痛都没感觉。

    他只是看着横档在蔡水辉面前的苏菲：“为什么？”

    没等苏菲出声回应，蔡水辉厉喝一声：“来人，给我废了这家伙。”

    十几名保镖一涌而上……
