    顾聆听到底是新手，又是第一次接触到高尔夫，战御聘教给了她姿势和技巧，她也并不能打中。

    又是一个小时过去了，顾聆听的额头上已经微微见汗。

    “好难啊。”

    她将球杆扔到了地上，满脸痛苦地哀嚎，“我一次都打不中，这高尔夫是假的吧！”

    难得看到她有小女人脾气，战御聘好笑的在她头上轻轻打了下。

    “看我的。”

    他拿起被顾聆听扔掉的高尔夫球杆，将高尔夫球放到自己面前的杆子上，胳膊在空中划出来一个优美的弧度。

    高尔夫球应声划出完美的弧线，飞到了远方的洞中。

    一杆击中！

    顾聆听睁大了眼眸，钦佩的看着他。

    “四爷，你不是人吧？”

    她的话让战御聘脸上差点没绷住，刚要狠狠的惩罚她，却见她再次满是崇拜的开口，“能一杆击中，你就像是天神那样厉害！”

    这个小女人，刚才真是吓死他了。

    战御聘云淡风轻的将球杆放下，“这不算什么。”

    见他如此不在意，顾聆听更加崇拜，笑眯眯的拿起球杆再继续去练习。

    她也要和战御聘一样厉害，不就是高尔夫球吗？她就不信自己学不会。

    小丫头和高尔夫球杠上了，战御聘笑着在旁边看着，不时指点一下。

    很快又是一个小时过去，顾聆听依旧神采奕奕，兴趣越来越高了，就在这时，福伯恭敬地上前。

    “少爷，陆少来了。”

    “好。”

    战御聘随意的拿了旁边的手帕擦了擦手，“聆听，你在这里玩着，我先过去看看。”

    知道他有事要忙，顾聆听乖巧点头，兴致勃勃的继续练球。

    二楼的书房中，陆霆御正随意的翻着书。

    他生就一双桃花眼，面色白皙，随着他的身体转动，眼眸中流光溢彩，陌上人如玉，公子世无双。

    但他身上那冰冷的气质让人明白，他不是表面那般简单。

    书房的门打开，战御聘走了进来，随意的在藤椅上坐下，陆霆御笑眯眯的合上了书籍。

    “聘哥，刚才我听小女佣说你打球去了，怎么这么有闲情逸致？”

    “不可以？”

    战御聘丝毫不在意，“你小嫂子要打，我去教她。”

    听到这话，陆霆御刚刚喝到口里的茶水一口都喷在了地上。

    小嫂子？

    他不过是出国一个月，谈了个项目而已，回来就多了个小嫂子！

    别人不知道战御聘，他可是最了解的，天生的冰山总裁，靠近他不到百米都能够感觉到心脏被冻住，让人不敢轻易靠近。

    就这样的冰山能够给他找来个小嫂子？

    “自己擦干净。”

    战御聘冷冷的看着他，“别在这里玷污我的书。”

    刚才陆霆御那口茶都喷到了地上，虽然知道他是被自己的话给吓到，但战御聘可不会放过这个压榨他的时候。

    当然，陆霆御不怕。

    “小嫂子呢？哪儿哪儿呢？你先给我看看啊。”

    他那双桃花眼闪闪发光，情绪激动，就差飞出去掘地三尺了。

    他竟然有小嫂子了！

    能融化战御聘这万年冰山的小嫂子肯定不是常人！

    见他这么激动，战御聘免费送了他一记冷眼，“先说工作上的事情。”

    被他这么冷冷的一扫，陆霆御就像是被兜头泼了一盆冷水，高昂的情绪瞬间平复了下来，无奈地叹了口气。

    “我就知道，冰山还是冰山，不能指望被融化。”

    他这一唠叨，战御聘免费又送了他一双卫生球眼。

    说到正事，陆霆御也收起了刚才那不成器的样子，开始认真地讲述。

    “具体项目已经被我谈下来了，我汇总成文件，一会儿就让江越给你拿过来。”

    陆霆御低沉的说着，“但是聘哥，如你所料，那边的人还在蠢蠢欲动，想要跟我们争项目，不过被我摆平了。”

    “那就好。”

    战御聘微微颔首，“做的不错。”

    那边的人虽说不能给他造成太大的威胁，但总是在暗中蠢蠢欲动，也是个麻烦的事，就像是苍蝇不停在人耳边旋转环绕，让人心烦。

    现在项目被陆霆御谈下来了，恐怕那边正在心塞吧？

    想到这里，战御聘的脸上多了份微笑。

    “小爷我出马，没有搞不定的。”

    陆霆御得意地说道：“不过聘哥，你不让我看看小嫂子吗？”

    “滚。”

    战御聘冷冷的赏了他一脚，“弄脏了我的书房，我还没有跟你算账，还想看小嫂子？”

    陆霆御灵活的闪身躲开，可怜巴巴的拽住了战御聘的胳膊。

    “我要看小嫂子！”

    他不满地大声说道：“聘哥，你这是对我的人身歧视，我有看小嫂子的权利，你不能霸占小嫂子不给我看，我不服！”

    听到他的话，战御聘满脸黑线。

    “不给看。”

    战御聘将他推出了书房，“该吃午饭了，我不管饭。”

    两人撕扯之间，顾聆听笑眯眯的跟着福伯进门，陆霆御眼角余光注意到她，赶紧死死地抱住了战御聘的胳膊不放手。

    “我不走！”

    他大声喊道，“我要看小嫂子，聘哥，你是不是不爱我了，你不能抛弃我啊，你要照顾我一生一世的！”

    陆霆御的声音在整个潜龙御景中回荡着，顾聆听听了个分明，顿时尴尬的站在原地。

    她……是不是不经意间撞破了什么？

    看陆霆御长得也很帅，难道他和战御聘有不为人知的关系？

    战御聘也看到顾聆听进门，再看看一把鼻涕一把泪抱住自己胳膊的陆霆御，嘴角忍不住抽了抽。

    “聘哥，你还是爱我的吧。”

    陆霆御满脸心酸的看着他，“不要放弃我，我要看小嫂子。”

    “你小嫂子就在那里。”

    战御聘咬着牙跟他说道：“别再抱着我，我不是玻璃，滚！”

    他的额头上青筋暴发，一脚将陆霆御给踹出了三米远，陆霆御跌跌撞撞的站直了身体，看到旁边站着的顾聆听，立刻摸了摸头发，收拾形象。

    那就是他的小嫂子？

    他笑眯眯的上前，不顾刚才被踹出来的脚印，对顾聆听自我介绍。

    “小嫂子，你好，我是陆霆御。”

