    

    “皇上，要不咱们还是算了吧。”，吓的姜玉茗仅剩的一点瞌睡都没了。

    上次的眉毛还不够么？

    孟承晔很坚持，这是他早起的原因，也是他早起吵醒姜玉茗的原因。

    嗯，姜玉茗是被孟承晔偷偷吵醒的。

    过了半个时辰，姜玉茗生无可恋的看着头上有些松散的发髻：“皇上，这样已经很不错了。”

    起码比一开始连簪子都簪不住来的强。

    得到了肯定的孟承晔自然是开心的，早朝时间也快到了，孟承晔意犹未尽的放下梳子：“改日朕再给你梳个好看的。”

    姜玉茗：……

    duck不必！

    姜玉茗今儿穿了一身水绿色的长裙，孟承晔给她梳了个比较简单的灵蛇髻，簪着几支翡翠簪子，右侧坠着一抹流苏。

    虽然有些松散，不过靠姜玉茗颜值撑着，倒也看的下去。

    姜玉茗看了看时间，重新梳一次肯定要耽误请安，总归那边都是同她熟悉的人，这样过去也没什么丢脸不丢脸的，索性姜玉茗就没重新梳头了。

    谁知刚出去的孟承晔又折了回来，手里还拿着一朵大红色的山茶花。

    那花甚是眼熟，如果姜玉茗记得不错，是孟承晔前儿个给她刚移植过来没几天的棕榈夏日四季山茶花。

    这种山茶花一年四季都会开花，花期最盛的时候是秋天到春天。

    孟承晔拿着刚摘下来的山茶花给簪到了姜玉茗头上。

    姜玉茗整个人都愣住了。

    祖宗，她今儿穿的是绿色的裙子啊！

    “朕出门的时候瞧见这山茶花开的极为艳丽，想来簪在你头上定然好看，果然，朕的眼光还是挺不错的。”，孟承晔自我欣赏了一会儿。

    “皇上，您赶紧去上朝吧，再不去可要迟到了。”，姜玉茗推了推孟承晔。

    赶紧走！

    别待会儿又一时兴起整些奇奇怪怪的东西簪她头上。

    孟承晔捏了捏姜玉茗的脸，转身便走了。

    姜玉茗没忍住翻了个白眼。

    去铜镜面前看了看，上头的山茶花也就巴掌大，瞧着竟然同她这一身水绿色格外的相得益彰。

    姜玉茗干脆也就没把这朵花给摘下来。

    绘兰绘菊一脸同情的看着姜玉茗。

    瞧主子如今被霍霍成什么样了，这有些许凌乱的发髻，以及有些显眼的艳丽大红色山茶花，要不是主子长的好看，这身行头只怕是能吓坏阎王爷。

    匆忙的用过早膳姜玉茗便起身去给温娴请安了。

    姜玉茗到的时候温娴的嬷嬷刚好出来请大家进去。

    柳贵妃一扭头便瞧见了姜玉茗，没忍住笑出声来：“你今儿可是又起晚了？”

    柳贵妃拉着姜玉茗先进去了，许淑仪无所谓的让了个路，而后看见姜玉茗发髻右侧簪着的山茶花时，一同没忍住偷偷笑了起来。

    倒是难得锦淑容有审美不在线的时候，不过人家长的不错，硬是把这奇奇怪怪的穿搭给撑起来了。

    给温娴请过安后，姜玉茗刚坐在位子上，和贵人就忍不住出声：

    “臣妾记得刚进宫时便有嬷嬷同臣妾讲，宫里上至嫔妃下至宫女，一律不允许簪山茶花，如今淑容娘娘怎么……”

