    第110章 如果道歉有用，那要我来作甚？

    

    谁在说话？

    

    这声音空灵，却如雷贯耳，让人仿佛灵魂都在颤栗。

    

    在场众人环顾四周，却没看到发声者是谁，但从音色来判断，似乎是那位高深莫测的陈大师。

    

    “是陈大师？”

    有人大声喊道。

    

    断崖边顿时一阵骚动，每个人都变得规规矩矩，神情敬畏，就等待着陈不凡现身说法，解决这件事。

    

    而锁链上，被徐三蹂躏的刘勇，仿佛抓到救命稻草，心中燃起生存的希望，越发坚定地反抗起来。

    

    “陈大师怎么来了？”

    

    徐三也变了脸色，有种很不好的预感。

    

    他久仰陈大师大名，也感觉陈大师武道实力高深莫测，这要是被陈大师针对那是什么后果？

    

    细想之下，徐三赶紧移开脚，并后退几步。

    

    借此机会，刘勇及时抓住锁链，翻身上来，强健的双腿稳健地扎于锁链之上，呈蓄势待发之势。

    

    他已经吃了大亏，不能再在锁链上硬抗徐三。

    

    也只能退下来。

    

    接下来的一切，也只能交给陈大师发落。

    

    半晌过后，聚集在断崖上的武者再次让开一条道路。

    

    一对青年男女款款走了过来。

    

    男人面容坚毅，气宇轩昂，精气神独树一帜。

    

    女子身材高挑，面容姣好，亭亭玉立。

    

    正是陈不凡和夏雨薇。

    

    面对这么多武者，陈不凡其实没必要隐藏自己的真面目，毕竟开直播都被千万人看过。

    

    但他的出场，依旧震慑住了在场所有武者。

    

    没人敢不恭敬，没人敢怠慢。

    

    “陈大师竟如此年轻？”

    

    “这个年纪，实力却已经登峰造极，出神入化，这当真是前无古人后无来者啊，不服不行。”

    

    “不一定是年轻，据说陈大师掌握了永生的秘诀。”

    

    “是啊，是听说陈大师活了很久很久，好几百岁。”

    

    “陈大师都可以当咱们的祖宗了。”

    

    “陈大师？”

    

    在这阵敬畏的声音中，吃了大亏的刘勇站出来说道：“幸好有您来此为武道大会坐镇。”

    

    他指着站在锁链上的徐三，愤愤不平道：“这徐三卑鄙无耻，还请陈大师为大家讨 一个公道。”

    

    “刘勇，你这是几个意思？”

    

    徐三顿时急了，辩解道：“武道界实力为尊，你跟我比试输了，现在还想咬我一口是吧？”

    

    “输了又不丢人，承认自己是弱鸡很难吗？

    你现在反咬我一口，到底是谁卑鄙无耻呢？”

    

    “你……”   

    看看徐三那张丑恶的嘴脸，再看看自己溃烂的双手，刘勇实在是气不过，只能求助陈不凡。

    

    “还请陈大师为我讨一个公道。”

    

    在一道道敬畏的目光注视下，陈不凡双手负后，来到断崖边，看向站在锁链上身轻如燕的徐三。

    

    “借着自己的优势，在锁链上威胁、敲诈。”

    

    “你的所作所为，确实太过了。”

    

    “陈大师？

    我……”徐三吃了一惊。

    

    在本届武道大会上，哪怕得罪武道宗师李广，也千万不能得罪陈大师，否则后果不堪设想。

    

    徐三可没这么傻，辩解道：“我这么做，真没别的意思，只是想借此淘汰一些酒囊饭袋。”

    

    “您看，本届武道大会上千人参加，但不乏有些滥竽充数之辈，我徐三最讨厌这样的人。”

    

    “是。”

    

    陈不凡微微点头，面对徐三，神情略显淡漠，慢条斯理道：“但这毕竟是你的个人想法。”

    

    “你是不是要把你的个人想法，凌驾在我头上？”

    

    “换句话说……”   

    “你想教我做事？

    不把我放在眼里。”

    

    “想怎样就怎样？”

    

    “你大概忘了，这场武道大会到底谁说了算？”

    

    “不敢，不敢。”

    

    徐三心惊肉跳，直感觉今天捅破了天。

    

    未免越描越黑，他不敢乱说了，急着从锁链上退下来：“陈大师，我错了，您这边请……”   

    陈不凡抬手一挡：“如果道歉有用，那要我来作甚？”

    

    “啊？

    陈大师？”

    

    徐三内心狂跳，面色一片苍白。

    

    只怕这次惹了众怒，最后要付出惨痛的代价。

    

    陈不凡言简意赅：“既然你说，在锁链上打败你，就可以通行，那好，就按你说得办。”

    

    “啊？

    这……”   

    徐三慌了神，后背冷汗直往下淌。

    

    陈大师实力深不可测，他一个内劲中期的小角色，拿什么去和陈大师这等体量的存在打？

    

    这不找屎吗？

    

    断崖边，众多武者相视一眼，一个个扬眉吐气，陈大师的处事风格，实在是大快人心。

    

    徐三接下来肯定没好果子吃。

    

    徐三神情沮丧，欲哭无泪：“陈大师，我何德何能跟您打？

    就算您赢了我，恐怕也……”   

    陈不凡接上话茬：“胜之不武，难以服众，对吧？”

    

    “……”   

    徐三讪讪一笑，也算是默认了。

    

    陈不凡跟他打，那真就是大人打小孩子，他连最基本的还手之力都没有，只有惨败收场。

    

    而对于陈不凡来讲，这真的一点挑战性都没有：“放心，不是我来跟你打，而是他。”

    

    “他？”

    

    在场众武者看向吃了大亏的刘勇。

    

    刘勇也吃了一惊，说道：“陈大师，在锁链上，我根本不占优势，而且已经吃了大亏，只怕……”   

    “不碍事。”

    陈不凡拍了拍刘勇的肩膀。

    

    仅是这么一拍，刘勇就跟打了鸡血一般，整个人精神大振，内心的阴霾一扫而空，变得斗志昂扬。

    

    别小看这个拍肩膀的动作。

    

    这是身居高位者，对低位者的信任和认可。

    

    这让刘勇获得了一股前所未有的力量。

    

    势要和徐三死斗到底，一雪前耻。

    

    而听说陈不凡让刘勇出马，徐三再也没有顾虑，甚至强憋住不让自己笑出声来，问道。

    

    “陈大师，你确定还要让刘勇来跟我打？”

    

    “他都已经是我的手下败将了，如果还让他来跟我打，那不是雪上加霜、火上浇油吗？”

    

    “我是看不起他，但我都懒得羞辱他。”

    

    “真怕他再败在我手里，会气得从这跳下去。”

    

    “……”   

    刘勇双拳紧握，恨不得冲上去一雪前耻。

    

    陈不凡看向徐三，一本正经道：“鹰爪功，是你们徐家代代相传，引以为傲的功法，对吧。”

    

    “对。”

    

    徐三点头，神情有些傲慢。

    

    仿佛他们徐家的鹰爪功天下第一，难逢敌手。

    

    陈不凡却古怪一笑，说道：“那就让刘勇以你们徐家祖传的鹰爪功，来跟你打，如何？”

    

    “啊？

    不是吧？”

    

    徐三神情略显玩笑：“鹰爪功可是我们徐家祖传的功法，刘勇他一个外人，哪里会鹰爪功？”

    

    陈不凡言简意赅：“他是不会，但我可以教！”

    

    徐三：“……”   

    

