    “那就去看看大熊猫的‘弟弟’，小熊猫。”

    或者说是名义上的弟弟。

    林烨他们赶到的时候，小熊猫正在进食。

    让人奇怪的是，他们的食物居然跟大熊猫一模一样，都是竹子。

    工作人员介绍，和大熊猫一样，小熊猫在进化中同样，也是选择了竹子作为食物（懒就一个字）。

    但是竹子热量太低，补充不了它们日常所需，所以工作人员也会给它们喂点水果、鸡蛋、昆虫之类的食物。

    小熊猫以吃草为主，但不是完全的草食主义，在野外的小熊猫甚至会捕食鸟类，还有一些小动物作为午餐。

    几只小熊猫应该是刚洗过澡，浑身的毛发看上去很干净，一双明亮澄澈的大眼睛、蓬松可爱的大尾巴在吃东西的时候，还左右摇晃着，实在是可爱极了。

    陆瑶和马玲分分钟被这小熊猫给吸引住了。

    “这么萌。”

    “哈哈，跟大熊猫比，它们体型有点小，更像是猫咪。”

    ...

    林烨更多关注在这些动物在这里的适应情况。

    一路看来，基本上没有什么问题。

    短时间来看，这次转移动物的行为，已经取得了成功。

    而且这么多经验丰富的老员工，就算真有部分动物不适应这里的气候和环境，应付应该也不难。

    “烨哥，你办这个动物园是一时兴起吗？”马玲有些想不明白。

    以林烨的赚钱能力，拿这钱拍部电影，应该比经营一个动物园要多得多吧，毕竟现在在所有人眼里，动物园可是一个夕阳行业。

    “怎么会是一时兴起呢。”林烨摇了摇头。

    赚钱的方式方法有很多，但人不能只往钱看，有很多有意义的事情，还是需要人去做的。

    就像是做公益，林烨这几个月也让小白捐了很多钱，用于山区建小学，只不过他不想说而已。

    做好事，不一定要公之于众。

    “保护动物也是保护环境，爱护大自然对我们人类也有好处，桃花源风景美吗？试想一下，漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂，田园牧歌，人与自然和谐相处的画卷，不比只有人类单独存在要好的多？”林烨对几人说道。

    马玲点了点头：“经济发展和自然保护就像是一个悖命题，经济越发达的城市，原生态的自然也最少，大部分都变成了人造的景观，比如港岛，高楼大厦此起彼伏，楼宇之间，已经基本看不到什么野生动物了，偶尔出现一只野猪，都能上热搜你敢信？”

    “桃花源要开发，但在这同时，也要注重自然环境的保护，要是以牺牲生态为代价，我宁愿不做这样的开发。”林烨开口道。

    一行人走到了动物园的最高处，往下望去，只见各个场馆的分布，恰好形成了一双手，比出一个心的形状。

    而魔方，恰好处在爱心的中间。

    “我喜欢这个动物园。”

    “以后多了一个打卡的地方。”

    “烨哥，你是一个有责任心的人，跟着你混，前途定然一片光明。”

    陆瑶几人话音未落，却看到林烨已经下台阶离开。

    “等等我...”

    ...

    从动物园出来，陆瑶她们又去黄小厨的工地上转了转。

    黄小厨的工地施工也有好几天了。

    有黄小厨亲自坐镇，工程的进度还算有保证的。

    “黄老师，我们来看你了。”陆瑶等人出现在工地，让黄小厨有些惊喜。

    “你们怎么来了，这里很危险，我们到外面去说话。”黄小厨带着几人出了工地。

    农家乐打好地基之后，上层建筑基本上都是木制的，工地到处都是切割机在工作，木屑横飞。

    “工程的进度不错啊。”林烨竖起了大拇指。

    虽然比不得动物园那边，但这边也已经初具雏形了。

    “小烨，你少来，动物园那边可是和农家乐一起开工的，我现在都后悔自己干了，要是让你来，没准农家乐现在也能开张了。”黄小厨感慨道。

    “这不一样，那边是轻钢结构的住房，你这是木头房，木制房屋，我来也没辙，是需要一根根木头加工，再说了，木制结构的房屋，急不得，慢工才能出细活不是，要是为了追求速度，最后做出来的效果不好，那才是因小失大。”林烨开口道。

    黄小厨点了点头，这倒也是。

