    皇马B队，就是大名鼎鼎的卡斯蒂利亚，足球圈B队能大牌到这种程度的，也只有皇马了。

    目前执掌B队的是西班牙人梅内德斯。

    佩莱格里尼找到梅内德斯，希望能举行一场内部PK，考察一下队员。

    梅内德斯答应的很痛快。

    比赛安排在下午进行，就在皇马基地之内。

    *****

    “克里斯蒂亚诺，左边锋。”

    “唐正龙，右边锋。”

    “本泽马，中锋。”

    “前腰……”

    “劳尔还是范德法特？”

    佩莱格里尼有点头疼，其实劳尔也想走了，但是他的经验又可以帮助球队。

    后腰肯定是阿隆索和古蒂搭配。

    后防线上，左边是马塞洛，两个中后卫是水爷拉莫斯和武僧佩佩，右边后卫是阿韦洛亚。

    门将也是队长卡西利亚斯。

    佩莱格里尼对于后防线是不担心，最担心的就是本泽马，C罗和唐正龙。

    这三个人拆开来都是世界级的，但是合体在一起呢？

    足球不是简单的堆砌，这个道理他很清楚。

    球员之间要有化学反应，才能打出漂亮的足球，显然这需要时间磨合。

    *****

    上半场结束，0比1。

    梅内德斯挺着大肚子，笑眯眯找到佩莱格里尼。

    “A队这也太客气了吧，哈哈哈，说不定我会成为第一个带领卡斯蒂利亚战胜皇马A队的教练。”

    佩莱格里尼黑着脸。

    太没面子了，虽然说他刚刚接手，球队需要磨合，但是被B队打个1比0，这面子就丢地上去了。

    佩莱格里尼挤出一丝笑容，“都是一个俱乐部的，没必要那么认真，我的球队才发挥出50%的实力。”

    “是吗？那希望下半场你们能发挥出100%的实力，我真想看看我们的极限在哪？”

    有些人就是，三分颜色开染坊，佩莱格里尼不去理他。

    他把怒火都倾泻在自己球员的头上。

    “本泽马，C罗，唐正龙，下半场不用踢了。”

    “伊瓜因，范德法特，迪亚拉热身准备。”

    一句话，全队呆住了，唐正龙加C罗，差不多两个亿了，这难道是要翻脸？

    C罗心里一万个不爽。

    “都怪你。”

    “怪我？”唐正龙更不爽。

    “关键时刻不传球，你猪啊。”

    “呵呵，关键时刻踢不进去，你才猪。”

    C罗气急败坏，“我现在觉得皇马买你就是个错误。”

    “那你回曼联去啊。”

    “实话实说，你这样的人只适合埃弗顿。”

    “你才适合埃弗顿！”

    两个人吵啊吵，吵了半个小时，下半场也到了最后半小时了，比分还是0比1。

    唐正龙指了指球场上，“看见没有？换下我们球队踢的更差了，我去和老大说说，再把我们换上去。”

    这种队内的PK是不限制换人的。

    C罗傻住了，现在老大在气头上呢，你去说说？你是真想挂了吗？

    唐正龙恬着脸过去，一脸堆笑说道：“老大，你看，换上去的人比我们踢的更烂，这明显就不是我们的责任啊，你还是把我们再换上去吧。”

    佩莱格里尼一听就傻眼了，这不是你的责任？这明明全部是你的责任。

    他想打人了，但是此时助手告诉他一个坏消息——弗洛伦蒂诺来了。

    老爷子听说有队内对抗赛，决定过来看看。

    “他怎么来了？”

    “他是老板，当然是想来就来了。”

    助手小声在佩莱格里尼耳边说道：“我看还是把主力换上去吧，要不然老板那边不好交代。”

    佩莱格里尼表示赞同，他马上换了一副表情，然后拍了拍唐正龙的肩膀。

    “既然你那么想为球队出力，好吧。”

    C罗纳闷了，“你和老大说了什么？不仅仅让我们上场，脸上还挂上了笑容？”

    “哈哈哈，我什么也没说，是球星的气场震撼到了他，然后……”

    C罗不想听下去了。

    “喂，我还没说完呢，怎么走了？”

    *****

    “爷爷，你的钱花的好像不太值啊，一队还落后二队。”

    弗洛伦蒂诺的孙女费尔明娜微微一笑。

    “呵呵，足球是圆的，简单的金钱堆砌当然不可能马上获得好成绩，否则的话，那么世界首富的球队肯定是最好的，但现实可不是这样。”

    弗洛伦蒂诺指了指主教练佩莱格里尼，“需要他把这些孩子们糅合在一起，成为一个强大的整体。”

    费尔明娜指了指球场上正在奔跑的C罗，“那个葡萄牙人好帅啊。”

    弗洛伦蒂诺脸一沉，“你可别想和我的球员交往。”

    “为什么不可以？西班牙是自由的国家。”

    “不可以就是不可以！！”

    费尔明娜有点不高兴。

    球场上，唐正龙找到C罗。

    “好了，我们不要窝里斗了，这比赛要是真输了，那太丢人了。”

    “呵呵，原来你还知道丢人？”

    “我这个人爱开玩笑，但是关键时刻还是很靠谱的，我们联手进一个球，把比分扳回来。”

    C罗点点头，0比1确实是太丢人了，那可是二队，C罗一个人的身价就抵他们全队了。

    劳尔控球，在威压逼抢之下，他把球分边给了唐正龙。

    唐正龙一脚弧线球吊进禁区，本泽马没有抢到头球，此时C罗在禁区前拿球，直接一脚爆射，球稍稍高出横梁。

    场边的弗洛伦蒂诺露出笑容，他对身边的孙女说：“看见没有，他们着急了。”

    “着急有什么用？二队都踢不过。”

    “呵呵，你还是应该多看足球。”

    “你不是不让我看帅哥吗？”

    弗洛伦蒂诺汗。

    “谁让你看脸了！！你就不能单纯欣赏足球吗？”

    卡斯蒂利亚是真耐打，不愧是皇马的二队，C罗，本泽马，唐正龙联手暴击，机会很多，但就是进不了球。

    比赛来到了最后10分钟。

    劳尔来到边路，指了指中路，让C罗去当中锋。

    此时皇马在禁区里等于是有两个中锋，劳尔一脚精准传球送进禁区。

    前点C罗，中间本泽马。

    全部没顶到！！球来到后点，就在所有人再次失望的时候，有人飞铲过来。

    “哇，爆发力好强啊。”费尔明娜感叹道。

    “爷爷，这是谁啊？”

    “他叫唐正龙！！”

