    望着面前震惊无比的石中天三人，叶尘简单的把事情经过说了一遍。

    当然，关于他在宝库寻宝，跟拓跋家先祖神石融合，以及顺手“拆了”天元王朝皇室宝库的事情，被叶尘本能的给忽略掉了。

    “所以……赌场背后的大老板其实是天元帝国的皇帝？”

    “他把你叫过去就是为了跟你说，那一千五百万极品灵石不给咱们了！”

    “然后见天色已晚便顺道邀请你在皇宫里睡了一觉？还安排了两个宫女给你扇了一晚上的扇子！！！”

    终于理清楚思路的石中天，一脸微笑的望着叶尘，跟着微笑渐渐变的狰狞。

    “这么热的天儿，找俩宫女扇扇子不挺正常的吗？再说人家扇的也不错，我昨天一晚上睡挺踏实的！”

    叶尘是拓跋流云亲自带进宫里的，负责安排住宿的太监，根本不敢有丝毫怠慢。

    这样的待遇也只有天元王朝的皇子，公主们才能享受得到。

    以至于昨夜整个宫里都在流传着“皇帝私生子”的传闻。

    “这特么是扇扇子的事儿吗？”石中天陡然发出一声堪比海豚，撕心竭力的尖叫。

    “一千五百万极品灵石啊，就这么被皇帝老儿吞了！我在柳家当了这么多年的赘婿，忍辱负重，好不容易攒下来的私房钱全赔进去了。

    连赘婿的私房钱都不放过，什么狗屁皇帝？

    简直比家里的母老虎还贪，吃人不吐骨头啊！！！”

    说到最后，石中天忍不住声泪俱下。

    尤其当他想到这一晚上为了叶尘担惊受怕，吃不香，睡不好，叶尘居然一个人跑到皇宫去潇洒？

    而且还是花他的灵石，整整一千五百万极品灵石啊！

    就特么在皇宫里睡一觉……钱就没了？

    “淡定，淡定，人家说了会做出补偿，给了我三次许诺的机会。”叶尘此话一出，石中天立马一招老树盘根，死死抱住叶尘大腿。

    “那你赶快许愿让他把那一千五百万极品灵石还给我！！！”

    望着面前好似小孩儿撒娇一般的石中天，叶尘嘴角轻轻一颤。

    许个愿望把一千五百万极品灵石要回来？

    你当天元王朝的皇帝是个傻子？

    用一千五百万极品灵石换了三次许愿的机会，你管人家许愿再要回这一千五百万极品灵石？

    那你接下来第二个愿望是不是再要他一千五百万。

    等灵石到手之后，又跟拓跋流云说，我最后一个愿望就是，再许三个愿望？

    叶尘毫不怀疑，如果他这样操作的话，还没走出皇宫大门就已经被人给活活打死了！

    “咳咳，你冷静一点，好好想一想，你这次到青州的目的是什么，是不是为了参加神风学院考核，在柳如烟的面前吐气扬眉！！！”

    听到叶尘的话，石中天微微一愣点了点头。

    现在只要我用其中一个许诺的机会，让你进入神风学院，那么你的目标是不是就实现了呢？”

    这次，石中天先是点点头，跟着脑袋好像拨浪鼓一般拼命摇摆起来。

    “不不不，有了一千五百万极品灵石，还吐什么气，扬什么眉？你就算要我做猪做狗，在柳家伺候柳如烟那贼婆娘一辈子我都愿意！

    我不管，我就要我的钱，你快去皇宫找狗皇帝，把我的血汗钱要回来！！！”

    望着面前哭了撕心裂肺的石中天，叶尘一脸无可奈何。

    “咳咳……”就在这时，门口一声轻咳传来。

    “这位大叔你找谁？”眼角闪烁着点点泪光的石中天扭头一看，只见门外站着一位不怒自威的陌生中年大叔。

    只是，对方的脸色隐隐有些不太对劲儿。

    “来来来，让我隆重介绍一下，这位就是咱们天元帝国尊贵无比的皇帝陛下。”

    叶尘仿佛找到救星一般，瞬间眼前一亮。

    没错，这个站在门口面色怪异的中年男子正是拓跋流云。

    至于他为什么面色怪异？

    自然是因为石中天刚才骂他的那些话！

    “叶尘，别闹了，那狗皇帝在皇宫里待了好好的，怎么会跑到这里来？”

    石中天这边“狗皇帝”三个字刚一脱口而出，顿时感到阵阵如刀锋般犀利的目光，从拓跋流云的眼睛里激射而出。

    “叶……叶尘，你不会说真的吧，这位大叔……他……他真是天元王朝的皇帝？？？”

    石中天心脏猛的一抽，差点磕巴的话都有些说不清楚了。

    “如假包换！！！”叶尘此话一出，就连原本坐在一旁看戏的莫玄羽二人，都忍不住“嗖”一声从床上蹦了起来。

    此刻，三人瞪大眼睛，大气都不敢喘一下。

    开玩笑！！！

    眼前这人是谁？

    拓跋流云！

    天元王朝扛把子。

    整个天仓界谁人不知，谁人不晓，这是一位货真价实的超凡强者？

    对于他们而言，拓跋流云这种层次的存在，简直就是活在传说中的人物。

    可是现在，这样的大人物居然出现在这么一家小小的客栈当中！！！

    而且还活生生的站在他们面前。

    这种强烈的心灵冲击，无异于在他们内心深处掀起了一场十二级的大地震。

    尤其是石中天，一想到他之前骂拓跋流云的那番话，小身板就忍不住越抖越厉害，那感觉就仿佛下一秒，骨头架子就要被抖散了一样。

    “狗屁皇帝？母老虎？吃人不吐骨头？”拓跋流云一字一顿来到石中天对面坐下：“你是在说朕吗？”

    拓跋流云不愧是常年身居至尊的上位者，仅仅一个眼神，就让石中天产生了一种马上就要窒息的感觉。

    “不不不，陛下，我不是那个意思，我的意思是说……叶尘这家伙放狗屁，既然天元王朝的皇帝陛下都开口了，区区一千五百万极品灵石算什么？

    居然还敢向陛下索要三次许诺的机会，简直厚颜无耻！！！

    今天，就算我家那只母老虎来了，这一千五百万极品灵石都是陛下您的。”

    望着面前一脸慷慨激昂，仿佛换了个人似的石中天，莫玄羽二人只觉一阵脸皮臊得慌。

    “我有点事情跟叶尘交代！”好在拓跋流云并没有想要问罪的意思，他这边淡淡的话音刚一落地，石中天顿时露出一个秒懂的眼神。

    “既然陛下是来找叶尘的，那我们就不打扰二位了！”

    石中天一脸如蒙大赦，逃命般离开客栈的速度，就连一旁的莫玄羽二人望了，都忍不住为之咋舌。

    终于，眼瞅着三人相继离开房间掩蔽房门，拓跋流云这才单手一挥，隔绝了屋内与外界的联系。

    “你真的想清楚这么快就要浪费掉一次许诺的机会？”

    面对拓跋流云投来的目光，叶尘嘴角露出一抹自信的笑容：“没错，我只需要陛下回答我一个问题！！！

    ……………

    不知过了多久，眼瞅着叶尘从房间里走了出来，石中天连忙走上前去。

    “咦？人呢？啥时候走的？”望着面眼前荡荡的房间，石中天先是一愣，随即便释怀了。

    超凡武者，岂是一般人可比？

    想来就来，想走就走！

    他们要能察觉到什么，那才真是见鬼了。

    “好了，大家别愣着了！难道忘了咱们是来干啥的？”

    被叶尘这一提醒，大家顿时反应过来，今天是上古遗迹开启的日子。

    三人连忙拿上各自在报名地点领取的玉佩，跟在叶尘身后，朝集合地点赶去。

    可当大家来到目的地的时候，莫玄羽顿时被眼前的场景惊呆了。

    “这……这是……”

    “船，好大的船！！！”

    莫玄羽瞪着一双眼，只见正对面四艘犹如小型城池一般的巨型木船，正静静停靠在地面之上。

    在巨船巨大的船身之上，隐约可见无数密密麻麻的铭文符篆闪烁。

    在它的两翼还有近百只好似翅膀一般的巨型船桨，乍一看就宛如一只船形大鸟一般。

    “这是云空巨舰，专门用于远距离航行，以赤龙驹脚力半个多月才能走完的路程，云空巨舰只需短短半个时辰便可到达。”

    石中天扇着手中的白玉骨扇，一副风度翩翩的模样走上前来解释道。

    跟之前客栈中狼狈的模样，简直判若两人。

    “这玩意儿即便是在渊州，也只有那些传承了千年以上的世家豪门才有，若是战时这东西就是一个战争堡垒！

    平日里用来远距离运送物资，同样十分方便。”

    听到这里，莫玄羽内心忍不住一阵感慨。

    跟石中天这样的豪门赘婿在一起，他跟大和尚了凡就好像两只没见过世面的土狗一样。

    相比之下，叶尘则要淡定的多，因为石中天刚才说的那些，他都知道，而且远比石中天更加详细。

    云空巨舰乃是以十万大山中的鲲鹏神木制成，传闻，此木在上古时期，沾染了神兽鲲鹏的一丝羽翼气息，乃是刻画飞行法阵的绝佳材料。

    不仅如此，以鲲鹏神木制作而成的船身十分坚韧，而且对各种属性力量承受力都十分卓绝。

    甚至都不用添加任何多余的炼器材料，便可直接在神木之上刻画出威力极大的防御，还要攻击法阵。

    “浮空阵，铁垒阵，还有这么多破甲阵，爆炎阵之类的攻击类法阵，即便是道源境武者碰见了，也极有可能陨落在这巨舰的攻击之下。”

    仅仅为了运送参赛的武者前往上古遗址，便出动了整整四艘云空巨舰，由此可见，天元王朝底蕴有多么雄厚。

    “好了，咱们还是先登船吧！连云空巨舰都用上了，看来这上古遗址距离咱们还有一段不远的距离。”

    叶尘他们之前能这么快赶到天元王朝的都城，完全是因为天元帝国与渊州接壤的原因。

    但如果你以为青州只是一个弹丸之地，那就太天真了。

    青州之广阔，丝毫不在渊州之下。

    否则，也没有那么多资源，养活三大王朝数以亿计的武者。

    “叶尘，快来快来，这个位置视野不错，不仅可以鸟瞰全船，还能看到外面的景色。”

    很快，登上云空巨舰的叶尘四人，便在石中天的招呼下，来到船头一片景色不错的空旷甲板上。

    “可惜了，这次云空巨舰只是对咱们开放了甲板区域，船舱并未对外开放，否则的话，就可以好好感受一下这巨舰内部的豪华了。”

    正当石中天感到一脸可惜之际，一个身着黑色宫装的绝美女子，忽而在大批天策军的拱卫下缓缓登上云空巨舰。

    “快看，是九公主！！！”

    “听说拓跋皇室九公主五岁通气海，八岁晋神罡，不到二十岁便已问道境大圆满，难道她也要进入上古遗址当中？”

    “虽然早就知道，这次除了参加神风学院考核的武者之外，还有不少强者准备封印修为进入上古遗迹当中，可是没想到九公主居然也在其中！”

    “要我说，咱们这些寻常神罡境武者，就别妄想能在古遗迹中寻找什么机缘了，老老实实完成神风学院的考核就是最大的机缘！”

    不得不说，在场许多前来参加考核的武者，还是非常有自知之明的。

    这么多高阶武者封印修为进入其中，想要在如此激烈的竞争环境中分一杯羹，根本就是痴心妄想。

    与其为了贪心去送死，不如全心全意完成考核。

    正当大家唏嘘感慨之际，一身黑色精致宫装打扮的九公主拓跋云燕，已经缓缓来到叶尘面前。

    “叶尘，我们又见面了。”

    昨日九公主站在城楼之上观战时，曾与叶尘对视过一眼，面强算是见过一面。

    后来别院当中，拓跋云燕隐于屏风之后，算是她与叶尘见的第二面。

    不过眼前的一幕，却是把周围众人惊呆了。

    “此人是谁！竟能让九公主殿下主动前去打招呼？”

    “等会儿……刚才九公主殿下叫他什么？叶尘？他就是那个在城外，一剑破了白焕九重金身的叶尘！！！”

    “原来是他，听说此人年纪轻轻便已是一位领悟剑魂的准剑道宗师，还越级击败了九重金刚境的白焕。

    如果说咱们这些神罡境武者中，有谁能与那些封印了修为的强者一战，恐怕也只有他了！”

    “啧啧啧，想不到此子刚在城门外击败了白焕，这么快又要在上古遗迹中大放异彩了。”

    “果然是年少有为啊！！！”

    谁能想到，数日前还是个被白家赶出门墙，丹田被破的白家废婿。

    转眼便成为了大家口中的少年神话？

    以神罡境的修为击败九重金刚境武者？

    放眼整个天仓界叶尘都算得上是绝世妖孽了！！！

    如今连天元王朝的九公主殿下，都要屈尊主动前来与叶尘打招呼。

    这不由得让叶尘之名愈发响亮起来。

    甚至就连站在叶尘身边的石中天，感受到周围那一双双羡慕嫉妒恨的眼神时，都忍不住鼻尖朝上一挺。

    “一群没见过世面的土包子，区区一个九公主就把你们震惊成这样，要是我告诉你们今天早上，拓跋流云亲自去客栈找了叶尘，你们岂不是要被吓的当场心脏休克？”

    莫玄羽更是忍不住拍了拍身边的大和尚了凡：“了凡大师，莫非这就是与名人并肩的感觉？”

    正所谓一人得道鸡犬升天，作为与叶尘并立之人，他们同样成为周围其它武者注视的对象。

    面对周围灼灼的目光，莫玄羽心中升起一股从未有过的自豪感。

    那感觉，就仿佛此大家羡慕嫉妒的不是叶尘，而是他莫玄羽一般。

    “公主殿下这样大摇大摆的来找我，就不怕把我变成众矢之的？”然而对此，叶尘这个当事人却是一脸淡然。

    “即便没有我，你也早就是整个天仓界的众矢之的了。”九公主轻轻一笑道。

    对于拓跋云燕的这番话，叶尘并未反驳。

    打从三年前，叶尘跟白羽彤成亲那一刻起，“叶尘”两个字就已经成为无数世家大少的眼中钉，肉中刺。

    如今，叶尘就在凌霄城外横跨一个大境界，击败了九重金刚境的白焕。

    哪怕他想低调都是不可能的！！！

    “九公主殿下，亲自过来就是为了说这些？”言语间，叶尘礼貌性的微微一笑。

    “我欲邀你一同前往船舱小坐片刻，不知你意下如何？”

    听到拓跋云燕的邀请，叶尘倒是没说什么，站在叶尘身后的莫玄羽已经忍不住惊叫出声：“不是说，云空巨舰的船舱不对外开放吗？”

    可是这句话刚一出口，莫玄羽顿时好像个说错话的孩子垂下了头。

    整个天元王朝都是拓跋皇族的，进个船舱又算得了什么？

    “我这几位朋友可以随我一同前去吗？”叶尘淡淡一笑问道。

    “当然可以！”就这样，在九公主拓跋云燕的带领下，天策军从旁开道，叶尘一行人浩浩荡荡朝着云空巨舰的船舱走去。

    再次狠狠赚了一波眼球！！！

    这不由得让紧紧跟在叶尘身后的莫玄羽，虚荣心得到极大的满足。

    “原来，有特权的感觉这么爽！”

    “何止是爽，简直就是爽呆了好吗？”就在这时，不知从哪儿冒出来石中天补了一句：“想不想知道我在柳家当了这么多年赘婿，总结出来最大的人生哲理是什么？”

    听到这里，好像个好奇宝宝一样的莫玄羽忍不住竖起耳朵。

    “人们讨厌的从来都不是那些仗着自身特权，就打破规则平衡的人，而是自己手中没有特权！！！”

    石中天的这番话，仿佛打通了莫玄羽的任督二脉，让他整个人忍不住眼前一亮。

    是啊，他以前就是个黄枫谷莫家的寻常子弟。

    若非机缘巧合之下结识了叶尘，只怕他现在也跟周围其它武者一样站在旁边干瞪眼。

    哪里会像现在这般高人一等？

    “石哥此言甚妙！！！”莫玄羽一脸受教的同时，再次望向叶尘背影的目光，渐渐变了火热起来。

    谁说机缘一定要在上古遗址当中寻找！

    眼前这位不就是他莫玄羽最大的机缘吗？

