    “陛下，不能这么做！”

    听到张明伟这话，崇祯皇帝愣了一会，有点不明其意地问道：“先生的意思，他们罪不该灭族？”

    “不是！”张明伟听了，当即摇头道，“对于这些晋商，华夏之罪人，灭族都是他们自找的。我的意思，对付晋商这个事情要慎重。”

    “慎重？”崇祯皇帝一听，稍微一愣，随后脸色严肃起来，立刻追问道，“先生之意，是他们还有同党？”

    张明伟点点头，严肃地说道：“陛下，任何一个商人，要是没有一点官场上的关系，那是绝对不可能做大的。更为关键的是，他们做得是向关外走私的买卖，并且还是大宗货物。如果地方上没有一点察觉，陛下觉得可能么？”

    崇祯皇帝听得点点头，看来是自己想简单了。与此同时，他也非常愤怒，恨声说道：“地方官员绝对脱不了干系，朕决不轻饶他们！”

    张明伟听得点点头，这一点，他非常赞同。祸害华夏的汉奸，人人得而诛之！

    这么想着，他就又对崇祯皇帝说道：“陛下有没有发现，建虏的几次入关，陛下下旨勤王，是不是在朝廷军队要灭掉流贼之时？并且建虏在关内纵横劫掠，显然对于关内的兵力地形也都有了解才会如此，对不对？”

    崇祯皇帝听得又是大吃一惊，经过张明伟这么一提醒，他立刻就想起来了。

    崇祯九年夏，兵部侍郎总理川、陕、晋、豫、楚、山东、江北七省军务卢象升继滁州、七项山大败高迎祥、李自成等流贼后，兵势大盛，眼见着就要功成。但是，就在七月份，建虏再次入犯京畿，京师戒严。崇祯皇帝不得不下诏召卢象升率军入卫京师，给了流贼以喘息之机。

    崇祯十一年，洪承畴和孙传庭联手，打得李自成十八骑藏匿山中不敢出；而张献忠所部，也被朝廷大军，特别是勇卫营打得走投无路，最终不得不在谷城降于熊文灿。也就在这个时候，建虏再次入关，明军勤王，又给了流贼重新崛起的机会。

    “先生的意思是说……”崇祯皇帝并不笨，立刻便猜测道，“是那些晋商通风报信，以为建虏之内应所致？”

    看到张明伟点了点头，他就又有点疑惑地说道：“可这似乎不大可能啊！就算那些晋商勾结了当地官吏，也不可能了解那么多吧？”

    这个时代的交通落后，信息传递当然也就落后。远不是后世那样宅在家中就能知道天下事的情况。

    崇祯皇帝说完之后，看着张明伟依旧还是那么自信的样子，猛然间，他一下醒悟过来，立刻快速追问道：“先生的意思，这朝中也有和晋商勾结的？”

    张明伟听了，点点头说道：“像那些晋商这样资敌卖国的，赚着黑心的暴利钱，身家不知道多富。他们有这个实力勾结朝堂上的官员，甚至可以说，用钱来砸，培养能为他们所用的官员。从而让局势保持眼前这样，才是他们能赚大钱的机会！”

    “嗬，嗬……”崇祯皇帝听得犹如一头受伤的野兽，目露凶光，低声吼着，就像下一刻就会拼命的那种。

    这些该死的商人，竟然做出了这么多让他难以想象的事情，害得大明亡国，他要当亡国之君，家破国灭，这些晋商该死，真是该死啊！

    就连边上的太子朱慈烺，也是愤怒地向崇祯皇帝建议道：“父皇，圣人所言极是，商人追逐利益，都不是什么好东西！”

    崇祯皇帝听了，那脸色都要阴沉地滴出水来，点点头正要说话时，却听张明伟摇头先说道：“太子这话就不对了。陶朱公、子贡不都是商人，但能说他们不是好东西么？”

    陶朱公，就是助越王勾践一战灭吴的大智者范蠡；而子贡，则是孔子高徒，经商致富的能人，儒家学说后来得以发扬光大、流传百世，其功甚伟。

    听到他这话，崇祯皇帝和朱慈烺都不由得一愣，一时之间，无言以对。这两个商人，那当然是公认的，属于歌颂的那种。

    张明伟见了，便认真地说道：“就事论事而已，八大晋商，那是黑了心的，该杀杀，但不应该祸及整个商人阶层。只要朝廷能规范好商人，引导他们，可以明确地说，大明必定受益匪浅。”

    崇祯皇帝听了，认真地想了一会，有点疑惑地想请教下怎么规范商人时，忽然之间又想起之前的事情，便连忙改口问道：“先生可知，朝堂之上，有那些官员和那些晋商有勾结？”

    这个事情，他是非常重视的，因此优先问了。

    “陛下，这个事情，史书上没有明确记载！”张明伟回答了一句后，看到崇祯皇帝一脸失望的样子，便话锋一转又道，“不过我有研究过，有一个人，怕是逃不了干系！”

    “谁？”崇祯皇帝一听，神情稍微振奋了一点，立刻追问道。

    对于这样的人，他是恨不得杀杀杀的。

    张明伟看着他的眼睛，缓缓地一字一句地说道：“陈新甲！”

    “啊？”崇祯皇帝一听，顿时失声惊叫了一声，“是他？”

    这个答案，是他万万没想到的。因为在如今这些臣子中，他最信任的，其实就是这个陈新甲。

    “嗯，大概率不会有错。”张明伟的表情严肃，提醒崇祯皇帝道：“陛下想想这个陈新甲的履历？”

    如果是一般官员，崇祯皇帝未必会知道。但是，陈新甲是他最为倚重的臣子，他当然是知道的。此时听到张明伟的话，有关陈新甲的事情，就在他心中一闪而过。

    陈新甲，万历三十六年举人，初授定州知州。

    崇祯元年，入为刑部员外郎，进郎中，迁宁前兵备佥事。

    崇祯四年，大凌河新城陷落，陈新甲原本罢官去职，可却有多人保他，包括外廷和宦官，最终反而得以升迁，成了宁前兵备副使。

    崇祯七年，擢右佥都御史，巡抚宣府。

    崇祯九年，陈新甲母亲去世，他辞职回家守丧。

    崇祯十一年，受杨嗣昌推荐，擢兵部右侍郎兼右佥都御史，总督宣大，成为了宣大总督。

    崇祯十三年，陈新甲担任兵部尚书。自弘治初年贾俊以后，只有陈新甲以举人身份做到了二品尚书职位。

    崇祯皇帝想着这些，没觉得有什么特别的，便疑惑地问道：“先生之意，朕不甚明白，他的履历中有何问题？”

