    此刻见店家这作派，却不像是开黑店的，就是人古怪诡异的很，收费贵了点，服务态度恶劣了点，其他倒没什么。

    镖头动作利索的从钱袋子里拿出五十两银子给叶墨寻，然后眼巴巴看着他，等着他拿出解药。

    叶墨寻老神在在的从袖子里掏出一颗药丸，放在盘子点燃，很快一颗药丸迅速溶解，一股药味在客栈内弥漫开来，闻到药味的镖师们瞬间觉得身子控制不住的抖了一下。

    “好了，你们身上的毒已经解了，”叶墨寻站了起来，扫视了众人一圈，“不过也不要以为这样你们就能做些什么了，只要我想，你们随时可能死在我的手上，我下的毒除了我无人能解。”

    宋坦坦内心默默吐槽，话这么多，看起来好像大反派啊，一般大佬都是人狠话不多的，偏他要重复的解释警告，以为这样就能让人更加害怕？

    瞅一眼众镖师的脸色，在听完叶墨寻的那番话后，真的变的越发忌惮，好吧，是她没见识，叶墨寻是对的。

    傍晚时分，雨停了，但天也擦黑了，这时候想上路是不行的，肯定得等到天亮，白家的护卫和丫鬟在厨房里做晚饭，等他们做完了，才轮到镖师们进去造饭。

    此时镖头也在灶房里帮忙，一个镖师凑过来说：“镖头其实咱自己做饭更放心，换了店家做饭，兄弟们都不敢吃。”店家和老板娘看着都瘆的慌，不害人就不错了，还指望他们烧火做饭？

    镖头点点头，同意他的话，“但兄弟们还是要防着点，这家店太诡异了，那些护卫丫鬟倒是正常的，不过说不准就是和店家一伙的，不离开这客栈就不能算彻底安全，

    要不是怕夜里赶路会遇上猛兽，也怕再下曝雨，我真想刚才雨停了就走。”

    “可不是么，这趟镖押的可真不容易。”镖师摇着头，干活的动作却不停。

    “你这话说的，哪回押镖不是用命在拼，养家不容易。”镖头拍了拍对方的肩膀，让他别想开点。

    夜里，宋坦坦白天睡太多了，晚上失眠，在地铺上辗转反侧半个时辰都毫无睡意，就一骨碌爬起来，蹑手蹑脚的往外走。

    “大半夜的，上哪去？”

    “小姨你不是睡着了，怎么我一动你就知道？”宋坦坦回头无语的看着床上的人。

    宋追燕掀开被子走过来，看着她说：“我天天这么睡，就比较浅眠，且出门在外我哪敢真的睡死，周围有什么动静我都仔细注意着呢。”

    “……我躺着太无聊，想出去溜达一圈，有狗子们呢，不会出事的。”宋坦坦讨好的搂着她的胳膊，怕她不答应。

    “别出客栈，也不要一个人瞎晃，叫阿寻陪着你一起。”宋追燕说着就要去隔壁敲门。

    宋坦坦晃了晃她的胳膊，示意她别急着敲门，“不用了吧，阿寻可能已经睡下了，别吵他啦。”

    话音刚落，叶墨寻自己开门出来了，他翘了翘唇角，“刚才就听到你们在说话，我正好也睡不着，不如一起做点有趣的事。”

    “什么有趣的事？”宋坦坦眼睛一亮。

    叶墨寻朝她眨了眨眼，“你不是一直惦记着店家的银子么，正好正在无聊，我们就找找看，若找出来了就多得了一笔钱，若找不到就当打发时间。”

    “找了一定要找到，怎么能只当打发时间呢，那可是银子。”宋坦坦一脸兴奋，拉着叶墨寻就走。

    “哎，等等，我也和你们一起找。”宋追燕自从怀孕后就懒洋洋的不爱动，今天突然来了兴致，想活动一下筋骨。

    宋坦坦转身，朝她摆了摆手，“不行，你乖乖在房间里等着，谁知道这客栈里有什么机关暗器，你怀着孩子呢，一点意外都不能出，别想跟着我们去冒险。”

    “知道是冒险还找，我看干脆别找了。”不让她去，那大家都别去了。

    “舅妈你注意身体，我们去去就回，很快的。”叶墨寻说完，就拉着宋坦坦跑没影了。

    宋追燕：“……”不带就算了，她还不稀罕掺和呢。

    二人没有马上下楼，而是先在楼上开始找，每间客房都没放过，桌子底下，椅子底下，各个房梁和柱子都检查过了，并未放现有机关暗器。

    看来是他们高估那伙人了，陷阱也就楼下那个困住人的囚笼，还是用木头做的，能用刀砍断的那种，没有更高级的。

    楼上没有找出机关，二人准备下楼去找，这时白芷言从房里出来了，她似乎早发现他们两个在楼上找什么，出来也是为了堵他们。

    “你们在找什么？”她直接问，没有拐弯抹角的套话。

    既然她说话这么干脆，宋坦坦也没有瞒她的想法，也干脆的告诉她，“在找店家藏银子的地方，我们怀疑这客栈内有什么秘密机关，想找出来。”

    “你们要不要一起，找到了银子我们三人平分。”宋坦坦不介意多一个人分赃。

    白芷言一愣，没想到对方会邀请她做这事，她下意识的想拒绝，但突然想到什么，到嘴的拒绝又改了口，“也行，你们稍等，我去拿我的剑。”

    叶墨寻对此无所谓，料想店家也藏不了多少银子，今晚来找就是图个乐子，是否多个人分赃对他来说都一样。

    没有等多久，白芷言就出来了，不但拿了剑，还换了身劲装，像是要出任务似的打扮的甚是正式。

    下楼梯时，隐匿在梁上的狗子们突然睁眼探头看过来，看到叶墨寻和宋坦坦，狗子们就缩回了脑袋继续睡，其实它们早就闻到主人身上熟悉的气味了，本来不想搭理的，主人又没召唤。

    但除了主人的味道，它们还闻到了陌生人的味道，所以才会特意探出头来确认一眼，知道对方和主人是一伙的，就不管了。

    楼下没有客房，镖师们是睡在凳子上，　或打地铺，还有人睡在柴房和厨房的，镖师们都是练家子，又常年出门在外打镖，对周围的动静很敏感，就算睡觉也时刻警惕，不敢睡死。

    此时叶墨寻三人下楼的动作虽然很轻，但还是有机警的镖师发现了，黑暗中那人猛的睁开眼，但他没有马上发作，而是悄悄拉了拉旁边那个镖师的袖子。

    旁边的镖师也是个老江湖，经验丰富，感觉到袖子被人扯动，没有一惊一乍的蹦起来问发生了什么，而是和与同伴一起警戒起来，随时准备反击。

