    前世的齐鹜飞喜欢收集一些奇怪的东西，家里也有一块朋友从普陀山带来的紫竹石。

    那石头上有竹状的花纹，像是画上去的。

    朋友还给他讲了观音和蛇的故事。

    当然在那一世，观音只是传说，而这一世，观音却是真实存在的。

    齐鹜飞觉得这世界既然能从石头里蹦出猴子来，那么长出竹笋来也没什么好奇怪的。

    他问了小鬼具体的方位，小鬼却说不清了。

    偌大一座麒麟山，让一个来玩的孩子认得方位确实为难。

    齐鹜飞也不着急，有了这条线索，以后要找不难。

    他便让小狐狸和锦鸡先回盘丝岭。

    锦鸡自上次见到那道闪电后，就对齐鹜飞充满了迷之信心，加上刚才展现出来的“隔山画牛”的实力，对自己的老大更加崇拜了。

    但苏绥绥心里却有几分担忧，关切地说：“齐哥，你要么一起回去吧。城隍司若是怪罪，这差事不做也罢，在盘丝岭上当个逍遥自在仙不好吗？”

    齐鹜飞知道小狐狸关心自己，心里暖洋洋的，说：“不用担心，我自有脱身之计，一定会安全回到黄花观的，你们先回去，做好了饭等我。”

    苏绥绥也不便再多说，点点头，道：“那齐哥你万事小心。”

    元小宝说他不回盘丝岭了，出来了好多天，要去找他师父。

    齐鹜飞问他怎么找，元小宝说他们有独特的联系方式。

    齐鹜飞觉得既然元小宝的师父能放心让他一个人出来，自然能找到他，就说：“那你自己当心点，如果找不到你师父，或者遇到什么难处，就回盘丝岭找我。”

    元小宝答应一声，就消失在了山林的阴影里。

    小狐狸和锦鸡也走了。

    齐鹜飞看着他们都安全离开，才彻底放了心。

    他知道城隍司和仙盾局的人都不会走远，就干脆驾了飞剑，升到高处，在大蛇神识范围之外遛了一圈，很快就找到了大部队。

    人们看到他都十分惊讶。

    “你小子还活着？”

    这时候甘鹏飞也已经带着外围接应人员赶到了。

    对于城隍司来说，不管齐鹜飞如何菜，少损失一个人总是件好事。除了朱太春之外，大伙儿都很高兴。

    齐鹜飞说：“我命硬，阎王爷不收，又把我送回来了。”

    端木薇想过来说话，但碍于那么多人，没好意思，只是不停地朝这边看。

    端木博文看了齐鹜飞几眼，问道：“你就是无机子的徒弟？”

    齐鹜飞说：“正是。”

    端木博文点点头，不再说什么。

    秦玉柏问道：“刚才是你开的枪？”

    齐鹜飞朝蛇穴方向望了望，这么远你也听得到？

    “是我开的枪。”

    “你进了蛇穴？”

    “进了。”

    “吹牛的吧！那大蛇怎么不吃了你？别告诉我蛇被你用枪打死了！”

    朱太春不屑地说着，直到看到柳钰如刀般的眼神，才收敛起来。

    柳钰道：“司长，兹事体大，不可不查清楚。”

    秦玉柏点点头，没有说话，之看着齐鹜飞，那意思等齐鹜飞自己把前因后果说出来。

    齐鹜飞没时间解释，看了一圈，问道：“秦司长，天兵怎么还不来？”

    “你以为请天兵那么容易？什么事都要天兵下界，那还要我们城隍司和仙盾局干什么？”

    “那你们到底打不打得过那条蛇？”

    这个问题很唐突，让大伙儿都很没面子。

    但齐鹜飞现在可顾不到谁的面子，他必须弄清楚自己一方的实力。真要是不行，那还是跑路为妙。

    见没人说话，齐鹜飞心里大概有数了，皱眉道：

    “那你们谁身上带着毒药？要很毒很毒的那种，蛇一吃下去就会死的。”

    朱太春说：“对蛇妖下毒，你这是痴心妄想！”

    齐鹜飞说：“只要你们有，我就有办法让它吃下去。”

    人们便看向仙盾局。

    端木博文说：“姓赵的，下毒是你们强项，别藏着掖着了，拿出来给这位小兄弟吧。”

    赵铎气道：“哪有什么毒药能一下毒死六品大妖的！”

    齐鹜飞摇了摇头，说：“那就没办法了，大家还是赶紧撤了，各自保命吧，这条蛇很快就要突破七品成为天妖了。”

    “胆小鼠辈！”朱太春小声骂道。

    齐鹜飞说：“要么你去蛇洞里转一圈？”

    秦玉柏沉声道：“你把洞穴里的情况详细说说，有鹏飞加入，我们这些人联手，或可一战。”

    又对端木博文和赵铎说：“你们意下如何？”

    端木博文欣然同意，道：“龙潭虎穴，总要闯他一闯！”

    赵铎沉着脸不说话。

    端木博文骂道：“姓赵的，怕死了吗？”

    赵铎冷笑道：“你我路数不同，配合不起来，下去不过送死。”

    齐鹜飞觉得赵铎说的有道理，就说：“秦司长，地下洞连着洞，像个迷宫一样，又是大蛇巢穴，恐怕不利于战斗。不如这样，你们找个有利的地形，布个阵什么的，我去把蛇引出来。”

    秦玉柏说：“如果能提前布阵，那成功的希望就很大了。你真能把蛇引出来？”

    赵铎也说：“你小子不会诓我们吧？”

    朱太春说：“他必是在吹牛，进了蛇穴，还开了枪，我不信他能活着出来。你有什么证据能证明你说的是真的？”

    齐鹜飞见大家都有疑心，就从包里拿出一块金砖，丢给端木博文，说：“这是我在洞里捡的，那里还有很多这样的东西，端木前辈应该认识。”

    端木博文接过来，一看这金砖的形制纹饰和上面的铸印，十分肯定地点点头。

    “小子，你究竟是怎么逃出来的？”老头眯着眼睛盯着他看。

    “靠这个。”齐鹜飞指了指自己的头，“你们还是快去布阵吧，迟了就来不及了。”

    秦玉柏指着远处的一片山谷说：“那里如何？”

    赵铎和端木博文同时点头：“甚好！”

    三人就聚在一处商量如何布阵。

    齐鹜飞说：“给你们一个小时的时间，我去引蛇出来。”

    说完又看了端木薇一眼，说：“那大蛇见过你和我在一起，你不能出现在这里。”

    “那我去哪里？”端木薇问道。

    齐鹜飞想了想说：“去我们预定的那家酒店，我正好要去拿点水果。”

    朱太春立生警觉，道：“别听他的，他不怀好意！”

    齐鹜飞对端木成说：“你们要是不放心，可以派人陪同。”

    端木成看向端木博文，见端木博文点头，就对一直跟在自己身边的人说：“你陪着小姐走。”

    柳钰也有点不放心，就说：“太春和云冲都受了伤，也一起去吧。”

    朱太春大喜，示威般看着齐鹜飞。

    齐鹜飞无所谓，驾起飞剑先走。其余人都跟在他身后，往酒店方向去了。

    ……

    秦玉柏三人很快商量好了对策，引导众人开始布阵。

    阵法是七星困龙阵。

    以端木博文为天枢，赵铎为天璇，端木成为天玑，仙盾局的另一高手为天权，组成四魁，形成龙锁；

    以秦玉柏为玉衡，居中指挥；

    以甘鹏飞为开阳，负责杀阵；

    以柳钰为摇光，张启月协助，负责转斗。

    其余人围绕在北斗阵外策应。

    一切安排妥当后，赵铎忽然问端木博文和秦玉柏：

    “你真相信那小子说的话？”

    