    十分钟后，没动静。

    蒋泽料定了只要在房间里呆着，那看起来瘦小的女房东肯定不能拿他怎么的。

    总不能把门撬了，把他拖出去吧。

    苏桃烦了，直接让系统把他传送出去，就丢在人来人往的三号门外。

    然后翻出租客信息，给蒋泽的室友范传辉去了通讯，让他早些回来。

    苏桃坐在客厅一直等到下午两点，范传辉才回来，开门看到狼藉的场景，他也吓了一跳。

    “这这这...我俩认识还不到三天，完全是为了合租双人间才一起来的，昨天晚上我就劝他别在房间里玩火，他不听，还挖苦我没异能，我俩完全不是一种人，我很守规矩的，我可以替他照价赔偿，别、别赶我出去啊。”

    范传辉就一普通人，有个还算体面的工作，就是一直颠沛流离没有稳定的住所，所有很害怕自己自己被赶出去。

    桃阳真是比他前三十年住过的所有地方都要好，如果可以他是打算在这里结婚生子住一辈子的。

    苏桃见他脸都吓白了，赶紧说：“不是让你搬走，也用不着你赔偿，是催你回来找一下自己的行李，看有什么损失没有，然后晚一点我准备一间新房给你暂住。”

    她还不至于搞暴君连坐那一套，个人行为个人承担。

    甚至她还有点小小的内疚，把蒋泽这么一个没有责任心的定时炸弹招租了进来，给所有租客人身财产安全造成了隐患。

    范传辉愣了一下，他还以为自己又要被赶出去，就像每次他找到能落脚的地方，又被迫搬家一样。

    没想到房东只是关心他有没有财产损失，还另外给他安排了新房间暂住。

    范传辉有些手足无措，只能连声一个劲的向苏桃道谢，并且主动把烧坏的家具都搬了出来，能擦干净的也都擦干净了。

    苏桃催他先去吃饭，然后重新在系统商店里购买家具，粉刷了墙面，将双人间恢复如初。

    花了也就一千联邦币。

    说起来还是被赶走的蒋泽亏了，双人间租金对半交，那他也交了有7500。

    这房租苏桃反正是不打算退给他的。

    另外她又拓建了一间单人间，装修好后给范传辉暂住，等下个月他找到合适的室友了，再搬进修复好的005号双人间，房租也无需多退少补。

    范传辉对这个安排很是感动，老实人不会讲太多好听的话，当天晚上就真情实感的写了一篇“漂泊半生的我在桃阳找到了家”。

    文字朴实无华，感情炽热真挚。

    由于最近一阵新冒头的桃阳在东阳基地是热门话题，文章刚一上传到东阳局域网，就占据了话题热点。

    一时间“桃阳房”一词成了热搜第一的热词。

    苏桃对此毫不知情，因为她正忙着接待第二批入住的租客。

    这一批一共有四人，一个是住006号单人间的单身年轻女性，三十岁左右，五官普通，但是气质不俗，叫裴冬。

    时子月偷偷在苏桃耳边讲，说裴冬虎口有很厚的老茧，是常年握枪的人，估计跟哥哥一样有军方背景，要小心相处。

    另外三位，只有一个住007号双人间，名叫孟晓博的看起来比较高大威猛一些，其他看起来都是普通人，没什么特别的，相处起来还都很客气。

    苏桃在心里祈祷，希望都是一些不惹事的，不然她真管不过来。

    刚这么想完，那位孟晓博好奇的摸了下早餐机...厚合金壳被他捏出了个手掌印子，坏了。

    众人：“......”

    苏桃：救命！

    他女朋友见状，一巴掌拍他头上：“叫你别手欠，不知道自己劲大吗？”

    然后陪笑着转向苏桃说：“苏房东，他的异能是‘巨力’，平时不小心碰坏一些东西实在难免，我们多给一些押金，损坏了什么都从里面扣除就好了。”

    说着就给苏桃转过去两万联邦币。

    苏桃：额，钱到位了也不是不行。

    但还是忍不住叮嘱了下：“桃阳区内不允许打架斗殴，更不能用异能打人，故意破坏其他租客的物品财产也不行哈。”

    两人小鸡啄米点头：“一定一定。”

    苏桃心中叹口气，住的人越多，操的心也就越多。

    她无奈重新去系统购买了早餐机。

    孟晓博捏坏的地方刚好是出货口，她不会修这玩意，只能重新买了。

    暗中观察的邢书语忽然出现，好奇的问：“你这个机器不止一台？”

    苏桃觉得没啥可以隐瞒的，后续人多了她还得添机器，谁都看得到，于是直言说：“是的。”

    讲道理来说，系统商店都是不限购的，只有资金足够就能买。

    邢书语眼睛亮起来：“能卖我一台吗？”

    苏桃怔住，摇头说：“这个机器离开桃阳后就没法进货，里面的食物吃完了就没了，不像在这里可以源源不断的补货，要是如此，你直接打包带走得了，买啥机器啊。”

    “...好吧。”邢书语还想买回家送给老头子一台，上回带回去的三份他一个人全吃了。

    不过她也得到了重要的信息，桃阳区就像是个保护伞，丧尸进不来，机器带不走，住在里面的人保障安全的同时还能享受资源优待。

    嗯...还是要承认一下的，桃阳是个好地方。

    苏桃突然出声：“你好像对我这里的任何东西都很好奇，你不是单单找个地方住吧？你是军方的人，还是地方政府那边的人？”

    邢书语没想到她这么敏感，沉默半晌：“我没有恶意。”

    苏桃点点头：“我知道，所以也就没把你丢出去，只是你们有什么问题可以直接问我，我不太喜欢这种暗中观察的方式。”

    这话让邢书语很不好意思：

    “抱歉，我是军方的人，我们本意只是跟你们建立友好关系，了解一些你们的情况而已，绝对没有恶意，一开始没有表明来意和身份，也是对你们不太了解，所以有所保留。”

    你们？

