    “歼敌数千？”

    “而且自身损失极小？”

    “慕容文博这家伙，总算没让本王失望！”

    挥手示意传令兵退下之后，和连脸上终于露出一丝笑容。

    “阿姐，怎么样？我就说吧！”

    “这个时候敢埋伏咱们的，不是傻子就是来送死的！”

    “真当本王这数十万大军是吃素的啊？”

    “歼敌数千？”

    听着传令兵的汇报，和玉总觉得哪里不对。

    既然这会能歼敌数千的话，为什么之前你们还被人刷得团团转？

    可是，

    仔细想了片刻之后，她却始终想不到问题出在哪。

    或许，

    因为他们现在人多？

    对！

    应该就是这样的了！

    自我安慰了一番的和玉，刚准备说话……

    “敌、敌袭！”

    “敌袭！”

    听着耳边骤然响起的惊呼声，和玉脸上的表情瞬间僵硬。

    什么鬼？

    蒙古人刚刚不是才被打退吗？

    怎么又来了！

    被和连拉扯着躲到人群中之后，和玉凝神朝远处看去。

    只见，

    在鲜卑大军身侧，一只蒙古骑兵快速冲了过来。

    然后，

    在刚好抵达弓箭射程的时候，忽然来了个弧形转弯，径直消失在草原尽头。

    除了那呼啸的箭雨和一地死尸之外，他们仿佛从未出现过。

    “这、这……”

    听着耳边此起彼伏的哀嚎声，和玉惊愕的张了张嘴。

    她这是被人秀了？

    “阿姐~！”

    和连那十分低沉的声音，在和玉耳边响起。

    “现在知道我们为什么抓不到他们了吗？”

    “知、知道了！”脸色有些复杂的和玉缓缓点了点头。

    连她都被秀到了，更别提和连这个蠢货了！

    等等！

    想到之前那个传令兵的汇报，和玉眉头微簇。

    “阿弟，若是我没记错的话，之前慕容文博歼灭了数千人？”

    “……”

    和连脸色变了变，扭头就想找之前那个传令兵。

    可惜，

    哪还有那家伙的人影？

    “混账！”

    有些气急败坏的和连，咬着牙下令道：

    “来人，去把慕容文博那厮给本王带过来！”

    “等等！”

    挥手制止了和连的命令之后，和玉缓缓摇了摇头。

    “阿弟，现在不是追究这些的时候！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    冷哼一声之后，和玉沉声道：

    “等回去之后怎么收拾他都行，现在最重要的是怎么抵挡蒙古人！”

    “好、好吧！”

    有些不甘心的看了看前军，和连恨恨的道：

    “居然敢谎报军情？等回去之后，看我不活剥了他！”

    “……”

    和玉微微蹙眉，没有理会暴躁的和连，扭头吩咐道：

    “让所有人以万为单位，分开行动，但不要离的太远。”

    “另外……”

    “全都给某打起精神来，随时做好战斗准备！”

    “若是那些蒙古人还敢再来，首、尾迅速合拢，务必把人给我围起来！”

    “喏！”

    随着和玉的一声令下，近二十万鲜卑骑兵迅速动了起来。

    很快，

    二十个小方阵成型，一个挨一个的排列在草原上。

    见状，

    原本准备再次发动袭击的黄忠，直接让人停了下来。

    身侧，

    尝到了些许甜头的副将，有些不解的问道：

    “将军，怎么了？”

    “情况有变！”

    黄忠皱眉看着不远处变幻了阵型的鲜卑骑兵。

    虽然他没看懂这些家伙的操作，

    但秦峰和自家女儿的叮嘱，却时刻在耳边回荡。

    万事小心为上！

    “巴尔思！”

    黄忠扭头看向身侧另一个副将，皱眉嘱咐道：

    “你带领一个万人队，从左翼发动冲锋！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，名叫巴尔思的副将有些兴奋的接过将令。

    终于，

    他也能独自领兵了！

    一直以来，

    身为统帅的黄忠，都牢牢的把握着军权。

    别说领兵了！

    就算是调动一只百人小队，都要先和他汇报才行！

    所以，

    骤然获得了一万兵马的领兵权，巴尔思显得很是兴奋。

    “这家伙~！”

    目送着巴尔思离开的身影，黄忠有些苦笑的摇了摇头。

    希望、希望你还能活着回来吧！

    深深吸了口气后，黄忠打起精神，把目光放在了另外一个副将身上。

    “兀良合！”

    “啊？”

    忽然被点名的副将，愣了片刻，这才有些激动的答道：

    “属、属下在！”

    “本将令你带领一支万人队，稍后从右翼发动袭击。”

    “喏！”

    同样兴奋的答应一声之后，这个副将也下去准备了。

    直到这时，

    黄忠身后一个青年才有这坐不住，跳出来问道：

    “将、将军，那我呢？我要做些什么？”

    “你？”

    黄忠没好气的瞪了这青年一眼，语气坚定的道：

    “你就跟在本将身后，哪都不准去！”

    “啊？”

    青年有些烦躁的抓了抓头发，欲哭无奈的道：

    “将军，我可是你的副将啊，你怎么能这么做？”

    “副将？”

    黄忠不屑的撇了撇嘴，伸手往旁边一指。

    “本将的副将这么多，哪有那么多兵分给你们领？”

    “再说了！”

    “你只是劳资的副将而已，劳资还是你爹呢！”

    “……”

    青年、也就是黄叙，用那满含悲愤的双眼瞪着黄忠。

    虽然说的都是事实，可这话怎么听着那么不对味呢？

    你是我爹咋了？

    我还是你儿子呢！

