    魔化银狼王并没有因为局势的变化而发生丝毫改变，它继续盯着暗影狂攻。

    通道中，一个黑色的人影忽左忽右的快速移动着，不过他的视线，却不时看向谷外。

    通往谷外的通道上，正有一个身穿皮甲的男子静静站在那里，他手上还拿着一把刀，满脸的揶揄之色。

    吼！

    魔化银狼王再次怒吼一声，它的利爪下一道青色的风刃快速形成，接着“嗖”的一声，直奔暗影射去。

    －522

    风刃掠过，再次带出一个高达五百点的伤害。

    尽管对这一击早有心里准备，可当风刃出现的时候，暗影还是没有办法闪开。

    风刃的速度太快了，以他现在的速度，根本做不到完美躲避。

    再次看向通道中央的那道身影，他的脸上闪过一丝凝重，低声道：“这样不行，必须从这里冲出去。”

    说着，暗影身形一闪，晃过了魔化银狼王，直奔通往谷外的出口处跑去。

    “嘿，想硬闯啦！”

    眼见暗影冲了过来，萧寒冷笑一声，立刻迎了上去，他清楚自己的优点和劣势，没有丝毫顾忌的直接撞了过去。

    比拼战斗技巧，他肯定不是暗影的对手，但他只需要硬碰硬的对攻，将其留在这里就可以了。

    －98

    －20

    对拼了一记，萧寒无所畏惧的硬接了匕首的攻击，生命值立刻减少了近百点。

    可惜的是，他的反击依旧没能击中暗影，不过好在有着獠牙刺甲，暗影的生命值也减少了20点。

    将其逼回去之后，萧寒连忙后退两步，继续守着通道。

    既然这家伙先对他出手了，他就没打算让这个梁子轻易揭过去，至于合作，然后爆出的东西对半分，那更是想都别想。

    有着百倍奖励的加持，他能够轻易的爆出白银，甚至黄金级别的装备，为什么要和他对半分。

    难道还要给自己培养出一个无法力敌的对手吗？

    “呵，还来！”

    刚刚将其逼退，看到暗影又冲了过来，萧寒脚步一动立刻迎了上去。

    －96

    －20

    近百点的伤害值冒了出来，却几乎看不到寒枭的血条在减少，暗影的脸色更加阴沉，声音低沉的说道：“寒枭，你真的打算和我死磕到底了？”

    “我的实力，你应该清楚，这么做对你没好处。”

    “被我盯上了，你想要安稳练个级，都不是一件容易的事。”

    “只要和你有关系的人，我能杀的他们不敢在野外出现，你确定要继续下去。”

    “嘿，说的我好怕怕啊！”萧寒冷笑一声，眯着眼睛说道：“这可是你先动手的，现在打不过了，竟然还敢继续威胁我。”

    “今天我把话放在这里，以后见你一次，杀你一次。”

    “只要你敢杀一个和我有关的人，除非你是天煞孤星，没爹没妈没朋友，我倒要看看，究竟是谁的刀子更锋利。”

    “好，够有胆色，有种的咱们出去单挑。”

    “哈哈！”

    听到这么幼稚的话，萧寒狂笑出声，不再反驳，也不再出声，只是死死的守在通道中央。

    嗷呜！

    正在这时，魔化银狼王速度突然飙升，瞬间冲到了暗影的身后，一口咬在他的手臂上。

    －240

    这突然出现的一幕，别说暗影没有反应过来，萧寒同样也没有反应过来。

    这头十级的首领怪，竟然掌握了两个技能。

    突然袭击之下，暗影被咬了个正着，魔化银狼王丝毫没有松口的意思。

    他的头顶上。

    －88

    －92

    －83

    ……

    一连串的伤害数值正不断的冒出来，那被高级金疮药拉上去的生命值正快速掉落。

    “机会！”

    萧寒双眼一亮，立刻冲了过去，手中破风刀对着被魔化银狼王咬住的手臂砍了过去。

    －345

    只一刀，让他仅剩一半的生命值再次狂掉一大半，只剩下了一丝血皮。

    嗷呜！

    这一击，也正好斩在魔化银狼王嘴边，吓得它立刻松了口。

    手臂挣脱束缚，暗影身形一动，立刻向谷外狂奔。

    没了萧寒的阻拦，他的速度极快，转眼跑出了二十多米，这才停下脚步，慢条斯理的看向身后，缓缓说道：“哈哈，现在是我在外面了。”

    “想杀我，你做梦吧！”

    “我杀不了魔化银狼王，你也别想杀！”

    在这样一个地方，他们两人无论是谁，都不可能同时承受一人一狼的进攻。

    谁拉脱了魔化银狼王的仇恨，谁就更有优势。

    又或者，两人都离开这个地方，去其它地方单挑，可那个时候，也只会是谁都奈何不了谁的局面。

    眼见暗影已经跑开，萧寒倒是没有丝毫介意，看了看他的头顶，转身避开了魔化银狼王的攻击，一刀砍了过去。

    －296

    一个接近三百点的伤害数值，立刻从魔化银狼王的头顶上飘了出来。

    而与此同时，暗影的脸色却猛然一沉，满脸不可思议的看着自己的手臂。

    “怎么会，被咬了一下，怎么可能会有流血效果？”

    －10

    －10

    －10

    ……

    一连串固定伤害，不断的从他的头顶上冒出，暗影的脸色却极为阴沉。

    十几秒前，他刚刚使用过高级金疮药，想要再次使用，还得再等十几秒，可是剩下的生命值，已经不足一百点了呀！

    感受着生命值的缓缓流逝，背包里还有大量的高级金疮药，但却全都无法使用。

    “呵，真踏马的，这死的也太憋屈了！”

    眼光看向不远处那个正在和魔化银狼王战斗的身影，他的头顶冒出了一个“－3”的伤害数值。

    而正在这时，萧寒也听到了系统提示音……

