
萧烨扶着额头思考对策。

眼中的急切之意，溢于言表。

时间不等人。

如今情况如此危机，多耽误一分钟，被源兽包围的秦未央，就多一分危险。

他抬起头，望着坑洼的地面，有了一个冒险的想法。

既然没有入口，那就轰出一个入口！

萧烨挥手叫来几名卫兵，从他们手里拿过充能枪。

在此前的作战过程中，他注意到充能枪不仅有着高额的贯穿伤害，萦绕在枪身上的能量流，激活后可以产生剧烈的爆炸。

他将这些充能枪，悉数插入地面。

在高额力量属性的加持下，圆锥形的枪尖直接捣碎石砖，笔直钉入地面，并一路破开碎石，深入到泥土之中。

直到大半的枪身，都没入地砖之下。

萧烨转动枪身末端的开关，蓝色的能量流瞬间迸射出来，地表碎裂的石砖都被弹开。

他迅速带着卫兵退后，躲在安全地带等待结果。

萦绕于枪身上的能量流，在狭小的空间中无从释放。

积蓄到临界值后，能量开始暴走。

顷刻间，巷道内被爆炸的轰鸣声充斥，砖石泥土飞扬，耀眼的蓝色光芒将夜幕照亮。

烟尘还未散尽，地面便轰然塌陷，露出一个四五米深的坑道。

而瘴鼠此起彼伏的叫声，也从坑道内传了出来，在狭窄的小巷中回荡。

萧烨指着黑漆漆地坑洞：“就是这里！”

城防军卫兵凑了过来，纷纷拿出照明棒，激活后投入坑道中。

确认里面没有源兽埋伏，他带队迅速跳入其中，按照意识体行进的路线，搜寻秦未央所在的位置。

下水道内非常潮湿，气味说不上来的难闻。

而且岔路口极多，错综复杂，简直就是瘴鼠的天堂。

在萧烨的带领下，众人接连拐了几个弯，终于在一个布满了苔藓的通道中，找到了正奋力抵抗的秦未央。

通道中充斥着青绿色的气体。

隐约间，能看到包裹着她身体的护盾，在不停地闪烁。

这是灵力不足的表现。

萧烨见此情形，立即朝身侧卫兵命令道：

“你们在原地戒备，我去救人！”

话落，他没有丝毫迟疑，直接拔刀冲了上去。

而处于鼠群包围的秦未央，也听到了杂乱的脚步声，以及熟悉的嗓音。

是支援部队到了！

放在往常，这本应是值得高兴的事情。

可当她看到萧烨后，先是迟疑了一下，双手挡在身前，做出防御姿态。

好像冒死冲过来的人，是敌人。

但随着那道身影逐渐清晰，契约之力让她感应到了什么。

眼中戒备的神色，这才瞬间消散一空。

是真的萧烨！

“这些怪物会释放毒气，千万小心！”

说话的同时，秦未央调动最后一丝灵力，凝聚出长剑，击退周围的瘴鼠。

她想配合萧烨清出一条路，以最小的损失突破包围圈。

因为这些源兽非常危险，行动迅捷，而且还是结群而动，贸然营救，可能会出事。

可萧烨这家伙，像是没有听到她的话一样。

竟然直接一个滑铲，冲到了鼠群中央。

几十只瘴鼠觉察到危险，再度释放出瘴毒。

活物一旦吸入这种青绿色的气体，毒素便会通过呼吸系统，迅速溶入血液，抑制中枢神经系统，导致全身麻痹昏迷。

吸入量过大，甚至会当场死亡。

当然，这只是针对于寻常生物。

像拥有长生体质的不寻常生物，萧烨，对各种毒素都具有一定的免疫效果。

毒素即便能进入他的呼吸系统，也会被血液迅速转化分解。

眼前这片青绿色的烟瘴，除了影响视力之外，对他来说毫无实质性的作用。

而且精英级瘴鼠在他面前都是待宰的羔羊，更何况实力普通的小喽啰！

在萧烨的怒吼声中，麒麟刀爆发出的黑光，瞬间照亮了阴暗的下水道。

下水道狭窄的空间，让黑光的杀伤效果更加明显。

成群结队的瘴鼠当场死了半数，剩下那些惊慌失措地四散奔逃，消失在下水道的岔路深处。

还未杀过瘾的萧烨，收刀痛骂了一句。

此时，环绕在秦未央身体周围的灵力护盾，再也支撑不住了，当场破裂，化作光点消散一空。

萧烨走上前，将她扶起：“究竟发生什么事了，你怎么会跑到这个地方来？”

秦未央低着头，脸色看上去有些尴尬。

“大约一刻钟之前，我看到你从城门那边返了回来，说是地底下有新的发现，然后就跳进街区地面的一个通道中。”

“看你神情焦急，我还以为出了什么大事，所以带人跟过去支援，却没想到那竟然是一个幻象。”

“等我们反应过来，已经被鼠群团团包围，我和队伍走散了，独自一人且战且退，然后就被逼到了这个角落……”

她支支吾吾了半天，才把事情的来龙去脉解释清楚。

萧烨愕然。

没想到幻羽蜂鸟的特性，会有如此威力。

还好秦未央本身实力过人，有自保的手段，撑到了他前来救援。

而其他城防军卫兵，想必此刻都已经成了瘴鼠的食物。

他叹了口气，从存储空间中拿出一块源力水晶，递了过去。

“幻羽蜂鸟的狡诈，超乎我们的想象，我刚才带队过来支援的时候，也险些陷入幻象陷阱，看来之后要多加留意源兽的能力！”

在秦未央恢复灵力的时候，萧烨观察起周围的环境。

瘴鼠逃窜到下水道的深处，而那里面黑漆漆一片，也不知道藏匿着什么危险。

“这些下水道都通往城内什么地方？”

他转过身，看向守在后方的城防军。

其中一名卫兵回应道：“大人，我们也是第一次看到规模如此惊人的地下通道。”

对于这个回答，萧烨颇为无奈。

可这座城镇毕竟并不是希尔人亲手建立的，地底下藏着什么东西，他们也毫不知情。

不过，正如他之前猜测的那样。

体型较小的源兽，已经顺着下水道进入了城镇，现在不知道蛰伏在什么地方。

它们甚至比攻城的巨角牛和穴居魔，还要危险的多。

原地停留片刻，萧烨带上恢复了些许灵力的秦未央，领着小队，按照原路返回到地面。

正当他爬出坑道，准备离开街区的时候，却突然感觉背后传来一阵刺骨的寒意。

“有危险！”

他拔出麒麟刀，迅速转身朝街尾看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70363475"  chaptername="第五十一章：交错的地下通道">加入书签</a>
</div>
