    简单代入了一下那位先生的立场，琴酒目光闪动，陷入沉思。

    换个角度想，这一次的事固然令人恼火，但乌佐事先也不知道游艇的价值——确切的说，他恐怕从来没考虑过“价格”这种因素，只是把周围所有的人和物品都平等视为了道具、任他规划，一切都为死亡服务，没有高低贵贱之分。在乌佐眼中，弄沉一艘价格高昂的船，或许和扔掉一只一次性纸杯没有区别。

    另外，在态度方面，乌佐愚弄上司的行为的确过分，但实际上，那些“愚弄”，或许真的像乌佐自己所说，其实是他设计的某种“惊喜”——他觉得死亡戏剧非常有趣，所以想把别人拉过来一起欣赏，只是在这个过程中，他忘了考虑其他人的兴趣和空闲时间……也就是说，乌佐主观上或许并没有侮辱上司的意思；事后假装无辜，也只是为了让他挑中的“观众”放松警惕，好继续迎接下一个“惊喜”。

    ……最后，从结果上来说，乌佐今天的行为，其实并没有对组织造成不可挽回的负面影响，比起他未来的潜力，一艘六亿多的游艇不值一提，要是因为这种事而下定决心把他押上电椅，比起“为组织好”，倒更像是在发泄私人恩怨。

    想到这，琴酒逐渐对自己的心态有些警觉。

    ——这不应当。作为组织的干部，他绝对应该站在组织的立场上，为组织考虑，而不是把重点放在自己为筹集资金花了多少时间上。

    乌佐的事，还是先如实上报给那位大人，让他决定是该扣工资，还是有其他惩罚措施吧……

    正想着，旁边传来伏特加警惕的声音：

    “大哥，船长的女儿对他态度不对，眼神也很奇怪，说话有时还会卡壳——一定是乌佐通过某种方式给了她暗示，她意识到情况有变，所以正在紧张！”

    琴酒回过神，看向电脑屏幕。

    上面的影像有些晃动，是江夏身上的摄像头拍到的画面。

    刚才，在琴酒专心思索时，江夏已经来到码头，和海原号上的人搭上了话。

    借助项链上的微型摄像头，能看到一个扎着深蓝头巾、穿着同色衣服，笑容开朗的年轻女人。

    女人的眼神确实如伏特加所说，有些躲闪，脸色也不正常地微微泛红，像是在激动，但她却尽量压制住了这种异常，看上去的确有细微的别扭感：

    “没关系的，那个……我们、我们虽然实行完全预约制，但那只是为了防止一些客人在船满的时候白白过来排队等待。要是因此耽误了客人的时间，我们会过意不去——其实如果有空位，没有预约也能搭乘，您放心上船就好了。”

    看上去快要开船了。

    琴酒想起之前在旅店宣传单上看到的海原号的启程时间，扣上屏幕，站起身转向伏特加：“带上行李，去坐船。”

    伏特加本能地把电脑塞回包中、提起行李、跟上琴酒。

    然后才想起来问：“坐船？”

    ……不是应该冲过去把那些可疑的人全都杀掉，再带乌佐回去审问吗。尤其是那个船长女儿，她说不定是哪个官方情报人员的青梅竹马，自告奋勇跑来和同龄乌佐对接的。

    “……那是正常反应。”

    琴酒回想起刚才隔着屏幕看到的画面，没再理会这个思维迟钝的小弟。

    在琴酒看来，伏特加其实有不少优点，其中之一就是遇到不懂的事，最多问一次。如果琴酒不想解释，伏特加也不会再打破砂锅问道底，就很安静。

    伏特加听完那句“正常反应”，虽然还是懵，但果然没再继续追问。

    周围顿时清净了很多。

    琴酒沉默地走向码头。

    等组织派新船的话，至少要后天才能启程。

    而在他出差的这两天里，东京那边就出了不少意外——新建的研究分部由于管理疏漏，丢失了两罐氰化钾，现在整个研究所都不敢喝水吃饭，情报组正在分出人手对他们一一审讯；此外，负责和井上地产对接的干部不幸卷入一场车祸，当场身亡，包里的重要资料也因为车辆爆炸烧毁，交易一时陷入停滞；还有，一个即将获得代号的外围成员被贝尔摩德迷住，追逐她时进入fbi的视线，遭到了赤井秀一的亲自围捕、然后那人在狭路相逢时被赤井秀一吓得吞枪自尽……琴酒想起这些事，简直想下一秒就飞回东京，哪有空去等后天的船。

    而乘坐旅行船，确实会有一定的风险，但风险绝不像琴酒刚才说的那么大——他还不至于被害妄想到这种程度。之前他会那么说，一小半是真的在担心风险，另一大半则是借机对乌佐发难，为那艘无辜被沉的改装船讨个说法。

    ……不过现在，重新审视过乌佐的行为后，琴酒对他的怒火已经不再那么旺盛。

    而“搭乘海原号”既然是乌佐的计划……以乌佐那种一根线一根针都要观察清楚、好让它们在杀人戏剧中物尽其用的谨慎和缜密，他一定事先调查过船上的情况，问题不大。

    ……

    琴酒和伏特加赶往“海原号”时，江夏已经成功补票上船。

    船上有六个客房，江夏随便挑了一间空的，放下行李，去甲板上转了转。

    “海原号”算是这里的固定娱乐项目，而这艘现任的“海原号”，看上去还很新，似乎刚买来没多久。

    江夏在船里绕了小半圈，最后停在靠海一侧的甲板上，越看越觉得这艘船眼熟。

    仔细回想片刻，他记起来了——这不就是之前在侦探事务所的时候，那个上门的推销员推销过的船吗？

    ……早知道当时就开个马甲买下来了。枫叶金币那时候薅来的钱，还一直扔在账户里没用过，拿出一部分买船绰绰有余。

    不过转念一想，海原号和那一艘同他擦肩而过的船，或许只是型号一样，未必是同一只。

    而且理论上来说，要是他真的买了，发生案件的就要变成另一艘游艇了，缘分还真是奇妙……江夏一时陷入沉思。

    正想着，忽然听到背后传来脚步声。

