    林霁尘去了办公桌里，将那个锁在抽屉里的手机拿了出来。

    这手机，确实是他私人的。

    但是这两年来，他很少用，他放在这里，因为根本就没有什么要私自联系的人，他有时候甚至都会忘了它的存在。

    那两年前，他为什么要备这个东西？

    打开手机，却发现，那是一个他没见过的陌生号码，一共打了三次，间隔是两分多种。

    这是谁？

    他没有犹豫，拿起手机就回拨了过去。

    “喂？爹地吗？我是三宝。”

    非常的意外，这居然还是一个国际长途。

    林霁尘愣了一下：“三宝？你怎么知道这个电话号码？我不是给了你另外一个？”

    “是的，爹地，可是那个小纸条被妈咪吃掉了，她把我的平板也摔了，爹地，妈咪发病了，你能来看看她吗？”

    细声细气的小丫头，忽然就在电话那边带了一丝哭腔。

    林霁尘脸色变了变。

    发病？

    那女人发什么病？他昨天回来的时候不是还好好的？怎么就发病了？

    林霁尘立刻站了起来，连他自己都没有察觉，一向冷静沉稳的他，在听到这个消息后，脑子里想到的第一件事。

    竟然就是立刻过去！

    “总裁？”

    “立刻订一张去RB机票！”

    他捏着这手机，一边快速跟这个助理吩咐了一句后，一边抓着车钥匙就离开了顶层。

    顾晓阳：“……”

    又去？

    不是昨天才回来吗？

    ——

    RB，香川。

    叶繁枝确实发病了，她自从醒了后，就每隔半个月都要服一次杜芜配制的药。

    否则，她就会全身冒红疹，精神更是失控到要咬人。

    许裳裳就被她咬了一口。

    如果不是林霁尘安排在这里的保镖将这个发疯的女人给制服了，指不定她还得将这个孩子咬成啥样。

    “你们放开我妈咪，她不是故意的，我求求你们放了她。”

    明明自己的小手臂上还在流着血。

    可许裳裳看到妈咪被这些人绑着关在了房间里后，还是用力拍打起这扇门来，让他们放了他。

    保镖：“……”

    相互看了一眼，实在无法处理这个情况。

    于是一个马上去请医生，而另外一个，则是也去给林霁尘打电话了。

    许裳裳就抹着眼泪在房门口守着妈咪。

    也就是这个时候，忽然背后一条人影摸了过来，他看到了守在门口的孩子后，上来就捂住了她的小嘴。

    “唔——”

    许裳裳立刻剧烈挣扎起来。

    但就这个时候，耳朵边上，一个恶狠狠的声音也出现了。

    “如果不想你妈咪死！就给我老老实实的！！”

    “……”

    居然……是他！！

    许裳裳哆嗦了一下，终于不出声了。

    片刻，但许家康撬开这扇门，拖着这个孩子进去的时候，里面被绑在椅子里的女人，已经整张脸都是红肿的。

    连意识都不清晰了！

    “这就是你要的爹地？他就是这样把你们两个人扔在这的？”

    他看到了这一幕，立刻十分尖锐地讽刺了起来。

    许裳裳听了，马上反驳：“不是，爹地他根本就不知道妈咪会发病，他如果知道，他一定不会不管妈咪的！”

    “你够了，许裳裳，到底谁才是你老子？是我许家康！你口口声声叫他爹地，他怎么不带你回去？那是因为你不是他女儿，你妈也已经傻了，他不要了！！”

    这个男人在气急败坏下，竟然对着自己的亲生女儿再一次怒吼起来。

    许裳裳终于不说话了。

    她看着这个亲生父亲，一双和他像极了的眼睛里，却全是泪水。

    她从来都不相信这些。

    但是，她又不得不承认，爹地确实跟以前不同了。

    昨天，她在他的眼睛里，都没有看到以前对妈咪的那种迷恋和欢喜，他看到了她们母女，更多的是平淡。

    “啪嗒！”

    两颗金豆豆掉下来的时候。

    许裳裳狠狠抹掉了。

    许家康看到，嘴角又是划过一丝讥讽：“你等着看好了，你这个妈，除了我救，没人再把她的命当一回事。”

    说完，他就从身上拿了一瓶药来。

    透明的，还带着一股浓郁的香味。

    许裳裳这才收了眼泪，认真地看着他给妈咪喂药。

    可是，那药，明明以前是一次三颗的分量，这一次，只给了一颗。

    许裳裳：“……”

    “许裳裳，不如我们来赌一次？你告诉林霁尘，如果想要救你妈，就让他过来跪下求我，我就相信他是真的把你妈放在心上，怎么样？”

    这个男人真的就是魔鬼一样。

    他留下另外两颗药，居然就是为了让林霁尘去跪下求他！

