    …

    “你说朱冰、章芷炜、余擎昀躲在房车里面干什么，真是余擎昀在帮朱冰治病？”

    “不治病还能干什么，难道一龙二凤？”

    “也不是没有这种可能啊，你看那车是不是在震动？”

    “在震动吗？我怎么没看出来？”

    “别听他在那乱嚼舌根子，朱冰和章芷炜今天才认识余擎昀，他们仨得多饥渴啊，才能发展得这么快？”

    “这哥们说得有理，不论是朱冰，还是章芷炜，都是咱们娱乐圈里少有的干净女明，零绯闻，你知不知道？”

    “切~万事皆有可能，你懂不懂？再说，余擎昀长得那么帅，谁敢保证朱冰和章芷炜不对余擎昀动心？”

    “也是，娱乐圈里道貌岸然的人太多了，朱冰和章芷炜之所以没有绯闻，那是因为她们还没被狗仔抓到而已。”

    “……”

    随着徐开、朱冰和章芷炜在朱冰的房车里待得时间越久，外面的人对车里面的事就越是好奇。

    直到晚上7点多，沙漠之王的车箱门才从里面打开，然后徐开、朱冰和章芷炜鱼贯从车上走下来。

    徐立、王斌等人见状，赶紧迎了过去。

    “冰姐，你怎么样了？”王斌替大家问出了大家都关心的问题。

    “谢谢大家关心，我好多了，余哥说，再针八次，我就能痊愈了。”

    感觉自己情况大好的朱冰，实在是掩饰不住自己的喜悦，以至于平时一向沉稳内敛的她现在都忍不住跟这些无关紧要的人分享自己的好消息了。

    “还得针灸八次？”

    “余哥？”

    “余擎昀真能治好朱冰的病？”

    听了朱冰的话，众人不约而同的看向朱冰身边的徐开。

    在众人想来，徐开肯定是攀上了朱冰这根高枝。

    对此，羡慕的有之，嫉妒的也有之。

    而像宋志刚和张洪波这样与徐开有过矛盾的人，开始变得忧心忡忡——朱冰要是愿意帮徐开收拾他们，那他们铁定得滚出他们赖以生存的娱乐圈。

    “余哥，一块吃顿饭吧，我让人在国贸大厦订了包间。”朱冰笑靥如花的邀请徐开。

    让众人万万没想到的是，徐开连考虑都没考虑，就当众拒绝道：“不了，我一会还有事。”

    “我去！连朱冰的邀请，都拒绝？这余擎昀也太拽了吧？”

    在无数眼球碎地的声音中，徐开和徐立径直走向自己的GL8，然后GL8扬长而去，半点留恋都没有。

    见此，朱冰不自觉的咬住了自己的下唇：“是因为我擅作主张安排好了吃饭的地点而惹他不高兴了吗？”

    看见朱冰下意识流露出来的神情，刚刚见证了徐开医治朱冰全过程的章芷炜，忍不住想：“这个余擎昀该不会成为我姐夫吧？”

    其实——

    朱冰想多了。

    徐开之所以急匆匆的离开，并不是因为朱冰又露出了她强势的一面让徐开不喜，而是因为徐开需要找个地方专心致志的抄写清心诀，否则心火燎原的徐开说不准能干出什么事来。

    事实上，刚刚要不是章芷炜也在场，已经三年多没碰女人的徐开，在那种诱惑下，说不准真会扑倒朱冰。

    徐开甚至都动过将朱冰和章芷炜一勺烩了的念头。

    可刚刚房车外面那么多人等着，而朱冰或章芷炜只要大叫一声，徐开铁定就得回到他再也不想回去了的监狱。

    所以，尽管诱惑无限，但在监狱的警告下，徐开最后还是老老实实的帮朱冰医治，并没有做什么出格的举动。

    ……

    回到家中，徐开抄了一宿的清心诀，才算是将朱冰那具完美无瑕的身体从自己的脑中赶出去。

    次日一大早，徐开就给自己的狱友王大庆打电话，跟他说自己想修自己家前门的这条两公里多长的山路，让他给自己找一家靠谱的路桥公司。

    打完了这通电话，徐开去横店给徐立打过了五百万，让徐立可以放心大胆的买房子。

    有了徐开的大力支持，徐立和唐芸的胆子也变大了。

    二人一连在金桂名苑看了三天房，最后他们一致相中了一栋5室3厅3卫建筑面积350㎡带150㎡院子的中式园林风景别墅，然后全款拿下。

    与此同时，王大庆给徐开找的专门修建国道的路桥公司也跟徐开达成了协议。

    因为徐开要修建高速公路标准优质的双车道，还要在路两边安上立交桥才会用的钢化玻璃围挡，另外进出口徐开都要加上电子门和起落杆以及岗哨，这就导致短短的两公里多路，预算竟然高达1700多万。

    为了在保质保量的基础上尽快完工，徐开给路桥公司先付了30%也就是570万的预付款。

    而为了保证自己不被路桥公司糊弄，徐开又花了大价钱请了一家业内信誉极好的监理公司派了四个金牌监理来监督工程的质量。

    因为徐开钱给的痛快，没几天路桥公司就热火朝天的开工了。

    徐运和崔敏不是没问徐开哪来的钱给徐立全款买房子和修一条这么贵的路？

    徐开当然不能说这是我斗地主赢回来的，他拿朱冰当挡箭牌说：“这是我给朱冰治病她付给我的诊金和治疗费。”

    至此，徐运和崔敏尤其是前者才完全相信，徐开并不是跟哪个土郎中学了点偏方又胡乱看了几本医书，而是真拜了高人为师学到了一身高明的医术，而之前徐开想要开诊所不是荒唐的想法而是非常可行的生财之道。

    徐运羞得老脸通红！

    自己儿子接了朱冰这一个病人就赚了一两千万，结果偏偏被自以为是的自己给拉去干群演。

    虽说因为自己儿子太优秀了，群演也干得挺出色。

    可与朱冰给的这一两千万诊金和治疗费相比，《逃离》剧组给得那一百多万片酬真就不够看了，更何况，徐开要赚这一百多万，还得做跳楼那么危险的动作。

    徐运知道自己大材小用了。

    有心劝徐开去开诊所，可徐开合同都已经跟《逃离》剧组签了，不干，也得等徐开把《逃离》这部戏给先拍完了吧？

    徐开看出来了老爷子的窘境，找到他，笑着说：“您老别有心理负担，我干演员也不耽误我干医生，你看，我这不都已经救活了两条性命。”

    听徐开这么说，徐运才好受一些，然后他给自己找了个台阶：“你当医生确实挺赚钱的，不过演员如果干好了也不差，你看朱冰不是随随便便就拿出来了一两千万嘛。”

    “对了，朱冰到底给了你多少诊金和治疗费？”

    “两千万，先给了我一半，还有一半等我给她治好了，她再给我。”徐开顺嘴胡诌。

    徐运咽了一大口口水，然后无比认真的说：“儿子，你可得给朱冰好好治病啊！”

    ……

