        中式婚礼的节奏几乎都差不多，袁振兴和郑桑桑又都是南方这边的人，也就是细节有点不同而已，其他的都大同小异，前面一套繁文缛节过后，剩下的就是去酒店举行仪式了。

        王惊蛰和王令歌他们这些年轻人都比较喜欢凑热闹，呼呼嚷嚷的从接亲开始就在搅和，一直把脑袋嗡嗡疼的袁振兴送上了婚车这才算是完事。

        在酒店举行仪式之前，有个大概半小时左右的空档时间，是给新郎和新娘还有双方父母准备的，司仪交代着一些细节上的问题和注意事项，而王惊蛰他们那边则就是按照规矩随礼了。

        关于礼，其实全国各地都差不多，关系一般的可送送一点钱，好一些的就多送点，更好点的也有送写贵重东西的，比如王惊蛰和小草结婚的时候，光是接的礼钱和物品就已经让他们从小康过渡到了富足的生活上，那接的都快要手软了，只不过后来也没落到王惊蛰的手里，他这人对钱财上也没有什么概念，就把财政大权都交给小草了。

        不管是茅山派还是郑先生，他们两家当然不会在乎什么礼了，别的不说就光是宾客来回的机票，住宿报销还有车队接送什么的，这就花销不菲了，连在酒店外面趴窝的记者，郑家还都特意送上了一些礼品并且也包了红包，所以他们接礼只不过就是个象征性的仪式罢了。

        王惊蛰他们这一小帮年轻人挨个送了礼，有的拿钱有的送物，到了王惊蛰和小草的时候，两人把一个锦盒放到了礼桌上，大概有四五十公分高，二十公分宽左右，放上去的时候礼盒一看就很有重量。

        王令歌惊讶的说道：“出手挺好爽啊，这礼不轻了吧？”

        王惊蛰背着手，矜持的说道：“自从结婚之后，日子确实好了不少，我跟袁大头那都是朋友，虽然说礼轻情意重，但我绝对不能差事了，多随点就多随点吧，再加上咱自身条件也还行了，嗯，主要是小草比较旺夫”

        曹清道扒拉着王令歌感叹着说道：“你看人家这家教，三句话不离舔，时刻谨记着对老婆的歌功颂德，说实话我和惊蛰一比在这点上差的有点多啊，得学习。”

        王令歌点头说道：“我辈楷模啊，以后我处对象了，肯定送小草那跟她呆几天，看看家教是怎么养成的。”

        小草淡淡的拢了下头发，说道：“我不在的时候，他也这样的么？”

        午桥顿时接了一句：“没有最好，只有更好。”

        小草“哦”了一声，说道：“这个表现还可以，下次犯错我允许你可以不用跪着了。”

        王惊蛰有点激动的说道：“但是每晚你的脚，该洗还得我给你洗。”

        “准了！”

        曹清道无语的说道：“你看我说啥来着，肯定超不过三句话。”

        午桥他们一顿笑，他就从桌子上拿起那个礼盒，好奇的问道：“你这到底送的啥啊，瞅着好像挺贵重似的，唉，你说也是，早知道前两天咱们互相通个气好了，都送啥心理有个谱，这要是你送的太值钱我们送的要是低端点，那多尴尬啊。”

        王惊蛰云淡风轻的摆了摆手，说道：“都是一些小物件，不值一提，一般般吧”

        午桥也不见外，伸手就把盒子给打开了，从里面拿出来的倒真是个物件，是一对玉雕的马，在场都是识货的人，就这东西绝对不错，就连记礼账的茅山弟子也看出来了，都颇感惊讶。

        午桥竖着拇指说道：“你日子确实不错，大方。”

        “还行，还行。”

        这时候在那边已经和司仪对完台词的袁振兴就看见这边挺热闹，走过来说道：“谁有烟给我一根，给我憋坏了，忙了几个小时这才算是歇下来，我得缓缓了。”

        “抽上，歇一歇”午桥掏出一根烟递给了他，袁振兴抽了两口舒服的喷了口烟，然后眼睛就看见了桌子上放的那对玉马，眨了眨眼睛说道：“这玩意儿，怎么看着有点眼熟呢？”

        王令歌朝着王惊蛰努了努嘴，说道：“你这位日子过得相当不错的兄弟送给你的，你还别说，这东西质地真挺好，看的我们都有点眼热了，唉，惊蛰啊，我结婚的时候你不能厚此薄彼啊，不说比他这好，但也得差不多啊。”

        王惊蛰点头说道：“都是小事。”

        “你这在哪买的啊，我怎么看着好像在哪见过呢。”袁振兴看了他一眼问道。

        “额，那谁记得在哪了，挺长时间的事了，可能是京城？”

        小草这时却忽然心里“咯噔”了一下，隐约觉得有点不对劲，袁振兴的眼神很狐疑，然后带着不确定的疑惑端详了几下后，就把这对玉马翻了过来，看向了底座。

        袁振兴低头看了一眼就愣住了，旁边的人看他表情有点不对，就也凑过脑袋望了过去，顿时这几人都一脸懵逼了。

        玉马的底座上印着几个字“袁振兴祝王惊蛰先生和茅小草女士，百年好合……”

        几双呆愣，惊愕，懵逼，还有极其不可思议的眼神都看向了王惊蛰，小草扇着小手说道：“哎呀，这里好热，我出去透透风……那个什么，王惊蛰今晚睡觉之前你买两榴莲回来。”

        王惊蛰顿时意识到啥了，他咽了口吐沫“干咳”了一声，把那对玉马接过来一看底座，毫不夸张的说王惊蛰这时候都有要昏过去的节奏了。

        他嗓子有点发干的说道：“啊，你说，这他么的也没注意呢，当时我挑的不是这个啊，可能这马在旁边我一顺手给拿错了。”

        王惊蛰都要哭了，他绝对没想到自己挑了半天随的礼，居然是几个月前他结婚时袁振兴送给他的。

        就这个尴尬，光用一句“卧槽”都法形容了。

        午桥震惊的说道：“你俩这是以彼之道还施彼身啊。”

        王惊蛰拉着袁振兴哭丧着脸说道：“哥们你听我解释，手误，真是手误。”

        袁振兴咬了咬牙，说道：“咱俩，到此为止，再见来不及握手吧。”

        王令歌小声跟曹清道说道：“我现在都有点犹豫，我结婚的时候到底要不要告诉他了，主要是我觉得可能丢不起这人。”

        曹清道想了想说道：“不行你就偷摸的结婚吧，啥也别说了，得回是我结的早啊。”

        王惊蛰尴尬的杵在那，颤巍巍的掏出烟点上，说道：“你看，我这真是手误，你们咋就不信呢。”

