
打了一辆车，两人准备先去市区，刚刚离开机场的范围，看着窗外的城市，余洋感觉自己再一次的来到了战乱的中东。

入眼的就是一片废墟，余洋转过头看了两眼，轻轻的拍了拍老付：“你看看，这个建筑物应该刚炸没有多久，你看路边还有尸体！”

司机听得懂中文，转过头看了一眼余洋和老付：“你们是从中国来的吗？我觉得你们还是去住好一点的酒店，最好不要在这座城市呆着！”

“师傅，你会说中文，你中文不错啊，在中国呆过吗？”

司机笑了笑：“当然，以前我们和平的时候，主要的游客就是你们中国人，我专门去报了中文班，花了不少钱，等我学好了中文，这个城市乱了，也没有什么用处了，也没有中国人来旅游了，你们是学好中文之后，接的第一批中国游客！”

“师傅，那你们这个城市现在什么情况，我怎么感觉好像在打仗啊，也没有听到报道啊，城市怎么这么乱？”

司机看了一眼车外，有些无奈的摇了摇头：“还能怎么回事，反政府那群人，去年的时候，攻下了这座城市，攻下来这个词用的都不合适，这群反政府武装的人到了城市外面转悠了一圈，政府军就不战而逃了，呵呵，你也看到了这座城市现在几乎就是无政府状态！”

“这么大的事情，为什么没有新闻？这么说来的话，这座城市现在还处于战争状态？还有这个是什么东西？刚才我们来的时候，遇到检查，抢了我们一些东西，还给了我们这条红丝巾，这是怎么一回事？”余洋说完之后，拿出了红色的领带给了司机师傅看了看。

“谁会在乎这件事呢？呵呵，美国人不敢插手，这件事是俄罗斯人一手搞出来的，你看见没，刚才那栋建筑物，就是政府军前天轰炸过的地方的，反政府武装的人有俄罗斯支持，政府军又打过不过他们，只能够隔三差五的过来炸两下，武装份子炸不死几个，死的全部都是普通民众！”

司机说完之后，转过头看了一眼余洋手中的红色领带摇了摇头，从自己副驾驶下面位置拿出了一模一样的红色领带给余洋看了看。

“你说这个玩意？呵呵，那群反政府武装的人，给我们弄的东西，这玩意一个月给一条新的，一条红色布条，一个月一千格里夫纳，如果不给话，一枚子弹！”说完之后将红领带丢到了副驾驶。

“这玩意，带着走在大街上，代表你交了保护费，不会有反政府武装的人找你麻烦，如果没有的话，就会倒霉的！”

余洋听见之后，点了点头，将红色领带收了起来，看样子这玩意还有点用，司机将车辆停在了一栋看起来还算比较豪华酒店。

“这个是我们这里最好的酒店了，不过价格比较贵，还有这里只收美元，价格不菲，不过这里比较安全，因为这是反政府武装开的！”

余洋两个人将行李放到了房间之中，准备租一辆车，去寻找老赵埋骨的地方，两人走进酒店大约五分钟的时候，一辆反政府武装的车停在了酒店边缘的位置，车里两个武装份子看了一眼酒店。

“两个中国人住在这个地方吗？头，这个酒店是我们领袖开的，我们在这里动手会不会不太好！”

小头目听见之后，眼睛眯了起来拿出一根香烟点燃：“呵呵，那又怎样呢，领袖说了酒店之中我们不能动客人，但是没有说出了酒店我们不能动手啊，难道这两个中国人他们不出来了，我们等他们出来以后再动手，我收到消息了，政府军这两天就要动手进攻城市了，我们现在趁机捞一笔钱，然后跑掉，随便找个地方过一辈子多好！”

手下的人听到之后点了点头：“头，你怎知道这两个人有钱呢？”

“你没有看到他们机票吗？坐的是头等舱，而且能够住这个酒店会是穷人？而且他们是中国人，中国人代表什么，你不知道吗？中国人都是有钱人，嘿嘿嘿！”

小头目说完之后，往后一仰，继续抽烟：“你们两个人，盯着，等那两个中国人出来以后，我们跟过去。”

余洋和老付两个人从酒店之中走出来，询问了一下酒店的人，尼古拉耶夫现在局势，租车公司很少，两个人绕了一大圈之后，才找到一个租车公司，而且只有一些比较老旧的车辆，租金也很贵，但是余洋和老付别无选择，选了一辆老式的吉普车，向着城外开去。

“有人跟着我们，你注意到了没！”刚刚起步没有多久，余洋点燃一根香烟，十分淡定的说了一句，其实从酒店之中走出来没有多久，余洋就已经发觉有人跟踪自己了，但是一直没有找到机会开口。

“嗯，我也发现了，一辆车，四个人，武器数量暂时不清楚，不过应该有步枪，你什么时候发现的？”

老付点了点头，也给自己点上一根香烟，两个人开车开始在城里晃悠，两人刚刚来到这个城市。

“老骥伏枥啊，可以啊，你什么时候发现有人跟踪我们的！”余洋弹了弹烟灰，接着猛打了一下方向盘，车辆掉了一个头，余洋的目光假装漫不经心的看向跟在身后的车辆，开车的人余洋有些眼熟，稍微的思考了两秒之后，余洋立刻想起来，之前检查的时候遇到的反政府武装人员。

老付瞄了一眼：“我什么时候发现的？你猜，车里四个武装份子，其中两个是我们在机场遇到的检查站的人，四把AK74，他们盯着我们做什么呢？”

“我出酒店大概一分钟的时候，发现这辆车有问题的，怎么样？侦察兵没有白当吧！”

“还是太嫩了点，我出酒店不到半分钟就发现了，呵呵，这条马路这么宽，这辆车开开停停的在马路边缘停着，没问题才有问题！”

“好吧，姜还是老的辣！”余洋说完之后竖起了一个大拇指：“对了，你决定怎么办？动手干掉他们还是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472226"  chaptername="第四百六十四章  被跟踪">加入书签</a>
</div>
