    在江恒月的心中。

    他是无论如何也要杀了通天岛伏家父子的。

    这一对父子实在太坏了。

    刚才若不是他心中警惕，一直都盯着这一对父子，恐怕伏威就会得手了。

    一旦伏威把林嫣然抓住了，那么恐怕他也没有办法再这么大开杀戒了。

    虽然江恒月也知道伏威绝对不可能得逞，毕竟老爷还在半空中看着这一场战斗。

    但是，江恒月并不想麻烦老爷。

    想要自己亲手杀掉伏威和伏南华。

    如今老爷看到自己一剑，并没有斩破那件金色盾牌，就扔给了他一把帝级的宝剑。

    手握着这把宝剑，江恒月热血沸腾，心中豪情大发。

    身体化作一道光芒，朝着伏威再次冲了过去。

    而至于身后那些半步神君境的老祖们，他都没有理睬。

    现在他就仗着修罗铠甲的强大防御，硬扛着那些人的攻击。

    反正这一件铠甲，将他从上到下全都覆盖住了。

    后面没有任何的死角。

    而且他的正面，仅仅眼睛的位置才有两个小孔。

    如今的江恒月正面，正是伏威。

    “怎么回事？他怎么忽然换了一把剑？那把剑从虚空中忽然出现了，难道还有其他人临时给他送了一把剑吗？”

    伏威望着那诡异的一幕，心中顿时生起了一丝不妙的感觉。

    见江恒月气势汹汹的冲了过来，一剑极其凶猛的斩了过来。

    他连忙再次把金色盾牌抛了出去。

    金色盾牌迎风暴涨，又变成了百丈大小。

    与此同时，伏威立刻捏碎了手中的一块玉符。

    通天岛的海底深处。

    那座大阵之中，正在沉睡的蓝色巨龙忽然有所感应，立刻睁开了一双巨大的龙眸。

    “发生什么事了？小威子。”

    一道威严的声音，顿时回响在了伏威的脑海中。

    “前辈！大事不好，有强敌入侵通天岛！还需要你老人家出手！”

    伏威连忙在心中说道。

    “好，我老人家在海底呆太久了，正好出去活动活动筋骨！”

    海底的蓝色巨龙，一对巨大的眼眸骤然间亮了起来。

    只见它四周的那座大阵的光芒，顿时就黯然了下来。

    它那巨大的身体缓缓地移动，顺着海水飘出了那一座大阵的包围。

    “仅仅是一个半步神君境的小家伙，怎么就把通天岛伏家杀得人仰马翻？”

    蓝色巨龙抬头望了一眼上方，恐怖的神识扫了过去，瞬间就明白了整个战场的情况。

    巨大的龙尾一摆，立刻朝着上方游了上去。

    轰隆隆！

    通天岛四周的海水开始剧烈的翻涌、沸腾，传出了剧烈的响声。

    整个通天岛在这一刻，也微微的颤抖了起来。

    “发生了什么？”

    “这海里好像有什么庞然大物要出来了？”

    四周围观的那些岛主们，看到这一幕不由得勃然变色。

    随即一股恐怖的气息从海底冲天而起。

    “这是神君境！”

    “我的天哪，传说中通天岛有神君境强者坐镇，原来是真的啊！”

    很多人惊呼道。

    这时他们才意识到，在通天岛的海底深处，竟然隐藏着一位神君境的大能。

    轰！

    江恒月并没有受到海水声势的影响，一剑便劈在了金色盾牌上面。

    他手上那把锋利的帝器修罗剑，硬生生的就把这金色盾牌给劈成了两截。

    “我的法宝！”

    林威看到这里，大声的惊呼，果断的后退。

    能够把他这件皇级盾牌劈断的，对方的青色宝剑至少也在帝级。

    伏威火速的退到了伏南华的身旁。

    “老爹，原来我们通天岛果真有神君境的强者啊？”

    伏南华看着海水咆哮起来，巨大的浪花大的吓人，似乎将有一位绝世大能即将出世，不由得笑了起来。

    “这是自然了，如今我通天岛危在旦夕，也只有求他老人家出面帮我们解决这一场危机了。”

    伏威神色严肃的说道。

    “老爹，那海水中到底是什么？感觉不像是人类？我怎么感觉有一股妖气？”

    伏南华惊疑不定的问道。

    “等一会儿你就知道了。”

    伏威故意卖了个关子。

    他伏家的底蕴，岂是世人所想的那样？

    海底这一位巨龙前辈，已经是一名神君境的大妖。

    还是一名龙族。

    比起普通的神君境修士来，厉害了不知道多少倍。

    叶云站在半空中，看到突然出现的一幕，也有些惊讶。

    他目光闪动，望向了海底。

    下一刻，叶云眉头一挑，脸上也露出震惊的神色。

    海底之中，有一条体长数万丈的蓝色巨龙，正在快速的飞了出来。

    这一条蓝色巨龙，形态和外形和其他巨龙略有区别，它浑身密布着暗蓝色的鳞片，一对长长的蓝色龙角笔直冲天，巨大的龙爪闪耀着光泽，和龙须一样都是深蓝色，而一双龙眸，却是天蓝色。

    “这是什么龙？”

    叶云饶有兴趣的盯着这条蓝色巨龙。

    一时之间，他竟然没有认出这条巨龙的真实来历。

    叶云一挥手，召唤出了一条虚空神龙。

    “祖龙大人！”

    一看到叶云，那一条虚空神龙立刻化作人形，跪在了半空中。

    “你看看下面那一条蓝色的巨龙，到底是龙族的哪一种？”

    叶云笑的问道。

    虚空神龙站起身来，朝下方望了过去。

    他的神识穿透海水，看到了海水中那一条蓝色巨龙即将跃出海面。

    “老爷，这是碧海通天龙！算是海中的一种神龙，平时生活在海洋之中，一生不进陆地。”

    虚空神龙说道。

    “原来如此，这种龙在远古时代多吗？它算得上是神龙的级别吗？”

    叶云再次问道。

    “这种碧海通天龙在远古时代很多，它们也算是神龙的一种，在神龙中属于中下等。”

    虚空神龙解释道。

    “我明白了。”

    叶云笑着点了点头，一扬手。

    再次让虚空神龙回到了绿色珠子的内部世界里。

    呼啦！

    一大片海水冲天而起，一条蓝色的巨大身影猛然从海水中腾空而起，漂浮在了半空。

    一股神君境的巨大威压，混合着龙族特有的妖气，宛如乌云般滚滚朝着下方压了下来。

    “天啊，竟然是一只神君境的巨龙！”

    无数人被那股威压所笼罩，脸上露出惊恐的表情，身体不住的颤抖着。

    有些修为弱的真神境修士，在这一刻竟然从半空中跌落到了地面上。

    碧海通天龙舒展着它那巨大的龙身，在太阳的照耀下，散发着蓝色的晶莹光芒。

    它一双冰冷的蓝色龙眸，淡漠的望着下方那个小小的身穿铠甲的人类。

    “神级的铠甲？”

    当它看清楚那个小小人类身上，穿着的那件青色铠甲是神级品质时。

    碧海通天龙心中震惊了。

    ---

    （第六章到，求大大们各种支持啦！）

