    这一晚，陆玉和陈子昂在办公室谈了很久，陈子昂给陆玉讲孩子的事情，陈子昂也不再瞒着陆玉了，她告诉陈子昂她是如何带着孩子创业的，并且对陆玉讲了她和陈虞和落妍两个人对她要带会陆玉孩子和她们在一起生活时的误会。

    陆玉听得聚精会神，一会流眼泪，一会笑。

    陈子昂还悄悄的和陈虞落妍连麦，让财叔和春姨带着陆玉的孩子和陆玉视频。

    孩子因为被安琪放在后排座上，受到的伤害少一些，现在已经呀呀学语，会叫妈妈了。

    春姨在镜头前教着孩子叫妈妈，孩子稚嫩的声音叫着“妈妈”，陆玉泣不成声。

    陈子昂关了视频，轻声对陆玉说：“别哭了，孩子好好的，你放心，财叔和春姨一定会带好他的，孩子之前一直都没有起名字，安琪总是叫孩子仔仔，我就自作主张的给孩子取了一个名字，小名就叫仔仔，大名叫玉函！如果以后你不方便带了，就让他跟我。”

    “嗯，好！”陆玉看着陈子昂，眼睛微润，闪闪发光。

    “我是......”陈子昂看着陆玉那闪闪发光的眼睛说。

    “你是谁不重要，重要的是你在我心中是谁！”陆玉叹了一口气，她看着陈子昂接着说:“前几天我听到了谷老大和秦寿的谈话，他们有一个基地，现在里面的东西准备出手，这是掉脑袋的事情，你千万不要和他们有任何来往。”

    “谷家和秦家的事情你不知道？”陈子昂看着陆玉问。

    “我来这么多年，接触的事情也不是很多，只是面子上的事情，我也都是睁一只眼闭一只眼，反正有些东西也会进入陆家的口袋，像那种事情我确实不知道。”陆玉看来是把陈子昂当成了知己。

    “那你父亲知道吗？”陈子昂倒是没有想到陆玉能说出这样的话来，她还一直以为陆玉知道谷家基地的事情。

    “他......他应该是知道的吧，没有他做靠山，谷家和秦家敢吗？”陆玉看着外面黑漆漆的院子。

    “那你该怎么办？”陈子昂问陆玉。

    “你不用担心我，我只是不想你和他们有任何瓜葛，这个项目完成了，我会安排给你一大部分资金，你赶紧回京城去，我是陆家的人，我能去哪里呢？”陆玉长叹一口气。

    “我没有想到甸城这个地方还会有这么深的水。”陈子昂看了一眼陆玉。

    “谷家和秦家一直想利用你做一些事情，我不知道你们走到那一步了，但是我不希望你介于他们这种事情里来，如果那样你就万劫不复了，你以后会一直受制于他们，陆家也是想拉拢你和你周围的朋友，你千万不要趟这趟浑水，我希望你带着孩子能够平平安安的生活着。”陆玉真挚而热切的看着陈子昂。

    陈子昂嘴巴张了张，没有说出话来。

    原本她还一直想着怎么样来利用陆玉，可是陆玉的一番话，让陈子昂改变了注意，陆玉也不是万恶不赦。

    “他们贪一些，只要不被人发现，我也就不说什么，毕竟我自己的花费也是从哪里出来的，可是那种事情就不可原谅！”陆玉的眼里透出一股悲凉。

    陈子昂不问陆玉是什么事情，她心里已经明白陆玉说的那种事情是什么了。

    “那你打算怎么办？”陈子昂问陆玉。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活，他们终究有一天会出问题的，我目前也没有什么好的办法，我不可能去举报我的父亲吧，再说，我就是偷听到他们的谈话，也没有什么证据，我能怎么办呢？”陆玉看了一眼陈子昂：

    “你怎么一点都不吃惊？”

    “你说的到底是什么事情也都没有弄明白，我吃惊什么？”陈子昂无奈的笑了笑，虽然陆玉今天对她坦诚相见，但她也不能说她到甸城就是为了那件事情。

    “我到甸城这么久，谷家和秦家一直拉拢我再入股卖场，我寻思闫欢拿的钱其实也有我自己的，我也就转过几笔钱，别的我也没有时间去关注，来这之前不想以真面目示人，是怕和你们闹什么误会，所以打着我哥哥的名义，后来和你在一起，如果再以我哥哥的身份出现，恐怕会有更多的事情发生，索性就这样了。”陈子昂看着陆玉说。

    “之前是我对不起你，我.......”陆玉低声说。

    “过去了就过去了，我们还得像前看，我也利用你了，在西城打着你的名义对付夏颜。”陈子昂真心的感谢陆玉。

    “我觉得我已经很无耻了，没有想到还有比我更无耻的人。”陆玉苦笑了一下。

    “你何必如此这样说你。”

    “你的那个系统已经被他们关注了，可能他们都想要，不如你就先放我这里，他们也不敢对你怎么样。”陆玉看了一眼陈子昂，小心翼翼的说。

    “你父亲想要，我还能想的通，可是谷老大和秦寿为什么也想要？”陈子昂故意这样说。

    “坏事做多了呗。”

    “他们要就给他们吧，反正我也没有想到卖钱。”陈子昂看了一眼陆玉：

    “这个系统不但能防御，其实也能将人困住，双刃剑！”

    “那你改天装一个给我，让我看看。”陆玉心里一动。

    “好吧！”陈子昂看了一眼陆玉，陆玉似乎在思考什么。

    “明天，我召开了记者招待会，来的人会很多！”陈子昂看着陆玉。

    “我知道，肯定会有人再一次问起这个系统，你就告诉他们，你已经给我了。”陆玉站起来说：“时间不早了，你回去吧，明天还要工作。”

    “行，那你也早点休息。”陈子昂站起来和陆玉告别。

    “孩子就托付给你了，跟着你肯定比跟着我幸福，我爱他，但是我恨他的父亲！”陆玉转身背对着陈子昂说。

    陈子昂沉默了一会：“我会带好他的。”

    陆玉的心性发生了改变，那个她怀胎十个月的孩子是她心性改变的根源，而秦少卿也大概起了重要的作用吧。

    陆玉今后会怎么走她的路陈子昂不得而知，但陆玉说出来那样的话，估计是不想要孩子了，陈子昂既然将孩子和安琪带走了，她就得保证孩子和安琪的安全。

    陈子昂摇了摇头，心思纷乱，陆玉知道了谷老大和秦寿基地的事情，会不会出现意外？

    他们的目标快要到达了，陈子昂不允许任何人破坏！

