    楚离横移一步避开这一掌。

    郑泽冷冷道：“果然有几分本事！”

    他一振长剑，出“嗡嗡”颤鸣声，宛如一群蜜蜂飞舞。

    随着长剑的颤动，他气势越来越盛，宛如变了一个人，从一个先天高手变成了天外天高手。

    他蓦的一闪消失在原地，下一刻出现在朱行身后，剑尖已经刺进朱行后背。

    “好小子！”朱行忙顺势往前蹿，免得被剑尖刺穿。

    但他度比不得郑泽的剑快，剑尖已经出现在他胸口，郑泽一抖长剑，继续射向朱行。

    朱行疾点胸口数指，怒喝道：“好个狡诈小子，吃我一掌！”

    他气势也随之一变，双掌殷红如血，从殷红迅变淡，血色褪下，变得晶莹剔透，仅残留一丝血色，宛如一块白玉抹了一层淡淡的胭脂，娇艳迷人，而这么一双手在男人身上，便说不出的诡异。

    “血玉掌！”郑泽哼道。

    血玉掌可不是寻常血神教弟子能练成，乃血神教秘传神功，歹毒霸道，血玉掌劲力一旦沾身，会吞噬精血，不停的断大，最终破体而亡。

    “叮……”朱行似乎没受伤一般，刚才那一伤丝毫不影响他行动，宛如鬼魅般一掌印下，却被郑泽的长剑挡住，出清鸣。

    楚离看得到他血衣神功的玄妙，伤口的血肉如活过来一般迅蠕动，合拢在一起，与没受伤差不多，可能事后需要慢慢调理，现在却不影响运功。

    “叮叮叮叮……”朱行宛如郑泽的影子紧随他，一掌又一掌，无穷无尽。

    楚离摇摇头，都不是善茬儿。

    看来大傅这里盛行扮猪吃老虎，郑泽明明有天外天实力，却扮成只有先天，而这朱行也隐匿了自己几分本事。

    自己若没大圆镜智，未必能够看透他们修为。

    不过大傅的实力当真如此厉害？随随便便一个小城，就能碰上天外天高手？

    若真如此，当真可怕。

    胡启明看朱行压得郑泽喘不过气来，彻底放下心，冲郑姑娘一笑：“小婉，跟了我，吃得好穿得好，有花不完的钱，有事吩咐一句就有人办，何等舒服惬意，你怎么就想不开呢！”

    “胡启明，你是个没有人性的混蛋！”郑姑娘冷笑道：“甭做梦了，我就是死也不会嫁给你！”

    想到胡启明做的那些孽，看到这张脸，她便恶心。

    “唉……，小婉，在我跟前你想死可不容易！”胡启明笑眯眯的道：“你自己死不要紧，你爹呢？他也跟着你一块死？”

    “姓胡的，你会遭报应的！”郑姑娘冷冷道。

    胡启明哈哈大笑：“真是可笑，小婉，你也相信佛家那一套？真要有报应，那为什么我现在还好好的，还能吃香的喝辣的？别天真了，这个世间好人受苦，坏人享福，所以跟我一块做个坏人吧！”

    “不是不报，时候未到！”郑姑娘冷冷道：“今天就是你的报应之时！”

    她说罢，与郑守方同时攻向胡启明。

    父女二人都是先天境界，胡启明嘴上厉害，身手却不成，几招之后便左右支绌，险象环生。

    郑姑娘与郑守方都露出笑容，自己死就死，只要把胡启明也杀了，那就心满意足。

    “叮……”一声清鸣袅袅不绝，郑泽连续后退三步，三个清晰宛然的脚印烙在青石板上。

    血玉掌骤然间变得得强横，让他猝不及防，如山洪爆一般的掌劲儿差点儿冲破他的剑劲，只能通过后退来卸去血玉掌的劲力。

    他的剑劲凌厉精纯，可一旦被血玉掌劲突破，进入五脏六腑，内力无法挡住血玉掌劲，自己内力偏弱。

    朱行闪了闪，出现在郑守方与郑姑娘身后，双掌齐出，便要印上他们背心。

    对他而言，杀两人易如反掌，只是觉得侄子想得到这小美人儿，所以一直没下辣手，如今看来不妥，这姑娘心有杀意，留着是祸害，除去为宜。

    “嗤！”一道厉啸声在他后背响起。

    他心中的警兆起，有性命之危，顾不得郑氏父女，忙往旁边闪避。

    楚离的刀光一闪而逝，朱行堪堪避开，吓了一身冷汗。

    楚离长刀已然归鞘，负手站在郑氏父女身后，白袍猎猎飘荡。

    他目光集在在朱行的膻中位置。

    那里正是血心所在，他忽然感受到一股强烈的渴望。

    天魔珠蠢蠢欲动，恨不得扑上前把血心吞噬，就好像渴了两天忽然见到泉水的感觉。

    他压下这股强烈的渴望，若有所思。

    他当初在大风城从血衣教的人身上见过血心，亲手毁过血心，却没有这般奇异感觉，天魔珠没异样，为何现在却对血心有了强烈的吞噬渴望？

    郑泽看向楚离，没想到楚离刀法如此凌厉，随后深吸一口气，身剑合一，宛如白虹经天，射向朱行。

    朱行双掌如红玉，迎上了长剑。

    “叮叮叮叮……”宛如雨打芭蕉声，密集绵绵。

    郑泽咬着牙，竭力催动长剑，越来越快，不信朱行能一直挡得住。

    胡启明吓了一身冷汗，要是一口气没撑住，甚至叔叔来不及救自己，他咬牙切齿：“郑老狗，我要让你生不如死！”

    郑守方冷冷道：“小崽子，倒要看看你的本事！”

    “我会把你绑住，当着你的面玩你的女儿，哈哈！”胡启明大笑，身体忽然兴奋起来，想象那时的场景，太刺激了，双眼放光的看向郑姑娘：“哈哈，一定很好玩！”

    郑守方咬牙：“你就是一个畜生！”

    “我就是畜生，你奈我何？”胡启明大笑。

    楚离蓦的一闪出现在他身后，刀光一闪。

    “嗤！”胡启明的脑袋忽然飞起来，犹自带着大笑，血如柱冲天而起。

    楚离轻轻一抖宝刀，还刀归鞘。

    “啊！”郑姑娘吓得一缩。

    她从没见过这般残酷场面，吓得浑身麻，胸口烦郁张嘴想吐。

    郑守方却大喜过望，大笑一声：“哈哈，老天有眼！”

    “明儿——！”朱行嘶声大喝。

    一瞬间，他双眼涨红，血丝布满。

    头无风自动，身上衣衫猎猎作响，宛如置身于狂风中。

    随即他猛的一缩，身子陡然变瘦了三分，双眼迸射出灼人的红光。

    楚离知道他用了秘术，他体内的血心竟然如心脏一般开始跳动，一股股强横的力量从他身上涌出。

    “砰！”郑泽宛如被狂奔的骏马撞上，直飞出去，长剑跟着飞到空中。

    朱行瞬间射至楚离跟前。(未完待续。)