    羽阳城，破天决斗场。

    这是天海郡的郡守，同时亦是羽阳城的城主，梁破天自己的产业。

    羽阳城内，但凡是有着冲突，想要分胜负，决生死的，都可以来这里进行决斗。

    决斗的双方不要钱，但是想要观战的人，就要钱了。

    决斗开始之前，破天决斗场都会开设盘口，下注的人只能选择一方，不能同时下注。

    还有，根据决斗双方的资料，对于盘口的赔率也会做一定的调整。

    实力低的一方，赔率会偏高。

    实力高的一方，赔率会偏低！

    数十年来，梁破天可是借由这个破天决斗场赢了不少钱。

    这里面是不是有暗箱操作，那就不得而知了。

    登上决斗台上的人，几乎每天都会有。

    但大多都是筑基境，金丹境的场数倒是不多。

    至于元婴境——

    数十年来，从未有过！

    主要是元婴境层次的修士，若是有仇，直接在城外面就干了。

    根本不可能来到这决斗场进行决斗。

    还要给那些赌客们在自己下注的机会。

    他们元婴境修士的脸面不要的？

    在这偌大的天元王国，元婴境修士，就已经是站在顶端的那群人了。

    无论是元婴境几品。

    走到哪里，那都是受人敬重的。

    即便是在羽阳城这样的四品城池也不例外。

    可是今天，铁律被打破了！

    居然有元婴境修士，要来到这决斗场进行决斗。

    这顿时引起了轩然大波。

    许多本来对这种决斗没什么兴趣的人，也都纷纷赶来。

    就连元婴境层次的老怪物，也都有好几人抵达了决斗场。

    “温擎天？这个老家伙没事吧？居然要来决斗场跟人决斗？”

    郡守府内，一名穿着蓝色锦缎圆领袍的中年男子正坐在自己的书房里阅读书籍，管家忽然推开门走了进来，在他耳边嘀咕了几句，郡守大人顿时露出了诧异的表情。

    “据说对手还是一个年轻人，郡守大人，您要不要去看看？”郡守府管家低声问道。

    “看，当然得去看了，温擎天这个老东西，还真是越活越回去了，好歹也是元婴境高手，居然沦落到跟一个年轻人决斗，这不是明摆着欺负人嘛。”郡守大人梁破天直接站了起来。

    ……

    破天决斗场。

    周恒和温家老祖温擎天已经办理了相关手续，随时都可以登台进行决斗。

    “小子，可以上台了吧？”温擎天已经迫不及待的想要虐一下周恒了。

    本来他都已经打算暂时放弃了，毕竟众目睽睽之下，他不可能杀了周恒，不然消息走漏，被周恒背后的势力知道了，温家很有可能会有灭顶之灾。

    所以他原先的打算是，待到周恒离开羽阳城之后，他再找机会暗中下手。

    只要做的干净利索，就算周恒背后的势力知道周恒被人所杀，也查不到温家的头上来。

    可是没想到，周恒居然主动送死，虽然签的不是生死契，但可以名正言顺废掉周恒，他自然不会错过。

    “还真是皇帝不急太监急！”周恒淡淡一笑。

    “你也就趁现在可以牙尖嘴利一番了！”温擎天冷冷一笑，他待会一定会好好招待周恒的。

    周恒却是不再理他，而是动作麻利的花了五千声望值从系统商城里购买了一件琉璃广仙裙，并将它交给了貂蝉，传音入密道：“这是琉璃广仙裙，乃是仙级防御宝物，你待会打下灵魂烙印认主后，便会自动穿在你的身上了，防着点温家的人，哪怕你只有金丹境一品的实力，它也可以帮你挡住元婴境初期内的全力一击！”

    虽然五千声望值着实有些昂贵，导致周恒的声望值，一下子只剩下八千多了。

    但是为了貂蝉的安全着想，周恒还是觉得很值得的。

    声望值这东西，以后有的是。

    “谢谢主公！”貂蝉感激道，伸手接了过来，然后打出一道灵魂烙印，进行认主。

    温擎天瞄了一眼琉璃广仙裙便没有再注意，凭借着元婴境的神识，他当然也看出来这琉璃广仙裙不一般，可是他敢当众抢夺么？那他的脸面还要不要了？而且这里可是破天决斗场，在这里抢东西，那就是在打梁破天的脸啊。

    温家虽说强大，但是跟城主府还是有些差距的。

    并不是说城主府的元婴境强者数量比温家多。

    而是梁破天个人的实力强大。

    已经达到了元婴境八品巅峰。

    距离元婴境九品也就一步之遥了，说不定什么时候就跨过去了。

    不过最重要的是，梁破天领的可是天元王国的薪水。

    跟城主府做对，那就是跟天元王国做对了。

    虽然纵观天元王国内，所有拥有元婴境修士的世家，其实都想翻身做主。

    可是在没有足够的实力之前，那就得装孙子，不然很容易凉凉。

    打下灵魂烙印之后，貂蝉很顺利的完成了认主，心念一动，琉璃广仙裙便穿在了身上，衣服上的那种琉璃般的色彩，十分的晃人眼球，让本来就已经倾国倾城的貂蝉衬托的宛若绝色仙子临尘一般。

    “温家老祖，你不是要战吗？来吧！”

    周恒见到貂蝉成功认主琉璃广仙裙之后，终于放下心来，纵身一跃，直接落在了决斗场上。

    温家老祖温擎天怪笑一声，同样是纵身一跃，落在了距离周恒不过数十米的位置上。

    修士斗法，波及面肯定会比较大，所以梁破天在建造这个决斗场的时候，在力所能及之下，已经拓展到了最大。

    直径达到了五百米，而且决斗场的四周，有阵法进行加固。

    任凭金丹境打的天昏地暗，都不会造成塌陷的后果。

    但是元婴境层次的斗法会不会，可就不敢完全的保证了。

    破天决斗场二楼的某个包厢里。

    梁破天在一刻钟前，就已经抵达了，没有引起任何人的注意。

    “把阵法的级别开到最大，本城主可不希望因为这两位的斗法，把我的决斗场给拆了！”

    在他身后，一个四十多岁，留着小胡子的男子点头道：“属下遵命！”

    决斗场上，周恒和温家老祖温擎天对面而立，地面上狂风四起，烟尘滚滚，双方气机互相锁定。

    战斗，一触即发！

    PS：果然是上了年纪，精神不太行，洗个脸，接着写！

