    阴氏一脉现任家主，阴孤城，就在阴氏一脉那些人的最前边，对祖庙行祭祀之礼，而他后边，则是大长老和其下，百位长老之中，排名前五的那五位长老。

    女帝寻找的那七个人，全都在这里。

    杀害女帝父母的凶手的第五个人，就在这七个人当中。

    “女帝，你可来了。”

    “我们在此恭候您多时了。”

    不知何时，女帝的身边，已经出现了四五位青面阴司，他们一个个脸上都带着皮笑肉不笑的表情，做出了请的姿势。

    不远处，台上阴氏一脉的人，也全都看向了女帝这边。

    阴氏一脉的家主，阴孤城看向女帝，冷冷一笑道。

    “我等，恭迎女帝圣驾！”

    其他人，也跟着阴孤城行礼。

    原本女帝进入平都山禁地，就是为了寻找，那七个关键人物，并从他们当中找到当年杀害父母的凶手。

    如今，这七人都已经现身，女帝倒也没有犹豫，朝着那边的祭台之上走去。

    风刮着她的一身墨龙袍，呼呼作响。

    下方附近的那些人，再次跪下，向女帝行礼。

    “女帝归来，可喜可贺！”

    阴孤城这话说完，转身看向其身后的那些人。

    “还愣着干什么，为女帝斟酒，接风洗尘！”

    “是是是……”

    后边的人立即端上来了酒杯，倒酒，给女帝送了过来。这酒女帝并没有接，她只是看着阴孤城问。

    “孤城家主，当年我父母被杀，你便是家主。如今我回来，只为一事，那便是我父母的杀身之仇。”

    “孤城家主可否告知，那个仇人，是谁？”

    阴孤城听到这话，稍稍愣了一下。

    他干笑一声。

    “女帝大人，今日是你归来的好日子，先不提那些伤心之事，可好？您放心，这些年来，我们一直都在调查此事，一旦查到凶手，我们绝对不会放过他！”

    听阴孤城说到这里，女帝便不再问了。

    她手上一动，数道纸人从她的掌心之中掠出，化成鬼将虚影，将这台子上所有的人，全都围了起来。

    “女帝大人，您这是何意？”

    阴孤城问，那脸上，竟有几分慌乱。

    女帝冷哼一声道。

    “你们，都是假的。”

    语罢。

    手中纸人化成鬼将，数道虚影从祭坛之上掠过，这些假人身首异处，倒在地上之后，躯体和皮肤塌陷，变成了一个个丑陋的纸扎人。

    方才的酒，撒在地上，可以看到其中的香灰和符灰，那酒其实是符酒。

    这些人被斩杀后。

    四周雾气涌动。

    幻术被破解，女帝看到，自己站在一个石台上，附近根本没有什么祖庙，也没有祭坛，有的只是，纸扎。

    台下的那些人，也全都是巴掌大的纸扎人。

    前边，黑雾之中，站着一个人。

    那人正盯着这边。

    他手上一动，数道黑色的纸人，从四周的石头后边，冲女帝这边飞掠过来，每一个纸人的手上，都抓着一条锁链，想要把女帝给锁起来。

    纸人术吗？

    女帝没动。

    那边的黑影，嘿嘿一笑。

    “这么久了，终于找到一个替死的人，我终于可以活着出去了！”

    “纸人锁身！”

    “祭杀！”

    一声敕令传来。

    无数条青铜锁链，全都冲着女帝身上锁了过来，在青铜锁链之后，则是一个个纸人阴兵，奔袭而来。

    空中，纸人数百。

    “我有纸人阴兵数百，看你，如何逃出我的手掌心！”

    “嘿嘿嘿……”

    雾气之中，那人笑的极其狰狞兴奋。

    但是。

    在他的纸人把女帝包围之后，四面八方传来了金戈铁马之声，云雾翻滚之中，渐渐地，有无数纸人阴兵前来。

    前边那邪恶的纸扎匠看到这一幕，不由得一愣。

    “诶？这怎么回事，我居然可以召唤出这么多纸人了？”

    “可是，我从来没有做过这么多纸人，难道说，我的术法，已经到了这种能无中生有的地步了？”

    邪恶的纸扎匠，有些兴奋，他听他师父说过这种术法。

    有些纸人术，不需要纸人很多，却可以幻化出很多纸人阴兵。

    这种术法，叫金戈铁马。

    他，这种天才。

    居然就这么毫无征兆的悟了吗？

    然而。

    这边女帝的口中，道了一字。

    “敕！”

    邪恶的纸扎匠听到这敕令，愣了一下。

    下一刻，他还没有来得及惊讶，就被纸人阴兵淹没了。围在女帝身边那几百纸人阴兵，与女帝的金戈铁马相比，什么都不是。

    金戈铁马一来，千军万马。

    几百纸人阴兵，被碾压化形，纸片散落一地。

    <!--over-->

