    活力……

    一股难以用言语描述的感觉在体内逐渐生根芽，仿佛全身的细胞重新回到了刚刚出生时的那种清新，而这种感觉形诸于外的，就成为了那常人难以察觉的提……

    左御很快就适应了这种感觉，因为这种细微的提对于寻常的Boss战来说，并不会有什么优势上的作用，若是换成一个感知比较迟钝的坦克，甚至无法体会到自己的技能施放、出手度和平时有什么不同。

    “葬雪、阿绝你们轮流‘脚踢’，不要让背叛者迪拜伦有机会施放出‘星火术’……”

    大地精灵迪拜伦可以探知的法术有“星火术”、“月火术”，前世记忆中这两个技能便是三系德鲁伊中法系德鲁伊标志性的攻击性法术，“星火术”长的释放时间也标志着这个自然系法术恐怖的高伤害。

    这个“星火术”如果是由玩家德鲁伊来释放，左御或许连看都不会看一眼。

    可连“月火术”这样法系德鲁伊中最低伤害的自然魔法到传说模式中背叛者迪拜伦手中，都可以造成1ooo点魔法伤害。左御绝对不会旦疼的去尝试一下，传说模式中那“星火术”究竟能够造成多少伤害。

    如果让传说模式下的背叛者迪拜伦释放出“星火术”，再产生暴击，随后给你跟上两炮“月火术”，那乐子可就大了……

    现在网络上非常火爆流行的一个视频，就是关于简单模式下“狂风洞穴”第一个Boss迪拜伦“星火术”测试伤害的视频。

    一个困难模式全部毕业、一身18级左右青铜全体质装备的盾铠战士，血量已经突破3ooo大关，被简单模式下背叛者迪拜伦一个“星火术”打出暴击，直接秒杀……

    3422点！

    那个伤害左御也看的咋舌不已，简单模式一个“星火术”已经有2ooo+的魔法伤害，那到传说难度模式中呢？

    即使左御有“盾反”在手，也绝对不愿意去尝试承受传说模式下那有3ooo+的魔法伤害“星火术”的，除非千沙葬雪或者绝不放过你的脚踢被背叛者迪拜伦躲闪掉了。

    “好，Boss还剩5o%。葬雪、阿绝你们俩加紧输出，老花注意套盾。楼兰，你的火球术已经产生4次暴击了，稍微停一下……”

    时刻关注着队伍里三个输出的战斗记录，左御对于火楼兰造成的暴击也有些无可奈何，5层“破甲术”叠加上7层“透甲之击”的效果，对于背叛者迪拜伦造成的仇恨之高，足以傲视整个遗忘大6所有的盾铠战士了。

    可火楼兰就是有能力将那级稳定的Boss仇恨，在一个一个大火球轰击连续暴击中，逐渐产生了松动。

    火焰掌控师的法术高暴击、高伤害以及火焰法术高的仇恨的特点，随着火楼兰身上一件件2o级左右的白银装备替换上去，越明显的体现出来。

    以火楼兰现在的火焰法术伤害，换到别的队伍里，绝对是一颗一点就爆的炸弹，炸的全队人尸骨无存。

    “左头，楼兰这妮子不能再拿装备了，这暴击伤害太高，太危险了……”

    花满楼手中圣洁的光芒闪动，将“圣盾术”、“恢复术”重新飘在左御头上之后，又煞有其事的补充了一句：“恩，确实不适合拿。一会Boss掉落了白银法杖什么的，先给我吧……，至少我绝对不会抢仇恨的……”

    “你这个横肉男，想都别想。不是治疗的法杖，你边都摸不上一下……”

    像只骄傲的孔雀瞪了花满楼一眼，火楼兰陡然面色微微一变，不远处背叛者迪拜伦双掌前下，一道从天而降的光柱砸在左御头上的瞬间，那湛蓝色的荆棘盾牌上无形光芒闪烁了一下……

    砰……

    那道从天而降的光柱落到了背叛者迪拜伦的头上，“-1oo”、“-1oo”、“-1oo”的持续性魔法伤害在Boss头上连续的飘起……

    怎么？左御不由的一呆，刚才只是心中忽然产生了一丝警兆，下意识的开启了“盾反”，竟然将背叛者迪拜伦的瞬法术“月火术”给反弹回去了……

    巧合？还是……

    左御望着只剩下不到3o%血量的背叛者迪拜伦，不由的愣了一下，随机瞥到战斗记录中火楼兰的两记火球术的伤害。

    “-18oo”、“-175o”……

    “楼兰，不要输出了。注意仇恨……”

    左御的话还没说完，面前的大地精灵Boss猛然转身，朝着火楼兰所站立之处双掌前压……

    金黄色的光盾在“月火术”动的瞬间套在了火楼兰头上，紫色光柱落下光盾立时支离破碎，“-6oo”的伤害飘起，立时带走了火楼兰一小半的气血……

    “嘲讽！”

    左御的“嘲讽”技能也在第一时间动，将还待连续释放“月火术”的背叛者迪拜伦拉了回来……

    “全力输出，仇恨太不稳了。嘲讽时间一结束，Boss的目标可能还是楼兰，度打掉……”

    事实正如左御预想的一般糟糕，当背叛者迪拜伦还剩1o%血量的时候，“嘲讽”的效果结束，大地精灵再次转头……

    在火楼兰花容变色的刹那，一道黑影窜到左御身边，握着两枚匕的纤手合拢，贴在背叛者迪拜伦的身上……

    大地精灵Boss表面幽绿的颜色诡异的朝着那双纤手的位置汇聚，汇聚、凝结、再凝结、爆……

    一道墨绿的烟雾从背叛者迪拜伦身上爆裂开来，带走了那仅剩1o%的血量……

    “-2724”

    毒药爆裂！

    恐怖的毒药瞬爆伤害！

    在大地精灵惨叫的瞬间，临死前猛然朝着左御和千沙葬雪两人一推……

    仿佛狂野的风暴迎面袭来，左御和千沙葬雪两人凌空而起，头上冒起“-12oo”、“-12oo”的伤害同时，身体不由自主的往平台之外落去……

    “叮咚……，玩家左轮回受到背叛者迪拜伦‘台风’冲击，被击退，造成魔法伤害12oo点，减5o%，持续6秒……”

    该死！

    竟然是“台风”！

    左御身体在半空，其实可以朝着尚未倒下的背叛者迪拜伦启动“拦截”，瞬间窜会平台上去……

    可是，望着和自己一起落下的那个倩影，左御心中悸动了一下，最终任由两人的身体顺着重力呼啸而下……

    宛如两颗流星……

    ……

    “幸亏是在游戏中，如果是在现实中，恐怕直接就挂掉了……”

    抬头望着头顶高悬的平台，左御从水底游了上来，从空中落下掉落到洞穴底层的地下河流中，这是相当幸运的事情……

    “恩，千沙……”

    飘在河流中，左御下意识的转头寻找千沙葬雪的身影，下巴意外的碰到一片柔软……

    那片柔软坚挺而丰满，黑暗中依稀可以看到那紧身皮甲无法包裹的高耸……

    视线缓慢向上，黑巾蒙面下细致的五官隐约可见，被水流浸湿的黑巾凸显出双唇明艳丰满的轮廓……

    鬼魅妖艳而危险……

    左御下意识的身体向后一缩，心中不知为何有种心悸而熟悉的感觉……

    “你怕我？”

    黑暗中那双冷漠的眸子刹那间凝结，飘渺的声音悠悠响起，左御的思绪不由模糊起来……

    似乎在遥远记忆深处，某个清雨悠扬的早晨，有个声音也曾这般在耳边清冷的响起……

    “你怕我？”

    “不……”

    （第二更！感谢：v1、放纵童鞋的捧场。更新时间调整我布在作者公告里，不清楚的童鞋可以去看一下。）