    讲了一个下午。叶少阳总算讲完了，起来拿可乐喝。

    “你都喝了三瓶了，可乐对胃不好。”

    “我养生都养了十六年了，你就让我喝吧。”

    可乐入口，那种感觉真是太爽了。

    “你呢，你先生……人在哪里？”

    “在国外。”

    “哦。”

    周静茹捂嘴笑起来，“你还真信啊。我没结婚，哪里来的什么先生？”

    “这……”叶少阳表情复杂起来。

    “不全是为了你，当初我离开你，去了国外，本来是打算重新开始新生活的，但之后很多年，没有任何男人能引起我的兴趣，一个人也挺好，真的，我过的非常充实。”

    “可你……没有孩子。”

    “为什么一定要有孩子？”周静茹笑笑，“再说，我不是有小木吗，我把他当儿子的，虽然不能经常陪他，但我很喜欢他。”突然一抬头，看到叶少阳吃惊的脸，猛然想起什么，“对了，你还不知道小木的存在吧？”

    “正好你可以跟我说说。”

    周静茹给叶少阳剥了一个橘子，一边跟他讲有关叶小木的事，虽然她很少有空去看望叶小木，但一直都在关注，跟谢雨晴长期保持联系，为他的成长之路出谋划策。

    “最近，他开始修炼法术了，本来我跟雨晴、雪琪都是不赞同他这么做的，一直防着他，这个……少阳你理解。”周静茹看了叶少阳一眼，把橘子塞到他嘴里。

    “我们不想他长大跟你一样，整天让人提心吊胆的，只要他平安度过一生就好。”

    叶少阳点点头，他是真的能够理解。

    “但可能是机缘吧，他还是接触到了法术，先偷偷练习，还差点有生命危险，后来我们见拦不住，那就只能帮助他了，因为既然要做法师，就要做一个厉害的法师，这样自身也安全点，再说，他姓叶，他体内流着你的血。”

    叶少阳挠着头，“你别这么说，我还没做好当爹的准备，儿子就这么大了，这感觉怪怪的……”

    周静茹扑哧一笑，接着讲述叶小木的经历，叶少阳听完，沉默半晌，说道：“照这么说，他现在也就是个初学者水平？”

    “我听郭老说，他天赋很强，毕竟才修行了不到一年，就已经赶上人家修行十年的实力了，前途不可限量。你现在回来了，正好可以亲自调教他。”

    叶少阳摇摇头，“我暂时不会见他。”

    “为什么？”周静茹不解。

    叶少阳道：“为了他将来啊，一个人，只有没人可以依靠的时候，他才会努力拼搏，我的存在，会让他泄劲的。”

    毕竟自己实力摆在这，如果叶小木的身世曝光，天下谁敢欺负他，别说这些法师，就算是其他位面的强者，除非是活腻了，否则也不敢动他。

    而法师是历练出来的，不经历凶险，有些领悟你永远都不会有。

    还有就是，假如叶小木身份曝光，那他就成了自己的一个软肋，自己真正的敌人，就可以利用他来要挟自己，捉鬼联盟成员实力都强，不可能被人绑架什么的，所以叶少阳不担心，但叶小木这实力，如果有邪物针对他，那是一抓一个准，万一这种事真发生，那真就麻烦了。

    “还有一点，我自己都还是个宝宝，你突然告诉我有儿子了，还已经成年了，我这感觉……我一点都没做好准备怎么跟他相处啊。”

    周静茹捂嘴大笑。她这模样，让叶少阳仿佛又看到了少女时代的她。

    “那雨晴呢，你要不要告诉她你回来了？”

    “额，暂时先不说吧，等我抽空亲自去找她。”

    “抽空？”周静茹不解，“你有什么事要办吗？”

    叶少阳叹口气，道：“小九不见了。”

    周静茹愣了一下，道：“对啊，她不是跟你一起回来的吗，人呢？”

    叶少阳把小九先通过山海印回到这个时代的经过讲了一遍，道：“我为山海印设置的时间，就是这个时代，我之前做过标记，这是不会错的，按说，她应该早我一步先回来，但我找不到她。”

    “也许出来的跟你不是同一个地方？”

    叶少阳摊开左手，望着上面小九的魂印说道：“她与我有魂印相连，不管在哪，我只要激活魂印，她都能感知到，但从我回来到现在，几次尝试联系她，她一直没给我回馈，这不太对劲。”

    “这方面我不懂，但是我想，小九那么厉害，不至于会有危险的，这个你可以放心。”

    叶少阳点头道：“这个我是放心，她现在的实力，就算遇到无极鬼王也能逃掉，再说这个世界也没有鬼王，我只是好奇，她不知道去哪了。”

    像这种情况，魂印之间无法联系上，除非是去了另一个空间，如果小九是先回到了青丘山，这倒也解释得通，毕竟她并不知道后来发生的事，不知道自己回来了，也就没必要留在人间。

    现在最重要的，是早点让她知道自己回来了，免得她担心，叶少阳想去青丘山一趟，但又不方便露面，他想来想去，还是得找人代劳。

    第一个想到的是瓜瓜，于是问周静茹瓜瓜在哪。

    “他在家里，一直在。”

    “家？”

    “你家啊，你走了之后，他一直住在那。”

    叶少阳听了一阵感动，起身说道：“那我们就找他？”

    被周静茹一把拉住，嗔道：“你就这么着急啊，人家等了十六年，也不在乎多这一天吧，你就不能多陪我一天，我可是推了所有会议，专门等你的，等你见到他们，你就没法专心陪我了。”

    叶少阳怔怔地望着她，重新坐下去，笑道：“那就只陪你一个，你要我做什么都行。”

    “真的？”周静茹坏笑。

    “当然。”叶少阳拍着胸脯。十六年的等待，为她做什么也是值得的。

    周静茹贴在他身边，说道：“你知道吗，当年我一个人去了国外，我心里本来很平衡的，结果后来我知道了雨晴和你的事……居然孩子都有了，那段时间，我很不平静，我跟她是一样的，凭什么你跟她生了孩子，可我什么都没有。”