    “风宗师居然一挥手就把那老怪物震飞了！”

    各大势力强者全都傻眼了，所有人都是一副见鬼的表情。

    隐魂魂主的力量可是远在魂千刹之上啊。

    身受重伤的风啸天，怎么可能轻轻挥手就能将他震飞？

    这到底是怎么回事？

    就在众人震惊傻眼之时，这才察觉到，风啸天体内竟弥漫出一股非常恐怖的力量。

    “这是什么力量？这是另一股强大的力量！”魂千刹瞪大惊恐的眼睛看着风啸天。

    “瞬间破本魂主的力量，这怎么可能？他哪来这么强大的力量？”隐魂魂主满脸惊恐，看怪物一样看着风啸天。

    “他到底是什么人？为何有这么多恐怖的力量？而且都比仙道之力恐怖数百倍！”天邪惊恐道，胆子都吓破了。

    “风宗师居然还有更恐怖的力量！”无上天魂大惊道，震惊得无以复加，都快喘不过气来了。

    上古碧麟蛇颤声道：“上......上古始祖的力量，比......比镇压邪魔族时候的血脉更可怕。”

    “这不是斩杀仙界修者的力量，这比斩杀仙界修者的力量更可怕！这到底是什么力量？”圣魂宗主魂都吓飞了。

    “夫君这股恐怖的力量是怎么回事？九天神力竟感受到了克制！”楚馨月也无比震惊。

    九天神力都受到克制，更别说其他人了。

    各大势力强者，苍白的脸庞尽是深深的恐惧，心中都掀起了滔天巨浪。

    谁都没见过风啸天爆发出来的恐怖而神秘的力量。

    这股恐怖的力量，哪怕是楚馨月也没见过。

    风啸天爆发的乃是混沌神力。

    这是风啸天获得混沌神力至今，第一次动用这股力量。

    “老东西，你不是想杀我吗？来啊。”风啸天微微冷笑道，还伸出手对着隐魂魂主挑衅的勾了勾。

    “臭小子！本魂主就不信奈何不了你！”惊恐的隐魂魂主，老脸再次狰狞起来，杀气冲天。

    “轰！”

    恐怖的上古力量爆发出来，暴怒的隐魂魂主再度爆射出去，带起强烈的轰鸣声，速度极为恐怖。

    风啸天嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑，旋即在身体表面凝聚出一道淡淡的金色能量罩。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    转瞬间，隐魂魂主化作一道道青色闪电，围绕着金色能量斩炸开疯狂攻击，震耳欲聋的炸响不绝于耳。

    然而，让所有人无比震惊傻眼的是，隐魂魂主这般可怕的力量，竟无法攻破风啸天的能量罩。

    无论隐魂魂主如何攻击，力量有多恐怖，始终无法撼动能量罩丝毫。

    “这到底是什么力量......”魂千刹再次懵逼了。

    魂千刹根本无法想象，风啸天的混沌神力，到底恐怖到了什么程度。

    他心中也很奇怪，风啸天明明拥有这般恐怖的力量，为何与他一战的时候不用？

    “不可能！为什么本魂主的力量无法攻破他的防御？为什么？”隐魂魂主震怒怒吼，无法攻破能量罩，把他气炸了。

    他的力量明明超越了魂千刹，正常来说，斩杀重伤的风啸天，就跟捏死一只蚂蚁这么简单。

    魂千刹都能将风啸天重伤。

    可如今他连风啸天的能量罩都无法攻破。

    这让隐魂魂主如何接受得了？

    “连我的护体能量都破不了，你如何杀我？”风啸天冷冷笑道。

    隐魂魂主怒吼道：“你给我闭嘴！”

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    暴怒的隐魂魂主，接连挥动仙剑，一道道恐怖的剑芒力量爆射出去，疯狂轰炸金色能量罩。

    可结果还是一样，恐怖的剑芒力量，硬生生被震碎，根本无法撼动能量罩丝毫。

    “怎么会这样？为什么破不了他的防御？这到底是什么力量？”隐魂魂主越发震撼惊恐，无能为力的感觉，让他无比难受。

    他可是半仙之境啊。

    为何奈何不了破极境？

    这半仙之境难不成还是假的吗？

    观战的各大势力强者，已经完全懵逼傻眼，一个个宛如石化一般，一动不动。

    “老东西，单凭这点力量还不够。”风啸天冷冷一笑。

    “上古仙决！湮灭诛天斩！”隐魂魂主疯狂怒吼一声，旋即一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数万丈庞大的恐怖青色能量剑，携摧枯拉朽之势冲向风啸天，威势极其恐怖。

    同样是强大的上古仙决，隐魂魂主施展出来，力量上要比魂千刹施展的更恐怖数倍。

    看着恐怖的能量剑爆射而来，风啸天面无惧色的冷笑道：“湮灭诛天斩的威力，我刚才已经见识过了。”

    话音落下，风啸天旋即轻轻一挥手。

    凶狠轰来的恐怖能量剑，顷刻间破碎开来，最后化成无数光点消散在空气之中。

    “这怎么可能......”隐魂魂主目瞪口呆。

    这般恐怖的上古仙决力量，竟被风啸天挥手间就摧毁了。

    若非亲眼所见，打死都不敢相信。

    “......”魂千刹已经吓得说不出话来了。

    各大势力强者的内心，也再次遭受百万倍暴击伤害。

    “不愧是超越神力的存在，混沌神力太可怕了，虽说仅仅掌控一小部分，但也足以碾压其他强大的力量。”风啸天心中又震惊又激动道。

    恐怖的混沌神力，风啸天自己都被吓一大跳。

    “上古仙决！湮灭弑魂阵！”隐魂魂主紧接着怒吼一声，一边单手结印，一边全力催动上古力量。

    下一秒，一道庞大恐怖的青色法阵浮现在风啸天脚下虚空。

    “风啸天，此阵可以提升本魂主两倍的力量！本魂主倒要看看你还......”隐魂魂主狰狞怒吼。

    然而，还没等他话说完，接下来的一幕就把他吓破胆了。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    风啸天缓缓抬腿，旋即狠狠一脚塔下，轰的一声炸响，恐怖的力量，直接将恐怖的阵法震得粉碎。

    简直不堪一击。

    魂千刹以及各大势力强者，心脏疯狂跳动，都快蹦了出来。

    “怎么会这样？本魂主的湮灭弑魂阵竟......”隐魂魂主彻底懵逼傻眼，第一次感觉到自己力量如此不堪一击。

    “还有没有？”风啸天冷笑问道。

