    “你小子，真是老夫见过最有个性之人。”

    陀舍古帝望着叶晨，嘴角露出微笑道：“敢在本帝说出这番言论，即便你是无心，但也够胆，传承交托给你，想来也是命中注定。”

    说罢，陀舍古帝大手一挥，那散发着炫目光彩的莲花种子，又在瞬间急速膨胀变化，转而一刹，就变回了原本的异火海洋，无尽的火焰，不断焚灼着这一望无际的空间大地。

    做完一切，陀舍古帝的身影便缓缓化成虚状，见此一幕，叶晨当即就欲张嘴说些什么，但他还没道出一字，陀舍古帝的身影便就消失不见了，只在这无尽的异火海洋空间内留下了一句话：“本帝休息片刻，待你何时想要接受传承，就轻声唤我即可。”

    言罢，这无边无际的火焰世界，就只留下了满脸悻色的叶晨一人。

    “多谢古帝，我会再唤您的。”

    此言一出，无数火焰顿时在同一时间抖了一抖，仿佛就如陀舍古帝此刻的面部表情一般，复杂无常。

    陀舍古帝离开，叶晨运起体内斗气，旋即只见他一个纵身，便如蛟龙入海般，瞬息冲入了充斥着无尽异火的海洋之内。

    旋即不到片刻，阵阵无比耀眼的银光，不断从异火海洋内升腾而起，携带着无数异火翻腾雀跃。

    叶晨想要传承保持异火海洋的形态，就是想利用这等无穷无尽的天然异火，淬炼几身，修炼七转霸天决。

    之前在异火广场，借着那些快要耗尽的诸多异火，他的霸天体第四转便就已然快要成功，如今有着斗帝传承的异火海洋协助，这七转霸天决修炼起来，亦是事半百倍。

    没有片刻乱想时间，叶晨将全部心神都放在了运转霸天决的修炼之中，日复一日的，不断借助异火海洋的莫大斗帝威能，近乎疯狂的开始修炼肉身。

    时间一点一点过去，不知几何。

    忽然，位于斗帝传承空间内的异火海洋之内，突然涌现出无数璀璨光华，旋即不久，一道满身涌现七彩光华的人影，自海面一冲飞天，只是眨眼，便就几乎冲破空间天际，一瞬万里。

    就在那人影飞升之际，一道身着深色衣袍的苍老身影，再一次出现在了传承空间之内，只见其举目望着高空的七彩人影，满目欣赏道：“此子果然天赋异禀，那肉身之强，怕是已达九星巅峰斗圣境界了吧。难以想象，居然有人可将肉身修炼到此等地步，饶是以我所识，自古以来，都从未见过。”

    一边看着高空天际的人影，老者一边屈指轻弹，转眼间，这片天地的无尽异火海洋，就在刹那化成了一枚莲种，静静的等待着它的主人。

    “叶晨，肉身不同修为，想达斗帝一境，还需看你造化了。”

    老者话罢，整个人便就彻底化作虚影，旋即亦如枯灯一闪，彻底消失在这天地之间。

    “古帝！”

    高空的叶晨身躯微晃，整个人便就瞬间出现在异火莲种之旁。

    微微活动了下自己的身体，叶晨此刻的感觉，就如自身已经超脱天地万物般，挥手抬足，便有毁天灭地之能。

    当下又是微微握了握拳，空间极为稳定的传承空间，都开始变得扭曲一闪，虽然很快就被修复，但叶晨见此，亦是忍不住轻笑道：“六转霸天体已成，想来如今的我，即便不适用斗气，也能跟龙皇烛坤和魂天帝一流战上几百回合了吧。”

    说到这，叶晨眼中不由金光一闪，随即将视线转向了那枚表面不断冒出多彩异火的莲花火种，目光如炬道：“斗帝之路，就靠你了。”

    没有犹豫，叶晨当即盘膝浮空，那传承火种便自动飞向了叶晨眉心，旋即眨眼没入进他脑海之内。

    “轰！”

    就在火焰莲子入体的那一霎，叶晨的身体，立刻便是变得涨红起来，可怕得让人感到惊粟的无穷能量，在他的体内以一种恐怖的速度弥漫而开，几乎仅仅只是眨眼间的事情，叶晨体内的经脉，便是被涨得鼓鼓的，一种剧烈的撕裂痛感，从经脉之中传出。

    汗水如同小溪一般，疯狂的从叶晨浑身毛孔中滚滚而出，他的体型，也是在数息间缩水了数倍，原本削瘦的身躯，如今更是变得如同一个仅仅只有友包骨的瘦猴子一般。

    在那汗水如瀑布般的飞洒时，叶晨脸庞上，也是布满着痛苦之色，那般剧痛，让得他的脸庞都是变得有些扭曲起来。

    火海中，叶晨身体疯狂的颤栗着，某一刻，其双眼陡然睁开，一双眼睛，都是在此刻不断流出血泪。

    “砰！”

    双眼渗血，紧接着，叶晨的身体各处，也是传来道道爆炸破裂之声，然后，饶是以其达到九星巅峰斗圣水准的身体，都是直接被那股可怕的传承之力生生撑得表皮龟裂，骨骼崩坏！

    “心如磐石，一念尚存，便可不灭！”

    幽然之间，脑海中，回荡起仿佛陀舍古帝所说之言，叶晨也是在此刻似有所悟。

    而在叶晨心头有所感悟时，他的灵魂本源光团突然剧烈的闪烁起来，隐隐间，有着绚丽的光泽从灵魂中射出，仔细看去，赫然便是那一枚火焰莲子。

    伴随着这些绚丽光泽的射出，那原本龟裂的身躯，却是突然诡异的发出嘭的一声，化作了一团血雾，但很快，一股磅礴无匹的能量瞬息包裹住那团虚无，眨眼间便就凝聚成一道活生生的身体！

    肉身再度凝聚，叶晨心头也是大喜，他能够感觉到，这一次凝聚而成的肉身，比起先前来，竟是要强上一些。

    “在毁灭中创造，不断的凝聚新生的身体，去适应那斗帝的传承之力……”

    叶晨眼芒闪烁，隐隐有着兴奋之色掠过，然而，他这等兴奋并未持续太久，那火焰莲子之中，便是再度释放出足以让得天地都是为之颤粟的可怕力量。

    “嘭！”

    而在这等力量的冲击下，叶晨那刚刚凝聚而成的身体，居然再度爆炸成血雾，而且这一次，连灵魂都出现了难以形容的剧痛之感。

    心中已是有了觉悟，叶晨再没有慌乱失措，紧守心神，不以任何事物，而再起丝毫波动。

    而在叶晨心神灵魂皆是凝聚间，那爆炸而开的血雾，果然是再度凝聚而来，眨眼间，就是凝聚成了一道比起先前，还要更强的一道新生身体。

    “砰砰砰！”

    传承空间内，响起了一连片的低沉声响，叶晨的身体，便是不断的在这种凝聚与爆炸间周而复始，宛如一个完美的循环一般。

