       

            这道声音也打断了正在冥想的林天，他抬起头来，就看到一群人浩浩荡荡的走进比武会场，

    场上的江湖群雄听到此声也是暗自诧异，一时间议论之声纷纷响起“血掌帮来了？有热闹看了，此次大会来的都是武林都正道人士，虽说他血掌帮当初来历擎天的带领下亦正亦邪，但是江湖中已经把血掌帮分入到了邪派之中，而且现在没了历擎天坐镇的血掌帮居然敢如此造次，出现在朝廷坐镇的武林大会，肯定也是有底气的”

       “你懂什么，血掌帮虽然是一流门派中排名最低的，但是它坐拥七省十八寨，据说血掌帮内精英悍匪无数，其整体势力一点不输与其他一流门派，正因为帮派人数众多，已经对朝廷形成威胁了，我之前听说，朝廷暗中已经派人招降过了，但是结果如何，就不曾得知的，但是现在血掌帮和朝廷的关系，据说很是暧昧，”

      “虚~慎言”其中有人打断了讨论   此刻林天已经顾不上听旁人怎么议论了，“血掌帮此时突然出现在大会上，肯定不只是为了瞧热闹，就是不知道这是历大哥的意思，还是当初神秘人的意思”

       在众人的低声讨论中，韩擒虎率领众人已经来到广场，所有人都默默为他腾出来一条路，只见此时的韩擒虎，身穿一间宽大的黑色锦衣袍，走到了广场最中间的位置，看了看主席台上的七位高手，拱手说道“听闻在此召开武林大会，身为中原武林的一份子，血掌帮不请自来，还望镇抚使大人和神捕大人见谅，”

      此刻主席台上的玄证首座眯了眯眼看了追命一眼，见追命没有言语，然后又看了看武当的坤道真人，真巧的是此刻坤道真人的眼神也看向了玄证首座，二人同时点了点头，接着坤道真人大声喊道“一群山匪大盗居敢来此放肆，既然来了就不要走了”说罢便飞身而下，朝着韩擒虎攻了过来，

     见此情况林天心口大叫“不好，武道这位真人，是七脉高手，而韩擒虎不过六脉，肯定不是对手，”

     

    此时的韩擒虎，眼见坤道真人向他袭来，居然不慌，大喝一声“来得好”场上二人没有多余的招式比试，上来就是拼内功，众所周知血掌帮虽然人数众多，但是除了前任帮主历擎天是七脉圆满，但是剩下的两位堂主都不过是六脉，所以坤道真人想要省去时间，只见用使用浑厚的内功短时间擒下这位擒虎堂主，

    双掌对双掌，当坤道的真人的手掌刚接触到韩擒虎的手掌，他就意识到，怪不得韩擒虎有胆子出现在此，原来对方体内，有着不低于他的浑厚内功，看来，“对方现在也是七脉高手了，早知如此，刚才就应该以招式取胜了”现在内功凭道这个程度，如果二人不及时收手，在拼下去，恐怕会两败俱伤，

        此时韩擒虎张口说道“武当内功，果然名不虚传，在下来此，绝无恶意，只是单纯的想来参见这武林胜事，免得以后江湖传言，武林大会上我血掌帮居然都不敢露头，只是不想被人取笑罢了，不如真长与我同时收手可好？上边还有这么多高手，借我几个胆子，我也不敢做出偷袭真人的行为”

      坤道真人见韩擒虎和自己耗内功的同时，还能开口说出这么多话，而且不见丝毫气息减弱，在拼下去，自己可能会撑不住，而且韩擒虎说的也对，场上还有这么多正道人数，晾他也不敢在自己收功的时候，做出偷袭的事，本来武当与血掌帮也没什么深仇大恨，自己一是看不起血掌帮，二是为了试探试探对方的身手，现在也已经试探出来了，没有必要在两败俱伤，

       想到此处的坤道真人点了点头，说道“三息之后，我二人共同收功” 韩擒虎也点了点头

      随后二人同时候收功，散去身上层层罡气，坤道真人冷哼一声，然后双脚一点，飞身上了主席台，

      此刻主席台上众人也是脸色各异，看到韩擒虎可以和坤道真人比拼这么久，他们就意识到，韩擒虎也跻身七脉了，实力和他们也差不了多少，

     

      此时韩擒虎又向主席台拱了拱手说道“血掌帮愿意为了武林大林出上一份力，我帮中没有什么高级功法和秘籍，只好拿出黄金三万两，这些俗世黄白之物来为大会在添彩头，还望朱雀大人和追命大人同意”

     此话一出众人又是纷纷惊呼“黄金三万两？真是个天文数字，这点钱恐怕都可以买下一座小城池了，血掌帮的强盗路子，看起来真是家大业大呀”

       “要是有了这三万两金子，老子马上退出江湖，谁还干这打打杀杀的事情呀”

       

     林天一听到这个数字，也是被惊了一跳,他研究过这个时候的钱币换算“，虽然现在大明国强民富，但是还是有很多的人饥不果腹，但是这三万两黄金相当于现在明朝朝廷一年的税收的，血掌帮这是要搞什么？”

       此刻主席台的的追命才开后说话“血掌帮远道而来，既然愿意为了中原武林献出一份力，那就请入座把，江湖的正邪之分，待大会后你们在解决，”说完命人在主席台最靠边的位置，抬上来一把椅子，邀请韩擒虎坐了上去……

      

      

           

