    第46章你要乖一点，我很喜欢你

    唐阮再次醒来的时候已经是两个小时之后了，她懒懒的伸了个腰，从旁边摸出手机看了一眼。

    下一秒，动作愣住，手机的页面还停留在和沈郁的聊天框里，最后一条语音电话的时长，长达一个半小时。

    唐阮捏着手机，在床上坐起来，表情有些呆滞，她那会儿有和他打这么久的电话吗？

    他们应该说了半个小时左右，她好像就困了，之后自己好像说了什么，但她已经不太记得了。

    所以在她睡着之后，他并没有挂断电话？

    甚至还任由这通电话通了好久？

    唐阮捏着手机在床上坐起来，发了半天的呆。

    然后发消息：【你在做什么呢O(∩_∩)O？】

    。

    沈郁刚刚做完一份PPT，活动了一下有些僵硬的颈部，因为盯了太久的屏幕，脖颈有些酸困，修长的腿随意的摆放着。

    休息了一会儿，放在电脑旁边的手机响了一下，沈郁倾身将手机拿了起来。

    看到消息，手指迟疑了一下，一双漆黑的眼帘低垂掩盖住神色。

    不自主的想起一个小时之前的情形。

    那边的女孩絮絮叨叨的和他分享着最近有趣的事情，不知道是不是因为被她的情绪所感染，那些在平时看起来挺无趣的事，都好像鲜活了起来。

    最后她大概是困了，说话的声音慢慢变得迟缓，嗓音很轻，甚至都快接近于轻喃。

    他本来打算挂断电话让她去睡觉，所以声音很轻的喊她：“小软。”

    唐阮意识已经有些迷迷糊糊了，下意识的应：“嗯～”

    没等他再次开口，那边的声音就透过耳机传了过来，很轻，大概是因为困意，语调中多了些许的缠绵。

    她的话音落了好几秒，沈郁才淡淡的应了一声。

    她说：“沈郁，你要乖一些，我很喜欢你。”说着，微微停顿了一下，然后语气肯定且很认真的补充：“真的～”

    沈郁眼眸轻闪，捏着手机的手指不自主的收紧，说不上来那时候是什么感受。

    过了好半晌，似乎是考虑了很久，男生的嗓音震动着胸腔：“知道了。”

    呼吸在无意间都轻了些许，等待了半天，对面的女孩再没有出声，只剩下了绵长的呼吸。

    沈郁的敛着眸子，盯着手机上的页面看了良久。

    他甚至都不知道自己是怎么想的，对面已经睡着了，但他却没有挂断语音电话，任由它那样放着。

    世界好像都安静了下来，将外面的声音隔离了，她在睡觉，他在看书，隔着手机，将两人联系在一起。

    一直到后面导员让他做个PPT，他才反应过来电话还没挂掉，瞥了一眼手机，关掉了那个已经打了一个多小时的微信语音电话。

    ——

    沈郁看着微信里面的一行字，脑海里不由的浮现出她不久之前的话：“沈郁，你要乖一些，我很喜欢你，真的～”

    沈郁不知道，到底他做了什么，竟然会给她一种错觉。

    乖？

    这是能出现在他身上的字眼吗。

    垂着眼眸嗤笑了一声，拿起手机：“刚做完PPT。”

    PPT呀，做完了？

    小软：【那你等会儿还要忙什么吗？】

    沈郁：【没有。】

    唐阮看到这条消息，顿时眼睛一亮：【那要不要打游戏？】

    今天戏已经拍完了，刚刚补完觉，现在非常的精神。

    她在酒店的房间待着，也没有别的事情可以干，打游戏就刚刚好。

    而且……

    上次她真的体会到了打辅助的快乐，被人带着是真的很开心。

    她甚至在上次玩完之后把所有好看的英雄和皮肤都买了个遍，为了可以被他再次带着玩，她特意将瑶瑶公主的熟练度给打上去了。

    她可是听说过，瑶瑶公主挂在头上收割人头可快乐了。

    今天终于能体验一番了。

    江大的宿舍里，只有沈郁一个人，蒋谦和江绍平两个好像是去学校的活动了，许行丛不知道去哪儿了，估计在图书馆。

    沈郁想了一下，然后回：“好。”

    小软：【那要不要喊你的舍友一起啊？】

    小软：【你上次的时候不是说他们玩的时候缺一个人吗，我们刚好可以一起玩。】

    小软：【猫猫探头jpg.】

    唐阮没有忘记他说的话，所以这一次就问起了他舍友。

    沈郁指尖一怔，下一秒，打字：【他们有事，不玩。】

    发完消息后就看着手机屏幕，两秒后，弹出来一条新消息：【那好吧，我们两个一起玩吧。】

    唐阮发完消息，下意识的在后面加了一个可可爱爱的表情包。

    她平时其实是不怎么会发表情包的人，但因为和沈郁聊天，刚开始对自己的定位就是萌妹，为此她还特意收集了好多表情包，每次给沈郁发消息的时候后面都会带着，久而久之就变成一个习惯性的动作了。

    两人说好之后就去登陆了游戏，按照上次一样，打排位赛。

    唐阮是最后一个选英雄的，所以她就等着，但没成想，前面第一个人上来就预选了瑶。

    唐阮：“……”

    排位赛，排到什么打什么，她基本都不挑的，但是她今天挺想玩辅助的，然后就友好的发消息。

    【小姐姐，我想玩辅助，可以换一下吗？】

    对方很快的回：【我和对象一起，不换。】

    唐阮看着，虽然有一丝丝的遗憾，但也知道是人家先选：【好的，我知道了，麻烦了。】

    然后她就预选了射手。

    刚发完，这边二楼发消息【我女朋友玩瑶。】和她的消息同步，大概是看到她想要辅助才这么说的。

    唐阮见状就没再说什么。

    英雄选好之后，英雄直接进入了加载页面。

    唐阮这时候才发现，他们队那剩下三个人是一起排的，一队情侣，一对闺蜜，对面的直接两对情侣。

    “情侣还挺多的。”她感叹了一句。

    之后就开始了游戏，因为他们队有情侣，所以打野的位置是那个男生拿的，沈郁就打了对抗路。

    开局，自家的打野就开始发：【囡囡，你跟着我，我带你飞。】

    然后两人就开始在野区蹦哒。

    唐阮的射手打的还行，但奈何不住对面射手带着辅助，打野还时不时的就来抓她，沈郁在上路，赶过来就来不及了，所以她一连死了好几次。

    而自家的打野带着他的瑶妹在野区逍遥快活，然后被对面过来抓了，双双躺在了野区。

    唐阮：“……”

    ?  ?感谢是菩提啊，和知名小熊小可爱的打赏。感谢S和箜宝贝的月票。

    ?      今天来的有点迟，后面还在写，新书榜第二了，宝贝们，冲一波，看能不能第一，第一我们就加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

