    “你们听说了吗？总裁的弟弟和演艺圈的人在一起了！”

    “什么在一起！我看就是那个女明星在勾引总裁的弟弟。什么清纯少女，为了爬上高枝，竟然出卖自己的身体，搞不好那些照片就是她找人偷拍的，不然怎么会那么巧，正好拍到容二少爷和她在一起的照片。”

    “拍到又如何，容氏曾立下规矩，容家儿女不准与娱乐圈的人在一起，容老爷绝对不会承认这个女人的。”

    ……

    茶水间，几个职员一起无聊的讨论着顾绒绒和容千屿的事情。而她们身后，坐着的正是宋千酒。

    演艺圈？女明星？怎么哪里怪怪的？

    宋千酒微微的皱起眉头，迅速的打开电脑，在看到网络上有关顾绒绒和容千屿的新闻后，“啪”的一声，宋千酒愤怒的关上电脑，在周围人惊愕的眼神中，大步离开茶水间。

    “惨了惨了，宋设计师怎么在这里？！我们死定了！”

    几人之中，比较年长的女人猛然站起身，懊恼的跺了跺脚，一脸惊慌的看着宋千酒离开的方向。

    “李姐，你这是怎么了？”

    不明所以的新晋女职员一脸不解的看向口中的李姐，宋设计师生气和她们有什么关系？

    “你不知道，刚刚我们说的那个女明星顾绒绒是宋设计师的朋友，宋设计师知道我们讲自己好友的坏话，你觉得她会放过我们吗？！”

    年长的女人恨不得扇自己两个巴掌，宋设计师离她们这么近，她的眼睛是白长的吗？！竟然没有发现！

    “是宋设计师的朋友又如何？做错事情难道还不让说了？容氏又不是宋设计师的，她还能把我们全部辞退吗？”

    新晋女职员不屑的笑了笑，踩着高跟鞋，高傲的离开。

    剩余几人自顾不暇，哪里还有心思继续向新晋女职员解释，拿出手机连忙联系自己的直属领导，主动请辞。

    容氏集团的确不姓宋，但在容氏，得罪宋千酒等同于得罪容越擎。

    宋千酒一路冲到容越擎的办公室，却被告知容越擎正在开会，宋千酒说了一声谢谢，气势汹汹的走向会议室。

    “宋设计师，容总正在开会，如果宋设计师有什么事情，可以等容总……”

    助理见宋千酒神情不悦，试探的提出建议，却不敢出言阻拦。

    “让开！”

    宋千酒冷冷的看了助理一眼，一把将其推开，一脚踢开会议室的房门。

    听到巨响，参加会议的各层领导齐刷刷的看向门口，见来人是宋千酒，众人默契的低下头。

    “容……容总，宋设计师找……找你……”

    助理紧张的咽了咽口水，说完恭敬的站到一旁，偷偷的擦了擦额角的冷汗。

    高层会议，本着保守商业机密的原则，除容氏高层领导之外，会议期间，任何人不得进入会议室。

    会议开始前，容总特意命他守在门外，禁止任何人进入会议室。

    但他千想万想也没有想到，宋设计师会突然到来，不但进入会议室，还踢坏了会议室的门。

    助理欲哭无泪的看向踢坏的房门，一面是容总，一面是宋设计师，无论是谁，他好像都惹不起。

    参加会议的一般是元老级人物，宋千酒虽然正在气头上，但却懂得分寸，歉意的点了点头，正准备离开，容越擎突然开口。

    “散会。”

    容越擎的神情看不出喜怒，从宋千酒出现在会议室，视线一直没有离开过宋千酒。

    “是，容总！”

    众人恭敬的应了一声，短短几十秒的时间，所有参加会议的领导全部离开。会议室里，只剩下宋千酒和容越擎，还有不知所措的助理。

    散会？他不是参会人员，到底要不要离开？

    助理一脸羡慕的看着众人远去，心中默默盘算着，自己到底要不要离开。

    “你准备继续做门童吗？”

    容越擎冷冷的扫了一眼站在门口的助理，眉头紧皱，显然已经不悦。

    “容总放心，我这就离开。”

    助理着急的摆了摆手，说完一溜烟的跑出会议室，消失的无影无踪。

    “酒儿，我们不是刚刚分开吗？没有想到这么快酒儿就想我了。”

    容越擎说话间已经来到宋千酒身旁，见宋千酒眉头紧锁，忍不住抬起手摸向宋千酒的眉心。

    “是谁惹得娘子这么生气？告诉为夫，为夫给你报仇？”

    两人一同来到公司后，容越擎一直在开会，并没有看到顾绒绒和容千屿的新闻。

    “谁是你的娘子！”

    宋千酒不悦的拍掉容越擎的手，意识到容越擎并不知情顾绒绒和容千屿的事情，将手中的电脑丢给容越擎。

    “自己看，你的那个好弟弟都做了什么事情？！”

    网络上的照片，她已经用科学的手段检测过了，并非伪造。

    网络上疯传的照片一共有三组。第一组，容千屿和顾绒绒相拥离开饭店；第二组，容千屿和顾绒绒一同出现在酒店门口；第三组，容千屿抱着顾绒绒走进酒店房间。

    很显然这些照片是有人故意拍摄的，容千屿身为容家二少爷，以容氏在b城的地位，没有人敢指责容千屿。

    三组照片对容千屿的影响微乎其微，但是对顾绒绒却不同。身为演艺圈明星，一旦形象受损，将再难在演艺圈内立足。

    发布照片的人，其目的显而易见:陷害顾绒绒。

    宋千酒在看到照片和网络评论时，立刻察觉到有人在故意陷害顾绒绒，至于是谁，宋千酒的第一反应便是容千屿身边的女人。

    报纸杂志上，几乎每一天都刊登有关容千屿的花边新闻，无论是作为朋友还是未来的嫂子，宋千酒一直都相信容千屿，认为类似的新闻都是捕风捉影并非事实。也正是因为这样，宋千酒才会撮合顾绒绒和容千屿。

    但是这一刻，宋千酒后悔了。容千屿身边的女人众多，她的绒绒性格单纯，根本不是那些女人的对手。

    况且以她对绒绒的了解，绒绒在没有和容千屿确定关系之前，绝对不会和容千屿在一起，又怎么会和容千屿去酒店开房？

