    ……

    “好强！”

    “太强了！”

    无数惊叹的意念，从众人脑海中升起。

    除了从灵空仙界而来的巨木神君，整个蜀山世界中人，几乎从未见过这种程度的激烈对决。

    那纵横近万丈的**佛光，以及浓烈如火，冲天而起的锐金之气。

    都超越了众人对于斗法的理解。

    徐凰神念操动飞云戈，这件徐君明赐下多年的极品仙器，早就被她祭练的心神相合，随心而动。

    比起明显得到那**不久，欠缺磨炼的尊胜要强得多。

    不过，那**的底蕴明显强于飞云戈，再加上尊胜明显更强的法力，急切间想要拿下，还难以办到。

    “好在有师尊新赐下的灵宝！”

    心中一动。

    冰魄神光顿生变化。

    冰蓝色的灵光不断浓缩，光芒一闪，化成一个身穿冰蓝色长裙，神色冷漠，跟徐凰有七分相似的少女。

    ‘三尸元神’！

    徐君明借助青铜镜参悟而出，脱胎于他‘七魄法身’的顶级神通。

    徐凰借助自己凤凰真身的三根尾翎，练就三尊法身。

    最强的冰魄法身，稍次的巽风法身和葵水法身。

    如今葵水法身在华夏世界，既教导三弟子唐紫尘，也为崇山一门的壮大出力。

    而寒冰法身和巽风法身，则留在蜀山世界。

    论及法力，以元素世界成就的法身，还在徐凰这个本体之上。

    尤其是寒冰法身，战力堪比玄仙初期修士。

    冰冷的眼神，紧盯着千丈外头顶**，佛光强盛的尊胜。

    右手摊开，一尊八重宝塔飞了出来。

    这宝塔仿佛白色丝绸制成，每一层都射出不同的光彩。

    而每一层的气息都不同。

    只是这宝塔的精光太强，禁制重重，除非有神目，否则根本看不透到底是何种宝物。

    但尊胜本能的从中感觉到一股强烈的熟悉感。

    还没等他多想，一道强横的八色神光，经天纬地，瞬间到了身前。

    尊胜大惊失色。

    “不好！！”

    忙催头顶摩诃**！

    刹那间，强横的神光凭空炸裂，耀眼的光芒，那怕周围的地仙都不敢直视。

    紧跟着，震耳欲聋的轰鸣声响彻群山。

    后面，刚猛的气爆，仿佛十二级飓风，弥天极地，横扫而过。

    但凡距离三千丈之内，修为不到地仙的修士，全部被它掀翻了。

    就算是地仙，除非是大荒二老这种顶尖之辈，也被冲击的步步后退。

    看着防身气罩，在这强横的冲击力下，震荡不休，经久不散，李静虚面露惊容。

    “好强！”

    再看场中，徐凰和寒冰法身面色如常。

    而尊胜，则面如金纸，被振飞数百丈，好不容易才稳定身形。

    周身气息起伏，显然在刚才的对决中受到了重创。

    远远的看着对面气息冲天的对手，脸上满是难以置信。

    “怎么可能？一个化身而已，怎么可能比本尊还强！”

    如果紧紧只是两件极品仙器，自己就算会败，也不至于输得这么惨。

    那至少是玄仙级别的法身，才是让他内腹受创，身受重伤的元凶。

    “尊胜，你输了！”

    徐凰冷声道。

    尊胜脸色变换，搬运法力，稳定体内伤势后，双手结无畏印。

    “阿弥陀佛，徐施主修为之高，手段之强，令人佩服。不过，就算老衲今日身陨在此，你夺我佛门大雄宝库之事，也难以善了。”

    “未免两派纷争，还望徐施主能归还我佛门之宝，释放天蒙、白眉、空陀三人，归还七宝金幢…！”

    话声一顿，看着被寒冰法身托在手里的八重宝塔，尊胜变了脸色。

    他终于明白，自己为什么看到它会有一种莫名的熟悉感了。

    “那是七宝金幢？！！”

    徐凰冷淡道：“此乃恩师所赐‘八宝镇魔塔’，跟你们佛门七宝金幢可没什么关系。”

    虽然这么说，但这‘八宝镇魔塔’，确实是徐君明用七宝金幢改成的极品仙器。

    原本内中所有属于佛门的痕迹，都被他抹除了。

    就算任何人看，这都是一件标准的道门仙器。

    而且，经他之手祭练，这‘八宝镇魔塔’，比原本的‘七宝金幢’威力更上一层。

    “不可能，这绝对是我佛门‘七宝金幢’！”

    “随你怎么说罢，今日你污蔑我崇山清誉，出言不逊，贫道要拿你回山请恩师发落。”

    尊胜脸色一变，厉声道。

    “徐凰尔敢，你要引发我佛门与你崇山书院的大战吗？”

    “哼，你看我敢不敢。”

    “至于两派大战，你还不够格！”

    八宝镇魔塔和飞云戈再次亮起，强横的气息笼罩尊胜。

    后者神色难看，双手变换法印，瞬间一道光芒，仿佛利箭一般直冲九霄。

    仿佛烟花般轰然炸开。

    “休伤我等师尊！”

    伴随着洪亮的声音，七道佛光闪电飞来。

    来到近前后，露出七个做道装打扮，形貌各异，却是佛门中人的中年人。

    “是丽山七老！”

    很快有人认出了七人的来历。

    “早就听说，丽山七老拜入尊胜门下，如今看来，果然不假。”

    文成、诸有功、钟在、毕半、余中、归大年、鄢望，七人修炼千年，每人都有地仙的修为。

    虽然在修行界声名不显，但在老一辈中却极为有名。

    尤其七人跟持仗仙童阮纠和大方真人神驼乙休都是至交。

    七人一出现，阮纠和乙休神色瞬间变得焦急起来。

    以尊胜真仙巅峰的修为，加上一件极品仙器尚且挡不住冰凰仙子，更何况他们了。

    两人都是义气之辈，刚要出手劝和。

    还没等他们开口，脸色一变，瞬间停了下来。

    所有人都转头朝南方看去。

    曾经湛蓝色的天空，已经变成了一片金黄。

    这黄色广及数万里，仿佛整个天地都变了颜色。

    浓郁的黄色云气滚滚而来，慢慢的，浓郁的檀香味随风而来，紧跟着便是由弱到强，最后如同惊雷般的佛音梵唱。

    修为不到元神的修士，不过片刻，便双膝跪倒，双手合十，神色虔诚，做皈依状，淡淡的佛光从体内绽放开来。

    时间不久，元神修士也扛不住了。

    也只有成仙的人，才能凭借自身法力，护住周身上下，不至于被这佛音渡化。

    很快，在重重佛音，万般佛光中，一个赤裸右臂和双脚，身穿暗红色长袍，大耳垂肩，面容苍老，长相明显带有异域特点，盘坐于金莲之上的老僧，出现在众人眼中。

    紧跟着，第二个、第三个，甚至更多打扮相似，气息不同的老僧，纷纷出现在众人眼中。

    老僧后是中年僧人，中年僧人后是年轻僧人。

    不过片刻，足足十几万僧人，占满了南方天空。

    浓郁的佛光连成一片，浩瀚的佛音，震动苍穹。

