    美力坚，VSA天启研究所，指挥官办公室。

    “哦，耶……椰丝，耶……”

    奇怪的声音也就持续了两三分钟。

    ……

    办公室，指挥官凯文一边整理自己的衣服，一边问道：“亚莉克希亚，华夏冠军队的资料收集的怎么样了。”

    正在换丝袜的亚莉克希亚回答：“根据我们的调查，华夏冠军队并不是华夏官方队伍，包括那个讨厌的木神，也并没有加入任何势力。”

    “这种情况反而对我们现在不利，因为资料没有特别的集中，我们根本就收集不到什么拥有的。”

    凯文坐在椅子上，从抽屉拿出一根新的雪茄。

    现在的局势很明显，各个帝国的冠军队都已经出现了，接下里的联赛就是帝国与帝国只见逐鹿，在凯文看来，华夏已经成了他们美力坚最大的威胁。

    首杀、边境战场，在这两件事上他们已经吃了很大的亏，联赛将是他凯文最后的希望了。

    “可恶的华夏，共享出来的情报都是假的！可恶！”凯文狠狠的说道。

    而就在这时候，一通电话打了进来。

    听完电话里说的情况后，凯文脸上露出了邪恶的笑容。

    “很好，很好！木神自投罗网！”

    亚莉克希亚：“什么？”

    凯文：“天启之门那边发现了木神，并且还有另外四个华夏人，他们应该是想要我们这里的天启之门奖励，简直是狂妄自大。”

    “立刻派觉醒部队过去，还有武装部队，封锁天启之门。”

    “既然来了，就别想回去了。”

    凯文靠在椅子上，吞云吐雾。

    他突然发现，上帝还是站在他们这边的。

    这里是他们的地盘，天启之门里面又是携带渗透攻击的。

    敢光明正大来这里？

    而且一共五个人？

    如果是普通华夏玩家，为了正常收取门票也就睁只眼闭只眼，那些散人玩家自然会针对。

    但是木神？

    呵呵……

    真不知道是说他有勇气还是脑子坏了。

    想到这，凯文突然意识到一个，然后连忙说道：“联系高层，封锁海关边境，监控全网，一定不能让木神在我们这里的消息传出去。”

    “还有，加大对华夏的监控，看看木神这次过来是华夏的意思还是他自己的行为。”

    “不管怎么样，如果被华夏知道我们在这里对木神动手，以对方现在的身份地位，华夏一定会举全国之力为他报仇！”

    “先派人困住他，等确定华夏那边不知道木神行动之后，再动手！”

    亚莉克希亚也是被凯文的智商深深折服。

    “是！”

    重重应了一声之后，亚莉克希亚立刻开始安排。

    指令：最高行动。

    代号：毁神。

    目标：华夏木神。

    ……

    然而，在天启之门收集情报的苏木对外面的风云涌动浑然不知。

    但是这个结果，其实苏木早就猜到了。

    别说自己之前得罪过美力坚玩家，就算没的罪过他们，自己这冠军身份就足够让他们产生杀心。

    毕竟少一个对手就多一个机会。

    天启公司邀请函代表着什么谁也不知道，但是谁都想得到。

    因为这很有可能是打开新世界的序章，未来世界的希望，哪个帝国拿到，很有可能就会真正成为世界老大！

    所以在此之前，不择手段是最普通最常见的东西。

    苏木很清楚。

    自己这次面对的不仅仅是天启之门里面自身携带的威胁，还有美力坚玩家的巨大威胁。

    所以在他们的行动还没有彻底展开之前，要用最快的速度收集完情报。

    然后去到场景深处。

    只有这样，才有机会减少美力坚即将汇聚的力量，然后逐一击破。

    至于怎么出去，那是后话了。

    天吴虽然说不插手，但他既然跟着，也一定会提供保障。

    那么大费周章的让自己加入诅咒，怎么可能真的看自己去死？

    对于苏木来说，这是一场豪赌。

    没有天吴，自己绝对得不到天启之门的最大奖励，毕竟昆仑的天启之门，自己到现在都没找到办法。

    更何况美力坚的。

    总之，不成功，便成仁吧。

    ……

    “这法子不错，跟我掌握的信息基本符合。”走在泥泞的沙滩上，天吴笑着说道。

    这一路，苏木的行为让姜知鱼非常吃惊，或者说除了天吴之外，另外三人都非常吃惊。

    虽然让苏木黑化的计划他们一直在行进，并且也相信计划能成功，苏木会黑化。

    因为他们甚至都考虑过，利用天会或利用太初的手，来杀掉江婉张伟他们，如此一来苏木的将会非常轻松。

    但是，他们没想到……现在的苏木并没有经历多大的风浪，只是杀了九个无辜的人，却出现了那么大的变化。

    为了收集这里的信息和资料，一路是杀过来的。

    但凡成为他“猎物”的美力坚玩家，无论回不回答，最后的结果都是一样。

    死。

    要知道，在天启之门死了，就是真的死了。

    也就是说，苏木一路过来，一直在杀人，估摸这不下百人！

    看着身上还沾着鲜血的苏木，姜知鱼心中微惊。

    她当初虽然也为了传说武器，在天青卧龙大开杀戒，但是却都是找那些贪财好色之人，不是所有人都下的去手。

    而且，杀伐也没有苏木那么果断。

    在苏木手中，那些美力坚玩家不管是男是女，是老是少，即便跪下来哀求，最后都难逃一死。

    这家伙……

    简直就是恶魔。

    ……

    苏木没有去接天吴的话，而是说出自己的判断：“如果这个场景完全是由核污染当背景构建的，那相比昆仑天启之门的背景就小了很多。”

    昆仑天启之门的场景是东胜神洲一角，涉及到的上古，神话，甚至还有洪荒等等，即便只是一角，背景依然宏大。

    但是这里，只是现代末日核污染的写照的话，就不会有什么太曲折的背景可言。

    这样一来，很多事情也就变得简单粗暴。

    按照刚刚收集的消息来分解，现在美力坚玩家已经清扫了大半个区域，而更深处的怪物基本都在65级以上。

    并且实力强大，诡异非常，急难对付。

    现在苏木要做的就是绕着海岸线一直走，直到进入怪物出没的地方，并且找到一艘船。

    最后前往被污染的，大海……

