    仁政殿内此时完颜雍直勾勾的盯着完颜璟看他怎么回答。

    大堂内刚刚孙孝祖慈的场面一去不返，气氛变换。

    完颜璟此时满头大汗地想道“怎么办？

    自己安排人在庄子里练兵的事皇帝怎么知道的？

    还有多少人都知道了？

    看来王府有宫里的人，是谁了？

    唉，还想这王图霸业呢，第一关都过不了，还没开始就要夭折了嘛。”

    完颜雍这时突然激动地说道：“朕还以为你有多大的本事了！

    就这么一点事就让你大惊失色，完全不知所措！

    你这样朕如何放心百年之后将祖宗这百战愈险打下来的江山交给你，啊！说话呀，聋了！”。

    “皇爷爷……孤……我只是想！

    想我大金当初灭辽灭宋东击高丽，西攻夏国，北伐草原是何等的气魄与武功！

    可现在呢？先朱仙镇之败，后有正隆南败！

    当初那女直不满万，满万不可敌，纵横宇内，天下莫无敢挡的天兵去了哪里！

    没了，都没了！

    看看吧现在的关内女直还有哪一点当初那天下无敌的姿态？

    跟那宋人有什么区别，上不得马，拉不开弓，立不得阵……我心痛啊！

    如此下去，国中可有敢战之兵能战之兵？

    一旦有战事将大势去矣！

    我一想到北方胡人的铁骑弯刀打破这中都城，铁蹄之下满朝文武瑟瑟发抖，弯刀之下宗氏族人血流成河，我怕呀！

    我不想做昏德公！

    我只是想让族人重拾我女直传统，女直人可以做战士，猎人，但唯独不能做农人商人，”完颜璟因激动而站起来满脸通红的说道。

    完颜雍一脸欣慰的一把抓住完颜璟的手说到：“好孩子，皇爷爷错怪你了，后继有人咯！

    朕以前看你喜爱汉人的书籍诗词不类女直，老是不放心你。

    此番你能说出如此之话，可见你还是像朕啊，汉人的书可看却不可用，我女直自有国情。

    不过你也不要胡思乱想，想我大金带甲百万，幅员辽阔至此当今第一大国！

    赵宋不过占据南方苟延残喘。

    李夏一守护之犬。

    至于北方的胡人吗，哈哈一群只会放牧的膻奴罢了，就跟那韭菜一样，长出一茬减去一茬就是了。”

    “韭菜？你可真会说，就是你看不起的韭菜灭亡了金国，完颜家都被灭了十八族一只狗都没给你留下，”完颜璟不由地想到。

    说了也没人会信，金国可以说是历史上最自大狂傲短视的国家了！

    在野狐岭大败后，还看不起蒙古，认为自己只是大意了没有闪，成吉思汗不讲武德搞偷袭！

    在被蒙古端了东北老巢后路之后，还是不服。

    一边跟蒙古打，一边跟南宋打，打算灭掉南宋之后掉头灭掉蒙古。

    可以说战略规划跟小胡子一样，两线开战，灭掉南宋（英国）跟蒙古（苏联）然后称霸世界。

    所以说不是南宋短视，在蒙古崛起的情况下还要跟蒙古一起夹击金朝，一点都不吸取历史教训。

    是金国要灭宋啊，宋朝也郁闷啊，难道学几百年以后的张姓军阀一样，实施不抵抗政策。

