    在这每一滴水中，都蕴含无上剑威，化为滔天巨浪，席卷而下。

    玄鲸，本就是海族之祖，掌控海族本源，跟楚风眠的六合玄水剑，一齐催动，有着相辅相成之效。

    之前，楚风眠的实力不济，很难以随心所欲的调动先天神兽之力，所以难以做到这一点，可现在随着楚风眠的实力增长。

    这三大先天神兽之力，在楚风眠的手中，早已经足以运用自如。

    玄鲸之力，融入到剑锋之中，同六合玄水剑之力，同时爆发而下，狠狠的向着鲲鹏的双翼涌去。

    荒兽一族，他们强大的肉身，就是他们的武器，对鲲鹏来说，他的双翼就是他最为厉害的武器。

    滚滚海水，倾泻在鲲鹏的双翼之上，狂暴无边的力量，撕裂一切。

    鲲鹏都是发出了一声声的咆哮。

    他的双翼，在这海水之下，都是被撕裂出了一道道的口子，鲜血淋漓。

    第一剑帝的第一剑术，本就是位列上古十大至天仙术之列的恐怖剑术，更何况现在其中，更是被楚风眠融入到了先天神兽玄鲸的力量。

    两者力量相辅相成，让这一剑爆发出的力量，简直达到了仙尊巅峰的层次。

    鲲鹏都远远没有料到这一点，他急忙收起双翼，向后退去，可双翼上，都已经是伤痕累累。

    “玄鲸！玄鲸！怎么可能，你的身上怎么可能同时拥有两种先天神兽的力量？”

    鲲鹏不可置信的大喊道。

    楚风眠拥有始祖天龙的力量，已经是让他无比惊讶了，可现在楚风眠居然还有着第二种先天神兽的力量。

    先天神兽的力量，本身也势如水火，从未有人，可以同时掌控两种。

    鲲鹏大吃一惊，同时查看他身上的伤势，心痛自己身上的伤势。

    如果说其他地方受伤，倒是还好，但是他的双翼，却是他身上最为重要的地方，乃是他的力量之本，乃是他的武器。

    他双翼上的羽毛，都是不知道经过他多少次的淬炼，才有着如此的锋利。

    可就在刚刚楚风眠的那一剑之下，他双翼上的羽毛，都破碎大半，这想要完全恢复，没有数百年的时间，都做不到。

    数百年心血，付之东流，本来催动秘术，就让鲲鹏损失极大，现在双翼又有损。

    他都从未想过，居然是从楚风眠这样一个小家伙的手中，吃了如此大亏，鲲鹏眼中的杀意，已经是杀意滔天。

    鲲鹏哪怕是在北境之中，可都是一位无敌强者，比起大部分的仙尊巫王都要强大的多，可以说除了那些神秘的仙帝之外，他几乎是纵横无敌。

    几千年，几万年的时间，他都没有吃过这样一个大亏。

    今日不杀了楚风眠，这一口气，他绝不可能咽下。

    “死！天地灭绝！”

    鲲鹏咆哮一声，这声音尖锐到了极点，似乎代表着鲲鹏心中的无边怒火，随着这一招，全然爆发出来，他的双翼上，再度展开。

    不过在上一次尝试到了楚风眠剑术的厉害之后，鲲鹏便是不敢以双翼直接攻击，而是将双翼隐入到了空间之中，顿时一阵阵的空间波动，传递出来。

    “不好！”

    楚风眠身上始祖天龙血脉的力量，虽然已经耗尽，可他却也清晰的感觉得到，这蕴含的空间波动，楚风眠的身躯猛然向后退去。

    与此同时，两道空间凝聚的利刃，从空间深处，突然飞了出来，撕裂空间，向着楚风眠斩杀而来。

    鲲鹏，可是一位仙尊强者，尤其是在这强大的血脉支撑下，他的实力，恐怖到了极致，随手一击，都蕴含无比恐怖的威能。

    更何况现在鲲鹏全力出手。

    这两道空间利刃，划破空间，先扑了个空，可很快便是又冲着楚风眠的方向，追了上来。

    “神树之力，守护我身！”

    在这两道空间利刃追上来的一刻，楚风眠急忙大吼一声，从他的背后，又是一道巨大的影子，浮现出来，这一道影子顶天立地，仿佛支撑着天地，乃是一颗巨树。

    神树之影！

    神树早就跟楚风眠融为一体，他的力量跟楚风眠乃是共生的，楚风眠的实力越强，神树的力量，也就越发的强大，现在这神树，早已经高大百万丈，简直跟荒古门之中的神树，没有任何的区别了。

    神树之影浮现出的一刻，整个空间，都在树荫之下，死死的守护住了楚风眠的身躯，跟那两道空间利刃，碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    在那两道空间利刃的斩杀之下，神树都是颤动连连，不断的晃动着。

    以神树的力量，都难以抵挡这鲲鹏的力量。

    “这股力量？这是建木？不对，建木早已经是消亡了，这是建木留下的神树，建木之子！这种宝物，你居然都能得到？”

    看到楚风眠背后显现出的神树之影，鲲鹏的目光都是瞪得豆大，眼神之中，都是露出了嫉妒到极点的眼神。

    先天神兽血脉，极道仙兵，还有现在这建木之子的神树，不管是哪一种，可都是连仙帝都会为之疯狂的宝物。

    他鲲鹏，身为一位仙尊强者，一样都未曾得到过，可现在楚风眠不过是一名仙圣，居然是身上有着如此机缘，这让鲲鹏的心中都是升腾起了嫉妒无比的情绪。

    要将楚风眠杀之后快，将所有的宝物都给夺走！

    “死！死！你身上的宝物在多又能如何？以你的实力，一样是发挥不出来，这种宝物，全部都应该归我才对！我可以得到如此之多的宝物，我未来甚至可以超越先祖，成为天下间最为强大的鲲鹏！”

    鲲鹏大声的咆哮着，丝毫不惧那神树之影，再度向着楚风眠冲撞了过来，要爆发出所有的力量，将楚风眠灭杀当场。

    他那巨大的身形，狠狠的撞在神树之上，神树之影，都连连颤抖，甚至都变的虚幻了不少，上面不知道多少根树枝，都在这一撞之下，被直接撞断。

    “死！死！”

    一击不成，鲲鹏巨大的身影，便是再度向着楚风眠撞了过去。

    任由今天楚风眠有着多少宝物，鲲鹏便是打算以强大的力量，碾碎一切。