    明明冬日寒气未过，这两人却只能穿着单薄地囚服、手脚带着镣铐被赶上来，不难想象这两人曾经历过怎么样的遭遇。

    许佑汐见到李尚云这幅狼狈模样，眉头不觉紧皱：“把两位身上镣铐全都下掉，赐厚袄。”

    苏怀和要比李尚云的状态更差，面色灰白，形容缟素，仿佛随时要倒下。他来到殿前便看到跪地的傅有行，顿时明白了是怎么一回事。

    【前吏部郎中苏怀和】

    廉洁度：76%；效率值：66%；忠诚值：76%；政略值：88%

    【前右佥都御史李尚云】

    廉洁度：89%；效率值：92%；忠诚值：76%；政略值：86%

    直到太监为两位官员拿来厚袄披上，许佑汐才吩咐大理寺卿林洪继续详细说明两人罪处。

    苏怀和虽官位不高，但是被分在了吏部的文选司，专门负责文官选拔、分配、任免这一块的工作的，是个有实权的官职。

    然而他所犯下的罪过是：私下妄议圣人言行，有叛国之意图。

    “他都议论些什么了？”许佑汐问道。

    大理寺卿林洪道：“据证人口述，苏怀和对圣人心存不满已久，多次口出狂言，如，如，昏庸无道之类的词汇，他甚至还多次赞扬起义军行为，此乃判国行径啊。陛下，苏怀和本人对以上行径都已认罪了啊。”

    林洪慷慨激昂地说了好半天，许佑汐也没听出有什么大问题：“就是骂了句昏庸无道吗？朕瞧他好像也没骂错，放了吧。不过大肆赞扬起义军行为确实不厚道，那就罚他回家反思三个月，俸禄减半吧。”

    原本，苏怀和乃是触犯圣人威严的死罪，转眼间变成了带薪休病假三月？

    “周愧学，喊人用轿子抬苏郎中回家反思，再找个太医跟去看看。”

    “谢主隆恩。”

    许佑汐刚这么做完，就眼见着苏怀和的忠诚值顿时涨到了99%，顺带着效率值、廉洁值也分别涨了5%。

    “行了，林寺卿再说说李尚云犯了什么罪吧？”

    林洪此时也预感不敢，但事到如此，也只能硬着头皮继续：“陛下，李尚云为官数年，竟贪污受贿整整一百两文银之多，证据确凿！按大乾律法，但是贪污受贿超过六十两的官员便足矣判处死刑了啊！更何况李尚云知法犯法，行为可恶至极啊。”

    “你再说一遍？多少两？”

    “整整一百两！”大理寺卿林洪斩钉截铁道，然而他反应过来的时候，朝中几乎全部的官员脸色都微微发生了些变化。

    “李尚云，你可认罪？”许佑汐问道。

    “陛下，臣是被冤枉的，臣根本不知道那些银子为何会出现在家中，如何认罪？若是寺卿大人硬是称此钱是李某贪污所得，那么请问，银子是李某什么时候贪污的，因为什么缘由贪污的，何人给的银子，若答不出，请还李某清白！”

    林洪颔首嘲讽道：“这银子怎么来的，李尚云你最该心知肚明吧！你前几年做江南巡抚的时候，当地知府、知县难道没给你送过好处？你回都察院后，你的属下没给过你孝敬？都察院逢京察年，难道就没有下属官员给你塞过礼？你装什么傻！”

    这些朝廷默认多年的潜规则被林洪赤裸裸地说出来后，整个太和殿竟然诡异般陷入了沉寂。

    许佑汐鼓掌的声音划破了死寂：“寺卿大人真是嫉恶如仇，对这些内部的龌鹾事了如指掌。”

    “臣也是稍有耳闻，加上这些年在大理寺任职涨了些见识而已。”林洪这才惊出了一身冷汗，他似乎讲得太多了些。

    “那既然有这么多条贪污受贿的途径存在，想必大理寺近几年没少抓过贪污腐败的官员吧，报几个名字出来给朕也涨涨见识？”

    许佑汐轻描淡写道，别以为朕不知道，大理寺近年是抓了许多‘重罪’之人，但是压根没有几个是因为贪污被抓的。

    “这……”林洪吞吞吐吐。

    “想不到我大乾朝廷竟如此清廉，几年也就只出一位因为贪污被抓的官吏，还贪污了一百两数额之巨大。”许佑汐反话说得贼顺，也根本不给别人开口打断她的机会，“那此事就更要好好追查了，万一要是李尚云也是被污蔑的，那我大乾的朝廷岂不是愈发清清白白，一例贪官污吏都不存在了！众爱卿怎么看啊。”

    “众爱卿怎么不说话了？”

    朝堂之上的气氛降到冰点，谁都不敢这时候发出声音，无异于找死。

    “那既然李尚云是因贪污罪被抓，那就让李尚云来查好了。每查到一个贪污超过一百两的官员，朕便免你五年牢狱，查满二十个，朕无论前事皆恕你无罪，查满五十个，朕许个你大理寺卿当当如何？”

    “爱卿们怎么都是如丧考妣地表情，朕明白了，你们定觉得李尚云贪污数额巨大，就这么轻易放过他太不服气了，那就加大点难度吧，增加到查满五百位贪官？他总完不成了吧。”

    “李尚云，这约你接不接？”许佑汐阴阳怪气，别说五百个贪官了，要真查下去，五千个都能有。

    李尚云眼中皆是惊诧，随后眼中竟酝起泪光。

    “陛下，臣与李尚云相识数十年，可以用性命担保李尚云人品，定不会做出贪污腐败之事！”不知道哪冒出来的官员突然跪地诚恳请愿。

    “臣也可用性命担保李大人无罪，李大人向来清贫渡日，家中妻儿都是粗布麻衣，更是于府中自行耕种，可谓清白至极。”

    “臣亦愿用性命担保……”

    越来越多的文臣主动站出来，各个都能用性命请求还李尚云清白。

    许佑汐冷眼看这一幕，不怒反笑：“鲍首辅，你瞧这都跪倒一片了，这让朕怎么收场，你说说看，这事是查还是不查呢？”

    鲍长年镇定道：“回陛下，臣薄见，既然大理寺卿拿不出李尚云贪污具体证据，那仅凭这一百年银子无法治罪，李尚云自然是无辜的。臣觉得没收一百两后，放李尚云官复原职便是。”

    “那便照鲍首辅说得做。李大人受委屈了，不过若没经历过此事，朕也没发觉，李大人在群臣中地威信竟然这么高。书上常说树倒猢狲散，到李大人这里却反着来，可见李大人确实清廉。林寺卿觉得呢？”

