    古云鹤明显要比古云鹏有主张一些，他知道，陈焲现在出手救治，他父亲还有活着的一分希望，若是不出手，那他父亲就只能等死！

    而且，他是相信孙思茂的医德的，人命关天的事，对方不会拿这点开玩笑。

    现在只希望，陈焲能顺利救回他父亲，这样才皆大欢喜，不然，他古家的怒火不是谁都能轻易承受的。

    此时，陈焲已经来到了台上古振轩的身前。

    对方满身是血，身上遍布的冻疮甚至已经开始溃烂，脸色青暗，试探了一下对方鼻息，果然已经没气了，简直跟一个死人没什么两样。

    若不是试探了一下古振轩的心跳跟脉搏，还有那么一丝微弱的跳动迹象，那即使是强如陈焲，也没法将一个真正的死人救回来。

    但现在只要古振轩还有生命迹象，他就有把握将对方从鬼门关拉回来。

    “陈焲，拜托你呢！无论如何你都要救回我爷爷，只要你做到了，从此就是我整个古家的大恩人！”

    旁边帮着照拂的古明月，眼中满是期望的对陈焲说道。

    她是场中不多，自始至终都相信陈焲医术不凡的人。

    “放心吧！有我出手，你爷爷今天就算想死都难！”

    陈焲对着古明月笑了笑，随后也不耽搁了，将带来的布包里面的金针，银针都取了出来。

    古振轩的情况不容乐观，可以说现在是一丝生机在吊着命，才没使三魂七魄离体，但每时每刻都有翘辫子的可能。

    要保住对方一条命，无疑是一项比较大的工程。

    不过，陈焲现在要找到古振轩的具体病因是什么，这也是他一直都很好奇的，心中的一些猜想，需要得到验证。

    此时，古云鹤，古云鹏等古家成员也紧随着陈焲上台，都来到陈焲身边，看着陈焲救治古振轩。

    下面一些感兴趣的大人物，也跟着上台，很快就将陈焲所在的区域，围的里三层，外三层。

    但所有人在这一刻，都不敢发出一声声响，就连大气都不敢出一下，怕惊扰到陈焲的救治过程。

    今天陈焲要真把古家家主给救活了，那自然是皆大欢喜，陈焲的好处不会少！

    但若是没能救回来，那陈焲也注定不好脱身，以古家对陈焲的态度，肯定是不会轻易的放过陈焲。

    但在在场很多人的眼中，陈焲要救回古振轩的命，无疑比登天还难！

    虽然现在古振轩还有生命迹象，但充其量也就比死人好上一点而已，更何况，对方之前还承受了王伏虎这个骗子的霍霍。

    他们还从来没有见过情况这么严重，还能说救就救回来的。

    若陈焲真的做到了，那真真正正当得起在世神医这个名头！

    此刻陈焲已经握住了古振轩的手腕，给对方把脉，他要通过把脉的方式，查探到古振轩的真实病因。

    古振轩的手臂冰凉刺骨，但还不足以让陈焲承受不住这股寒冷。

    他丹田内的一缕灵力被他用意念催动，透过手掌，传输进了古振轩体内，在对方通体游走一圈后，最后在古振轩的腹部捕捉到了翻江倒海的冰蚕蛊。

    这让陈焲心头一震，果然跟他猜测的一模一样。

    先前听到古振轩描述自己的病情，紧接着看到古振轩发病后表现的那些症状，他就猜到对方可能是被人下了这种叫冰蚕蛊的蛊毒，如今看来，他判断的没有错。

