
慕容烟见姜昆这副神情，不免有些担心，“爷，可是秦湘不愿意跟你回府？”

“你不知道？”姜昆问得没头没尾。

慕容烟一脸疑惑，“爷觉得我应该知道什么？”

姜昆心底一时摸不准，慕容烟是真的不知道秦湘已经死了的事情，还是在同他装？他想了想，并没有同慕容烟言明秦湘已经死了的事情。

“她心中恨着我，不愿意回来。”姜昆说完，整个人显得有些低沉和颓废。

他宁愿她活着恨他，也不宁愿接受她已经死了的事实。

慕容烟听了姜风音的建议，说服姜昆去找秦湘，更多的原因是想要在姜昆心中保留自己善良贤惠的一面。之前秦翘为秦湘正名，她在姜昆心目中的印象，已经一落千丈。

如果能说几句话就能哄着姜昆重新愿意相信她过去的人设，何乐而不为。

秦湘不愿意回来，她心底其实是高兴的。秦湘要真的带着秦翘回将军府，她这场戏还要如何唱下去？

不过，秦湘不愿意回府，她就无法利用秦湘，牵制住秦翘。接下来，她该怎么办？

“秦湘她可有说什么？”她一脸愁容，仿佛因为秦湘不愿意跟着姜昆回府，她心中十分不安一样，一副想要做点什么弥补自己曾经做下的错事的模样。

“过去的事，是我们对不起秦湘。竟然她不愿意回来，今后我们便不再打扰她们母女二人。以后你或者风音遇上秦翘，别再和她起冲突。”姜昆说道。

闻言，慕容烟心中有些吃惊，面上表情却没有多大变化，她温婉的答应了。

姜昆对她的表现还算满意，没有多说什么，又出了院子。

慕容烟却坐在房中，心中久久不能平息。秦湘那贱人，到底同姜昆说了什么？她感觉姜昆对她的态度似好了一些，却又好像中间隔了一层，不如以前那般亲昵了。

还有刚刚姜昆那番话，到底什么意思？他从前倒是掩饰得很好，从来不曾在她面前提起她们母女二人。才见了秦湘一面，如今就摆出一副维护她的姿态了吗？

慕容烟想着一些往事，当初她撬秦湘墙脚的时候，姜昆还年轻气盛，秦翘和姜昆也有琴瑟和鸣的时候……莫不是二人见了一面，姜昆对秦湘又旧情复燃了？

那她和一双儿女，在他心中，是什么位置？

慕容烟越想，越觉得再放任秦湘和秦翘不管下去，这母女二人在姜昆心目中的位置，肯定超过了她和一双儿女在姜昆心目中的位置。

慕容烟心中有何计划，秦翘自然不知道。不过，她以一人之力挑战京中贵女的比赛，还得继续。不过暂停比赛三日的时间，围绕着秦翘的话题，就没有断过，且一个比一个劲爆。

大家都在猜测，没有娘家人的秦翘，即便在最后一场比赛当中，是否能够顺利过关斩将，获得最终胜利。

为此，大家还开了一个赌局，赌秦翘到底会输，还是会赢。

秦翘从岑月口中得知，压她输掉的人占了一大半，压她会赢比赛的人占了一小半。岑月疑惑不解，“明明小姐三场比赛下来，总分数最高，为何还有那么多人压小姐会输？”

秦翘笑道，“大概是大家觉得我没有娘家的支撑，不管是太皇太后，还是摄政王都会重新考虑这门亲事吧？”

“小姐也这样认为吗？”岑月担忧的问。

秦翘摇头，“贺太妃和萧钰不会。至于太皇太后，就很难说。”

“那要怎么办？小姐若输了比赛，王爷的未婚妻岂不是要……”

秦翘倒是十分自信，笑道，“放心你家小姐我不会输。与其担心比赛的输赢问题，你不如快些将那匹鲛纱送去秦府，让花嬷嬷早些将我的嫁衣绣出来。”

岑月见秦翘这么自信，倒是放心了不少。

三日的时间很快过去，秦翘穿了一身宫装进宫参加比赛，马车在宫门口停下，她遇到了姜风音。不像以往一样，姜风音看见她，总要亲昵的叫她，以表示自己的大度。

这一次姜风音只淡淡的看了秦翘一眼，便带着自己的丫鬟跟着内侍官进了宫。

参加比赛的人陆续进了宫，京中的贵女大多熟识，自然抱团。秦翘从宫门口开始，便是受冷落的一方。秦翘觉得这也正常，她本来就同他们不熟，这种相处方式，正合她心意。

比赛的场地还是上次的宫殿，大家陆续落座，来的人不比三日前的人少。

萧季和萧钰，太皇太后，太后，皇后，以及后宫的一些妃嫔依旧坐在上次的位置上，就连舞台的位置，都没有多大变化。裴静上了舞台，宣布比赛正式开始。

“比赛第一场，画。”

因为此次参加比赛的贵女只有十个人，舞台够大，便摆放了十张桌子，给十个人作画。作画用的笔墨纸砚，都是皇宫里提前准备好的，不能用自带的。

大家都开始认真的作画，秦翘亦然。这一次，没有出现上次书写时候出现的问题，笔墨都挺好。只是吧！秦翘的画很一般，并不出彩，也不出色。

所以，当一炷香的时间到了以后，宫女将参赛者的画都呈上去给评为们看了，秦翘拿到一个不算太低的分数，名次依旧考前，却跌出了前三，成为第四名。

这还是因为她前三场的比赛拿分高，这才没有跌出前五。

而孙兰因为四场比赛的总得分都很高，排名第一。第二名则是贺兰云朵，第三名则是排名杨欢。

见状，场下一片哗然。京中开的赌局，有不少看好秦翘的人，买了她会赢。但是，她以画为题的这场比赛，竟然跌出了前三，下注买她赢的人，顿时开始担忧起来。

“怎么回事？前面三个题目，她都完成得挺好，怎么到了第四个题目，她反而发挥平平了呢？”席间有人窃窃私语。

旁人也一脸不明，不过有人幸灾乐祸的道，“怎么？后悔了？昨日我告诉你们，她必输无疑，你们还不信。”

这人这么一说，下注买秦翘会赢的人，心中顿时有些气愤。他们下的注不小，要是秦翘输了，他们可就惨了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841102"  chaptername="赌她会赢">加入书签</a>
</div>
