    

    “墨梅，你这些香都是些什么香？给我介绍介绍。”楚云放下手中的香问到。

    古代的香一般都是制成条状或者是丸状的，然后就是放在香炉里烧了熏屋子。大家闺秀会用香来薰衣裳首饰，这样就像是自己天生带香一般。

    楚云想知道，施墨梅这香是用来干什么的。

    “姑娘，您刚才拿的是之前您给墨梅的那种叫玫瑰花的做的，我给取名叫红媚，这种香点上之后散发的味道很是诱人，可以用来熏衣服，或者是溶于水，涂抹在身上。

    这一种是合欢，主要是用于薰衣服和首饰的。这边是檀香，主要是用于熏屋子用的。还有这个……”施墨梅给七种香依次做了介绍。

    楚云看着这些香，只觉得这古人的智慧真的是太令人钦佩了，这光是提纯，都要费好大功夫吧，还要制成这样的条状或者是丸状的。

    反正她是肯定不会的。

    不过，这些薰衣服的，如果能够……

    “墨梅，你这些个熏衣服的，擦身体的，有没有办法弄成液体状的？”楚云听到施墨梅说涂抹在身上，就想到了香水。

    不管什么香，肯定是要从材料里面提取精华，这个时候的精华一般都是液体。

    制成丸状或者是条状，一般都要加点东西，或者直接熬制成黏糊的胶状物质使其凝固。

    那如果稍微加工一下，直接制成液体，刚好她的玻璃也应该也能够做出一两个，就算不纯，也还是能够装这东西的。

    到时候，苏玉荷就是使什么招，应该都挡不住他们的路了。

    “液体？”施墨梅想了想，没弄懂是什么东西，“姑娘，液体是何物？”

    楚云一顿，她倒是忘了，这里还没有液体这个词：“就是跟水一样的，可以用来直接喷……抹在身上，能持久留香的，还要能够保质三个月左右。”

    施墨梅低头看着自己制的香，想着楚云说的话，片刻之后，抬起头看楚云：“姑娘，虽然不知道能不能成功，但是我想试试。”

    楚云说的她大概能够听懂了，如果真的能够制出来，那她们的香肯定能够受到那些大家小姐的追捧。

    她曾经也是这一类人，她最懂这一类人的心理。而且，女人为了能让自己更迷人，那可是愿意倾家荡产。更何况只是买点香，并不至于搞得倾家荡产。

    “你只有十天时间，开业前天就要拿出来，拿不出来，我们就只能和苏玉荷死磕。”虽然苏玉荷的香很好，但是苏家应该也不缺好的制香师。

    如果差别不是很大，他们就算是真的用一些特殊手段，也不一定能够抢到多少客源。

    毕竟，苏家比他们这个名不见经传的小店更有吸引力，至少人家有基础，有名声。

    “我尽量！”施墨梅不敢实打实的打包票，毕竟她从来都没有做过这事。

    “好！不过相信你一定可以的，我等着你。”楚云拍拍施墨梅的肩膀说到。

    其实原理都是差不多的，只不过是把固体的变成液体的，主要是花心思在保质上，这个比较难一些。

    施墨梅深吸一口气，随后慎重地点点头。

    ……

    接下来的时间里，楚宅里的两个女人进入了疯狂的工作模式。

    施墨梅整天把自己关在地下室里，除了吃饭睡觉上厕所，每时每刻都在地下室里研究楚云所谓“香水”。

    小楚柳最近则跟着凌炎冥，或者去跟小黑玩。

    没办法，施墨梅没空，楚云也没有空，楚柳只能跟着凌炎冥。至于第二忙碌的女人自然就是楚云了。

    制出了玻璃，楚云正在想办法对玻璃进行提纯。

    提纯需要用到氧化镁和氧化铝，楚云把自己关在实验房里就是在捣鼓这个。

    在捣鼓这个的同时，楚云还要抽时间到地下室和施墨梅讨论香水的制作。把一些她知道的现代知识和施墨梅说一说，再提一些意见，让施墨梅酌情融合。

    如此，总是能让施墨梅豁然开朗。

    只是楚云的试验进程倒是有些慢了。

    确定施墨梅那边没有问题之后，楚云把自己给隔绝了。同样除了吃饭上厕所睡觉，她一直把自己关在实验房里，连凌炎冥这会儿都不允许进去了，说是凌炎冥会影响她的工作效率。

    如此，凌炎冥只能被迫成为了楚柳的小保姆。嗯，也算是提前体验带娃生活了，虽然这个提前还挺远的。

    “凌叔叔，你说这个苹果好吃吗？”楚柳捧着一个大大的红苹果，跟着凌炎冥坐在前厅门前的石梯上。

    楚柳觉得现在很无聊啊！

    凌炎冥什么都不会，不能带她玩游戏，不能给她做好吃的，连小黑看到他都被吓得不敢动了。

    他们现在每天都是练字，练木头剑，然后就是让她捧着各种水果吃，她都觉得，自己已经胖了一圈了，吃水果吃胖的。

    “可是饿了？我帮你削。”说着也不去拿刀，直接就抽出腰间的软剑，拿了楚柳的苹果就要削起来。

    躲在暗处亦枫有点无语。

    他家主子还真是别出心裁，竟然拿自己的软剑给小孩削苹果皮。那软剑可是一代名剑，叫“弑杀”。

    虽然名字和外表不搭，但是却吹发可断，不知跟着主子在战场上杀了多少敌人。

    这会儿竟然沦落到了要为小孩子削苹果的地步。

    亦枫在这里可惜“弑杀”，可楚柳完全不知道。

    “不要，我不想吃。”说完一把拿过凌炎冥手里的苹果，改抱在怀里。

    楚柳只是单纯的不想吃苹果而已，若是知道这剑杀了很多人，估计连苹果都不敢要回来了。

    “那你想做何事？”凌炎冥皱眉。

    带楚柳出去逛街？但是他不放心楚云一个人在家里。

    “不用了，我就是问问而已。”楚柳把苹果放在自己并拢的腿上，然后双手撑着自己的小脸，偏头看着凌炎冥。

    凌炎冥倒是没有撑脸，而是手上拿着软剑，也偏头看着楚柳。两人就这么大眼瞪小眼，坐在前厅的石梯上。

    风儿划过门前，似乎是觉得奇怪，突然就在他们俩面前停下，想要看看两人究竟在干什么。

