    很快，手下便将关于裴凌的所有资料，都放到了监察殿主的手边。

    殿主拿起，迅速翻开。

    这小子在鹿泉城裴府的经历，一言以蔽之，就是勤勉刻苦，但毫不起眼。

    裴家子弟众多但资源稀少，只能集中栽培宗子裴鸿年。其他子嗣，分配不到淬骨丹，虽然都被教授【锻骨诀】，然而由于缺少辅助丹药，修炼这种功法十分痛苦，也十分凶险。所以没有父母长辈的督促，许多子弟往往半途而废。

    这也是裴家这么多年来始终难以发展的缘故。

    而裴凌，从来没有人督促，甚至其继母巴不得他自暴自弃，却始终勤练不辍，哪怕供给时断时续，宁肯入山采药狩猎果腹，也不肯断了修行。

    皇天不负有心人，圣宗真传厉猎月与郑荆山偶然的落脚裴府，终于被其抓住机会，得到赏识，破格带回宗门，收录为弟子！

    以这裴凌的城府与心性，想必就算没有这次机会，他迟早也会在积攒足够后，离开鹿泉城，前来重溟宗拜师。

    这样的人，小小一个裴府，小小鹿泉城，不可能养的住。

    而自从进入宗门之后，这裴凌隐忍多年，终于可以一展本性！

    入门当天，刀斩三名室友，将他们全部炼成了血煞刀法的外煞，更掳走所有储物囊及财货，虽然因为修为太低，无法打开室友们储物囊的禁制，却也将东西全部藏匿起来，似有留待后开的打算；

    入门次日一早，裴凌接下了进宗之后，第一个任务。

    这个任务出发的时候，连他在内，足足六人，论修为，论阅历，论见识，裴凌都是垫底。

    但最后，却只有裴凌一个人活下来。

    队友全部死于非命，甚至尸骨无存！

    而任务完成的一系列奖励，当然也是理所当然的被裴凌一个人笑纳。

    不久之后，在内门兼桑脉主郑荆山的牵头下，裴凌参加了第二次任务。这个任务，纯粹就是福利，下蛊渊取寒髓火。

    郑荆山亲自派遣了三名内门弟子保护他，最终结果是，两名男弟子身死当场，唯一的女弟子欧阳纤星重伤昏迷，而裴凌不但没有受伤，血煞刀法还多了两道外煞，寒髓火也收入囊中。

    并且欧阳纤星恢复之后，便一直对裴凌大加赞赏。

    甚至前几日，兼桑脉主郑荆山被真传厉猎月派去挖矿后，欧阳纤星还打着对方的旗号，给裴凌准备了一份厚礼！

    关于这个任务，最后还有一道补充，裴凌在纳火入体的过程里，神色平静无波，仿佛根本感觉不到痛楚一样。故此，执事堂推测这名弟子心志格外坚定，坚定到了常人难以想象的地步，在修炼那些常人无法忍受的功法或者术法时，肯定有着极强的优势。

    监察殿主看到这里略作思索，方才继续。

    接下来，就是裴凌参加的第三个任务，韩氏山庄。

    五支队伍，一共六位练气九层弟子参加，跟第一个任务一样，修为最低、最没见识、没阅历、没经验的就是裴凌。

    最后却只有裴凌跟鲁绿蔷活了下来。

    其中鲁绿蔷神魂受创，整个任务过程都浑浑噩噩的记不起来。

    所有的收获跟好处，自然也全部是裴凌一个人的。

    鲁绿蔷仅仅只拿到了五百块下品灵石，然而恢复之后，却对裴凌抱着相当的好感，且多次在闺蜜金素眠面前，为裴凌说好话。

    见监察殿主看到这里，手下干咳一声，说道：“殿主，还有一些消息，刚刚发现，尚不及加上去。就在片刻前，那裴凌用来当做【爆灵术】的材料，将雪狐妖炸成重伤的两件法器，毒火血蛟杖，以及乌灵飞梭，都是外门白况为了韩氏山庄的任务，特意向内门弟子借的。后来白况死在韩氏山庄，这两件法器，原本还以为也失落在了山庄之内。”

    “法器的主人，这段时间都在闭关，否则，恐怕早就要动身前往寻找。”

    “却不想，原来都在裴凌手中。”

    “还将其自爆了。”

    监察殿主双眼一眯，看着偌大镜中天，孤零零的一个裴凌，微微点头。

    赶尽杀绝！不留活口！

    顺其者生，逆其者死！

    心思缜密，手段众多！

    长于隐忍，一鸣惊人！

    想到这里，殿中不禁感慨，“此子，有我圣宗开派祖师当年的风范！”

    “只要不半路夭折，将来必成我圣宗栋梁！”

    ※※※

    南域的水榭内。

    莫振衣大喜过望，李屏亦然。

    其他诸峰的长老则个个脸色阴沉：裴凌太狠了！

    这弟子一向不显山露水，出名也就这么几天的事情，竟然下手如此干脆暴虐，不仅将其他三域的弟子都送上了死路，竟然连同为南域的弟子都不放过！

    不过，如今毋须最后一场比试，裴凌就拿到了魁首，定然会被宗门倾力栽培。

    跟这么一个潜力无限又异常狠辣的天骄作对，显然不划算，而宗门也不会允许！

    想到这里，众人不动声色的看了眼李屏。

    这老匹夫！！！

    现在还在装震惊！

    就槐阴峰上那一群废物，随便一个练气九层都能横着走，以裴凌的实力，恐怕什么都不用做，就能够鹤立鸡群，李屏身为槐阴峰长老，会不知情？

    恐怕早就心知肚明，却一直在演他们。

    不然，田从横好歹也是个练气九层，竟然被当时还名不见经传的裴凌一刀斩杀，为什么一直没引起重视？众长老现在想来，当时无非是觉得槐阴峰都是些废物，废物之间的厮杀，无须在意。

    但就算是头开慧九层的猪，也是开慧九层。

    这裴凌，初战战绩如此出色，怎么会被忽略？必然是李屏使了手段，为其遮掩，麻痹了所有人！

    同为南域长老，这李屏简直不当人子！

    欺人太甚！实在欺人太甚！

    鬼手峰长老第一个按捺不住，主动传音提议：“待外门大比结束之后，我等轮流约战李屏，给他个教训！”

    血潮峰长老想也不想附议：“好！”

    飞颅与若秀两峰长老也相继同意：“没问题，到时候，老子要亲手打掉这老东西满嘴牙齿，让他胡说八道，害老子下错了注！”

    就在此刻，莫振衣目光闪动，忽然说道：“既然镜中天已经只剩裴凌一人，那么这次大比，也应该结束了。”

    毕竟裴凌已经是板上钉钉的魁首，南域这一波资源稳了。

    却何必再让裴凌在其中冒险？

    万一出现意外怎么办？

    其他不说，无昼窟里，游鬼商人却还在暴跳如雷的！

    那雪狐妖如今去的方向虽然是如梦岭，但观其行径，一旦从如梦岭取得了天材地宝，说不得就要前往无昼窟……

