    玄火鉴，此方世界的万火之精，世间至阳至刚之物。

    在周辰的神念御使之下，那个被碧绿玉环包在中间的古老火焰图腾，此刻缓缓闪烁明亮了起来。

    只见其上一道虹光挥洒而出，逐一地照射在了那八尊凶神的光影之上。

    几乎没有任何的反抗之力，那些刚刚还张牙舞爪的凶神光影，立刻就被玄火鉴如同长鲸吸水那般给彻底地吞噬掉了，彻底地没有了踪影。

    伴随着火焰凶兽的身死，凶神光影的消亡，整个大殿里面的赤红火光都开始渐渐地暗淡了下去。

    没用多长时间，大殿里面的景象便恢复成为了周辰刚刚进来时候的模样。

    唯有在大殿穹顶之上，方才火焰凶兽出现的地方，显露出了一个庞大的圆形洞窟。

    即是彰显着刚刚大殿里面所发生的变化，同时留下了一条通往第二层的道路。

    只不过周辰却并没有急着进入第二层去，他抬手将玄火鉴和金砖全部收敛起来以后，继续静静地站在原地，参悟起了这座八凶玄火法阵的神髓来。

    如同之前掌握六尾魔狐那道残缺的阵法那般，在强横玄妙的神念之下，周辰堪破眼前这座完整无损地八凶玄火法阵，亦是并没有受到多么困难地障碍。

    片刻的时间过去以后，周辰的心念骤然一动，他当即引导着真元自虚空中刻画出了八尊神祗形象，正是那八凶玄火法阵的凶神模样。

    下一个刹那，一股苍凉浩荡的蛮荒煞气便自那八尊凶神光影之上升腾而起，一如周辰之前大殿中央的八凶玄火法阵上面所感应到的那般。

    望着自身周遭这八尊气势磅礴的凶神光影，周辰满意地点了点头。

    虽然因为没有特殊的浮雕图作为载体，使得这八尊凶神光影的气息要稍稍微弱于大殿中央的那座八凶玄火法阵。

    不过由于这八尊凶神光影乃是周辰以他自身的修为实力刻画出来的缘故，这到是让这座阵法的威能有了超脱桎梏的可能。

    伴随着周辰的境界日益高深，这八尊凶神光影的力量亦是同样会逐步增强。

    届时，爆发出超越原本八凶玄火法阵的威能，也并非是不可能发生的事情。

    心念微微一动，将那八尊凶神光影散去以后，周辰便直接掠身向上，通过那穹顶上的那处洞窟进入了玄火祭坛的第二层。

    先前在小池镇的时候，周辰曾经答应过那只六尾魔狐，会顺手帮他解救被关押在玄火祭坛里面的九尾天狐。

    现如今周辰已经将八凶玄火法阵参悟完毕，营救九尾天狐的事情自然也是应该付诸于行动了。

    在这玄火祭坛的第二层里面，除了从洞窟处传来的淡淡红光以外，其他的地方基本上都是漆黑一片。

    神念扫视其中，周辰在黑暗深处发现了唯一的一个事物，其上微微有一些亮光。

    那是一块半人多高的石台，呈圆柱形状。

    整块石头与周围的石材截然不同，散发着淡淡凉意的同时，从石柱之上发出的微光竟然还不停变幻着颜色。

    时而微红、时而淡紫、时而鹅黄、时而青绿，煞是好看。

    在石台的平面之上，存在着一道圆环状的凹痕，旁边刻着三字古朴的篆字——玄火鉴！

    毫无疑问，此方石台便是焚香谷曾经供奉玄火鉴的地方。

    除此之外，这里也同样是开启玄火祭坛第三层的机关所在。

    从袖袍之内取出玄火鉴，周辰将其缓缓地放到了那道凹痕当中，天衣无缝地契合到了石台里面。

    下一个刹那，阵阵沉闷地声响突然间自上方传出了出来。

    周辰抬头望去，只见一道巨大的石板缓缓地向着旁边挪移运动，渐渐地显露出了一个宽敞地洞窟。

    洞窟甫一出现的瞬间，这祭坛第二层的气温便迅疾无比地开始下降衰减。

    原本的炽烈灼热，转眼间便化作了冰冷森寒。

    映衬着石台所散发的微弱光芒，甚至可以见到那处洞窟里面飘然落下的丝丝寒冷霜气。

    抬手将玄火鉴收回袖中以后，周辰径直掠身向上，进入了这座祭坛的最后一层当中。

    八凶玄火法阵的威能好像无法影响到这座祭坛的第三层空间，其中尽是不知道凝结了多少岁月的坚冰，散发着深邃幽暗的淡淡蓝光。

    周辰慢慢向着这一层的深处走去，脚步踏在冰块之上的声音悠悠传荡开去，打破了这里仿佛亘古不变的沉默。

    忽然之间，一道低沉而又微带惊讶，柔和同时有一丝苍凉之意的女子声音，在黑暗深处幽幽响起。

    “你不是上官策？”

    耳中闻得此声，周辰知道他此行所要寻找的正主出现了。

    随即，周辰也懒得去多做解释什么，抬手间便将六尾魔狐写下的那卷血书，寻声朝着黑暗深处丢了过去。

    “本座如约救你脱困，至于随后的事情，那便与本座无关了！”

    口中话音落下的瞬间，周辰直接就将玄火鉴给祭了出来。

    在他那一身精纯雄厚的真元催动之下，被碧绿玉环包在中央的古老火焰图腾骤然间光芒大作。

    随之，一道苍凉强横的气息便从玄火鉴之上溢散而出，其中更是轰然传出了响亮高昂的龙吟声。

    与此同时，周辰的身躯周遭更是凭空浮现出了一片炙热广阔的火海。

    火焰翻腾摇曳不已，里面隐隐有一条威严肃穆的身影盘旋升起，好似要从火海当中冲破出来，彻底地衍化成形那般。

    那是八荒火龙，周辰直接就召唤出了玄火鉴内部所隐藏的这尊火焰神兽。

    火龙好似是自亘古蛮荒当中游弋而出，以炙热堂皇的恐怖威能，撕裂了这第三层当中的冰冷森寒。

    随后盘旋直上，轰然间冲破了玄火祭坛最顶端的塔尖。

    虽然周辰并没有布置出八凶玄火法阵来加持玄火鉴，不过以他自身的修为实力之恐怖，已然足够摧毁掉这座玄火祭坛的防御了。

    一抹紫金光泽自脚下浮现，周辰直接就御起金砖法宝冲霄而起，从八荒火龙冲开的缺口飞了出去。

    周辰已经破除掉了这祭坛里面的八凶玄火法阵，使得这座祭坛再也不能囚禁九尾天狐的同时，他还在祭坛顶端打开了一个逃生通道。

    只要那九尾天狐不是脑子有问题继续去挑衅焚香谷的高手，她便可以安然无恙地从这玄火祭坛里面逃走。

    该做的事情，周辰已经如约完成。

    剩下的就全看那只九尾天狐自己的想法如何了，与周辰再无分毫半点的干系。

    因此周辰也不再继续耽搁什么，直接就趁乱御空离开了焚香谷。