    第139章死对头的真谛

    “嗯，记得。”她以前没少翻窗。

    网传她深夜潜入薄知宴房间表白的八卦，大概就是指的这时候。

    “是了，我依旧记得某年暑假快开学了，你在玩游戏，我在补作业。”

    池声拨了下头发：呃呃……

    薄知宴挑起眉梢，突然眉眼含笑的盯着池声，“原来是某只小野猫把我的作业本叼进了下水道，害得我整整补了五天作业。”

    直播到这里，观众已经嗑拉了，全员嗨爆。

    【救命，他好撩！】

    【大家跟我念小野猫的名字：池——声——】

    【啊啊啊啊为什么我觉得他们随便唠唠嗑，就仿佛已经恋爱了！】

    【我错过了什么，薄影帝怎么突然间话这么多？】

    【话多话少那得看对谁说，宴哥对池声话就多，对丛惜时就一句话都无。】

    【集美们，这些都不是重点！重点是他俩都没忘记过去！还很怀念！】

    【死对头的真谛就是：相杀是假象，相爱才是真相！】

    池声轻咳了一声，这种往事就不必再提了叭。

    好好的饭局，说这些没用的干嘛。

    池声抬头，对上薄知宴含笑的双眸，有一瞬间的错觉。

    错觉只有一霎，她很快清醒。

    薄老狗是娱乐圈的人，他们很会拿捏话题和炒作热点。

    他们如此这般，也不过是为了工作。

    薄知宴见她有些局促，便没再逗她。再逗下去，他的心率值，会爆表。

    池声和薄知宴二人腿长，又都是目的性极强的人，说话间，很快就走到了餐厅楼。

    池声率先找了个落地窗的位置，薄知宴单独嘱咐了服务生几句话。

    二人面对面坐下。

    窗外就是一望无垠的碧海蓝天，波澜壮阔。

    窗内是俊男美女，比风景还要养眼。

    服务生很快送上来餐前水果，是一捧草莓花束。

    每颗红润饱满的大草莓，都插着一根细长的竹签，放在一起，就像一捧漂亮的玫瑰花。

    薄知宴将草莓花束递给池声，淡淡道：“听说这边的草莓品种很不错，你尝尝。”

    池声“哦”了一声，抽出一支草莓咬了一口，确实好吃，草莓味很浓。

    【宴哥别解释，我懂我都懂！】

    【宴哥不会说话就别说，明明就是特意为池声点的！】

    【故意包装成玫瑰花的样子，当谁看不出来呢！】

    【哈哈哈哈池声就没看出来，她只知道吃。】

    池声确实没往玫瑰花的方向想，吃了两颗草莓，问道：“椰岛有什么特色菜吗？”

    她也算尊重节目，为了不冷场，也会主动提一些话题。

    薄知宴想了想，下巴微微一抬，示意池声把手伸过来。

    女孩伸出手，满腹狐疑。

    “我给你写下来，你自己猜。”

    薄知宴一边说，一边抓住了池声的手。

    池声眸光骤冷。

    这狗男人要是敢对她做什么，她可以当场为大家表演一个拆弹手艺。

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    薄知宴忽略池声的视线，摊开她掌心，指尖在她手掌心上轻轻勾画。

    他指尖微凉，力道很轻的触碰着她，字体龙飞凤舞，圈圈绕绕。

    池声掌心发痒，犹如电流窜过全身。

    运动手环的心率数字，一下一下，第一次大幅度的攀升。

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

