    “既然你拿到了我的邀请函，你就是有资格来到这里的，你可以称这里为心灵交易所！”

    ‘塔’先生的声音不管何时都是冰冷而又充满冷漠的。

    “尊敬的‘塔’先生，感谢您的馈赠，不管我是否来进行交易，我都真心的赞扬您为此搭建的平台；”别的也别说，反正夸就对了，虽然这种层次的存在很可能不吃你这套，但态度一定要摆正；

    “好了回去吧！想要交易时，就默念我的名！”

    随着‘塔’先生直抵灵魂的话语一字一字的落下，戴蒙斯的眼前灰雾开始消散，象征非凡的一切都彻底消散，然后戴蒙斯就睁开了眼；看到了自己的船长室，感受到了屁股下面真实的座椅；

    “虚幻与现实的门，定义一切的主；您是真实，也是幻想；你是弥补一切的根源”

    戴蒙斯在内心里默默的念着，这是那位存在的名！一位神的名！

    戴蒙斯此时内心激动着，因为无论那位存在究竟带着怎样的意图，但他似乎对自己并没有带着恶意，至于那位存在见证下的心灵交易所，虽然不知道，交易的物品该如何流通，但如果是真的，那么这个心灵交易所所能带来的好处将远超他的想象；

    “这是个机会，是我成为海盗之王的机会！”戴蒙斯放纵野心的思考着；

    莱希坐在青铜王座上，仔细的思索着一些东西；

    心灵交易所是莱希临时起意的结果，既然戴蒙斯因为指南针的媒介作用呼唤到了我；那我应该也能通过一些媒介去找到一些人，戴蒙斯的光点是亮白色的，而亮白色的光点只有少数，那么那些亮白色的光点代表的应该就是那些媒介了；

    拉一些人，然后组建一个聚会，这是莱希迫切需求的，因为从现在看来，莱希的很多东西都不能从正规的渠道了解，也更不可能通过教会的渠道得到；

    “幻想之塔？这是什么？”莱希内心逐渐凝重，这也是突然出现在莱希潜意识里的词汇，也是莱希将名字改为‘塔’先生的原因；

    莱希抬头看了看青铜宫殿，虽然‘心灵交易所’是莱希通过宫殿的力量具化出来的，但那里也是借助了这里的力量，而且，青铜宫殿也具有可变化性；

    “这里之前是一座塔？所以，幻想之塔指的是这里？”莱希在心里提出问题，有给出肯定；

    很快，莱希便觉得乏了，也感受到了灵性即将枯竭；

    没有像昨晚透支的那样‘掉’处青铜宫殿，这次他在灵性枯竭前就选择离开；

    伴随着灵魂上的撕扯感，莱希再次睁眼，看到了家里的书房；

    莱希按了按额头，心里想到“还好，没有像昨天那样透支，建立心灵交易所的事就留到明天晚上吧！

    莱希走到盥洗室给放完水后舒舒服服的跑了一个热水澡，然后就躺床上休息了；

    周二早晨，莱希依旧神清气爽的苏醒，给自己准备了丰盛的早餐，吃完早餐后，莱希便出门了；

    不得不说，在晋升后，自己精神方面是越来越好了，不管前一天如何的透支，第二天早上，是绝对能恢复的，甚至比普通人的精神还要好的多；

    而且，随着昨晚锚的稳定，自己对精神的掌控更加的熟练了；

    莱希拦下一辆出租马车，这次他没有选择去月眠花事务所，因为今天他轮休；

    他直接去了卡赛琳娜教堂；下了马车，莱希走进了教堂；

    “看来以后要选择做公共马车了，出租马车是真的贵呀！”莱希一边走一边想着；

    来到教堂，早上的晨祷已经快结束了，但因为不是周末的缘故，教堂里的人并不多，空着的位置也还有很多；

    莱希并没有着急去找格鲁克主教；

    而是找了一个角落的位置，默默的进行着祷告；

    等到晨祷结束，有条件的人会选择去前面的贡献箱里投一些钱，以表示对教堂的支持；

    面值也不大，一般就是几索尔，条件的会增加到西尼；

    贡献箱的旁边，牧师在做完祷告后就站在了那里，来对那些支持教堂事业的信徒进行感谢；

    等到基本上所有人都走了后，莱希来到了贡献箱前，然后投下了一张面值为五西尼的钞票；

    毕竟是第一次，总是要大方一点的；

    贡献箱旁的牧师是见过莱希的，毕竟莱希这两天经常出现在教堂地下；

    “感谢您的慷慨，先生，女神会眷顾您的！”牧师客气的说到；

    莱希点了点头，在示意之后便走开了；

    通过祈祷台旁边的走廊，莱希来到了教堂的地下；

    格鲁克主教的工作其实也挺悠闲的，除了处理日常的一些事物外，也就在周末主持一次弥撒，除此之外也没有别的事情了；

    另外，科恩守夜人小队的没有经验的新人也都是由格鲁克主教负责的，虽然没有明文规定，但双方在私底下就达成了默契，而且，格鲁克主教对此乐此不疲；

    莱希来到格鲁克主教的办公室，敲了敲门；

    “请进！”格鲁克主教的声音传出；

    莱希推开门走了进去；看到莱希的到来，格鲁克主教明显一愣；

    “格鲁克主教，早上好！我选了今天轮休。”莱希表明了自己的来意；

    格鲁克主教明白了莱希的意思，苦笑道“早上好，莱希，我没想到你选了今天轮休，这样的话，下午你可能没办法进行你的格斗课。”

    “没关系，格鲁克主教，我和队长商量好了，今天下午我会去福柯靶场联系射击；周五的下午，队长会给我一下午的时间学习格斗；”莱希向格鲁克主教说了队长的安排；

    “也好，虽然你之前是一个探险家，但在格斗和射击方面你也只是有点基础，距离专业还有很大距离，多一点时间练习也可以尽快的将你提升起来。”

    莱希点点头，示意对格鲁克主教说法的赞同；

    “好了，来吧！”

    格鲁克主教停下了手上的工作，然后带着莱希来到了实验室；

    “今天带你认识认识一些材料，以及带你做一些简单的药剂和仪式；”

    说着，格鲁克主教就从柜子里拿出了一本图鉴，然后将它递给了莱希；

    “这本图鉴回去好好看看，虽然记载的不算很健全，但对你来说应该挺有用的。”

    格鲁克主教先是拿出了一些材料，带着莱希跟着图鉴先学习了一些，然后，格鲁克主教就让莱希将图鉴收了起来，让他回家看；

    之后，格鲁克主教又教莱希布置了一些简单的仪式；然后又教了莱希一些教会符咒，精油的制作与调配；

    其中最让莱希注意的就是沉眠符咒与沉眠精油；

    “难怪队长他们那天晚上弄出那么大的动静，却没有人被吵醒！”莱希在心里默默的想着。

