    帐房内结构简单，只有简单垫子充作家具。

    里面有几个五六岁的孩子，正在清理着帐房内的东西。

    年纪虽小，但做事有板有眼，很认真的把一些杂物收在很大的包裹里。

    看样子，他们是要离开。

    汉人跟突厥人在长相上差别还是很明显。

    连几个小孩子都一眼认出了白宋有些不同，纷纷停下了手里的活走到白宋跟前，用白宋完全听不懂的话，奶声奶气地跟白宋交流。

    白宋只能笑着回应，看着阿吉巴朵，让她来当作翻译。

    两个人跟几个孩子聊得很投机，帐房里不一会儿就传来了轻松的笑声。

    轻松的情绪难能可贵，尤其是对房中的两个大人而言。

    简单的几句交流，两人都放松了很多。

    不一会儿，这家突厥女人进了帐房，送来了一大盘吃的。

    两条整羊腿热气腾腾，一盆骨汤散发着浓郁的味道。

    还有两杯看似如酥油茶的东西，也勾人食指。

    这一家有五个成年女性，全都来了，送上食物很很恭敬地跪在阿吉巴朵的面前，同时又很恭敬地给白宋盛汤切肉。

    几个孩子在一边看着口水横流，却只能站在一边干瞪眼。

    这排场，白宋彻底相信身边的女人是公主了。

    阿土巴朵精神好转，得意地看了看白宋，说：“别客气，赶紧吃。”

    说着，阿土巴朵很豪气地拿着一整条羊腿啃了起来。

    几个突厥女人很殷勤地给阿土巴朵说话，阿土巴朵跟她们说了些什么。

    然后这几个女人就转到的白宋身边，围着白宋更加热情了。

    白宋一身贱命，受不得一群人伺候，而且自己一个汉人，这些突厥女人哪儿来的热情？

    突厥人对汉人的印象正如汉人对突厥人的印象一样，两族之间相互仇恨，相互嫌弃是理所当然的事，怎么这些突厥女人感觉不一样呢？

    而且，这些个突厥女人看白宋的眼神不一般，透着股怪怪的味道。

    白宋从这些突厥女人看阿土巴朵的眼神中能看到明显的尊敬。

    但这些女人一转眼看到自己，眼中没有半点儿尊敬，只有一点好奇，更多的像是在打量一件儿物品似的，有些肆无忌惮。

    这些个女人一边给白宋切肉，一边又好心地上来捶肩揉腿，乘着白宋不注意，甚至还要在白宋身上揩油。

    她们一看就是有夫之妇，不过丈夫去了前线，大仗也就才打半年多，那模样简直也太饥渴了吧？

    白宋一个大男人，被她们几个包围着，简直就是一只待宰的小羊羔。

    “喂喂喂……”白宋有些架不住了，朝一边的阿吉巴朵喊着，“她们这是干什么？”

    见白宋一张脸涨得通红，又是显得手足无措，阿吉巴朵笑盈盈地看得津津有味，吮吸着布满油脂的手指，漫不经心地说：“我们突厥女人可不如你们汉人扭捏，她们这是在感谢你一路相互，保护了阿吉族的公主。”

    “这……这叫感谢？我看她们恨不得要吃人了！”

    “哎呀，何必那么小气。她们一辈子没见过汉族男人，今日见了，是好奇，你就陪她们玩玩呗。我又不是吃醋。”

    “玩玩？”

    白宋只觉头大，还想说话呢，一个送来那杯油茶就往白宋嘴里灌。

    白宋只能一口喝下，一股酒味儿冲上脑门儿，呛得眼泪都流出来了。

    这哪儿是酥油茶？分明是羊奶或是马奶醸的酒。

    看白宋呛了口，周围的突厥女人哈哈大笑，那么样跟调戏小姑娘没两样。

    “让她们退下！”

    白宋加重了语气。

    阿吉巴朵眨眨眼睛，看看白宋，这才说了一句，挥挥手，这才让几个女人退了下去。

    白宋理了理衣裳，有些恼火。

    阿吉巴朵撇撇嘴：“不识好人心，这不叫人服侍你嘛！你们汉族男人不都喜欢女人服侍的嘛。”

    “下一步怎么走？”白宋冷着脸转移话题。

    “阿吉族将要选举新任族长，她们正要去阿吉族王庭。”

    “选举新任族长？”

    “嗯。”阿吉巴朵严肃点头，沉声说，“现在还不知道是谁在背后的煽动此事，但无论是谁，我都要阻止此事，阿爹死了，统领阿吉族的担子将由我来继承。”

    “女人也能担任族长？”

    “阿吉族是一支很古老的部族，其他的部族大多崇尚实力，但阿吉部族的子民更崇尚传承和名望，在我们的先祖之中，曾有女人担任族长的先例。我是皇族唯一的血脉，部族首领的位置本该由我来继承！为了让我继承族长之位，阿吉部族已经死了很多人，我不能让其他人打破部族的传统，更不能让别的部族将我的族人分裂。”

    “这些女人对你如此尊敬，也是认可你是部族的继承人？”

    阿吉巴朵再次点头：“你说过会帮我对吧？”

    “当然。”

    “只要我能顺利当上族长，那个叫舒望的女人，我一根头发都不会少地还给你。如果她不在博野，我也会倾尽全族的力量帮你找寻。”

    在突厥人的帐房里，白宋两人获得了充足的休息。

    虽然大家的目的地相同，但二人不能跟着这家突厥人慢悠悠地走。

    休息之后，两人重新上马，正要去往前方。

    远处，家人的牧羊犬叫了。

    西北方向的草地上，多了两个模糊的人影。

    这个家庭再次变得紧张，在此特殊事情，任何陌生的情况都预示着危险。

    白宋吃了人家的羊肉，这时候正当帮她们搞清楚状况，让阿吉巴朵稍等，自己骑着马过去看看。

    随着越来越近，白宋表情逐渐惊讶。

    “那是……”

    “许长天？何方誓！”

    这不是走散的两个兄弟？

    白宋大为意外，隔得太远看不太清。

    远处两人听到白宋的声音，似乎也是振奋非常。

    但这两人似乎身受重伤，正要开口大喊，好似用尽了最后一丝力气，没有发出声音，一头栽倒在了草地上。

    ……

    情况突变，白宋一行跟在突厥人家的队伍之中。

    许长天跟何方誓被丢在突厥人的行李包裹上。

    一队人缓缓地走，白宋也在认真地给两人治疗。

    半个时辰过去了，许长天还在昏迷，何方誓终于醒过来。

    这两人身上多处刀伤，绝不是失足跌落山崖或是遭遇野兽袭击所制。

    一定是跟人发生过战斗。

    看到两人的时候，白宋眉头就没有再舒展。

    他们一行人，每个人都是高手，何方誓更是高手中的高手。

    在白宋看来，除非是身陷重围，他们就算遇到突厥人的军队也能很轻松地全身而退。

    现在连何方誓都重伤昏迷，到底遭遇什么才能出现眼前的情况？

    何方誓醒了，白宋赶紧上来问：“何兄，你们这是怎么了？其他人呢？”

    何方誓没有回答白宋的问题，只说一句：“十二天狼之首来了。”

    “十二天狼之首？”白宋一愣，还没明白过来。

    过了几秒，白宋才意识到何方誓说的是什么。

    “突厥王庭十二天狼！”

    “两把弓的突厥人……”

    两把弓！

    白宋很快想到了从蓟县追击自己的突厥人中，那个一箭射杀舒望护卫的头领！

    “他是十二天狼之首？”

    何方誓咳嗽两声，继续说：“传言他是突厥第一勇士，果然……果然厉害。我们四人联手，所有人都被重创，我带着老许好不容易逃到了这里……要不是遇上了白兄弟，这次真的是难逃一死了。”

    “突厥第一勇士？！”阿吉巴朵听了也面露惊讶之色。

    白宋看着她：“你也知道？”

    阿吉巴朵咽了口口水，显得十分紧张：“那个人怎么会……怎么会来博野？不可能啊！”

    “突厥第一勇士是颉利可汗身边的第一近卫，从来都是保护颉利部族最重要的人。就算是两国大战，他也是极少出战前线的人物。传说他力达千斤，铜筋铁骨，乃战神所化，有着不死之身。仅仅一人，就能敌过数千人的军队，是颉利部族最厉害的人，也是整个突厥最厉害的人。

    颉利部族能有今天的势力，最开始也是靠着他一人的威慑。任何部族胆敢违抗颉利可汗的命令，这个人就会杀掉那个部族的首领。”

    所有人都沉默了。

    气氛变得异常紧张。

    只有几个不懂汉语的突厥女人还保持着镇定，队伍依旧平稳地往前走着。

    阿吉巴朵想着，然后猛地摇头，继续说：“这不可能的！就算颉利可汗要吞并我们部族，靠着我们部族现在的能力，也用不着那个人来。”

    这时候，何方誓偏头看向白宋。

    白宋头皮发麻，指了指自己：“难道……难道还是因为我？”

    何方誓没有说话，他也不敢肯定。

    白宋再转向阿吉巴朵问道：“如果有人杀了颉利部族的皇子，那颉利可汗会不会派出手下最强……”

    阿吉巴朵震惊地看着白宋：“听说……颉利皇子是那个人的弟子……”

    “我曹了！”白宋下意识地骂了一声，整个人都变得松弛下来。

    没的说了，白宋在蓟县惹了大麻烦，看样子突厥第一勇士是不抓到白宋绝不收手了。

