    脑袋爆炸的长青轰然倒地，而他的死则如同导火索一般，点燃了草忍们的怒火。

    霎时间，二三十名草忍一并动手。

    甩出去的手里剑如天罗地网，朝着和风一行人扑盖过去。

    然而，这些草忍又哪里会是和风的对手？

    眼看他们出手，和风直接发动响雷果实的能力, 以电生磁的方式，控制住了所有飞过来的手里剑，苦无。

    一并还了回去！

    伴随着令人头皮发麻的惨叫声，一个个草忍重伤倒地。

    有的更是被飞回来的苦无割开了脖颈上的动脉。

    鲜血挥洒天空，好似翩翩起舞的红蝶。

    短短半分钟不到，所有敌人, 全都被和风轻易秒杀。

    “我们走。”

    通过心网的能力确认所有敌人都被解决，和风也不再久留。

    朝着离开的方向, 大步流星。

    看惯了黑暗的卡卡西, 第一个跟上和风。

    只有日差与七叶互相看了一眼彼此，倒吸一口凉气。

    而接下来的事情就比较简单了。

    但凡是追上来的草忍，来一个解决一个。

    来一个小队就解决一个小队。

    仅用了半天时间，和风开启的心网，便感知不到什么追兵。

    “明明和风这家伙离开木叶的时候还说要以德服人。”

    “这哪里是什么以德服人啊。”

    “这分明是把对方全都解决了。”

    七叶忍不住在心里吐槽。

    “与其说是绑架，倒不如说是明抢……”

    忽然，跑在队伍最前方的和风停下脚步，“好了，就在这里稍微休息一下吧。”

    眼看着天色暗淡下来，和风也不打算继续赶路。

    虽然他体力还相当充沛，但奄奄一息的香燐母亲却经不起这样的折腾。

    思来想去，和风决定还是先让七叶为她检查一下伤势。

    毕竟，这也是他会向三代火影提出医疗忍者陪同的原因。

    “她就交给你了七叶。”

    “日差，由你负责侦察工作, 顺便生一下营火吧。”

    “卡卡西，麻烦你过来一下。”

    和风向每个人分别交代了一下工作。

    “知道了。”七叶与日差异口同声的回答后, 便开始照顾香燐母女, 并堤防追兵。

    卡卡西虽然不知道和风在盘算什么，但还是跟上了和风脚步。

    跟他一起到了没人的地方。

    “首先是接下来的行动。”

    和风先是用心网观察周围，确保他跟卡卡西之间的谈话不会被人听到，然后说明了接下来的计划。

    “再往前走，就是火之国境内了。”

    “即便是七叶一个人，也能安全的把香燐母女送回到木叶。”

    “我们就在那里分开吧。”

    “由你我各派一个影分身，与七叶护送香燐。”

    “你我，还有日差，则直接动身前往云雷峡。”

    虽然和风没有去过雷之国，但通过写轮眼的幻术，他已经从云忍那里，得到了雷之国的地图分布。

    偷偷潜入云雷峡，并不是什么特别困难的事。

    卡卡西微微点头。

    反正和风是队长。

    他指派什么任务，自己都会去执行。

    “除此之外呢？”

    和风所说的任务内容，并非只关系到他们两个。

    也关系日差与七叶。

    如果只是这件事，根本没必要找自己单独谈话。

    基于这一点，他觉得和风应该还有别的事情要说。

    事实上也的确如此。

    “卡卡西，你觉得这次行动, 我为什么要求你跟我一起参加？”和风反问道。

    卡卡西挑了一下眉毛，“是想在这里说服我加入木叶警务部吗？”

    卡卡西回想起迈特凯前段时间跟自己说过的话。

    希望自己可以脱离暗部, 加入警务部。

    因为他不想再看到自己堕落下去。

    然而……

    对于现在的他来说, 无论是待在警务部，还是待在暗部。

    都没有什么分别。

    自己这种人，根本不配得到救赎。

    “如果是为了这件事的话，还请允许我拒绝。”

    卡卡西说罢，便直接当着和风的面转过了身子，准备回去营地，将接下来的任务通知给七叶，日差。

    望着卡卡西离去的背影，和风并不在意，他索性坐到了一块石头上。

    因为他心里很清楚，只要自己说出了那件事。

    卡卡西一定会回头。

    “如果我说，带土还活着呢？”

    正如和风意料中的一样。

    当他提到带土这个名字的时候，卡卡西不仅秒停下了脚步。

    身体瞬间就转了过来。

    眼睛瞪得像是同龄一样大不说，瞳孔还在疯狂震动。

    只是，从卡卡西眼神中流露出的情绪，并不是激动，兴奋。

    而是难以置信与愤怒。

    “和风！”

    “这样的玩笑可一点都不好笑！”

    “而且，不管你是这次行动的队长，还是木叶警务部的副队长。”

    “如果你再亵渎他的名字，我是不会放过你的！”

    卡卡西的额头上更是凸起了一缕青筋。

    只有在提到带土这个名字的时候，他才仿佛从行尸走肉恢复成了人类。

    产生了人类才会有的愤怒。

    “我知道这很难让人相信，但事实如此，带土不仅活着。”

    “而且他还计划着要摧毁木叶。”

    和风继续说道。

    下一秒，愤怒之下的卡卡西双脚用力一蹬，如同扑向兔子的猎豹，双手一把抓住了和风的衣领，将他从石头上地拎起来不说。

    还以蛮力，将他的身体推到了一棵树上。

    “够了，和风！”

    “什么他还活着。”

    “什么他在计划摧毁木叶！”

    “带土他……”

    “带土他是木叶的英雄！”

    “是他用性命，阻止了岩隐村的行动！”

    “他也是我最好的朋友！”

    “我不许你侮辱他的名字！”

    绕是和风也没有想到。

    仅仅只是这样的话，就能让卡卡西愤怒成这个样子。

    什么堕落黑暗，什么行尸走肉。

    只是没有触碰到他心里的那个开关罢了。

    不过，和风并没有因为卡卡西的举动而感到难堪。

    他任由卡卡西把自己壁咚到树上。

    双方三目相对。

    “卡卡西，你难道就没怀疑过，在雾隐村那一次，是谁救了你？”

    “如果我没记错的话，木叶忍者赶到的时候，不仅发现了幸存下来的你，还发现了一大堆的尸体。”

    “其实不是别人。”

    “就是宇智波带土，是他救了你。”

    和风一脸认真的说道。

