    第12章 磨练

    李胡之将止血药递给白庆，并没有多说什么，等罗盛回来后，李胡之才缓缓开口。

    “力量很足，在这个年纪，而且仅仅只修炼了一个多月的修罗拳，就能有如此力量实属罕见。但缺乏技巧，甚至可以说是没有技巧，面对野狼的扑杀，明明只需要一个侧翻便可以躲过去，而他却选择正面作战这种最没有技术含量的方法。所以，这次磨练是很有必要的，我决定以后每两个月就带他来一回。”

    罗盛看了一眼李胡之，开口说道：“可以，有我们两个在，这种磨练方式算是比较稳妥的。如今国家的武道局势日益鼎盛，而深渊秘境扩张的速度也越来越快，以后不知道还会发生什么未知的事情。”罗盛叹息一声，眼中透露出些许落寞。

    李胡之知道，罗盛是想起自己在秘境中死去的儿子了，没有什么比亲眼看着自己儿子死去更加让人心疼的了。李胡之拍了拍罗盛的肩膀，没有说什么。

    没有过多的休息的时间，李胡之与罗盛又带来了三只野猫，来给白庆练手。因为常年生活在野外，这些野猫都极具攻击性，加之如今有真气的熏陶，体型比之前大了一倍，也更加灵活了，更加难缠。

    三只野猫围着白庆不断游走，虎视眈眈的盯着白庆，露出尖锐的獠牙，身体呈匍匐姿态，时刻准备着攻击白庆。这三只野猫与野狼不同，虽没有野狼那样强健的身体，但胜在敏锐灵活。

    喵！

    一声嘶叫划破长空，野猫瞬间发力，后肢爆发性的力量让它腾空近五米的距离狠狠扑向白庆的颈喉处。另外两只也分别从两侧封锁白庆的逃跑路线，它们之间有一定默契。

    白庆小跳一步向后退去，躲过野猫的撕咬，等到野猫落地时，骤然加速，身体呈弓状，弹射出去，挥拳而出。但却被一侧的野猫干扰，舍身冲撞直接改变了白庆的攻击角度，一拳砸在地面上，尘土飞溅。

    野猫不给白庆喘息的机会，它们会选择最恰当的时机进行攻击，力求一击毙命。它们最喜欢就是攻击猎物的颈椎与脊椎，但由于白庆的目标太大，威胁性太强，它们显得尤为谨慎。

    白庆看出来这三只野猫似乎存在配合，并不是单打独斗，这无疑提升了击杀的难度。白庆向一侧翻滚，躲过一侧野猫的扑杀，而另一只野猫却从背后偷袭白庆，利齿咬住白庆的手臂，四肢尖锐的利爪在不停的舞动，没一会白庆的身上就出现了越来越多的细小的伤口。

    白庆吃痛，扭头怒视咬住自己手臂的野猫，争准备使用修罗拳将其击杀，却没想到刚好给了另外两只野猫出手的机会。弓腰，蹬地，一上一下向着白庆扑杀而来。

    “你抓的是同一窝野猫？”李胡之看向罗盛，开口问道。

    罗盛点点头，“对，这才有挑战性嘛。”

    “怪不得会有如此默契的配合，而且看样子这些野猫似乎开启了一些灵智，懂得用一只野猫当诱饵，再伺机而动，这下有点不好对付了。”

    说话间李胡之与罗盛竟然丝毫没有动手帮白庆的想法，他们培养白庆，甚至可以拿出近千年的血灵芝为其洗炼身体。但这并不代表着他们是不明事理的人，没人能够守护白庆一辈子，除了他自己。

    这边，白庆挥拳的同时他的右手手臂被另外两只野猫同时撕咬住，白庆明白他中招了，落入野猫的陷阱之中。就在右手手臂被咬住的同时，左手的野猫竟然松口，腾空一跃退开白庆的攻击范围，继续用竖瞳寻找机会。

    这些野猫竟然是打算活生生的将白庆给耗死。白庆感到有些吃力，面对这三只野猫，他竟然连释放修罗拳的机会都没有，这不禁让他心生愤怒。但同时也开始反思自己的攻击方式，他需要改变一种思维进行反击。

    跳下来的野猫见白庆扭头准备对右手的两只野猫动手，再次弓腰蹬地发力，准备故技重施。而白庆始终注意着那只野猫的动静，在它出手的那一刻，没有管右手上还悬挂着的两只野猫，直接一个后翻躲避。

    但野猫似乎猜透了白庆的想法，它跳跃到一旁的岩石上，再借力反扑。白庆露出一丝笑意，侧身左手发力，修罗拳！内劲涌动，一拳正对扑杀而来的野猫的面门，顿时脑浆四散，血液横飞，只听轰的一声，野猫被一击击飞，当场死亡。

    另外两只野猫瞪大了瞳孔，一只野猫竟然瞬间发力，扯掉了白庆右臂上一块肉，离开白庆来到，野猫的尸体旁边。白庆痛吼，另一只野猫准备效仿，却被白庆一把抓住脖子，用力一捏，颈骨尽断，死的不能再死了。

    仅存的一只野猫，浑身炸毛，不安的盯着白庆，它想逃，却不想丢下自己孩子的尸体，只能一战。但仅剩它自己如何与白庆对战，白庆看着野猫，尽情释放自己的怒火，修罗拳直接将其打穿。

    白庆长舒一口气，坐在地上，伤口处不断流血，尤其是右臂被撕裂掉了一块肉，疼得钻心。白庆疼得冷汗直流，却依旧没有开口叫罗盛与李胡之。

    李胡之赶忙来到白庆旁边，说不心疼是假的，取出药膏为白庆敷上。这是罗盛花大价钱买来的伤药，效果很好。

    能看到白庆反省自己，用技巧杀死野猫，李胡之与罗盛也都甚是欣慰。如果白庆一直都是用蛮力对付野兽，他们也要好好考虑是不是让白庆来作为传承人。

    他们找了一个比较空旷的地方搭建营帐，罗盛取出杀死的狼肉当做食物，天色渐暗。

    ?  ?投票支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

