    两人谁也不愿意退让一步，整个客厅氛围恍若进入了无硝烟的战场，压抑得让人快要喘不上气了。

    盛厉霆瞥了一眼旁边镇定自若的小丫头，面对如此来势汹汹的舅舅，他心里也是有些没底，看来今天他们是藏不住了，真的得实话实说了。

    苏瑾似乎看穿了他的心思，点了点头，“既然藏不住了，就只有摆上台面明说了。”

    “小瑾可是有想好退路？”盛厉霆问，“我们这么一说，舅舅很快就会找到叔叔的位置，到时候我们手里就没有底牌了。”

    “嗯，只有兵行险招。”苏瑾看向似乎已经临近爆发的雷钧，再拖延一分一秒，他肯定会不留情面地踏平盛家。

    盛家自然也不会眼睁睁地看着敌人踏入自己的家门而无动于衷，到时候老爷子也不会选择退步，两方人马就这么大打出手，最后肯定会两败俱伤。

    “姐夫，既然你不愿意把人还给我，那么我只有逼着你还这一条路了。”雷钧往后退了退，看那架势，是准备放手让这些人自由发挥了。

    “雷先生。”苏瑾走上前，站在两人中间，“盛桓盛先生是我偷偷带走的。”

    盛峰没有想到这个丫头竟然真会自爆，这话一出不是给了雷钧寻滋闹事的借口吗？他现在更有理由来逼迫他们盛家了。

    雷钧很佩服这丫头的胆量，哪怕她是自己最满意的实验品，现在也触发了他的底线。

    他决不允许任何人来挑衅他。

    苏瑾继续大言不惭地说着：“我就是想看看带走这位盛先生，雷先生会是什么反应。”

    “很好很好。”雷钧自嘲般冷笑一声，“你很快就会知道我是什么反应了。”

    “所以说雷先生现在能够体会被人耍被人牵着鼻子走是什么感觉了吧。”苏瑾丝毫没有半分愧疚的样子，继续炫耀着自己的成果。

    “你这是找死。”雷钧怒不可遏地瞪着这个不知天高地厚的小丫头，他今天非得给她一些教训不可。

    “看来雷先生很是在意这位盛先生，就是不知道如果他就这么去世了，你会是什么感觉？或许说雷先生这么多年的秘密，就是为了治愈这位盛先生？”

    “苏瑾你知道你在说什么吗？”雷钧彻底被激怒了。

    “雷先生也是个可怜人，爱而不得，就守着一个没有意识的人二十多年，这份感情，着实是感天动地。”

    盛厉霆看出了舅舅的杀意，急忙把小丫头护在自己身后，他是让她坦白，没有让她自由发挥的坦白啊，这是还嫌这把火烧得不够旺，准备火上加油吗？

    盛峰也被这丫头给弄得哭笑不得了，她这是完全在雷钧伤口上撒盐啊。

    雷钧双手紧握成拳，他两眼猩红的看着竟是说得如此云淡风轻的丫头，低吼一声，“苏瑾你很有胆量，我现在也会让你尝尝什么叫做爱而不得！”

    “雷钧，你敢。”盛峰自然也容不得任何人在他面前放肆。

    整个客厅再次乱作一团。

    盛厉霆护着自家丫头，原本以为她会用自家叔叔去威胁舅舅，至少让他暂时离开也行，没想到她还嫌不够乱，跳出去添油加醋地胡乱说一通，现在倒好，成功挑起了战火。

    今天如果不见血怕是收不了场了。

    雷钧整个人都像是被愤怒的火气包围着，他目光灼灼的盯着撕开他伤口的丫头，就如同午夜里守着猎物的猛兽，那种杀气，难以掩饰。

    “小瑾，这不会就是你说的退路吧？”盛厉霆忽然觉得这丫头就是故意的，想要让所有人打起来，然后他们趁机逃跑。

    苏瑾摇头，“其实我话还没有说完，谁知道你舅舅就这么不可理喻地动了手。”

    盛厉霆道：“你再说下去，我真怕我舅舅第一个冲出来揍你。”

    “等我说完了，我想你舅舅就不会对我动手了。”苏瑾很肯定道。

    盛厉霆当真是想不到这个丫头在密谋什么，但看她如此信誓旦旦的样子，完全的胸有成竹。

    苏瑾踮着脚往雷钧方面伸了伸脖子，继续说着：“雷先生你先别着急，听我说完，我是真的有很多话要跟你说清楚。”

    雷钧怎么可能还给她机会胡言乱语，高举着右手重重的挥下，意思很明确，给他踏平盛家。

    他不会再给他们拖延时间的机会，今天他哪怕把盛家掀个底朝天也要把盛桓给找出来。

    盛峰怎么会眼睁睁地允许这些人在他家里造反，大喊一声，“徐伯别客气，谁若是敢上前一步，就给我处理干净了。”

    苏瑾索性直接跳上了桌子，看着满地狼藉的客厅，道：“都给我住手。”

    所有人闻声停止了一两秒行动，然后不予理会她的存在，继续纠缠在一起。

    盛峰看着竟然爬上了桌子的苏瑾，更是一个头两个大，这丫头究竟想要干什么？是还嫌不够乱吗？

    雷钧眯了眯眼，他道：“你还想说什么？”

    苏瑾道：“雷先生我其实是很感动的，一个人守着另外一个人这么多年不离不弃，我向来凉薄，不懂情爱，自从遇到小四爷之后，我才觉得我好像学会了怎么去接受另一个人，所以在听说了你的故事之后，我竟然觉得自己肤浅了。”

    雷钧不知道这丫头又在卖弄什么小聪明，脸上表情越发严肃，“你究竟要说什么？”

    “我可以帮助你的。”苏瑾道。

    “帮我？这就是你帮我的方式？”雷钧不得不嘲笑一番她的自作聪明，目光更为狠戾，“我只要你把盛桓还给我。”

    言罢，他便失去冷静地冲了过来。

    盛厉霆挡在苏瑾面前，阻止着任何人靠近她三步之内。

    雷钧勃然大怒道：“你给我滚开。”

    “舅舅，我是不会让你伤害小瑾一分一毫的。”盛厉霆拦住雷钧的去路。

    旁边的保镖们见状，便是争先恐后地涌过来。

    整个场面再次失控。

    “我怀孕了。”苏瑾的声音恍若沉闷的苍穹忽然闪现一道惊天雷，哗啦一下在平静的大地上爆发而开，震惊得所有人动弹不得。

    “……”

    “……”

    “……”

