    “班纳博士，最近如何！”哈利遇到了班纳。

    目前顶楼只有他们两人，虽然试验区进行了分割，休闲区却是共用的。

    “这是一本很深奥的经书，与我看过的书都不同，我正在学习！”班纳描绘着手里的不动明王观想法，不时说出几个佛法的名词，和哈利讨论。

    “抱歉博士，我可不懂这种知识，你应该向更专业的人员请教！”随着深入的交谈，哈利被那一堆佛学的术语搞得头昏，连忙止住谈话。

    “如果可以的话，我真的想去东方看看，究竟是什么样的土地，才能孕育出如此绚烂的文化！”班纳非常的向往。

    “博士我需要纠正你，土地并不重要，重要的是人！奥斯本工业正在学习这种理念！”哈利反驳班纳的话。

    关于这一点，班纳点头没有和哈利争辩温。

    来到奥斯本工业后，他了解了奥斯本工业的很多规章，尤其是在关于研究人员方面，非常的全面。绝对是他见过对科研人员最友好的公司。

    “博士，关于佛学的问题，我可以帮你联系东方的那些僧人，信息时代，哪怕隔着大洋，也能让你见到你想要见到的人！”对于班纳的那些问题，哈利提出解决的办法。

    “这会不会太麻烦了！”班纳搓着手，感到不好意思，但他是真的想要了解经书里的内容，他感觉这对他来说会非常的有用。

    “博士，你是个科学家，如果让你每天都在和浩克对峙，是人类最大的损失，也是对你的天赋最大的浪费！”

    哈利里的目的很明显，他需要班纳为奥斯本工业工作，不要浪费分给他的实验室。

    “多谢奥斯本先生！”班纳明白了哈利的想法，对哈利的提议并不反感。

    科研是他唯一擅长的东西，哈利对他有所求，反而让他放心了许多。

    一直以来，他最担心的就是有人利用浩克，哈利要求他来奥斯本工业，班纳也一直担心哈利需要的是浩克，而不是班纳。

    对于东方，哈利非常的熟悉，他的朋友也乐意帮哈利一些小忙，一个视频通话很轻易的建立起来。

    关于班纳和他们的交流，哈利听了几句，感觉越来越玄乎，完全不知道他们在说什么，和对面陪同的人挥挥手，他直接离开了。

    回到实验室里，哈利关注了能量块的研究，这是哈利最大的心病，每天都要看一下进度。

    能量块的的进度不大，到是看到不少研究人员提交上来的其他技术。

    真实投影技术！

    艾利更具这个技术，模拟出来的一个小仪器，这个小小的仪器只有一个鸡蛋大。

    它使用了一种独特的算法，投影出来的画面非常的真实，可以将虚拟影像，融合到现实环境之中。

    幻术！神秘客！

    哈利脑中想到这种技术的应用。

    “艾利，这个技术加入飞天计划中！替代光影折射隐身技术！”对于这个技术的应用，哈利首先想到的就是他接下来的大计划。

    “建立幻羽系列飞行器研发记录！”哈利思索了一会，想到这种技术更多的应用环境。

    哈利开始利用手里的技术，进行第一代幻羽飞行器的组装研发。

    幻羽飞行器的使用，完全抛弃乘载功能，机型偏向小巧，主要功能就是制造幻像。

    忙碌的时间总是很快，几天时间，哈利的面前出现一个飞行器。

    这会是一个真正的隐形飞行器，肉眼看不到，雷达和光学仪器也无法探测。

    如果有艾利进行干扰，世界上最先进的探测仪器都无法识破。

    哈利在街头进行了秘密实验，导致三十几辆车，撞在墙上。

    据驾驶员反应，他们走在正确的道路上，速度并不快，车辆的防撞警告并没有响起，一头撞了墙。

    奥斯本工业对这些倒霉蛋表示同情，顺便给他们捐了点钱，让他们换辆新车，还可以去潇洒一把。

    幻羽飞行器的环境模拟伪装没有问题，但虚拟幻术的引导上，却出现一个很大的问题。

    艾利可以通过强大的算力，模拟周围的环境，让一片区域呈现伪装，可如果哈利想要让艾利投射出适合的影像，就很难办到了。

    关于幻羽飞行器的运用，哈利还需要大量的时间去打磨，相信它会成为一个不错辅助装备。

    除了幻羽系列，战羽也有了大量的新成员加入。

    就在哈利在实验忙碌的时候，史蒂夫再次拜访。

    “欢迎队长来访！”和上一次不同，这一次，哈利对史蒂夫的到来表示欢迎。

    “你为什么喜欢住在公司里，而不是庄园或者别墅？”史蒂夫问出了一个让哈利很意外的问题。

    史蒂夫了解过哈利，知道他在纽约的郊区还有一座巨大的庄园，只不过他很少去。

    另外，哈利在皇后区有一个别墅，那是一个城堡一样的建筑。

    “奥斯本工业的高度，能让我更容易触摸到星空！”哈利抬头，头顶的穹顶适时的打开，纽约的天空出现。

    史蒂夫抬头，看着天空。

    沉思了一下，大概明白了哈利的意思。

    或许和托尼重视自己的研究不同，在哈利的心里，奥斯本工业才是他真正的超凡能力吧。

    “关于我们的合作，奥斯本工业有什么计划吗？”简短的闲聊之后，史蒂夫直入正题。

    听到史蒂夫的询问，哈利想了想，说道：“如你所见，奥斯本工业是一家科研工业，优势在于医疗和军工，所有我们能提供的也大多是这两方面。”

    和史蒂夫的合作，不是全面支持史蒂夫，所以哈利不可能对史蒂夫完全开放奥斯本工业。

    史蒂夫点点头，得到奥斯本工业全面支持那是一种奢望。

    如今的奥斯本工业势力，比斯塔克工业要出色很多。

    斯塔克工业到现在还能和奥斯本工业相提并论，主要是因为独一份的能源。

    只要能源的护城河，没有被摧毁，斯塔克工业永远不会没落。

    “目前我们需要奥斯本工业，在生物能源和技术上的支持！”史蒂夫看向猎鹰。

    猎鹰走过来，把机械飞翼放在哈利面前。

    “这是奥斯本工业的科技，它的能源也只有你们有，另外，他已经经过了很多次的战斗，需要奥斯本工业，对它进行维护和修复！”

    原本军方使用机械飞翼，是需要向奥斯本工业购买生物能源电池的，现在猎鹰把机械飞翼偷了出来，军方不可能在购买生物能源电池。

    哈利看着眼前的机械飞翼，收在一起而机械飞翼，只有背包大小。

    “它可不是只经历过战斗！”机械飞翼上有暴力拆解的痕迹，让它显得非常的惨。

    “军方的习惯，你知道的！”猎鹰耸耸肩膀，他对军方暴力拆解非常的愤怒，可那又能如何。

