    朱清微笑看着他，说道:“哈哈！你不揍自然也会有人揍的。”

    “听你的意思就是说，这一届的冠军不会是他了。”

    “废话，就他那个实力也拿冠军？那落霞谷就不会派大使来浪费时间了，落霞谷派大使过来的目的就是为了发现天才，然后重点培养，要是没有天才，来干什么呢？”

    中玉听到朱清这样说，再反驳也没有意义。

    这时，张闻天飘身落下擂台。接下来是中玉对路花。两人同时跳上擂台，相互看着对方，两人的实力都是真仙境界一星巅峰。

    相同的实力就要看各自的武技了，在这种情况之下，武技越好胜算越高。

    路花名字是个女名，人却是男的，长得比较高大，使一把大刀，整体给人感觉，非常的威猛。

    中玉长的帅气斯文，两个人的形象，成了鲜明的对比，单从外表来看，很多人都认为中玉会输。

    两人各自祭出了法器，看着对方。

    路花神色一暗，说道:“开始吧！”

    “请出手！”

    路花一点也不客气，一个箭步，举着大刀，当着中玉的头顶劈了过来。

    中玉大喝一声，举起仙剑抵挡，大刀劈在仙剑上，威力惊人，中玉被震退一步。

    路花狞笑一声，小得一手，谁知道，中玉冷笑着，反手一剑，直接取他的腿部。

    从上到下，速度飞快，攻击他意想不到的地方，路花神色大惊，想不到中玉会来这么一招。

    他根本就不敢想像，快速的往后退去。背后惊出一身冷汗。

    中玉经过朱清的教育，现在打法开始变得专门攻击对方的弱点和给对方出其不意。

    让他感觉到很爽，朱清说的不错。

    为了扩大战果，法决猛然使出，一道巨龙从剑身飞出，直接冲向刚站稳的路花。

    由于这一击是中玉的全力一击，又是他的出其不意的一击，威力相当的惊人，路花面对这样威猛的攻击，根本就没有时间闪避，举起大刀直接劈上去。

    大刀劈在巨大的气龙身上，整个人的身躯被震飞了十多步，中玉冷哼一声，双臂一震，加持气龙，再次飞速冲过去。

    “不妙！”

    路花惊叫出声，直接被气龙吞噬，片刻之后，路花七孔流血，张开嘴喷了一口鲜血下来，昏死在地上。

    “哈哈！我又赢了！”

    中玉欢呼叫出了声音，快速飞身到朱清的身旁，一拳打在他的前胸，笑道:“好兄弟，谢谢你教会了我出其不意的打法，要不然这轮就赢的没有那么轻松了。”

    朱清双目一转，微笑说道:“那你要怎么谢谢我呢？”

    “哈哈！只要你开口，我能做到的都愿意给你做。”

    “好！我要输求不高，不妨告诉你，我的身份，我是血魔岛下一城的城主，你要是想报答我，可以为我建设下一城出一份力便可以了。”

    中玉拍了拍胸膛说道:“好，我一定会尽我所能出一份力的。”

    “嗯！好兄弟！”朱清伸手拍了拍他的肩膀，目光移到擂台上，这时，擂台上站了两个人，一个是陈阿娇，一个是燃青。

    中玉看着两人，沉默了一会，不由问朱清，说道:“朱清兄弟，你觉得他们两个人，最后谁会赢呢？”

    “两个人实力相当，要看接下来的发挥，当然了，我还是比较看好燃青！”

    “这小子出手较狠，速度非常的快！或许陈阿娇真的不是对手。”

    他把话说完，燃青祭出了仙剑，剑锋直接指向陈阿娇，速度宛如奔雷，集齐了快狠准，融为一体。

    陈阿娇面对这样的攻击力量，一双柳眉轻皱，显然不能轻松的面对，赶忙祭出仙剑迎了上去，这种情况，她只有前进，后退就会在气势上输给对方。

    两把剑锋碰撞到一起，发出一声非常尖锐的声音，陈阿娇被震退三步。

    登时感觉手掌发麻，心中暗暗心惊，想不到燃青的实力如此的强劲。

    赶忙后退，以防不测。

    果然，燃青大喝一声，法决再次启动，剑芒激射，满天的剑芒飞速的冲向陈阿娇。密密麻麻，速度变态的快速。

    全场的人看到这一幕，以为陈阿娇无法抵挡的住，谁知，陈阿娇紧握住手中的仙剑，对着漫天的剑芒，舞动仙剑狂劈着，竟然给她全部劈了下来。

    燃青微微一愣，看着陈阿娇全部将他的剑芒劈抵挡了下来。

    “陈姑娘，看不出你竟然可以将我的这招武技抵挡下来，不错。”

    陈阿娇眨了眨凤目，看着燃青，嘴角一抿，说道：“勉强可以抵挡。”

    “那么接下来，我会用更加厉害的武技，希望你能抵挡得住。”

    “试试吧！”

    两人的对方相当的平静，没有愤怒和仇恨，真真正正的是比试的状态，起了一个相当出色的示范。

    一场比试，不管谁输谁赢，何必化友为敌呢？多一位朋友总比多一位敌人好吧。

    就算输了也可以认识自己的差距，鞭策自己更加的努力追赶，不正是一件好事情吗？很多事情转换一个角度，一定会有不一样的结果。

    燃青右脚一登地，整个人凌空跃起，手持着仙剑，犹如天神一样漂浮在半空之中，一双星目凝视着陈阿娇，说道：“风剑！”

    燃青舞动着仙剑，对着陈阿娇劈了过去，一道龙卷风呼啸冲了过去，宛如一条巨龙一样。瞬间便将陈阿娇吞噬掉。

    众人只是看见一道龙卷风狂舞着，偶尔看到龙卷风内闪出一道寒光，随着时间的推移，寒光再也没有出现过。

    这时，坐在主席台上的陈家住再也坐不住，立刻起身，死死盯住那道龙卷风。

    忽然，一声娇喝，龙卷风被一道巨大的寒光从上面一直劈落，龙卷风消失，现出陈阿娇的娇躯，只见她大口喘息着，面色如白纸，嘴角溢出了一丝鲜血。

    看到这样的情景，大家都知道陈阿娇已经受伤了，再战下去必败。接下来，大家都期盼着陈阿娇是战是退。

    陈阿娇运气平息了一下体内翻滚的气血，看着燃青，苦笑说道：“你的实力大大出乎了我的意料之外，超级棒，我认输。”

    燃青并没有丝毫的骄傲，击败陈阿娇不是他的目标，他的目标是冠军。抱了抱拳，正色说道：“承让了。”说罢，飘身下了擂台。

    至此，三强终于出台。

    张闻天，中玉，燃青三人。接下来今届的镇王节冠军将在这三个人身上诞生。围观的群众看公告栏上的三个名字。

    开始猜测，议论纷纷。

    三人之中数张闻天的呼声最高，为人孤傲，目空一切，实力自然也是非同一般。中玉没有什么惊人之举，却是稳打稳实，看着平淡无奇，却能在最后一刻超常发挥。

    燃青年纪轻轻，多了一份不在这个年龄阶段的成熟，实力雄厚却以狠快见长，出手果然，威力惊人，有独树一格的风范。

    三人各具特点，目前草率下定论，谁可以拿冠军为时尚早，大家多是静静的观看。

    这时，陈家主没有因自己女儿失败，而感觉到不愉快。从他的神色看来，心情仍然保持着不错的。

    看了众人一眼，眼眸中尽是笑意。朗声说道：“有请三强上擂台。”

    张闻天，中玉，燃青三人飘身上了擂台。

    张闻天看着站在身边的中玉，冷笑讥讽笑道：“看不你这个垃圾也能进三强，和你站在一起真是我的耻辱，等下要是和我战斗，让你惨败，嘿嘿！”得意的笑了起来。

    中玉眉头一皱，怒视着他，说道：“你得意什么？狂妄什么？就算我不是你的对手，能击败你的人多如牛毛，拽什么拽？”

    “由你管，本少爷就是拽，你咬我啊，有本事你打赢我？”

    “你……”中玉简直就是怒火冲天，自己和他交过手，的确不是他的对手，想反驳，却让他的底气不足，话到嘴边硬生生的咽了下去。

    张闻天看到中玉哑口无言，更加放肆的笑道：“你这条废柴，真是废柴中的废柴，今天谁也别想阻挡我拿冠军的步伐，就算在场的人，谁愿意上来挑战我的，我全部接下。”

    狂妄，够狂，狂妄之极。

    张闻天看到没人挑战他，内心大喜，一群废柴，看着这帮废物，那里敢有人上来挑战自己的呢。

    不由继续说道：“再说一遍，谁看我不顺眼的，欢迎现在上来挑战我。”

    “我！”一个背剑青年实在看不下去了，高声喊道：“我出道不久，实力不怎么样，也要挑战你这个狂妄自大的家伙。”

    说着，飘身上了擂台。

    张闻天本以为没有人敢上来，偏偏给一个小子破坏了他的好事，心中大怒，射出两道狠毒的目光，探视过去，青年只不过是一个大罗金仙境界一星的家伙，冷冷的说道：“就凭你这个废柴，也敢来挑战我。”

    “有什么不敢的，看招。”青年祭出了仙剑，对着张闻天就是一剑刺了过去。

    擂台下的群众纷纷侧目，心中都暗暗的为青年加油，由衷的感叹青年，面对强者，毫不畏惧的精神。

