
　　夏天的一句话，看似平平淡淡，实则于无声处起惊雷。

　　场内的局势立即发生了变化。

　　看热闹？

　　就是白痴也不会相信。

　　一个蜕凡高手，谁敢无视，谁能无视。

　　原本最为紧张的戈乾，反而重重松了一口气，嘴角重新流露笑意。

　　他根本不惧耳家人，哪怕耳家有三个洞虚，甚至其中一个达到了蜕凡……在他眼中，根本不值一提。

　　可夏天就不一样了。

　　他若站在耳苏这一边话，那么今天就算白跑一趟了。

　　“夏天，刚才我已经说了，没有其他任何目的。”

　　相比于戈乾，耳苏的脸色难看起来，“戈乾在古武界搅风搅雨，掀起血腥风暴，这样下去，我们华夏古武界就完了。”

　　夏天的脸色也极为认真，“耳家主，我相信你的为人，更相信你的人品，而且，我自始自终都把你当成长辈来看待的，毕竟，我母亲当年把你也当成朋友，我们这一家子人，从不会出卖朋友……”

　　他滔滔不绝说了一大堆。

　　尽是废话。

　　也是软刀子。

　　耳苏的神色愈发难看。

　　到了现在，他已经意识到，只怕夏天早就有所察觉了。

　　否则的话，自己三番五次联络，甚至亲自上门，想要让他站出来与戈乾对抗，但夏天一直含含糊糊，推三阻四。

　　“……我虽然与戈乾有私仇，但他刚才的一番话，我觉得有些道理，不过从本质上而言，我还是相信耳家主的，所以，你们双方不用管我，我就看个热闹。”

　　说罢之后，夏天又冲那位老者抱拳，“老先生，叨扰了。”

　　老者点了点头，虽然他年龄很大，但同样不敢轻视夏天。

　　“之前我已经说过，耳苏是耳苏，耳家是耳家。”

　　顿了顿，看向戈乾，“戈先生，这件事你打算怎么处理？”

　　“很简单。”

　　戈乾暗自松了口气，能不动手就解决问题的话，他也不想动手。

　　“希望耳苏跟我走一趟，去见一见我主上。”

　　顿了顿，不给耳苏开口的机会，他提高声音，“在场这么多人看着，甚至暗中也许还有人在看，在这里，我可以当着天下人发誓，不会把耳家主怎样，等见到我主上，将凌天下的下落说出来，我们绝对不会为难他的。”

　　这根本就是废话。

　　哪怕是耳家人都能看得出来，耳苏一定有问题了。

　　若是被戈乾带走，又怎么可能有好下场。

　　但形势比人强。

　　现实就是如此。

　　耳家有三位洞虚，其中一人甚至达到了蜕凡，至虚和至圣高手肯定不会少。

　　而且他们又熟练周天大阵。

　　这样的整体实力，相比于一个大门派都不弱了。

　　但是。

　　仍然挡不住戈乾身后站着的超级高手。

　　若真是翻脸，也就是几剑的问题，耳家就会被扫灭。

　　“好吧。”

　　老者没有犹豫多久，竟然很痛快的答应了，“耳苏，你就跟随戈先生走一趟，耳家永远是你的后盾，你若行得正坐得端，无心无愧，也无需惧怕。”

　　耳苏沉默着。

　　他又不是白痴。

　　到了现在怎能看不出来，局势已经明朗。

　　夏天早就怀疑他了，所以不会站他这一边。

　　戈乾来耳家，证实天龙门一役是黑衣女子的局。

　　至于耳家……他已经被放弃了。23sK.com

　　即便耳家不放弃，如今这种情形，他也会主动与耳家划清界限。

　　“哈哈。”

　　耳苏大笑起来。

　　声音之中充斥着悲怆与愤怒，就如同枭雄到了末路。

　　“我所做的一切，不仅是为了耳家，更是为了华夏古武界，今日我不被人理解，他日我会看着你们该是怎样的嘴脸。”

　　耳苏的满色狰狞起来，死死盯着戈乾，“好，我跟你走，我倒要看一看，你身后站着的是谁，又能奈我何！”

　　戈乾冷冷一笑，“到了现在，何必还大义凛然呢，身正不怕影子斜，若你问心无愧，我会当着全天下的人给你下跪道歉。”

　　顿了顿，一挥手，“将他锁起来。”

　　“是！”

　　人群之中传来声音。

　　戈乾显然早有准备。

　　其中两人走了出来，其中一人的手中拿着一根胳膊粗的铁索。

　　随着走动，铁索传来哗啦啦声响。

　　两人一脸凝重走至近前，就欲将耳苏的双臂锁住。

　　然而就在这时，耳苏眼中闪现一抹冷厉，气机流转之下，双臂如同双龙出海，闪电般向前拍去。

　　这两人自始至终都在警惕着，但实力相差太大，砰砰两声，直接被耳苏拍飞出去，轰向戈乾。

　　嗖。

　　他如一只大鸟般爆退，速度快到了极点。

　　“嘿，早就等着你呢。”

　　同时动的还有戈乾，声音还未落下，人已经窜了出去。

　　也就百米左右，逃跑无望的耳苏，眼冒狠光，反手就是一拳轰出，爆出一道道刺目的罡气，拳印与掌印贯穿了方圆十数米范围。

　　戈乾怡然不惧，只进不退。

　　迫人的气势如同巨人一般，一步向前迈去，地面都跟随着震颤了一下。

　　霎时。

　　两人激斗在了一起，化作两道光团交织纠缠，拳脚携裹着罡气不断碰撞，爆发出的气浪余波也在不断浩荡。

　　哪怕距离百米，耳家之人和戈乾的手下也不断后退，尽皆变色。

　　一旦达到了洞虚，不是同级高手，外人很难去插手，也很难围攻。

　　这就是超级强者的强大之处。

　　所以很多时候，至虚第九阶位以上的高手，大多都是单打独斗。

　　就如同当初，纪宝瓶去了国外，接连用阳谋逼迫马丁现身。

　　哪怕国外是马丁的主场，占据很大优势，但那一夜，仍然是独自前往。

　　因为他很清楚，带着手下前来的话，意义并不大。

　　当两名超级高手对决之时，技巧与速度、罡气与斗气还有气压之间的交锋与碰撞，外人很难帮忙。

　　若是出手，反而会成为累赘。

　　亦如当初，古海现身之后，纪宝瓶虽然受伤了，但仍然有一战之力。

　　可她也只能站在场外掠阵，看着马丁与古海对决。

　　除非实力差距不大，或者相对接近，或许才有围杀的可能。

　　某种程度上而言，人数对于他们而言，已经没有没多大作用了。

　　可是反过来说，耳家的周天大阵，能够让最多三十六人同时出手……这便意味着阵法的强大。

　　地面在剧烈震颤中崩裂，尘埃在激荡，碎石倒击而上，两人如同闪电一般在一起，不断移形换位，留下一道道残影。

　　外人根本无法用眼睛去捕捉他们的动作。

　　但是这样的场面，并没有维持多久。

　　也就十多分钟，哪怕是拼命的耳苏，也被戈乾一拳轰飞了出去。

　　他整个人横飞出去十多米，重重砸在一堵墙上，墙壁轰隆隆塌陷，又在激荡的尘埃中，耳苏电射而出，向着外面窜动，试图退走。

　　他在多年前就达到了洞虚，但至今也未破开瓶颈，未有蜕凡。

　　若是比较的话，耳苏如今的实力，至多与曾经的摇光不相上下。

　　可是和戈乾比，就差了一大截。

　　刚跑出去没多远，再次被戈乾追上。

　　如同之前的一幕重演。

　　两人超高速的激斗片刻，耳苏被一腿扫飞。

　　“啊……”

　　他怒吼着，刚站起来，就被如飞而至的戈乾扣住了肩胛，反手一抡，舞了个大风车，又被狠狠掼在地上。

　　随后戈乾一脚跺下。

　　耳苏感到了前所未有的恐惧，竭尽全力翻身保命。

　　“啪。”

　　戈乾右脚踏空地上，但是力量瞬间转移左腿，猛力撩出。

　　“喀嚓”

　　骨碎的声音发出，耳苏折断的手臂，陷进了同样被打断的肋骨中，翻滚出去十多米。

　　嗖的一声，戈乾如影随形，狠狠踏向他的双腿。

　　若是踏实了，必将是折断的局面。

　　然而就在这时，一道黑芒从天而降，乌光烁烁透发着死气，向着戈乾席卷而去。

　　戈乾整个人横向旋转七百二十度，瞬间落地。

　　“什么人！”

　　“你就那么想死吗？”

　　回答戈乾的，是一道刀剑般铿锵的声音，充斥着偌大的肃杀，震荡长空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2997章 你就那么想死吗免费阅读。https://xs.23sk.com 