    第209章 大战空虚老人

    “不用这么麻烦了，我一个人足以。”

    “不行，一起。”

    “那好吧，你速度快点。”

    “好，我这就去安排，北辰兄弟好好在这里休息。”

    阴柔公子说完，身影马上消失不见了。

    夜北辰才不可能一直在这里，没意思，还是回去了四位花魁的房间里面。

    有人捏腿不香吗？

    就这样，一直过去了两个小时之后。

    仙月楼这里。

    凝聚了足足八位仙王强者。

    除了两位仙王二重之外，其他全部是仙王七重巅峰强者。

    “北辰兄弟，我们已经集结了，接下来一切就靠你了。”

    阴柔公子来到了房间门口说道。

    “嗯嗯。”

    夜北辰说着，身影走了出来了。

    夜北辰似乎灭杀无数强者的消息被知道一样，刚刚出来，这些强者就对着夜北辰恭敬说道：“见过北辰兄。”

    “诸位不用客气，既然你们这么相信我，那我接下来就灭了这个所谓的的岛主。”

    夜北辰杀意攀升，一切都向他喜欢的方向发展。

    “好。”

    众人纷纷说道，似乎因为夜北辰在，底气暴涨一些了。

    然后众人纷纷凌空而起，向远处而去。

    就这样，众人很快的来到了一座山峰之上。

    但这里已经人去楼空了。

    海神岛很大，十几亿的生灵。

    但能够住在虚空之上的，绝对的实力和地位强者，但这些人刚刚踏足，一个人都没有的确有点尴尬了。

    “难道知道我们要灭杀他们吗？”

    众人纷纷说道。

    “不对，这是一种幻境之力，我们处于一种幻境里面，没办法感知外界的情况。”

    夜北辰神念涌出，感应到了什么，

    “什么？幻境？我们中幻术了？”

    众人震惊了。

    他们才刚刚踏足这里，怎么可能中幻术呢？

    “因为这里一直是幻境，你们对于这个强者判断失误了，这个是一位神念恐怖的强者。”

    “甚至我感觉我们任何一个人都逃不过他的窥探，有点意思了。”夜北辰说道。

    “什么？竟然是这样？那现在怎么办？”

    “不用怕，一切有我。”

    夜北辰说着，吞噬仙眼之力涌出，疯狂吞噬四周围的一切力量，包裹天地，吞噬一切。

    然后无数的神念被吞噬。

    众人也看到了一个不一样的世界。

    他们出现在一个大殿之上。

    但四周围已经被所有人包围了，众人凝聚四周围的空间，布置一切，笼罩一切空间。

    这是一个红色的阵法之力。

    四周围的强者超过一百位仙王强者。

    他们中计了。

    “空虚老人，你要隐藏道什么时候？”阴柔公子咆哮说道。

    夜北辰看着这个情况，脸色凝重了。

    特么的有一天竟然被人算计了。

    “主人，怎么办？”帝霸眉头一皱说道，一百位仙王强者布置的阵法，他自认为很难抗衡。

    “如果是一千位强者我估计很难抗衡，但这些人，还不足为虑。”

    夜北辰自信说道。

    “那就好。”帝霸点点头，有夜北辰这句话，那就足够了。

    也在这时候，虚空老人从空间涌出，气息暴涨，足足来到了仙王七重巅峰的气息。

    似乎正在攀升，仙王八重，仙王八重巅峰，甚至向仙王九重境界靠拢。

    “怎么可能呢？”

    无数人一脸懵逼了，这特么的怎么回事？虚空老人竟然不受天地规则压制。

    难道在海神岛自成空间，躲避天道规则压制。

    “阴柔公子，还有岛主的残党，你真的以为我没有能力杀你们吗？只是不屑杀你们，真要灭你们，如同杀鸡那么简单。”空虚老人大喝说道。

    “那你倒是杀了我们看看。”

    “不，我想知道你身边这两个人到底是什么人，竟然让你们主动和我开战。”

    空虚老人目光看向夜北辰说道。

    “在下夜北辰，这位是帝霸，不知道你们知道吗？”

    “夜北辰？帝霸？”

    空虚老人玩味了，似乎没有听说过。

    “回主人，夜北辰崛起于这三十年，一身修为惊天动地，最恐怖的是，他身上还有一件上品仙器，属于最强的防御仙器。”

    “原来如此。”

    空虚老人嘴角露出一丝邪笑，然后看向所有人说道：“杀了他们，一个不留。”

    “是，主人。”

    众人说完，纷纷汇聚力量，然后爆发出去，毁天灭地的杀了出去。

    这股力量可以说超越了仙王的力量，正在靠近仙尊的气息，一百位仙王强者布置在阵法，恐怖如斯。

    “一起出手，不要保留。”

    “吞天鼎。”

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰说着，凝聚吞天鼎阻挡一切的同时，爆发吞噬仙眼的力量，吞噬一切，炼化这个阵法。

    砰砰砰……

    一瞬间恐怖的力量碰撞在吞天鼎之上。

    当然了，还有其他人凝聚的力量抗衡。

    抗衡的力量碰撞一瞬间。

    整个天地都在震动，颤抖。

    海神岛之上。

    无数人震惊说道：“发生了什么事情？为什么地动山摇？”

    “不对，你们看，虚空之上，竟然是空虚岛主和阴柔公子大战。”

    “我靠，这是什么情况？”

    一瞬间，很多人纷纷目光看向虚空而去，纷纷表示这到底是什么情况？很好奇？

    夜北辰这里，一大口鲜血吐出。

    哪怕这些人合力，哪怕吞天鼎的恐怖，还是被震退出去，一大口鲜血涌出，脸色苍白一些了。

    “怎么可能呢？”

    阵法之外，无数人看着这个情况，一脸懵逼了。

    很懵逼，或者很绝望。

    这么多人凝聚的力量都杀不了夜北辰他们，那夜北辰他们到底多么恐怖，不言而喻。

    “怕什么，继续，一起灭杀他们。”

    空虚老人大喝，继续出手。

    “是，杀了他们。”

    众人说完，纷纷凝聚力量继续灭杀夜北辰他们。

    强大的力量汇聚而成，形成一个能量球，足足达到了仙尊二重之力，这股力量不说碾压天地。

    “走。”

    夜北辰这里，吞噬仙眼吞噬了四周围的空间，然后夜北辰速度离开了这里。

    众人也是，马上跟着夜北辰的身影离开了这个阵法里面。

    脸色凝重。

    (本章完)

