    看完了研究部的成果，心情颇好的楚涵走出门后直接左拐就往和上所在的科技部走去，这时候除了按部就班的战前准备，狼牙的研究部和科技部能做到何种地步，完全关系到了半年后狼牙战团的整体实力。

    和上这里自然不可能有人拦，同样是加大改造过的大建筑，不过里面嘛就和研究部的风格截然相反了，楚涵走进去便直接无从下脚，乱七八糟的零件散落一地，角落里更是对着一大批稀奇古怪的东西。

    反正他看不懂，更不知道有什么用途，于是干脆站在门口冲着看似无人的地方喊了声：“喂！有人吗？”

    叮铃哐啷！

    一阵呱噪的声音响起后，最深处角落里一个微胖的身影走了过来，由于光线阴暗看不清他的脸，不过那闪亮无比的光头却异常显眼。

    楚涵先是愣了愣，随后冲着那人喊道：“你是广头还是谢顶还是和上？我找和上！”

    吱

    那人脚步一顿，直接转身走了。

    没多久另一个光头便是从里面走出来，待走的近了楚涵才看清对方的脸上一片乌漆嘛黑，也不知道之前在哪堆木炭里呆着。

    “和上？”楚涵试探性的问了一句。

    “啊，对，是俺！”那光头回了一句，看起来精神状态不佳，眼神极其涣散迷离。

    楚涵一时语噎，心想这科技部的人都什么毛病啊？

    “你，最近研究有什么进展？”楚涵也不知如何问，科技部的展他完全放任和上自由挥，所以并不知晓这群人到底在研什么。

    和上先是诡异的沉默了一会儿，紧接着忽然如雷灌顶似得双眼一亮，定定的看着楚涵，猛然大叫道：“我擦嘞！是偶像你啊我才现！偶像你坐，你啥时候回来的啊，回来多久了啊！”

    楚涵看了眼满目苍夷的地面，这让他坐哪？

    “刚在想什么？怎么都傻了？”楚涵干脆站在原地问。

    说起这个和上双眼一亮道：“偶像你还记得上回卢宏盛在二阶考核石壁里拿回来的那块石头吗？”

    楚涵略微一思考后点头：“记得，好像是什么矿石。”

    “那哪是矿石啊！”和上急不可耐的一拍大腿：“那是一种新型金属，从未见过，耐久性极强，耐高温是我生平仅见，更诡异的是它有一种很古怪的柔韧性，似乎可以卸掉一定力度，最重要的是它一旦融合另一种金属之后，竟然是一种制作热武器的绝佳材料！问题是两种金属都是二阶特殊考核石壁里带出来的，目前数量不多，而且我们的人进去好几次遇到的金属都不一样，眼下我只能将其两种融合起来。”

    楚涵对这方面还真是了解甚少，只知道二阶的特殊考核石壁的确是出各种石头，但却并不知道这些石头的具体用途，更是第一次知道原来这些石头竟然是金属！

    “你需要那些石头？”楚涵眼神一闪。

    “不是需要。”和上显示否定，而后激动道：“是大量需要啊！我已经研究出了一种新型武器，可以完全代替射击队的现用枪支，无论是射程还是杀伤力，根本不是那些枪支可以比的，最重要的是有了这种特殊柔韧性的金属，后坐力可以降低到最小化，将持枪者的可塑性无限加大！”

    这么一说，楚涵瞬间激动的不要不要，连忙问道：“现在的金属可以制造多少这样的武器？！”

    “最多三把顶天了！所以我急需材料啊！”和上愁眉道：“那头卢宏盛已经同意帮我流水线制造，只等大批金属到手，我马上就能成批的做出来！”

    “行了！材料我来办！”楚涵激动的开口，紧接着又问：“高科技假肢研的怎么样了？”

    “哎你还别说！”和上再次兴奋：“那二阶特殊考核石壁里出来的第三种金属，和人类骨骼的各方面条件极其相似，想要做出你说的哪种假肢貌似还真的不是不可以，而且我现这还可以运用在我的盔甲上，不过总觉得还少了点什么，等我再研究研究。”

    “关于陈少爷那武器你研究的怎么样了？”楚涵强忍着激动继续问道。

    “已经做了一半了，完全为他量身定造的，不需要任何标准器将枪身的杀伤力最大化，后坐力最小化！”和上一脸的自得道：“同样只剩下材料的问题，有材料我立马能做出来！”

    “那就行了！先把热武器搞出来，其他的等我让人把材料弄到手，你慢慢研！”楚涵落下这句话，便连忙离开这个让他热血沸腾的科技。

    直接去找了狼牙战团目前的训练负责人，以迅雷不及掩耳之势的度下令，让成批成批的二阶新人类去参加特殊考核石壁的考核，需要大量材料啊！

    同时在楚涵回归狼牙基地的当天下午，远在天阳基地的停机坪处，一架直升机歪歪扭扭的急停了下来，不多时其内冲出了一名快被吓出心脏病的飞行员。

    “怎么回事？！”此时恰好路过此地的上将金阳彪一看这情况，顿时暴脾气就上来了：“这不是去川域基地送物资的那架失踪直升机么？怎么才回来？之前跑哪去了？这人什么情况，就这心理素质开什么直升机？！”

    自从上京会议之后，天阳基地和川域基地就来往密切，相互物资开启了互补模式，这会儿这架刚刚回来的直升机，是之前迟迟未归的掉队直升机，不少人都以为已经出了什么事故，没想到时隔几个小时之后又出现。

    “上将！直升机没油了！一滴不剩，刚刚是这名飞行员用技术迫降，卡着最后一丝下来的！差点机毁人亡啊！”

    一听这话金阳彪一愣，知道自己误会了之后，连忙上前紧握着那名飞行员的手关切道：“同志辛苦了！到底生了什么事？”

    飞行员这会儿确认安全后也心跳恢复正常，哭丧着脸道：“我送完物资之后，被人劫持了，绕了一个大圈才回来，差点没能够飞回来！”

    “什么？！”金阳彪暴怒：“谁怎么大胆子敢劫持我基地的直升机！”

    “是……”那飞行员面色更难看了，结巴道：“是楚涵上将，他非逼着我送他回狼牙，还不给我油钱。”