    滕烈脸上出现一抹淡淡的笑容，吕青雪的表现让他非常满意，她所说的话，刚好就圆了方才他此前为了污蔑唐离而说的谎话。

    现如今，吕青雪展现出了九品血脉，而且，还是与龙族有关，已经赢得了天龙学院那几尊长老的极度重视，接下来，还有谁能与吕青雪争锋？也还有谁会记得之前他说过的话？

    “唐离，虽然你曾经对青雪图谋不轨，乃是我天元宗的叛徒，但念在你与青雪来自同一个地方，再加上本宗主宽宏大量的份上，只要你能自废修为，跪下来道歉，本宗主就饶你一命如何？”

    滕烈忽然说道，他脸上的笑容，也开始变得狰狞起来。

    他相信，以吕青雪目前表现出来的天赋，他说这句话应该不会太过分。

    “呵呵，我还从没见过如此厚颜无耻之人！腾烈，你就这么确定，我比不上吕青雪那个贱人？”

    唐离双手交叉于胸前，没有丝毫慌张。

    “哈哈哈！难道你还能跟青雪一样是九品血脉么？”

    滕烈大声笑了起来。

    “唐离，你还是听我师尊的话，乖乖自废修为，跪下道歉吧，如此以来，你还可以捡回一条命。蝼蚁尚且贪生，你又何必执迷不悟？而且，你家里还有老母，就算你以后像一条狗一样或者，至少也还可以照顾她不是么？”

    吕青雪来到唐离跟前，脸上带着淡淡的笑意，说道。

    “这么说来，我还要感谢你们对吗？吕青雪，等一下我会让你知道，你刚才说过的话是有多可笑。”

    唐离丝毫不在意吕青雪的讥讽，一切，就用事实来说话吧。

    唐离一步步走向血脉石，让人感觉到奇怪的是，唐离尚未在上面滴入血液，血脉石便开始出现阵阵颤抖。

    这种情况，在寻常人看来并没有什么，但那几尊天龙学院长老却是看出了一些端倪。

    光凭气息便能够让血脉石产生反应，这往往是身怀品级极高血脉的人才能够做得到。

    方才弹琴的那尊长老视线一直放在唐离身上，相对于吕青雪，他仿佛对唐离更感兴趣。

    唐离作为最后一个测试血脉的人，自然是吸引了所有人的目光，不过，在见识了吕青雪的九品血脉之后，他们对唐离的期待感已经没有那么强。

    就算唐离是最大的黑马，他的血脉还能比得上吕青雪么？这显然是不可能的。

    这时，唐离嘴角边扬起了一道弧度，从他被吕青雪夺走血脉和至尊骨到现在，已经快过去一年半了，这一年半的时间，唐离无时无刻都在期盼这一刻。

    证明自己的同时，斩杀吕青雪！

    只要他能够证明自己，那后面斩杀吕青雪也绝对不会是件难事。

    “血脉之力，给我爆发！”

    忽然，唐离仰天咆哮，伴随着一道龙吟声出现，在唐离的身后顿时间出现了一道龙影，与吕青雪那道蛟龙虚影不同的是，唐离的乃是真正的神龙！

    以唐离为中心，顿时间一股强大的气息带着一种君临天下的威压弥漫而开，所到之处，几乎所有人的血脉都被压制住，有些血脉品级较低或者修为较弱的人竟双腿颤抖，跪倒在地上，就如同一个拼命老百姓忽然见到天龙帝国皇帝一般。

    虽然唐离的血脉品级还没有出结果，但六大势力之人，早已震惊得说不出话来，此等恐怖威压的血脉，他们还从来都没有听说。

    吕青雪脸色极为难看，内心难以置信，拥有九品蛟龙血脉的她，竟然也感觉到这种压迫感，若不是现场只有唐离展示血脉之力，她甚至还怀疑是不是天龙学院的长老在搞鬼。

    天龙学院那几名长老也是如此，他们虽然见多识广，但感觉到唐离身上散发出的气息之后，纷纷站了起来，脸上充满了震惊之色。

    包括那尊弹琴长老也是如此，此前，吕青雪展示出九品蛟龙血脉时，他也只是略有兴趣多看了几眼而已，而如今的唐离，却是让他不得不重视。

    唐离脸上扬起了一道笑意，轻轻划破手指，屈指一弹，一小团血液便滴在血脉石之上。

    血脉石在接触到唐离血液那一刹那，立刻便剧烈颤抖，使得整个演武场都出现了震动。

    血脉石之上，银光也是瞬间被点亮。

    一道……两道……五道……八道……九道……

    几乎是眨眼的功夫，血脉石之上便出现了九道银光，而且，相比此前吕青雪点亮的光芒显得更加璀璨耀眼。

    九道银光，九品血脉！

    轰隆隆……

    血脉石之上，忽然出现了一丝丝裂痕，就在这时，一道银光冲破天际，天空之上，电闪雷鸣！

    天地异象！唐离的血脉之力，竟然引起了天地异象！

    传闻，当血脉之力即将突破地阶或者血脉本身种类性质足够强大时，在某些特殊情况之下便会引起天地异象！

    腾烈死死地盯着空中，这让他想起了之前在天元宗也出现过的天地异象，虽然表面上看起来有些不一样，但这血脉上的气息却是非常熟悉！

    血脉气息，乃是一个人独有，别人模仿不了，所以，腾烈此时已经基本确定，当初在天元宗引起天地异象的人就是唐离！

    但凡能够引起天地异象，一般不是大能强者出现，就是有人在展现逆天的天赋！

    当初，腾烈还命令天元宗上下极力去寻找引起天地异象之人，可惜最后却什么都没有发现，没想到，这个人竟然会是唐离！

    此时的滕烈无比后悔，若是他知道当初引动天地异象的人是唐离的话，那此时的唐离，代表的定然是天元宗！如此以来，他们天元宗就同时出现两名绝世妖孽！

    只可惜，一切都回不去了。

    陆心怡脸上出现一抹淡淡地笑容，当初她就猜想会不会是唐离引起的天地异象，现在看来，她的猜测是对的。

    这时，几乎所有人都睁大眼睛，难以置信地看着这一切，但凡有点常识的人都会知道，唐离和吕青雪的血脉虽然同为九品，但两人之间的差距却是非常巨大的。

    许多人想起了刚才对唐离的鄙夷，冷眼嘲讽，一时间感觉自己无地自容，暗暗扇了自己好几巴掌。

    与此同时，他们是越来越不相信滕烈和吕青雪的话。

    开什么玩笑，唐离不管是灵气亲和度还是武技参悟能力和血脉之力测试全部都是第一名，拥有此等恐怖天赋的人，还需要对吕青雪死缠烂打？还需要杀天元宗的人发泄，被天元宗当成叛徒追杀？只要他随便放出一句话，恐怕就连中州的一切大势力都会毫不犹豫接纳他吧？

    片刻之后，唐离收回血脉之力，一切都回归到了宁静，那种来自血脉上的威压也是消失不见，然后只见他慢慢走向吕青雪。

    此时的吕青雪，依然没有回过神来，还停留在血脉石上出现九道银光的瞬间，满脸的难以置信。

    看到唐离忽然出现在自己面前，她心里极为不甘心，咬了咬牙冷声说道：“唐离，我夺了你的血脉，挖了你的至尊骨，让你和你娘像两条狗一样活了一年，你心里一定很记恨我吧？现在，我给你一个报仇雪恨的机会，你，可敢与我生死一战！”

    “之前你不是还说我对你还有念想么？现在怎么又说我记恨你了？吕青雪，收起你那点心机吧，你现在之所以想与我生死一战，无非就是因为惧怕我的天赋，想趁着我现在境界比你低之时将我斩杀罢了。”

    唐离讥讽一笑，继续说道：“不过你放心，接下来还有学院身份排位战，到时候，我会如你所愿，送你下去跟马阳团聚。”

    “希望你说到做到！”

    吕青雪原本已经绝望的内心再次看到了一丝希望，只要她能够将唐离斩杀，那一切的荣誉都还是属于她的！

    到时候，还有谁敢乱说什么？

    至于其他人是怎么看她的……这已经不重要了，毕竟，那时候谁还会在意这些人的目光？

    “第三轮考核结束，所有人都通过！按照规矩，原本是要进行新生排位战的，但通过之前的测试，你们十二人在我这里已经有了排名，所以，排位战就免了。天龙学院多为外院学院，所以，在外院学员中也有等级之分，分为一等学员、二等学员和三等学员，其中，一等学员身份最高，三等学员最低！现在，我宣布，你们当中，唐离为一等学员，吕青雪、陆心怡、陆婉儿和沈冰霜为二等学员，其它均为三等学员！当然，你们若是不服的话，可以去挑战，但前提是对方能够同意。”

    那尊弹琴长老身为天龙学院的绝对高层，原本是没心思去理会考核学员这种小事的，但唐离等人却引起了他的兴趣。

    此言一出，不少人面面相觑，绝大多数人都服从了这样的安排，陆心怡、陆婉儿和沈冰霜的天赋的确是妖孽，而且，实力也应该在他们之上，身份比他们高也是理所当然。

    然而，就在这时，吕青雪突然上前一步，然后说道：“我要挑战！”

    一时间，现场几乎所有人的目光都朝吕青雪和唐离看过去，看来，这二人是想要在这里做一次了结了。

