    潜入和防范，就好像是矛和盾。

    修真界之中有着众多暗中潜入的秘法，也有着同样多防范潜入的秘法。

    至于矛和盾谁强谁弱，那就要试过才知道。

    来自天外的蛮族部族之中，借用部族供奉的图腾柱，，就可以施展上佳的防御手段，并不比修真者的手段逊色。

    孙胜都非常老练，并没有去惊动对方的布置。

    元图大草原这么大，域外蛮族不可能在每个地方设防，严密的防范每一个方向。

    孙胜都避开图腾柱的监控范围，远远的绕了一个大圈，试图寻找敌人监控的薄弱之处。

    他没有花费太多时间，就发现了破绽，就从不同图腾柱的监控空隙之中溜了进去。

    孙胜都能够在多次战事之中幸存下来，还立下大量战功，其中一个很重要的原因，就是他遁术了得，精通多种遁术。

    土遁、风遁、木遁……一门门遁术娴熟的施展出来，他成功的避开蛮族的种种监控手段，终于开始进入元图大草原的核心地带了。

    元图大草原和别的草原一样，经常会出现风沙天气，甚至不乏出现大风暴肆虐的日子。

    孙胜都借着一场突如其来的沙尘暴，施展出尘遁之术，成功的越过不短的距离，来到了一座小土丘下方。

    因为域外蛮族对于元图大草原掌控极严，除了少数商队之外，几乎没有外来者到此，更别提深入了。

    对于元图大草原深处，域外蛮族掌控的核心区域的各种情况，包括太乙门在内，九曲行省方面几乎是一无所知。

    孙胜都站在这个地方，算是多年以来，人族修真者第一次这么接近域外蛮族的大本营。

    许多天赋不凡的修真者修炼到了元神层次，就算对于天机之术一窍不通，但是多多少少对自家的吉凶祸福有点感应。

    孙胜都就有着这样的天赋，否则也不会以平平无奇的出身，走到今天这一步了。

    他没有继续前进，就在这里施展各种探查秘术，开始探查前方的情况。

    在数十里之外，就是域外蛮族在元图大草原的大本营。

    无数的帐篷连绵不绝，就好像是高低起伏的森林一般。

    不熟悉情况的人贸然闯入里面，说不定真会迷失其中。

    蛮族大营连绵数十里，里面生活了起码十万以上的蛮族。

    孙胜都没有想到，域外蛮族居然在一个地方集中了这么多人。

    据他所知，域外蛮族不是应该以部落为单位，分布在元图大草原各处吗？

    看样子，蛮族从元图大草原各处收缩之后，各个部落都集中到了一个地方。

    距离太远，就算是以元神真君的手段，都无法看清楚大营之中的情况。

    大营外面，有着无数蛮族武士来回巡逻。

    天空之中，不停的有被蛮族驯服的飞禽肆意飞舞。

    域外蛮族虽然防御严密，但是孙胜都要是想靠近大营，还是有许多办法的。

    但是他站在原地不动，就在这里继续观察。

    这并不是他贪生怕死或者保存实力，而是他对那座蛮族大营，有一种隐隐的畏惧感。

    看上去一片正常的大营，就好像是择人而噬的巨兽一般，让孙胜都感觉到莫名的不寒而栗。

    孙胜都忍住心中的不好感觉，认真仔细的观察前方的蛮族大营，想要找出让自己产生这种感觉的原因来。

    在孙胜都进行侦查的时候，孟章指挥的修士大军，还在继续前进。

    经过一场大胜之后，整支大军上上下下都是士气大振。许多人都觉得蛮族不过如此，正是自家建功立业的时候。

    在对外征战的时候，孟章无论对于太乙门嫡系弟子，还是瀚海道盟修士，基本都是一视同仁的看待。

    他赏罚分明，对于立下大功的修士不吝重赏。

    因此，在征召修士对外征战的时候，不说让大家做到闻战则喜，至少大家不会排斥战斗。

    闻东真君也觉得域外蛮族有点名不副实，战斗力实在平平无奇。

    虽然不知道蛮族那边发生了什么变故，但现在正是大军长驱直入的时候。

    域外蛮族一向直来直去，似乎不大可能施展诱敌深入的把戏。

    而且，退一万步说，就算是蛮族一方在前线设下埋伏，也未必能够吞下这么一支大军。

    有着充足的飞舟，整支大军进退自如。

    大军之中这么多元神真君，并不是摆设，绝对没有那么容易被敌人击败。

    在大家的一再要求之下，孟章也不得不听从众意，让大军加快了前进的速度。

    修士大军乘着飞舟一路前行，路上偶尔遇到一些蛮族队伍拦截，都能轻易将其击溃。

    原本应该挡在路上的蛮族部落全部不见影踪，只有少部分蛮族挡路，想要阻拦大军的前进。

    这种螳臂当车的行为，不会起到任何作用。

    在闻东真君的坚持之下，孟章只是分出小部分修士去对付这些小股蛮族武士，大军前进速度没有受到太大影响。

    不久之后，他们就遭遇了曾经阻挡孙胜都前进的巡逻队伍还有布防的蛮族武士。

    面对修士大军，这帮蛮族不战而退，迅速的退走了。

    到了这个时候，就连孟章都有了建功立业的心思。

    如果能够杀到元图大草原核心地带，攻破蛮族的大本营，那会立下大功。

    这样的大功，在大离皇朝国库之中，可以兑换多少宝物啊。

    孟章同样觉得，域外蛮族内部，多半出了什么问题，导致其战斗力大幅下降，根本就不堪一击。

    加快了前进速度的修士大军，要不了多久，就要到达孙胜都现在所在的位置了。

    孙胜都经过长时间的观察，都没有发现前方大营之中的异常。

    越是如此，他越是不放心，越是不敢潜入大营侦查。

    正当他有点束手无策的时候，他耳边再次响起了一阵阵模糊的呢喃声。

    自从来到蛮族大营附近之后，他耳边就时不时响起这样的呢喃声音。

    可即便是以他的耳力，也听不清楚呢喃声音到底是什么内容。

    这次，无意之间放空心思，心无杂念的孙胜都，突然听清楚了几句声音。

    那好像是有人在祈祷的声音，听上去祈祷的人还不少。

    域外蛮族有着原始的图腾信仰。

    几乎每天，部族中的萨满，都会组织部族成员在图腾柱面前跪拜祈祷。

    到了一定的节日之类，萨满还会带着部族中人在图腾柱面前载歌载舞，举行各种大规模的祭祀活动。

    在前方大营之中，有蛮族成员在进行祈祷，似乎并不是什么怪事。

    孙胜都正准备将注意力放到别的事情上面去的时候，突然之间想起了自己觉得不对的地方。

    他潜入元图大草原的日子不短了，见识过了不少的蛮族。

    但是，这一路上，他遇到的所有蛮族，都没有人在图腾柱面前进行过祈祷。

    而且，蛮族的图腾数量好像莫名变少了。

    至少，在前方的蛮族大营之中，就没有看见那些高大无比的图腾柱，也基本没有图腾所化的虚像出没。

    他一路上所见的图腾柱，都是一些小型图腾柱。

    那些大部族才会拥有的大型图腾柱，好像一下子就不见了。

    如果是别人，可能会忽略这一些不起眼的细节。

    但是孙胜都阅历丰富，见识广博，曾经听说过不少修真界不为人知的秘闻。

    他心中一动，想到了一个非常可怕的可能。

    这个可能只是他的猜测，但是他越想越觉得这多半就是真相。

    孙胜都虽然心中剧震，但是脸上表情不变。

    他非常自然的望了一眼前方的蛮族大营，就好像是正常结束了侦查一样，转过身去，正准备飞走。

    孙胜都刚起步，背后就传来了一连串破空声，好像有人正在急速靠近。

    孙胜都叹了一口气，看来自己是没有办法轻易退走了。

    他没有回头多望上一眼，再也顾不上隐藏行迹，直接速度全开，以最快速度向着远离蛮族大营的方向逃窜。

    他现在只能希望，自己的逃命本事能够发挥作用，让自己逃脱这一次的险境。

    数位蛮族四阶强者，对孙胜都展开了围追堵截，一副誓要将他留下的姿势。

    孟章率领修士大军快速前进，上次大战没有尽兴的金巧儿，主动请命前出，在大军前方开路。

    她前出了不短的路程，距离后方的大军有着数十里的距离。

    当孙胜都出现在金巧儿视野之中的时候，金巧儿几乎要认不出这名有着一面之缘的同道了。

    孙胜都灰头土脸，狼狈无比，差不多半边身体都彻底消失了，只留下半截身子在空中急速飞向。

    飞行中的他，鲜血仿佛不要钱一样，从口中不停的咳出来。

    让人忍不住担心，下一刻他会不会把自己的内脏也都咳出来。

    在孙胜都后面，有好几名蛮族的四阶强者紧追不舍。

    除了蛮族之中常见的蛮王之外，还有萨满装束的追兵。

    金巧儿没有丝毫的犹豫，一边向后方传讯，请求增援。一边以最快的速度迎了上去，主动去接应孙胜都。

    她虽然成就元神不久，但是实力并不算弱。

    她在急速飞行之中，双手不停的舞动。

    一道道雷霆从天而降，疯狂的劈向了那些紧追不舍的蛮族强者。

