    云霄之上。

    李九霄隐去身形踏空疾驰，龙老头的声音在脑海中响了起来。

    “小子，这方世界中蕴含的机缘怕是不少，尤其一些禁地绝境，你可以去闯荡一番试试。”

    “你若是待在一个地方，我也没办法发现一些机缘造化，明白吗？”

    听着龙老头的唠叨声，李九霄自动选择了无视。

    疾驰一天时间后，李九霄终于回到了东原王城之中。

    通过九幽塔和魔一魔二确认妹妹安然无恙之后，他便径直来到一家酒楼。

    酒楼里边略微探听片刻，就知道了疯道人的位置。

    疯道人并没有隐藏身形，王城内的所有人都知道他在城东三百米外的一座破旧道观里边。

    得知疯道人的下落后，李九霄也不想耽误时间，径直往那个破旧道观赶去。

    不到片刻功夫，李九霄的视线中便出现了一座位于山腰的破旧道观。

    他本以为来这里的强者应该不会少，但来到这里却没有发现一个。

    诧异思索一番，隐去身形的他径直往破旧道观赶去。

    就在他来到破旧道观十米外时，一道声音从道观里边传来。

    “既然来了，何必躲躲藏藏。”

    听着这道声音，李九霄不由面露诧异，这家伙竟然探查到了自己。

    要知道自己施展的可不是寻常隐身术，隐去身形后其他人根本无法发现丝毫。

    但是自己刚靠近十米，这疯道人就发现了自己。

    眉头一挑，压下心里的疑惑好奇，李九霄现出身形朝前走去。

    走进破旧的道观，他便一眼看到了躺在一堆稻草中打盹的疯道人。

    只见这疯道人穿着破旧不堪的道袍，花白头发乱糟糟的，赤着双脚连鞋都没有穿。

    若不是知晓这家伙的底细，活脱脱看起来就是一个乞丐。

    但李九霄却从这个乞丐一般的老家伙体内感受到了浓浓的威胁。

    打量一眼后，李九霄神色淡然地沉声道：

    “最后那份地图在你身上吧，你想怎么处置。”

    随着李九霄话音落下，疯道人缓缓睁开双眼，用手指掏了掏鼻子道：

    “要是老夫没猜错的话，那三份地图应该都在你的手上吧。”

    “不错。”

    李九霄干脆承认，因为他也没有隐瞒的必要。

    他来到这里的目的就是为了第四份地图。

    不管这疯道人愿意也好，不愿意也罢，这第四份地图他都势在必得。

    “呵呵，老夫等的就是你，这第四份地图可以给你，不过我要和你一同去探索，如何？”

    “可以。”李九霄毫不犹豫地答应下来。

    因为疯道人开出的这个条件本就在他的意料之中，并没有什么好惊奇的。

    而他如此干脆利落的态度倒是让疯道人略微惊诧了一下。

    但很快疯道人就笑了起来：“好，够干脆，老夫就喜欢和痛快人打交道。”

    大笑着说话的同时，他将第四份地图从破旧不堪的道袍里边掏出来朝前抛出。

    李九霄单手一招，将第四份地图接到手里，然后将另外的三份地图一起拿出来。

    当四份地图拼接在一起时，瞬间完美无缺地融合成一整块地图。

    原本并不清晰的图案也在这一瞬间发生变化，清晰无比地显现出来。

    除过清晰无比的图案之外，还有一行小字，一行小字记载的便是这地图所在之处。

    天阴山！

    皱眉思索一下后，李九霄当即将目光看向了疯道人。

    “你可知道天阴山在哪里？”

    当李九霄说出天阴山三个字后，疯道人顿时脸色剧变，发出一声惊呼。

    “怎么会是那里？”

    看着脸色剧变的疯道人，李九霄眼中闪过一丝异色，当即问道：

    “有什么问题吗？”

    “有点问题，天阴山位于东原王国和云唐王国交界处，是一座死山，死气和阴气非常重，没有妖兽灵兽存活，正常修士也从不去那里。

    而且那里曾经出现过一具尸傀，接连屠灭了两座城池，杀死两万多名普通人。”

    听着疯道人的介绍，李九霄也是眉头皱起，这天阴山听起来的确有点问题啊。

    那天残老人为何要将洞府设置在那里？

    就在他皱眉思索的时候，疯道人脸上闪过一道精光道：

    “看来天残老人那洞府里边的确隐藏着什么秘密，不知道小友有没有胆量和老夫去探索。”

    “走。”

    干脆利落地吐出一个字，李九霄径直转身往外边走去。

    来到外边后便直接踏空而起，朝着天阴山所在的方向疾驰而去。

    疯道人则是不急不缓的紧随其后，手上不知道何时多了一个白色拂尘。

    看着在自己加快速度后，疯道人还能不急不缓地保持距离，李九霄心里顿时警惕起来。

    这个疯道人绝对不简单。

    当他这样猜测的时候，龙老头的提示音也在脑海中响了起来。

    “小子，这老家伙身上有宝物，想办法给夺过来。”

    听着龙老头这句话，李九霄顿时忍不住嘴角一抽。

    这老东西一开口就没啥好事，竟然让自己去抢夺这疯道人的宝物。

    不过此刻他心里却是暗自猜测起来。

    毕竟能让龙老头称之为宝物的存在，那就绝对不是简单之物。

    然而下一刻龙老头却是继续开口。

    “还是算了，这老家伙不简单，若是你一个不小心被他给弄死了，那老夫可就亏大发了。

    反正你小子自己注意这点，这老家伙身上有魔祖所在世界的宝物气息。”

    听到这个消息后，李九霄顿时眼睛一缩，眼底浮现出震惊神色。

    自己得到的魔枪碎片和那块业火红莲碎片都是来自魔祖所在的那个神秘世界。

    而且自己拥有的都只是碎片而已，就有着恐怖无比的威力。

    那么这疯道人体内到底是和自己一样的碎片，还是完整的宝物呢。

    这样一想，李九霄对疯道人的警惕程度顿时增加了数倍之多。

    疾驰五六个时辰之后，两人降落下去闭目调息，恢复体内魔气。

    短暂休息片刻后，两人便继续出发赶路，距离天阴山也越来越近。

    次日正午时分，李九霄和疯道人终于来到了天阴山千米外的一座小城……

