    弥生一文狂呼大喊，果然转瞬之间，临淄城中又是炮声大起！

    只是这一次，大炮却不是炸在秦风他们趴卧之地，而是炸在了昌河西城墙边，挤在一堆的倭人群中。还有南来的倭人战舰之上。

    弥生一文只听见一声巨响，整个大地都好像震颤了起来，眼前忽然一片石粉土末，让他心中一阵惊惧。

    他剩下的一只眼睛，也被烟尘遮蔽的看不清楚什么了，倭人本能的摸了摸脸庞，手上一片血红。

    弥生一文本来心智坚毅，看到眼前一幕，却几乎忍不住大叫起来，此时又是一阵河风吹来，吹扫了倭人面前的烟尘。

    他这才看到，自己身边十几丈之处，到处都是鲜血和翻滚哀嚎的倭人，还有挪动的残肢，再看昌河上，十几条战船，都冒着黑烟，像是在慢慢倾覆的样子。

    昌河之北，一队比倭人的战舰大的多的战舰舰队慢慢驶来，第一艘足足有三层的大舰，应该是昌河水深能承载的最大的战舰了。

    战舰之首，一个虬髯大汉，满脸焦急的看着石桥两侧，看到了玄袍秦风慢慢站起，这才大笑着跳了起来，从威严大将，顿时变成了孩童一般。

    “殿下，殿下，这有一年多没见了吧，这可想死夏侯婴了！”

    大汉声若洪钟，离着五百步，说话声音众人还是听的清清楚楚。

    听到了夏侯婴的名字，从城头的蒲勇，熊灿等人，到弥生一文，都忍不住心中一震。

    章邯麾下的夏侯疯子，打的飞马旗帜，东海之上，哪个海贼见到了，不要退避三舍？被夏侯疯子抓到的人，最后都挂在了秦军大舰的旗杆之上，直到成为干尸骷髅！“

    “夏侯婴，此地都是歹人，不要留守，你们战舰上，是大风山的八磅舰炮啊，炮弹可足？把他全部打出去！”

    秦风清朗的声音也是中气十足，听到夏侯婴一边哈哈大笑，脸上的泪水却低落了下来。

    夏侯疯子，在殿下面前，哪里还有半点海贼克星的样子。

    “轰！”章邯水军精锐，配的八磅舰炮，可是大风山现在军功科技的巅峰产品了，几乎已经和后世欧洲十七世纪，装有炮架和退炮反震器的舰炮相同了。

    大风山一共做了不到千门，半数给了章邯！

    司马家再有钱，搞到的，也全是四磅炮，哪里能弄到八磅这样的重炮，现在夏侯婴能够轰到我倭人，倭人的小炮却还不了手。

    章邯那日见到了秦风，商定了今日之事，就回到了军中，他现在也从炮位上，赶到了夏侯婴的身边，只为早点看到殿下。

    殿下，大将军，水师统领就在眼皮底下，秦军精锐水卒，把平日里操练的炮术，淋漓尽致的展现了出来。

    一时间，倭人和齐国死士被轰的哭爹喊娘，炮弹说打船首，就打不到船尾，无数倭人和齐地亡命徒，现在哪里还有战心，被吓的跳到昌河中，再被河堤一侧影卫用火枪，打鸭子一般的一个个点射，昌河水瞬间都被染红了。

    汉尼拔刚才被秦风拉了一把，就一直趴在大秦太子的身边，看着眼前秦军战法，这个总好像成竹在胸的迦太基人，终于脸上露出了惊讶之色。

    平心而论，就是迦太基的神降临在了迦太基城，恐怕都不能让小汉尼拔，像现在这样的惊骇。

    迦太基人，在地中海，为了和罗马军队争夺主导权，已经进行了数次的布匿战争了，迦太基人的乌鸦战舰，已经算是西方文明顶级军事科技的体现了。

    只是现在，在秦人的战舰面前，汉尼拔忽然觉得，迦太基引以为豪的舰队，恐怕不过池塘里的鸭群一般。

    他毕竟是后世最有名的将领，在惊骇之余，忽然想到了一个问题，不自觉的凑到了秦风的面前。

    “伟大的，不可战胜的大秦皇子，不知道秦风哥哥有没有想过，现在在此地厮杀，不过为了琅琊郡的郡守，秦国的地方长官，争取逃跑的时间？”

    “秦风哥哥，此人是贼人的首领，抓住了他，才能得到这些作乱的总督隐藏的大秘密！”

    汉尼拔一句话提醒了秦风，大秦太子眸子一闪，轻轻的拍了拍身边迦太基小子的肩膀。

    “就是如此！说的对！”

    “李左车，你不用护在我身边了，带影卫速去临淄城主府邸！抓住了司马忠，我要升你的官！”

    “诺！”

    秦风一席话，身后的李左车，也亲热的拍了拍汉尼拔的肩膀，便起身带着影卫向城中而去了。他们不知道的是，此次，汉尼拔的思量，居然比一个御史大夫，都要慢上了一些。

    章邯舰队赶到此地的一个时辰前，琅琊御史大夫府邸，陈立躺在病榻之上，屋子中还站着挂着微笑的司马一二。

    “御史大人，郡守大人的意思，琅琊城中，只怕还是御史大人撑的住场子，大人不去，怕是拿不下蒲勇啊！”

    “我去？我这身子骨，怎么能出府邸？”

    陈立是个瘦高个子，听了面前奴仆的话，心中狂怒，一个没有官身的仆役，居然敢用这种口气，和自己说话。

    “这，郡守的意思，就是抬，也要把御史大人抬去！”

    司马一二说话逐渐放肆，他目视身后的随从一眼，两人点点头，手已经暗在了腰间的剑柄上。

    “这样啊，看来这是不去也得去了！”

    病榻之上，陈立座直了，端起了床边的药汤，一边病怏怏的说话，一边猛的一抬手，将手中的药汤，泼在了面前司马一二的脸上。

    “狗贼，你也赶来指使我！”

    陈立听着面前司马一二的惨叫，单手从床边掏出大风山最早出位的军械连弩，扣动扳机，已经射倒了司马一二身后的两个随从。

    药碗碎地的声音，引得此间房门被猛的推开，几个膀大腰圆的陈府仆役，将还在捂着脸干嚎的司马一二，按倒在了地上。

    陈立从床上跳起来，跳到了病榻下，单手伸出，抽出司马一二藏在怀中的匕首，就摆了一个pose

    “玛德，你们当我只会写奏章阴人，玩文字功夫？实话告诉你，劳资在关中砍人的时候，不知道你还在哪里玩沙子了！”

    “你们司马一族的套路，以为我不知道？来人啊，把家中仆役点齐，去抓司马忠去，殿下肯定是在临淄城中了，这下族叔说的世间最粗的大腿，只怕就能抱住了！”

