    云顶山。

    这座山依旧是不少修道之人、凡人心中的圣地，比之仙山洞府来说，它更加像一座仙山，而不是冠之以仙山之名的各大名门大派的所在地。

    即使那些山也真的可以称为仙山，至少和仙山差不了多远，灵气环绕，高耸入云，偶尔可见气质如谪仙的道人从中走出，但这些道人再怎么出尘，终究不是仙人，那些仙山上也没有仙人。

    但云顶山不同，在传说中，云顶山上有一座神仙桥，走过神仙桥是能见到仙人的，也就是说云顶山上是住着有神仙的。尽管这只是个传说，但却无人能便知真假，至少求真切实的昆仑在最鼎盛时期也没能探查到云顶山的秘密，至少没人真的登上云顶山过，至少从未有人走过神仙桥。

    既然不知真假，那更多需要精神依托慰藉的凡人、修习仙道需要找个目标向前的修道之人便都更愿意相信云顶山上是真的有神仙的，这样才会有人去求神拜佛寻找心安，这样才会有修习仙道者整日憧憬着成仙成神从而刻苦修炼。

    哪怕许多不修习仙道者，也更希望云顶山上真的有神仙，起码这给了他们更高的终点，能让他们看到更遥远的目标，能让他们知道修道一途其实可以走得更远，能给他们不少慰藉。看，修习仙道者都可以成仙，那我们修习长生道的，岂不是真的可以长生？诸如此类……

    即使是抱着求真切实的昆仑，也不会明目张胆的反驳云顶山上没有神仙，事实上自当初倾巢而出寻求真理失败后，他们便很少谈及云顶山了。即使是追求剑道、行者道的蜀山，他们也希望神仙是真切存在的，那么自己所追求的剑仙奥秘便有可能成为事实了。

    可谁知道，这群修道之人追求的三千大道，是不是尽为虚渺呢？

    至少千百年来未听说哪个门派有谁成仙、有谁长生、有谁修得剑仙，或者有谁掌握命运，以至于不少门派甚至编造除了羽化升仙的谎言，说什么道陨便能升仙，就像现实世界的高僧死了就能去西方佛国一样，就像现实世界有德之人都会被封为神仙一样，大到天神，小到土地。这些人死都已经死了，有没有去仙界佛国又有谁知道呢？

    如果说有谁不希望神仙是真的存在的，除了祸乱天下的邪魔，那便只有安阳了。

    他有征服这个世界的雄图，如果不出意外的话，四个月后便会化为现实，他不希望自己真的遇上比修道之人更大的阻力，若是真是如此，少不得见识一下神仙与重炮的较量了。

    或许神仙会跌落凡尘，或许战无不胜的银月军团会铩羽而归，但这种未知的战争，还是能避免就尽量避免，要打起来之前都得有个试探，不然出了差错，他损失的就大了。

    这便是提前试探！

    ……

    一声尖锐的呼啸，像是能刺破人的耳膜。

    安琪驾驶着裁决机甲在天空一划即过，推进器功率已经开到了最大，近距离下普通人甚至看不清这台银色机甲在眼前飞过，只听得到这巨大的声音和强烈的气流，吹得树枝弯下、落叶四起。

    下一瞬间，便已进入云顶山的领域。

    诡异的事件发生了，当裁决机甲冲进云顶山的时候，速度猛地就减缓下来，那巨大的反差看起来就像她从高速飞行中陡然变为禁止般，速度之比常人稍快。就像一艘小船漂浮在空中，下方是一波透明得宛如空气的水。

    可那脚底、背后的推进器却分明喷射出长长的淡蓝色光芒，甚至两腰、两肩的辅助推进器也在全功率运转，标明着此时这台机甲正发出极强的动力，只是有个无形的东西挡住了她而已。

    军团频道中传来安琪惊奇的声音，伴随着强烈的电流声，如受到了干扰。

    “将军，这是一种未知力场，又不像是力场，很神奇，因为除了速度变慢了，我感觉不到任何其他束缚，但我却感觉到了它的强大。我觉得天兵部队是专精于对抗机械生物的兵种，并不擅于解决这方面的事，如果当初装备有力场盾的星际战舰到了这里，或者是大型的推进碾压战车，又或者是某些偏向的技术兵种，有一定可能性能解决这道力场。”

    “更改测速方式，根据地面速度差测速，报告速度！”

    “是，将军，……我现在的速度是2.13米每秒！”

    “我知道了。”安阳点点头，大手一挥，“所有空战机甲，准备齐上！”

    “是，将军！”

    一连串的尖锐呼啸，五十台机甲纷纷升空，先是往回飞了十来公里，盘旋一圈，又一阵猛然加速朝云顶山的位置冲来，但当进入云顶山的范围之后，依旧如安琪那般诡异的慢了下来。

    就像钻进了浓稠的液态中。

    “嗯？”

    安阳皱起了眉，仔细看着这新加入的五十台机甲，感觉比之前裁决机甲快多了。

    “报告将军，空击机甲的速度是5.98米每秒！”

    “报告将军，天剑机甲的速度是6.75米每秒！”

    安阳眼中闪过一抹诧异，果然，速度比之前快多了！

    再看向那银白色的裁决机甲，明显比两台寻常机甲的速度快多了。

    “安琪，报告速度！”

    “将军，我现在的速度是14.66米每秒！”

    安阳眼睛一亮，为了确定自己的猜想，他甚至亲自上阵，穿上盔甲开启猛冲，果不其然，现在自己的满功率速度是三米多每秒，比当初快多了，而安琪和其他机甲也分别加快了一点。

    “陆战机甲开启助推器，开始攀登云顶山！”

    “是，将军！”

    陆战机甲没有加速过程，直接开始狂奔，背后喷射出淡蓝色的光芒，当冲进云顶山的范围时速度同样迟缓了下来，却并不比飞行的机甲慢多少，同样也是几米每秒。

    安阳暗自思忖着，也默默观察着。

    装备有银月军团专属动力系统、助推系统的审判机甲自然最快，当他们进入云顶山时，安琪的速度快了3.17米每秒；圣光机甲因为体型更大，战争作用侧向也不同，稍慢一点，他们让安琪的速度快了3.16米每秒；利刃机甲数量最多，当他们涌入时，安琪快了2.95米每秒；重锤机甲和平定者机甲因为体型实在过大，在速度慢的同时力量也最大，他们为安琪增加了3.64秒！

    这些不能说明机甲的性能，因为还要考虑到体型、设计、作用侧向，以及最重要的数量，但这些加起来已经能让安琪保持30米每秒的速度飞行了。

    也证明安阳的猜想是对的！

    云顶仙山即使有着禁制，这禁制哪怕是仙人设下的，也绝非力大无穷的，在一定程度下它能够禁止某些生物采用“取巧”的方法登山山顶，或者干脆就是不让人登山，但超过了这个限度，它便不能再将所有“入侵者”限制到同样的速度了，因为它的力量有限。“入侵者”的力量更大，所能达到的速度就越快，它能施加的限制力就越小，而“入侵者”的数量越多，冲击禁制的人越多，它能施加给每个“入侵者”的限制就越小，相当于被分摊了。

    也可以理解为它疲于应对，力不从心了！

    “安琪，一直向上，保持图像摄入，加大通讯系统的功率，向我汇报信息，同时将摄入的图像保存下来，如果传输中断，就拿回来再给我看！”

    “是，将军！”

    安阳低下头，看着腕表上3D悬浮投影显示出的图像，他已经不再控制方向，反正只要自己在云顶山的范围内“违反规则”飞行就能够源源不断的给禁制施加压力，他也没有让其他机甲后撤，同样的道理，只有让这么多人冲击禁制，才能保证安琪的轻松。

    30米每秒的速度，已经是一百公里的时速，看来登山云顶山顶用不了多久啊，就算自己也有二十多公里的时速，貌似也有希望见识到传说中的神仙桥，唔，前提是这玩意儿真的存在。

    安琪传来的画面中依旧山风和煦，景色正好，但明显受到了干扰，像是画面上多了许多白色的跳动着的瓜子，并且画面也在跳帧中。

    时间一分一秒过去，画面依旧如此，若是寻常见了，应当是赏心悦目。

    但安阳却很烦躁！

    他已经意识到自己的如意算盘落空了。

    如果那传说有那么一点真实性，那人走了四十年才登上云顶山巅，每十年的景致各不相同，现在安琪飞了这么久，却连四分之一都没有飞到！而那四种景致总不会是突然变化的，总有个渐变的过程，但现在的安琪传来的画面却和山脚下一模一样，说不定还没飞到十分之一！

    是这座山太高么？

    怎么可能，再高总不可能顶着天吧？再高总不可能冲出同温层吧？而且四十年才登顶，就算一个人走得再慢，连续走上一年也能走近万公里，四十年，都特么快能从地球走到月亮上去了！

    那就只有一个解释了！

    安阳低头，看着自己的飞行速度，还有安琪的飞行速度，一阵无奈。

    越是往上飞行，受到的限制就越大，速度就越慢，这其中包括天兵军团。

    现在的自己，才是真的龟速了！

    “安琪，回来吧，你飞不上去了。”

    “空战、陆战机甲集群，用炮火开路，试试能否将这力场强势破除！”

    “是，将军！”

    感谢订阅！

