    这一切，都让张汉卿怵然心惊。

    两世为人的他对于蒙古的失去常怀警惕，是以在安定蒙古后把改编后的第26骑兵师常驻库伦，由大将戢翼翘坐镇，就是防止它的反复，在西北军用兵甘肃宁夏之时也没有用到这支部队。

    现在看来，当初的决策是明智的，至少现在不用过分为它的变局担忧。

    可是南有英美、北有日本的不利局面仍然压制得中国喘不过气来。无论哪一头，都是目前无法绕过去的大山。要想攀登高山，须得自己有强健的体魄不成。

    可是现在东北的发展明显遇到瓶颈：一条南满铁路及其衍生的支线，堵死了连接东三省自由往来的通道。东北最有工业及经济实力的辽宁，现在在日本人的眼皮底下。光一个沈阳兵工厂，就已经严重刺激了他们的眼球，再搞些什么赚钱快、规模大、在日本人认为有严重危害潜力的项目，基本上就是逼着他们找事。

    所以，现阶段辽宁的任务是在尽量不刺激日本政|府的前提下适度地提升工业水平，并以资源开发为主，为其它地域的经济发展提供动力。因此当有充分的经济条件后，他开始在鞍山钢铁公司、抚顺煤矿公司加大投资力度。在沈阳，开建了一所大型化工厂，生产农药和化肥。

    吉林、黑龙江底子本来就远差于辽宁，而且因为地处偏远，远东局势的混乱又使得引入外资和技术相对困难，导致虽然自治政|府已经加大了投入，但是这种局面在短期内不会改变。

    所以同样地，它的定位在目前仍然是以追赶补课为主，像政|府在长春筹备合成橡胶厂、在哈尔滨建立医药厂都只是为建设一个门类齐全的工业体系打基础。

    作为长远规划，黑龙江仍然是东北崛起的支柱之一，因此对作为工业基础的能源类，张汉卿和他的智囊团们投入了大量的心力。在关内大乱的时候，黑龙江鸡西煤矿基地却在紧锣密鼓地筹备。一旦建成，其产煤量将是目前东北总产量的两倍以上，因为张汉卿计划为此投入10吨的黄金，也就是9千万银元之巨。

    尽管如此，张汉卿对于东北的现状仍然不甚乐观。整整一年时间，600吨黄金所找到的投资机会也就仅限于此，这让他头痛不已。怀揣着如此之多的真金，却坐视身处困境，真是滑天下之大稽，可是现实真的如此。

    没有防身术的肥猪肥羊只会带来杀身之祸，大财主还需要请几个保镖呢…

    目前奉系的崛起在一个节点上，闯过去，前途似锦；闯不过去，磨难多多。好在奉系的地盘已经扩大到十省，可选择余地多了起来，张汉卿决定不把鸡蛋丢在一个篮子里。

    兰州是大西北的中心，又是张汉卿自己的地盘，当然是不二的投资重地。但是兰州的工业条件远逊于东北，交通也相对闭塞，甚至没有一条像样的公路。

    所以这里只能先在基础设施上加大比重，另外可以把一些相对敏感的军工企业搬到这里来，但是单论发展，将是远逊于东北的局面。

    热河是好地方，这里有唐山、有秦皇岛、有天然牧场承德，如果按历史进程，足足有十年时间可供和平发展。按理说，十年时间足够了，所以张汉卿准备在这里建成奉系新的工业支柱。秦皇岛濒海有大港，又是京奉铁路经过地，交通条件优越。

    天津在此时也是大放异彩的地方，这里有如此之多的租界，有如此之多携带巨款的商贾和政要，还是北方重要的港口和京杭大运河的终点，已经是仅次于上海的北方大都市了。若不是异时空被帝都吸干了血液，无论如何它也应该是位居前三甲的工业中心。

    这两处唯一不足的是位于关外，在历史上可都是屡受蹂躏之地。如果奉系像正史上一样第一次战争中败于直系，那么在这里的投入将会白白便宜了直系，简直和资敌无异了，是以张汉卿考虑了良久，最后还是决定放手一搏。

    因为他的穿越，奉系的力量比以往强了许多，从来没有出现过的人民军也横空出世了，还在西北扎下了根。两处力量加起来，是约束直奉再次大战的重要因素。吴佩孚在发展，张汉卿相信在自己的带动下，奉系的发展将以几何数字增长，将远超过他。

    所以对他来说，现在需要的是外部的和平环境，以及找到工业及经济的增长点。

    外部的处境在慢慢变好：在张作相东北边防军压力下，8月31日，哈尔滨以西日军撤退；9月5日，吉林保安司令部一部击毙俄旧党高梅阔夫于吉林省境，此举不但驱除了白俄在东北的势力，也从此断绝了日人与白俄内外勾结图谋在奉军腹部四面开花的计划。

    在对苏关系上，张作霖认真改造了与苏俄的约定，对中|央施加压力，终于换来丰硕成果：中华民国政|府开始了对苏和平谈判的准备工作，按照张作霖与苏俄特使的协约，作为姿态，苏俄政|府允许中华民国政|府停止对俄国部分的庚子赔款。

    因美国早已放弃庚款改为赴美留学及建造清华大学之费用，英法日各国觉得面目无光。8月25日，英法日公使抗议停付俄庚子赔款。

    这是典型的强盗嘴脸：人家都不要赔款了，你作为一个外人还打抱不平，真是岂有此理！巴巴地把钱送给别人，天底下绝没有这样的傻子！英法日再牛叉，挣不过一个理字，还以为是鸦片战争那会啊？

    不过担心民国政|府顶住不压力，张汉卿示意把信息“适当”地批露出来，果然取得了不错的效果。在人民党的发动下，北京、天津及辽宁各地都连续爆发了声援奉系正当要求的群众游行，张作霖及奉系也因此在国民中赢得了很高的威信。

    自古以来，能够为国家争取好处的人和事迹都值得宣传，这样的人也被称之为英雄。毕竟，停付庚约，对历经割地赔款的中国人来讲，大长了一口气。

