    第102章 瓦坎达之行

    深海中，看着美轮美奂的亚特兰蒂斯，感受着各种海洋生物反馈的信息，韩少卿似有感慨。

    人类的不断发展，导致对海洋的污染越来越严重，各种垃圾、废水都一股脑的排放入海洋。

    加上肆无忌惮的捕杀海洋生物，开采石油，海洋的环境和生态都受到了严重的影响。

    若非韩少卿是人类，感受着海洋生物的痛苦，他都想发动一次大海啸，吞没地表文明。

    毕竟谁愿意楼上住着一个乱扔垃圾，噪音扰民，动不动就挖墙脚，还要在你头顶拉屎撒尿的领居？

    不过话说回来，生活在海洋中，各种生物的排泄物都四溢流淌……

    光是想想，韩少卿待在海里都感觉有些不自在了！

    也难怪DC海王会被戏称是“鱼尿侠”。

    “算了，越想越气！”

    韩少卿平复心情，找来当上海后的湄拉：“我打算离开一段时间，亚特兰蒂斯就交给你来管理。”

    “你才做几天海王，就想当甩手掌柜啊！”

    媚拉有些幽怨的看着韩少卿，自己把一切都给看他，结果温存没多久，韩少卿就要离开，让她管理着偌大的亚特兰蒂斯，是信任吗？

    “又不是不回来，就是出去透透气，乖，回来的时候给你带礼物。”

    到底是不习惯海底生活，韩少卿安慰了一下媚拉，打算到地面活动活动，顺便去一趟瓦坎达，夺取振金。

    在此之前，韩少卿带着瑞雯先回了一趟骷髅岛。

    和众人说了一下亚特兰蒂斯的情况，同时了解到卡玛佐兹被消灭的事。

    对此韩少卿有些惋惜，好歹也是一头泰坦巨兽，如果可以打卡，想来可以得到一些好的奖励。

    事已至此，韩少卿也不再多问，聊了一会儿，韩少卿单独找上了埃里克。

    “有件事要你帮忙。”

    韩少卿打算带着埃里克一起去瓦坎达。

    磁场方面，还是万磁王比较拿手。

    韩少卿已经把《易筋经》修炼到了黑级浮屠的“无间战纹”程度，甚至超过了当年的达摩。

    也拥有掌控磁场的能力，但比起万磁王这个专业的，还是有所差距。

    埃里克听韩少卿居然找自己帮忙，来了些兴趣，问道：“要我做什么？”

    “搬一座矿石。”

    韩少卿说着，抓起埃里克的手臂，带着他一同瞬移到了非洲上空。

    同时，讲解起振金的由来。

    “振金又被称为吸音钢，原本是天外陨石，在数百万年前掉落到了非洲的瓦坎达，算是地球最坚硬的金属之一，在合金本身的硬度上仅次于艾德曼合金，而在防御力上，因为可以吸收动能的特性，位居第一。”

    “等等艾德曼合金又是什么东西？”埃里克好奇道。

    韩少卿耐心解释：“艾德曼合金也是天外陨石，是地球上目前已知最坚硬的金属，艾德曼矿石一旦经过提炼冷却后，即便是在500000摄氏度的高温下，仍然不会有一丁点融化的迹象。”

    “美国队长的盾牌就掺杂了艾德曼金属和振金的成分，因此才无坚不摧。”

    “而振金拥有极强的振荡特性，特殊的分子结构使它们几乎无坚不摧，并且可以吸收热量、能量和动能，并将之释放，可以制造出防御力极高的战甲和武器。”

    “我们的目标不止是眼前的地球，还有更遥远的星辰大海，光是超能力还不够，还得掌控科技，两手都要抓，两手都要硬……”

    在韩少卿的嘴遁之下，埃里克不由开始畅想未来，顿时感觉热血澎湃，有些急不可耐的想要掏空瓦坎达，和韩少卿一起征战宇宙。

    两人谈论见，飞临到了非洲东部地区。

    “就是这里，似乎有能量屏障存在，我无法看清里面的情况，但确实能够感知到里面存在大量特殊金属，应该就是你说的振金。”

    身处半空，埃里克看向前方那里是一片森林，看上是去平平无奇，如果不是通过磁场感知到内中存在很多金属，他都可能被骗过去。

    韩少卿笑道：“瓦坎达看似贫穷落后，可实际上，却是地球上仅次于亚特兰蒂斯的发达国家，外界的黑人食不果腹，备受欺压，可是在里面却别有洞天，这里应该就是BirninZana，瓦坎达的首都。”

    因为有能量屏障产生的电磁场，韩少卿的【心灵传输】无法直接传送到瓦坎达内部。

    瓦坎达外界的能量防护罩，可以完美的掩盖瓦坎达的痕迹，同时拥有很强的防护作用，甚至可以抵挡核弹的轰炸。

    单论防御力，即便是亚特兰蒂斯的能量防护罩都有所不如。

    “进去看看！”

    韩少卿来到透明的防护罩前，【矢量操作】发动，轻松打开一处缺口，和埃里克飞身而入。

    进入瓦坎达内部后，这里与在外面看到景象截然不同。

    只见崇山峻岭之间，别有洞天，中心位置，则是一座繁荣发达的城市，远远可以看到山间存在一头巨大黑豹的雕像。

    整个雕像都是由振金打造的，别的不说，把这雕像卖了，都可以卖下一个国家！

    瓦坎达的核心区域，高楼林立，即便是美国最繁华的曼哈顿城区，也远远不及。

    因为年代原因，此时的瓦坎达还远没有复联时期的繁华。

    除了主城看上去充满科幻感外，其他地方依旧是酋长式部落风格，大多数瓦坎达人都衣不蔽体，住着山洞、草屋，看上去像是没开化的野人，透露着一股落后的蛮荒气息。

    科幻感与原始感交织，这就是瓦坎达的现状！

    尽管瓦坎达拥有比外界领先的科技水平，可是他们的生活方式却相当原始，即便是部落之间的战斗方式，都如同村口械斗一般，崇尚近身搏斗。

    显得异常的荒谬。

    “呜呜呜！”

    就在韩少卿和埃里克破开能量屏障的时候，瓦坎达基地中，响起了刺耳的警报声。

    “什么情况？”

    “有外人入侵。”

    “快把人找出来。”

    瓦坎达实行的是孤立主义，只有需要的时候，才会对外进行交易。

    财不露白的懂道理，他们还是懂的。

    (本章完)

