    第623章 尘封的战场！

    第六百零七章

    叶辰在灵气之中不断的修炼着。

    天穹之上，只见一道道光芒从天空之中落下，照在了叶辰的身上，这就是灵气。

    叶辰使用聚灵阵将上界的灵气偷来，然后全部汇聚在叶辰的身上。

    而且，叶辰还不是从一处偷取，要是从一处偷取的话，那么，很可能上界的人查到灵气缺失，叶辰就会被发现。

    所以，叶辰从上界的不同的地方不断的偷取来灵气，供给自己修炼。

    只见一道道灵气不断的汇入了叶辰的身体之中。

    只见万千灵气汇聚，从叶辰的眉心之下汇入。

    顿时，只见无数的真气，被叶辰吸入了丹田之中，汇入了叶辰的丹田海。

    叶辰的丹田海之中，这个时候，只见无数的灵气汇聚成为了真气的结晶，悬浮在真气海之上，这个时候，只见叶辰丹田之中的无数的青莲绽放开来。

    徐徐的真气不断的不断的在叶辰的身体之中凝结了起来。

    这个时候，只见叶辰丹田之中的长剑，竟然开始不断的吸取着灵气，这是叶辰的本命仙剑，如今在叶辰的灵气滋养之下，不断的在吸取着灵气。

    虽然说，叶辰的这把本命仙剑不一定比叶辰签到的那些仙剑强大，但是，叶辰的这柄本命仙剑，乃是以叶辰自己作为媒介温养的，会随着叶辰的变强，不不断的变强。

    也是最适合叶辰的仙剑。

    叶辰明白，自己的本命仙剑看来可以修炼。

    只见他顿时运转仙力，徐徐的真气，不断的注入了自己的本命仙剑之中。

    就在这个时候，只见神奇的事情忽然发生了。

    只见叶辰丹田上空的神火，忽然涌了下来。

    叶辰大惊。

    这神火乃是叶辰点燃的神火。

    只见神火瞬间来到了叶辰的长剑之上。

    只见那炙热的神火不断的炼制着叶辰的长剑。

    叶辰心中有些惊讶，这神火，似乎是在帮忙炼制自己的本命仙剑。

    而且，神火周围的各种符文，不断的铭刻在了叶辰的长剑之上。

    这就是叶辰的本命仙剑与其他长剑的区别，本命仙剑的话，更加的适合叶辰，无论是叶辰的什么剑道，都可以使用自己的本命仙剑爆发出来。

    只见无数的神火在叶辰的仙剑之上点燃，不断的铭刻着叶辰的仙剑。

    叶辰明白，此次铭刻之后，叶辰的仙剑，将会更加的强大。

    但是，叶辰也明白，凭借他现在的实力，还远远不够应付将来要发生的事情，若是审判之日到来，或者是上界依然知道叶辰的存在。

    那么，上界应该会来到下界抹杀叶辰。

    现在的叶辰，实力还远远不够与上界对抗。

    所以，他在这段时间之中，一定要尽量的修炼，让自己修炼到最强的状态。

    “签到！”

    叶辰修炼完之后，直接签到。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得雷霆真法！】

    【雷霆真法可以配合雷霆大道一起使用，威力巨大，可以演化天雷，威力堪比雷劫！】

    看到这一部神通。

    叶辰心中有些惊讶。

    这雷霆真法可以演化雷劫。

    也就是说，以后他也可以直接施展雷劫了。

    要是自己可以直接施展雷劫，那么就恐怖了，叶辰也可以让那些高高在上的上界之人，了解一下雷劫的恐怖！

    叶辰定了定心神，然后起身。

    ...............

    上界。

    一个大殿之中。

    只见一个中年男子平静的坐在大殿之上。

    这个时候，只见他的旁边，还坐着非常多的人，他们有的是人形，有的是半人半兽，有的直接就是一只妖兽。

    只见他们坐在大殿之中，看着那狱神问道：“狱神，那尘封的战场什么时候打开？”

    一个半兽问道。

    这个时候，只见中年男子淡淡笑道：“那里乃是曾经的上古战场，虽然说现在已经是我管辖的监狱了，你们真的确定要将自己门下的优秀人才送下去历练吗？”

    “哼，玉不琢不成器，怕什么？”

    “再说了，一个小小的下界，有什么可怕的！”

    “就是就是，区区一个下界，我们下界的话，只手可灭，有什么不可以的，你到底什么时候开门？”

    只见一个个人质问着狱神。

    只见狱神看着他们淡淡一笑道：“好吧，你们先回去准备准备吧，等时机到了，我便让他们的族中的弟子们，进入这战场之中。”

    议会不断的举行中。

    只见狱神的脸上，一直带着微笑。

    因为他知道，那尘封的战场，可没有这么简单，要是小瞧了那下界的战场，很可能会吃大亏！

    等到议会散去。

    这个时候，只见一个域使来到了狱神的面前道：“狱神大人，真的要开启通往下界的大门吗？”

    只见狱神嘴角淡淡笑道：“竟然这些大教这么想去，那便让他们去吧！”

    “可是，我听说，这下界的战场，可不简单啊，当年很多人去了之后，都没有回来。”域使说道。

    “那里可是当年的战场，当年那场大战，不知道有多少大能死在了那里，要是能够在那里获得了某位大人的传承，那么，他们便会一飞冲天。

    所以，即便有危险，这个危险，还是值得冒一下的。”

    狱神说完之后，只见他淡淡笑道：“那个监狱本来就不简单，能够生长出像是人皇那样人，足以证明了那个监狱的底蕴。

    或许，当初被我杀死的那个人皇，也与那战场有关！”

    “好了，准备一下，等过些时日，我们就打开下界的大门，让那些人去历练一下吧，顺便，也让下界的这些人类贱民们，知道我们上界的底蕴。”狱神接着说道。

    “是！”只见那域使立即点头。

    ..............

    接下来的日子很平淡。

    叶辰每天都在修炼，打理朝政，晚上陪陪自己的七个师姐。

    时间也在一天天的过去。

    叶辰的实力也在不断的提升着。

    现在的叶辰，在下界几乎没有了任何对手，下界的任何地方，几乎都在叶辰的掌握之中了，除了一个地方。

    哪里就是传说中的禁忌之地。

    他们大陆的北方，传说，那里是一个走进去从未有人出来过的地方。

    (本章完)

