    那道天雷，似乎，吓的奢比尸妖威尽散，让他有了喘息之际！寰宇之间，天雷之浩瀚来的突兀，回荡更是远远消散，可在场诸多强者，无不是心惊胆战，敬畏莫名。

    金瑞安四尊强者更是难以置信，或者说刚才那道天雷，好似立于九天之上，直接击穿了他的心脏，震碎了他们的道心！刚刚被秦逸尘暴揍的月高歌，本就负伤在身，此刻竟是踉踉跄跄，一口鲜血喷出，刚凝聚的帝威再次被震碎！一道天雷，不知从何其遥远之地涌彻而来，竟然……有如此可怖之威能！秦逸尘暗惊，他和血婴老祖的表情一样，那不是奢比尸被吓到了，就这种阴狠的毒婆娘，别忘了连天道契约可是都吓不住她！“那是……那道天雷炸裂之时，真的破碎了奢比尸的道行！让她在那一瞬，就好像，失去了力量！”

    秦逸尘回想起刚才的一幕，可这结果却让他惊错，甚至后悔不已，他刚才为什么选择腾挪时空，若是能提前知晓，抓住奢比尸道行尽碎的一瞬一刀斩下……“可惜了！”

    秦逸尘咬牙，对着自亘古涌来，轰碎九天的天雷敬畏不已，闷响如雷，难道，是雷泽先祖的力量？

    是雷泽先祖的龙吟？

    难道说，雷泽龙祖，就陨落在这里，而且将要复苏？

    ！而此刻，只见奢比尸脸色铁青，刚才那一瞬，竟然让这小杂碎跑了！奢比尸满腔不甘，青丝化作一尊尊毒蟒再次吞杀而来，然而那震碎天地的轰雷声再次崩落，让前者不禁惨叫，原本化作凶残毒蟒的青丝，赫然间原形毕露。

    秦逸尘抓住机会，猛然间一刀斩下，那一瞬他赫然觉得堂堂毒之祖巫的头发就是寻常发丝，而他的神刀，自然也可削发如泥！“啊！！！”

    奢比尸惨叫凄厉，她的发丝凌乱，披头散发，形如妖魔，那天雷宛若九天之上的镇罚，让她踉跄不已，更令秦逸尘心惊。

    要知道，到了奢比尸这般境界，根本不存在身形踉跄，那是道躯蕴藏的妖威崩散，那一瞬妖力难聚！奢比尸的头发被斩落一地，只可惜雷鸣仅仅一瞬，那些被斩落的长发竟化作毒蟒扭动，然后又噌噌向奢比尸脑后飞去。

    秦逸尘只来得及爆发炽阳尊龙天瞳，斩裂十余道毒蟒，让其化作灰烬消散，这起码，能让奢比尸的头发明显看出来少了一片！而奢比尸在这雷音之下，尚且道行崩碎，更何况是月高歌，原本他被扔在一旁，被打的万劫不复。

    此刻恨不得从秦逸尘背后捅上一刀，可是刚刚恢复些许，那雷音不禁震碎了他的帝威，更让他吐血不已，甚至跪伏在地，如头顶天穹压下，难以站立！“这，这究竟是什么？

    ！难道真是雷泽复生？

    不可能！雷泽不是死在这的！”

    月高歌心颤不已，抬头望天时已无比惊恐，他是生怕九天之上再有一道天雷落下，再多来几道，真的能将他震得魂飞魄散，身死道陨，浑身化作一团血雾炸裂开来！秦逸尘也还在惊错，惋惜似乎只有那滔天雷音涌来的一瞬，奢比尸才会妖威尽失，而一瞬过后，除却魂灵紊乱外，力量却恢复了。

    找不到雷音暴涌的规律，秦逸尘无法抓住机会杀掉奢比尸。

    然而就在此刻，却见白观星一把扼住秦逸尘，猛然率领众人，向那滔天雷音的尽头飞去！“想跑？

    ！”

    奢比尸贝齿紧咬，脸色铁青至极，一巴掌抽在还在恍神的呲铁的脸上，反正后者皮糙肉厚，也不在乎。

    “快追！那，那不是什么天雷！不是雷泽诈尸了，是那只破鼓！那些余孽又擂动破鼓了！”

    奢比尸化作一缕毒光冲天而起，呲铁紧随其后的同时，一双牛眼却是瞪大，不可思议。

    “你是说帝天界的战鼓？

    那不是被打破了么！”

    呲铁满脸惊错，秦逸尘听着身后奢比尸的冷喝，又何尝不是阵阵愕然，这不是天雷，也不是雷泽先祖的力量或是龙吟乍现，而是……鼓声？

    ！倒是有这个可能，鼓声沉闷如雷，还真难以分辨。

    “这竟然是一尊战鼓，而且是帝天界天庭的战鼓？”

    秦逸尘惊愕，但那宛若刀锋的神眸之中却炽昂涌动，这鼓声响彻，震碎万道，破灭一切，连祖巫都会在一瞬间妖威尽失！这是，他真龙族的至宝显圣了！“是被打破了又不是打碎了！不过只能镇压咱们一瞬的力量，别让他们跑了！那尊破鼓，也决不能让白乾坤再捡回去！”

    霎时间，破碎的寰宇之中道道神虹飞过，庆幸秦逸尘一众的飞遁速度可是相当不慢，而背后却是有着滔天毒雾袭来，紧随不舍。

    金瑞安四尊帝境强者也只能瑟瑟发抖的跟着白观星，实在是怕奢比尸拿他们出气啊！而盗天老祖同样跟着奢比尸，此刻亦是大气也不敢喘，刚才那贼刀本来已经死定了，谁成想，竟然升出如此变数！“帝天界天庭的战鼓……”盗天老祖一双贼眉鼠眼转动，他是干这一行的，自然见多识广，再结合能让堂堂祖巫都妖威被震碎的可怖力量，他赫然已经想到了那尊传说！那就是帝天界天庭的战鼓！虽然祖巫说已经被打破了，那便绝对不假，可，也绝对是一尊惊天动地的至宝！盗天老祖只可惜，如此至宝肯定没他的份儿，而奢比尸咬牙切齿间，那双妖瞳同样泛着精芒。

    “天庭的破鼓，当年搜刮的时候没找到，至宝有灵，一定是藏起来了！就算被找到，也可能会自陨，到头来只是一场空！”

    如此至宝，恐怕盗天老祖都难以找寻，可这一次，那些余孽残灵怕是以为白乾坤的到来，让他们看到了翻盘的机会，不惜擂鼓，暴露出战鼓的位置！破掉的战鼓擂动之巨响，都能让她的妖威破灭一瞬，这可是一件至宝啊！“帝天界天庭战鼓？

    哼，真龙天庭都被推翻了！这战鼓，该是我上古天庭的！”

    血婴老祖同样心中惊讶，帝天界的天庭战鼓，那可是件好宝贝，若是战鼓未破，凭此战鼓，他们完全有可能反败为胜！ 

