    

    这个女士把镜头拉到了那个水缸旁边，随后对准着里面的那个东西。

    一坨黄黄的，像是肉一样的东西，漂浮在这个水里面，而且时不时的冒出一点点气泡。

    “哎呦，这个东西好像还真的像那么回事啊，如果他是真的话，那可不得了，这么大一个东西，至少得值1000万。”

    “没错，虽然其他的东西我都不认识，但是这太岁我可是很清楚，经常见到那些新闻报道说什么东西出现在了哪一个农村，经过调查之后发现是太岁，价值几千万。”

    “没错，我也听说过，如果真的是太岁的话，那可不得了了。”

    “不过也有很多的太岁鉴定出来只是一坨真菌，并不值钱，希望这一坨并不是真菌，而是真的太岁。”

    “没错，毕竟在秦大师这边已经见证了很多历史了，我这一次倒还真的挺好奇，这东西到底是不是太岁的。”

    这个女士把镜头又在这个太岁上面转了一圈，秦夜并没有说话，而是仔细的端详着这个东西。

    “请问这位女士，这个太岁你是在哪里找到的呀？”

    听到了秦夜的话，之后，女士赶忙将镜头转向了自己。

    “秦大师这个东西是在我家池塘里面翻到的，我家的池塘以前是一个小湖，然后被我们承包了下来，结果我们一打浪才发现有这个东西。”

    “拿上来的时候，已经被啃了一小块了，估计是那池底里面的鱼呀，什么东西啃掉了您快帮我看看这个东西到底是不是真的。”

    这个女士之所以不敢拿着这个太岁去外面鉴定，就是生怕自己的村民知道了这件事，而且如果鉴定出来是真的只不准这个东西就留不久了。

    要知道在这种穷乡僻野的地方，很有可能会有什么不法人士过来把这个东西给偷了。

    “这个东西倒像是一个太岁，只不过我现在也没有看清楚，你把镜头再挪近一点吧。”

    并不是秦夜看不出来他是不是太岁，而是说镜头实在离得太远了，秦夜想要观察到他的动向，并不是一件简单的事情。

    再说这个女士的手机似乎并不是什么好手机，对着那个太岁的时候，镜头无比的模糊，让秦夜相当的尴尬。

    紧接着，女士又将镜头挪近了一点。

    可是让人没想到的时候，这时候有人竟然直接从这女士的门口冲了进来。

    “不是吧，王大娘，你竟然连上了秦大师的直播，实在是太厉害了。”

    王大娘听到了这句话之后，顿时就慌张的回过头，看着那个闯进来的村民。

    “那有老李呀，你看你这是啥事啊？我只是想看一点东西而已，这个东西没什么好奇的，你先出去吧，等我们跟秦大师连完了之后，你再进来。”

    王大娘的老公见到了那个村民闯进来之后，赶紧过去阻止，可是那就叫做老李的村民，却好像完全不想离开一样，直接冲到了镜头前面。

    “秦大师，我叫做老李呀，你的直播间是有多少人了？现在应该有很多人在看吧。”

    秦夜也不知道回答些什么，毕竟如此一番的举动，秦夜也觉得非常的反感，只不过也能理解，毕竟这是在乡下，乡里乡亲的也比较清净，所以说会做出这种让自己匪夷所思的事，也不是一件很让人惊讶的事情。

    “老李先声明，先让我鉴定完吧，还是最好就按照那位先生所说的，您先出去一下，等我鉴定好了，您再进来。”

    可能是因为在乡下太久了，并没有接受过太多的文化教育，所以这个老李听到了秦夜这句话之后，顿时间对着直播间的秦夜破口大骂。

    “你以为你是谁啊？让我出去外面这里我想来就来，想出去就出去，用不着你管，自己坐着个直播当个小丑角，还真以为自己是个什么东西呢，竟然还叫我离开。”

    秦夜也是被说的不知道该说些什么，毕竟跟这种人交流的话，可能三言两语还真交流不来。

    “我去，这是什么人啊？竟然上来就对着我们秦大师骂，实在是太教养了吧？”

    “你看这人真的是丢人丢到家了，他不知道我们的直播间连着全国吗？乃至全世界吗？”

    “估计也就是没有读过书，没受过教育，而且心理素质也特别差的人，不然的话，怎么会做出这种事情，还是快点把他赶出去吧这位大姐。”

    王大娘看那表情，何尝又不想把这个人赶出去，但是她似乎还有什么忌惮的地方。

    小心翼翼的对着这个老李说了一句之后，老李突然间暴怒。

    “看他们直播间的人说我没有文化，你现在倒是也把我赶出去了是吧？你跟一个城里人连个麦，你就真的不知道你是什么人了吗？”

    “我告诉你这个太帅，就算是真的，你也得跟我们村民风，毕竟他是我们一起找到的，如果说他是真的太水的话，那我们可要分一杯羹，不然的话，怎么都说不过去。”

    这一下秦夜总算是明白了，这个老李为什么那么激动的跑过来，原来就是贪钱。

    听到这句话之后，王大娘不乐意了，刚刚憋在心里的火气顿时间爆发了出来。

    “你想的倒是挺美的，我们的东西凭什么跟你来分享啊？我们想给你就给你，不想给你，你连个屁都没有。”

    老李也是生气的不得了，想要上来推王大娘，可却被王大娘的老公一把拦住了。

    “老李，你够了啊，我看你是乡里乡亲的，不想跟你计较这么多，你现在赶紧给我出去，如果说这个太岁是真的，到时候我也会给你一点好处，但是希望你不要在外面乱说，不然的话，惹上了是非，我可要找你麻烦。”

    老李听到这句话之后，脸上顿时间浮现出了一缕霞光，似乎这正如他所想的一般。

    “没问题，你早这么说不就没事了吗？我早就出去了，真的是在这里浪费时间，大家都是村民，我肯定要得到一点好处，不是吗？”

