    

    第七十二章一片狼藉

    而林凡的话，也同样是让江雪感觉到脸上有种火辣辣的感觉。

    自己真的是太没有出息了。

    这还没有怎么样呢，这就成了惊弓之鸟了！

    那帮小混混要是真的这么有素质的话，又怎么可能会干那种打砸抢烧的活计呢！

    林凡虽然说是那样安慰江雪的，但是毕竟，这个事儿，他也不是非常的确定，于是就隔着门大声问道：“这么晚了，谁啊？”

    “凡哥，是我，大壮啊！厂子那边出事儿了！”

    门外传来了张大壮急切的声音，林凡当下是再也没有了任何的犹豫，直接就是打开了房门。

    “大壮啊，怎么了，厂子那边出什么事儿了？”

    林凡一打开门就是急切地问道。

    这家里头才出了这样的事情，张大壮就急匆匆地跑了过来，林凡顿时心里头顿时是有了一种不祥的预感。

    “凡哥，昨天半夜，咱们厂子的人都下班了之后，不知道怎么回事儿就突然着火了，不但是生产出来的新春礼盒被烧了，就连机器都也被烧坏了，现在都不能用了。”张大壮一脸着急地说道。

    林凡一听，脸上顿时就出现了一抹的怒气，不过随后也是直接就消失不见了，取而代之的是一抹淡然。

    “好！我知道了！”林凡说道。

    看着林凡的样子，张大壮突然就不淡定了，这可是天大得事情啊！

    生产出来的新春礼盒都被烧毁了，机器也坏了，这可是代表着以后再也无法去售卖新春礼盒赚钱了啊！

    “凡哥，你怎么还一点儿都不着急呢！你是不是没有听清楚我说的话啊，我们生产出来的新春礼盒被烧毁了，这其中可是有不少我是已经收了订单钱的，这货我们可怎么给啊！”

    林凡此时急的都是快要哭出来了，一个是着急，一个就是自责。

    这林凡走的时候，可是把厂子的事情都交代给他了的，可是，他居然还是让厂子出了这样的纰漏，这一次是他对不起林凡。

    他给林凡造成了那么大的损失，他真的是不知道怎么办才好了！

    只不过，当时，他也是已经下班走了，所以，连那烧工厂的人是谁，他都不知道是谁，一点儿头绪都没有，张大壮简直是要郁闷死了。

    “放心吧，我知道是谁干的！”林凡开口说道。

    “谁啊？凡哥，你告诉我这人是谁，我这就找他算账去！”张大壮一听林凡知道这事儿是谁干的，顿时就来了精神，他这一肚子的火气，无论如何都是要发泄出去的。

    这个厂子是凡哥的，凡哥对他那样好，将厂子那么重要的事情交给自己，而且，自己在这里不但是工作的非常的舒心，就连工资挣的那都是以前工作地方的好几倍的。

    所以，这有人要毁了林凡的厂子，那就是想要毁了自己啊！

    这口气，他要是忍了，那么他还算是个男人吗？

    当然不算了。

    所以，这口气，他必须要出，他要对方付出更为惨痛的代价，才能缓解他心中的怒气。

    “是李大刚！”林凡淡淡地说道。

    “谁？居然是李大刚那孙子做的？”

    张大壮怎么都没有想到，林凡居然会说这事儿是李大刚做的。

    可是他却又不怎么太相信，毕竟，这以前的时候他们关系都还是不错的，这要真的是这小子干的，那小子也真的是太过分了。

    这就算是他和林凡的关系比不上自己跟林凡的关系，但是也是远远没有到非要放火烧厂子的地步啊！

    “凡哥，这我们跟李大刚那孙子也没有什么过节啊，他放火烧咱们的厂子干啥啊？”张大壮疑惑地问道。

    “凡哥你不用说了，你既然说了是这孙子干的，那么就一定是这孙子干的，你等着，我这就废了那孙子去，居然敢放火烧我们的肠子，我看这小子是活的不耐烦了。”张大壮无比愤怒地说道。

    “不用了，他已经站好了阵营，你去了也讨不到好处，你没有看到他已经把我家给砸成了这个样子么？”林凡淡淡地笑着说道。

    林凡的话音一落，张大壮这才是注意到了林凡家里头的情况。

    这刚才他一心想要将工厂被烧毁的事情告诉他，所以，这都没有注意到林凡家里头的情况。

    这现在林凡一提醒，这才注意到，林凡家中的门窗可不都是已经被砸坏了么，就连他现在站的地方，那都是有着极其严重的被打砸的情况的。

    “李大刚那个孙子，居然还带人来你家里打砸了？”

    这下子，张大壮的怒火一飞冲天，这要是现在李大刚在他面前的话，张大壮绝对是能够撕了他的。

    这林凡是自己天大的恩人，可是，李大刚这小子居然还打砸到家里来了。

    这道上混的那些不是都说，祸不及家人么！

    这李大刚这是连混的底线都没有了，居然还打砸到家里头来了。

    “没事儿！别激动，这事儿我会处理好的，走，我们一起去厂子里面看看！”看张大壮气愤的脑袋上面都是要喷出火来了，于是就赶紧安慰道。

    这小子看来也是气的不轻啊！

    虽然说是这样想，但是看到张大壮这样，林凡的心头那也是涌入了一股暖流的。

    这才是真兄弟，不是吗？

    “小雪，我跟大壮去厂子一趟，就不吃早饭了！”林凡转过脸对江雪说道。

    江雪点点头，没有说话，只不过，她那一脸的愁容也是代表了她的心头对于林凡是有多么的担忧的。

    不多时，林凡和张大壮就是来到了厂子。

    因为机器都被烧坏了，所以厂子的工人也是都放假了，这厂子本就地处偏僻，所以，这个时候，这里真的是非常的安静的。

    林凡和张大壮两个人一走进去，便是就闻到了浓浓的汽油的味道。

    一整个厂子可以说是被大火烧了一个面目全非，到处都是黑漆漆的被烧坏的痕迹。

    看着满地的狼藉，这林凡再好的心态，此时脸上也是挂了一层冰霜了的。

    厂子里面这所有能烧没有的东西可以说都是烧没有了，新春礼盒的包装，做好的新春礼盒，还有机器，全部经过了大火的一番“洗礼”。

    原本那还不错的机器，此时也是被烧的，无法再继续正常使用了。

    “李大刚这孙子真的是太狠了，凡哥，对不起，那天要是我没有下班的话，我看到李大刚那孙子，我肯定干死他！”张大壮满脸怒气地说道。

