    星期天商城的购机抽奖活动上线后，无数抱着试试态度的用户在购买中奖，并发现现金券真的能用后，都忍不住向周边的朋友、同事和亲人推荐。

    因此，活动上线一个小时，中为手机的销量为5.3万台，大米手机的销量为6.4万台。

    京城，酒店内。

    高言挂掉方蓁蓁的电话后，拉出了系统面板。

    这个购机抽奖活动，短短一个小时，就创造了2.2亿的销售金额，但抽出去的现金券却高达1.5亿。

    看似在做亏本买卖，但实际上高言这个老板比想象的赚得多。

    十倍返利之下，他的系统储备资金直接增长了22亿。

    而升级经验也积累到了4.2亿。

    不过，这点升级经验离1000亿的升级经验还差得远。

    据方蓁蓁推测，随着这个购机活动的扩散，接下来的销量肯定还会暴涨。

    这两款国产手机卖得越多，水果手机的潜在客户损失就越大。

    而且，方蓁蓁在请示高言后，准备拿出五千万的活动经费来为这次活动造势，广告词也十分霸气——让国人都用得起手机！

    大米手机总部。

    对星期天商城的购机活动，整个公司上下都十分的关注和重视。

    米总沉声问秘书：“小刘，第一个小时的销售数据出来没？”

    “米总，请稍等，我们的人正在和那边联系！”小刘恭敬回应道。

    过了两分钟，小刘高兴道：“米总，那边已经把销售数据发了过来，活动的第一个小时，咱们的手机共卖出6.4万台，我把各个型号的详细数据发到您邮箱！”

    很快，米总就从自己的邮箱中把那份数据表给下载下来，点击观看后，他脸上也不由浮现出了一抹笑容。

    大米今年的销量很是不错，截止今年七月，已经售出3500万台，相当于每月500万台，每天销售16万台，精确到每个小时就是六千多台。

    但星期天商城一个小时就卖了6万多台，而且人家还自掏腰包搞了个现金券抽奖，在他看来，星期天商城简直就是好人啊。

    想到这里，他对秘书小刘道：“你去通知运营部总监，让他来我办公室一趟！”

    “好的米总！”

    他觉得之前的宣传规模还不够，得加大宣传。

    同样，中为手机那边收到一个小时的销售数据也颇为振动，同样选择为星期天这个购机活动进行造势。

    三方共同宣传造势下，这就使得第二个小时的手机销量再次暴涨。

    晚上七点到八点，中为手机单小时销量直接破十万，大米手机的销量直接破12万。

    这份销量传回两个公司后。

    两位老总直接让公司加班。

    另一边，京城某座五星级的酒店高档套房内。

    高言已经在小卓同学的指挥下连续换了好几套衣服。

    不错，五个女人今天逛街逛疯了，直到八点钟才提着大包小包回到酒店。

    而且一回来，小卓同学就兴致勃勃地拉着高言试衣服！

    “宝贝，这已经是第五套了，还有吗？”

    高言问道。

    “放心，只有三套了！”

    小卓同学偷笑道：“老公，我的眼光是不是很好，我感觉我选的衣服每套穿在你身上都是那么的帅气！”

    “宝贝的眼光自然是好的，当然，主要是我自身的条件也不差！”高言颇为自恋地道：“对了，你逛了这么久，不会只给我买了衣服吧！”

    “当然不是，我自己也买了三套，等你试完后，我就试穿给你看！”卓江月道。

    就在高言又完成两套衣服的试穿后，敲门声响起。

    开门后。

    宋雨霏和施瑶一起走了进来！

    “告诉你们一个不好的消息，我订的那个旅游公司出了一点问题，明天没法去八达岭长城了！”宋雨霏有些恼火的道。

    “难道不可以换个旅游公司？”卓江月问。

    “来不及了！”

    宋雨霏摇摇头：“我联系了好几个旅行公司或者旅行社，最快也要排在两天后！”

    “啊，那该怎么办？”卓江月问道。

    宋雨霏道：“要么取消去长城的计划，要么推迟，我来找你们，就是和你们商量下！”

    “不着急，我打个电话问问！”

    这时，高言开口。

    然后他走到一边，拿起手机拨通了专线客服苏紫的电话：“苏小姐，我现在在京城，明天打算去长城游玩，我们这边一共有八人，你帮我安排下！”

    “好的高先生，我马上就帮您安排！”

    “怎么样？”

    三女看着高言。

    “先等等，应该很快就会有消息！”

    约莫过了五分钟，苏紫的电话打了过来，表示她已经联系上了京城的一家私人订制的高档旅行社，对方应该会在十分钟内和他联系。

    但事实上，没到十分钟，高档旅行社的人就打来了电话。

    打来电话的是个女性，语气相当的客气。

    并表示会在一个小时内赶来酒店和他详谈。

    一个半小时后。

    高言送走了这家旅行社的负责人。

    不错，是对方的负责人亲自到来的。

    “高老板，没想到你在京城也有人脉，厉害！”

    宋雨霏竖起大拇指道。

    “是啊，这个旅行社应该不是为普通人服务的！”

    许飞扬深以为然的道，刚才高言和那位旅行社的负责人交流时，他们就发现，对方的自身素质很高。

    而且从气质谈吐来看，应该不是普通人！

    “你们都高看我了！”高言笑笑：“我不过是在银行办了一张黑卡吗，我是通过银行联系上的！”

    “不是普通的黑卡吧？”

    楚河插嘴道：“普通的黑卡可没有这样的服务待遇！”

    现在几乎每个银行都推出了黑卡，比如一些小银行，私人银行的黑卡申请条件是非常低的。

    门槛低，自然享受到的服务也不高。

    “是龙行的黑卡！”

    高言道。

    “是这个吗？”

    卓江月将高言给她的黑卡拿了出来。

    “我去，这好像是龙行的钻石黑卡！”

    许飞扬惊呼道。

    “这个钻石黑卡很厉害吗？”蒋甜甜忍不住问。

    “岂止是厉害！”

    许飞扬解释道：“要获得龙行普通黑卡不算太难，但要获得钻石黑卡，你得满足一个条件，就是在龙行有十亿的现金存款，而且必须存三个月以上！”

    “我去！”

    听到这话，众人看向高言的眼神都变得不一样了。

    “高老板，你真是深藏不露啊，没想到你居然拥有十亿现金！”半晌后，宋雨霏一脸惊叹地道。

    而施瑶看向高言的目光也多了几分异样，只是她目光扫过卓江月后，心中却是一沉，心中叹息道，难怪卓江月这个层次的美女会跟着高言，原来人家这么有钱！

