    对于龙四和哮天犬的担忧，杨戬并没有过多的去解释什么，躬身端详着黄飞虎破旧的神像，袍泽兄弟、知己故交，封神之战的日子在心头一一掠过，那是原身记忆中最轻松、明朗的时光，比起受封显圣真君庇护灌江口还要自在。

    “杨戬，要不我们还是去和三姐姐说清楚吧。”龙四的目光中流露出几分担忧，这个男人心中的想法，她从来都猜不透，无论是在真君神殿幽暗的密室中还是此时此时刻。

    和哮天犬一样，龙四相信杨戬所做的一切都有他的道理，她知道杨戬心志极坚，从来都不是谁去告诉他怎么做，无论自己说什么都不可能改变杨戬的主意，她只是希望杨戬能为自己想想。

    “四公主，杨莲之事莫要再提。”封神台之事一直都压在杨戬心头，他一直刻意压抑自己不去想此时，然而当他看到黄飞虎的神庙时，却不得不联想到自身。

    人间数百年的战乱，黄飞虎管不了，王母和道祖的政治博弈，他也管不了，从头到尾都只是一个牺牲品。杨戬如今的处境又何尝不是如此，封神台上的业力、戾气，管了，死路一条，不管，约莫再逍遥个数万载，整个三界一起玩完。

    “四公主，我们一起去个地方。”既然早已没了游玩的兴致，继续游玩下去只怕也是烦恼多过欣喜，既然非他不可，那就去看看盘古尊者残存的神力，意志所化的业力究竟有多可怕。

    念头不达，如何逍遥。

    “去地府见一位朋友。”龙四和哮天犬向来以杨戬马首是瞻，自然不会有任何异议，一龙一犬由杨戬带着朝俩界山飞去，速度顿时就上来了。

    三界中绝大多数业力、戾气被封印到封神台中，余下部分则被地藏菩萨以自身精血、灵魄镇压在无间地狱，杨戬正是要去拜访这位大势至菩萨。

    猴子：“@杨戬，二郎小圣，你是不是在故意耍俺老孙，俺先后拜访紫薇、勾陈俩位帝君，九天应元雷声普化天尊，皆言戾气、业力乃是修行障碍，修身养性、多行善举即可破除。”

    九天应元雷声普化天尊乃雷部最高天神，乃是四御之二南极长生御陛下的化身。除了不在天庭的后土皇御陛下，猴子将四御问了个遍，看来是真的对上了心。

    只是没想到三位御陛下对业力、戾气都显得毫不在意，以至于猴子都有些怀疑此事是不是真有杨戬说的那么严重。

    苏晓晓：“大圣，你是不是还没看过真君所处世界的故事？”

    “不就和俺所处的世界差不多嘛。”猴子理所当然的说道，他连自己所在世界的故事都没看完，哪有闲心去看杨戬世界发生了什么，要看他也是看以自己为主角的故事，就是这么任性。

    杨戬发给他的人参果树树枝连镇元子看不出区别，杨莲甘霖更是连佛祖都骗了过去，能有什么区别。

    杨戬：“业力是生灵好利重己，轻人贪嗔的本能，只需劝诫生灵修身养性、多行善举就能化解，然而已死生灵的业力、戾气又该如何化解？”佛门地藏尚且只能镇压，想要化解谈何容易。

    猴子：“一棒子敲碎，打得他形神俱灭，魂魄都没了，还哪来的业力。”

    “若是敲不碎呢？”业力、戾气又非真的生灵，而是根织于生灵心中的爱恨贪嗔痴，一切孽因恶果的起始，果报循还，戾气郁结不散，真要是能一棒敲碎杨戬也不至于如此忧愁。

    “又来了。”喵喵不由想起几日前，杨戬与猴子也是这般在聊天群中说着自成天地、古神权柄这些他听不懂的话，听得他头脑发胀、又不知所云，这此他才会折磨自己了，当即从聊天群中下线。

    小次郎已经成为密阿雷大会的冠军，成为卡洛斯地区冠军联盟中的一员，并正是向地区四天王发起挑战，作为小次郎名义上的宝可梦，无论喵喵走到哪里都能收获一大堆崇拜和敬佩的眼神，极大的满足了喵喵的虚荣心。

    好棒的感觉！

    就是小鬼头有些难搞，哪怕喵喵说他们火箭队以及改过自新，绝不会再做坏事，小鬼头和皮卡丘依然不愿意加入他们火箭队，那个小小丫头也坚决不肯原谅他们火箭队过往的所作所为，喵喵根本都找不到机会让她去给Z神说情。

    “听说小鬼头再过不久就要离开卡洛斯地区了，得像个办法把他给留下来才行。”喵喵还记得小骗子曾经说过小鬼头是有神兽亲和体质的，只要和小鬼头呆在一起遇上传说、幻之宝可梦的概率将会大大增加，获得宝可梦物品的概率也会增加许多。

    冠军联盟中的某位成员手中好像还有洛奇亚的银色羽毛，要想个办法看看能不能换过来，因此只要能把消息放出去，纵使无法获得银色羽毛，他也达成了目的。

    小骗子说过要以和平的手段谋求自己需要的利益，只有报酬足够让人心动，就会有无数的训练家拿着他需要的宝可梦物品找上门来。

    这叫千金买马骨。

    各取所需，合作双赢才是他们这些群成员与本土世界大佬该有的关系，战争、掠夺的效率实在太低了！

    “重点说明一下，真君所在世界业力、戾气的根源在于盘古大神欲毁灭三界，重演天地，伏羲、女娲等一众古神自灭方才消弥祸患。”尽管同样听不懂，但苏晓晓并没有同喵喵一样直接下线。

    戾气、业力，她是说不出个利索，但得益于水明石三位老师，她多少还是知道一些的，这可是刷杨大腿好感度的大好时机，苏晓晓又怎么能错过。

    “盘古大神？他不是开天之后就消亡了吗？”西游世界中，盘古、女娲皆是老君化身，但在猴子所在的宝莲世界，盘古开天力竭，这才有了三清道祖。

    苏晓晓：“盘古大神开天之后因不满三界生灵私欲太重，一怒之下欲重演天地，真君所说的业力、戾气就是盘古大神寂灭后的神力与意志残留。”

    猴子：“还有这么一回事？杨戬，你怎么不早说？”

    “我以为你知道的。”故事就在群文件里，杨戬哪知道猴子看都没有看过。

    猴子：“那我再去帮你问问。”

