    全家打扫了二层小楼，一楼被用来当书房,客厅,餐厅和客房。

    顾雨和云昭,顾辰和阿瑞,小熊二号和香香,林老爷子分别住了二楼的四个房间。

    杜安和妹妹住在了不存在的三楼,或者四楼,谁知道呢。

    反正，以杜安对妹妹的宠爱，几层都没准。

    梁景吃过饭之后，在外面转了一圈，又回了客厅。

    “云昭正在外面给小熊堆雪人，我觉得他们要等结束才肯进来。”梁景不能确定云昭是不是在带孩子,因为他自己玩得也特别起劲。

    顾雨点点头,回答他,“不要紧,今天我们休息一天,不出任务，可以下午上课。”

    梁景打算去外面消磨一下时间,中午饭的时候再过来,说不定还能找点活干。

    顾辰也要去外面一趟,了解一下往南方的道路，以及同学老师的情况。

    屋里一时只剩下了顾雨和林老爷子，顾雨将房间里面布置了一番,又将一些物资堆在了厨房和客房里，就开始修炼。

    香香感觉到舒服无比的水灵力，跑去趴在了顾雨膝盖上，努力吸收着顾雨周围的灵力，香香巨大的主体上，少得可怜的银绿色在悄悄增大。

    中午的时候，院子里已经立起来几条大大小小的雪雕蛇，靠近顾雨的窗口，则被二号堆了一只巨型鹦鹉。

    云昭记得，自己梦里面，顾雨带着小时候的自己玩雪的快乐心情，他当然要让小熊也体会一番。

    云昭还带着小熊和二号去捉了十来只雪地羊，这种羊很有可能也是裂缝中来的，个头更大，肉多，雪白的卷毛，在雪地里也能生活的很好。

    它们的食物多是雪地之下的草根，草籽，渴了啃几口雪。

    所以到了院子里后，雪地羊就将一条雪白的小蛇啃了几口，这可把小熊郁闷坏了。

    小熊干脆也不进屋了，就在院子里看着那群羊，看谁有啃雪雕的打算就用尾巴尖轻轻赶一下。

    谁能完美地绕开雪雕就会被小熊奖励一些青草，因为自己有种植基地，小熊可不缺少这些。

    最后，十来只羊硬是被小熊调.教出来了。

    在羊倌小熊嘎嘎笑着跑跳进羊群的时候，家里的门铃响了。

    因为顾雨说过，不允许小熊的蛇形被别人看到，他又不想离开羊群，干脆将丝带和衣服脱了，挤到了羊群里面。

    反正羊群，雪地和他都是雪白雪白的颜色，别人根本发现不了他。

    顾雨出来开门，却见门外是几个穿着军装的人。

    顾雨明显感觉到，这些军人看到他的时候，眼睛一亮。

    “请问，你们找谁？”

    “小兄弟，你是顾雨？云昭也是住在这里吧？”为首的三十多岁的面相斯文的男人笑着说道。

    “我是，云昭也在这里，几位进来说吧。”顾雨打开了门，顺便扫了一眼院子角落里挤在一起的羊群。

    小熊抖了抖，打算闭紧嘴巴假装自己不在，他可真是怕了顾雨爸爸了。

    后面的几位军人看到院子里的雪雕的时候，还笑这家颇有童趣，但是看到羊群，却开始吞口水了。

    末世初期，虽然华国储备的物资不少，肉也不能随便吃了。

    哪里还能像以前一样三餐都保证有肉啊，所以，看到羊群，眼热啊。

    瞧这膘肥体壮的，至少是普通羊的三四倍，抓异界的生物是有贡献点的，即便如此，基地也没收上来多少。一是难抓，这些动物危险不说，还跑得太快；二来就是能抓到的，基本都自家吃了，这年头，谁家不馋肉呢。

    恋恋不舍地进了客厅，几名军人和云昭顾雨都打了招呼，就开门见山地道明了来意。

    “二位好，我叫吴晨光，是3军团的军官，之所以过来，是因为二位能力不凡，如果可以，希望你们能加入军队。”斯文英俊的军人说道。

    看到云昭和顾雨露出诧异的神色，吴晨光微微一笑，“前天寻找空中安全区域的时候，就可以看出云昭先生身手不凡；至于顾雨，专家分析那截触手得出结论，那东西比防弹衣还结实，所以，其实，那截触手是你弄断的吧？”

    “我能不能猜测，你是力量变异者？”

    顾雨笑了起来，“不，我不算力量变异者，我只是力量比较大。另外，云昭现在被特殊安全部门特聘，是不能去的。”

    吴晨光身后的几名军人露出遗憾的神色，他本人倒是面色不变，继续问道，“你呢？”

    “我没问题，不过，我能提个要求吗？”顾雨考虑了一下，回答道。

    吴晨光发出了爽朗的笑声，“噢？什么要求？只要在合理范围内，我们都会帮忙解决。”

    “是这样，我家里有个不到两岁的儿子，我得负责带孩子。我能不能申请编外人员，在需要我的时候过去，而不是必须每天过去签到？”

    “这样也可以，不过全勤奖你可就没戏了。”吴晨光心情不错，他这几天见惯了各种不配合的异能者，虽然时刻记着礼贤下士，但是心里也够憋气了。

    和顾雨约好下午去第三军团做测试，吴晨光乐呵呵地带人离开了。

    顾雨关上门回来，小熊连大气也不敢喘了。

    然而，在顾雨走过来的时候，一头羊将小熊顶了出去。

    顾雨捡起地上雪白的小熊，叹气，“你是不是不怕冷了？”

    小熊灵机一动，立刻在地上翻滚起来，“爸爸，好冷啊，我要僵了，我已经僵了~”

    顾雨无语地拎着浑身冰冷的小熊进屋了，这小胖子真是越来越会逃避他的念叨了。

    下午，云昭陪着顾雨去了第三军团。

    两人刚出路口，走到附近的三人就看到了他们，也跟了上去。

    到了第三军团，被小战士送到一个大院，这里等着不少测试异能的人，顾雨进来后不久，吴晨光就亲自过来了。

    “来，我带你先过去测试。一会儿不用留手，使出全力。”吴晨光说道。

    “我不敢，怕我的异能全部使出来，你们把我送去研究所怎么办？”顾雨开玩笑。

    吴晨光似笑非笑地看了顾雨一眼，“你真怕进研究所？”

    顾雨嘿嘿笑了起来，“我胆子小。”

    人群之后的安应鸿皱起眉，“顾雨是异能者？”

    孟思远立刻说道，“不可能！如果他的时候，他早就说出来了。”异能者的地位和普通人总是有些诧异的，如果是他，他肯定不会隐瞒。

    而且，他潜意识里，是绝对不希望顾雨是异能者的。那样一来，他还怎么和顾雨公平竞争？

    王臻臻则婉转地说道，“应鸿，你是他表哥，他怎么对你还隐瞒？”

    安应鸿愣了一下，“我也没问过。”再不喜欢顾雨，他也是自己表弟，也是小辰他哥，安应鸿可不会和外人一起批评顾雨的人品。

    周围不少异能者盯着顾雨，顾雨站在了力量测试区，那里摆着不少大块石头，按照搬动多少来测试力量。

    顾雨穿过院子，直接走到了最大的那块石头面前，两手抱上去摸了摸，然后又放开了那块巨石。

    注意这边的异能者们纷纷议论起来：

    “他是傻瓜吗？谁会直接从最大的那块开始？”

    “这不是找丢人吗？”

    “难道这是另类的隐藏能力的方法？”

    ……

    吴晨光也暗暗摇头，安慰顾雨，“别灰心，你试试中间那块。”

    云昭则平静地说道，“等等。”

    众人诧异间，测试人员忽然震惊地瞪大了眼，“裂、裂开了……”

    最大的巨石在人们面前慢慢裂开，蛛网般的纹路渐渐布满整块巨石。最后，轰然一声，巨石碎成拳头大小的石块，铺满了力量测试区一角。

    在场的军人和异能者，都安静下来。

    无数异能种类中，力量变异者算是最不起眼的异能之一，甚至一些力量变异者在其他异能者面前还有些自卑情绪。

    然而，此时此刻，就算是这里攻击力极强的异能者，也不敢说可以打败顾雨。

    异能者们默默开始排队，这能叫隐藏能力？

    顾雨都不怕，他们怕什么？

    吴晨光笑了起来，最近一段时间，有人一直在煽动异能者们，恨不得异能者心里对基地的反感越深越好，他们从中浑水摸鱼。

    现在好了，顾雨不声不响地就给他们卸了回气。

    事实上，现在到处都是异能者，而且，在末世之前，异能者已经存在了。

    抽血是存在过的，但要说切片研究，真没有。

    不说国家，龙组那些人就不答应，那里面谁没有些特殊能力？

    测试之后，顾雨的力量等级被归类为最高等级，吴晨光由衷觉得，拉顾雨进入第三军团是最正确的选择了。早知道顾雨能力这么强，他提的条件再多，他们也会答应。

    而安应鸿三人，已经彻底呆住了。

    三人并没有过来，悄悄离开了。

    安应鸿有些迷茫，不过，顾雨有异能，在末世来说，这绝对是一件好事，小辰也不用那么辛苦了。

    王臻臻回头看了好几次，低头想着心事。

    孟思远则目光阴郁，本来想放松一天，现在完全没心情了。

    最后，孟思远干脆和另外两人分开，转身朝安全区之外走去，就算没有异能，他也要努力赚取贡献点，至少让云昭看看，他并不比顾雨差。

    雪地跋涉中，孟思远看到一棵绿色小苗。

    孟思远抬脚去踩，那小苗却一扭，躲开了他。

    在孟思远以为自己眼花的时候，小苗蹭地拔高，一下子长到了两米多。

    孟思远清醒过来，苍白着脸色，连滚带爬地往后躲去。

    然而，半米高的积雪，孟思远根本跑不快，倒是被自己绊倒在雪地里。

    植物瞬间凑近他，停顿了一秒，然后扎进了他的头部。

    孟思远躺倒在雪里，身体不断抽搐。

    直到植物全部进入他的身体，又过了一个小时，一个小队经过这里。

    “等等，这里有个人。”

    “不是被冻死了吧？”

    “要通知基地，还是我们将他埋了？”

    就在小队讨论的时候，雪地里的孟思远渐渐睁开了眼睛，瞳孔中绿色一闪而过。

    “还活着，这个人还活着！卧槽，真命大！”

    “哥们，还能不能自己走？”

    孟思远被人扶了起来，跟着小队往基地而去。

    孟思远嘴角泛起一个诡异的笑容，“既然占了你的身体，就帮你完成心愿吧。”

