    看到天际悬浮那四道身影，峰顶上所有人都是脸色一变！

    “你是何人？！”

    燕南天和君叶圣主二人豁然起身，警惕地看着为首的中年男子。

    男子就这般平静地站在虚空，却有着一种镇压天地万物的霸气迎面扑来。

    这种霸气，与人间君王的帝王霸气不同，而是一种顺我者昌逆我者亡的枭雄气势！

    两人心中骇然无比！

    要知道，他们可都是八劫散仙的道行。

    场中这十几位强者，也皆是八劫以上的修为。

    虽然一直在静谈，却也并未放松警觉。

    可以说，周围的一切动静都在他们的掌控之中，否则他们也不敢如此公然地谈及这些秘辛。

    但是，他们竟然没有注意到这四人是何时出现的！

    “你刚不是还在议论老夫吗？”

    面对众人警惕的目光，中年男子淡然一笑，道：“怎么老夫站在你面前，你又认不出来了呢？”

    “你是雄霸？！”

    闻言，燕南天和君叶圣主脸色一怔，旋即更是骇然！

    “你怎么会……”

    燕南天紧紧盯着雄霸，他早该想到的！

    世间有这般枭雄气质的，除了他们刚才谈论的天下会雄霸，还有何人？

    而且，在身后的三人，也极为清楚地证明了雄霸的身份！

    一人面如寒霜，身披黑袍，手持一柄漆黑长剑，反手负在身后，身上既有一种飘忽不定的缥缈气质，也有一股厚重的剑道气息。

    一人身穿火焰长袍，面色冷傲，手持烈焰长剑，浑身上下散发着炽热的剑道真意。

    最后一人气质儒雅，面容含笑，背负一柄蓝色剑鞘的八尺长刀，但在这儒雅的面容下，整个人还有一种惊涛骇浪的刀道气息！

    这三个人，不必多说，必是天下会的风火云三人！

    同样也是雄霸的三名弟子——聂风、步惊云和断浪！

    天下会之所以能在短短的一月之间强势崛起，威震无尽海，除了雄霸三分神功强横无敌之外，这三人同样占据了很大的功劳！

    但燕南天不解的是，天下会最近不是与散仙殿正打的如火如荼吗？

    怎么会有空来此？！

    而且，他们来做什么？！

    “怎么？老夫出现在这里，你很意外？”

    将燕南天的表情尽收眼底，雄霸淡然一笑，举手投足间，都透露着一股威严的霸道气势！

    “确实很意外！”

    燕南天深吸口气，将心中的震惊强行压下心底，看着雄霸，拱手道：“朕听闻最近天下会与散仙殿大战不止，雄帮主身为天下会之主，日理万机，此刻应该要在天下会坐镇才是，却不知为何会亲临我百里洞天，实在让寒舍蓬荜生辉！”

    “你百里洞天？”

    雄霸瞥了一眼燕南天旁边的君叶圣主，似笑非笑道：“燕皇不愧为大燕国主啊，性格比老夫还要霸道，这才来一趟百里青峰，便反客为主了？”

    闻言，诸人脸色皆是一变！

    君叶圣主眼眸微眯，拱手道：“雄霸帮主说笑了，天儿虽是大燕国君，却也是我百里洞天的弟子，自称百里洞天之人，又有何不可？”

    “百里洞天的弟子？”

    雄霸轻笑一声，道：“传言果然不假，看来老夫今日前来百里青峰倒是来对了，歪打正着，正好遇到越州两大势力之主齐聚一堂……”

    燕南天和君叶圣主对视一眼，听着雄霸这一语双关的话，不知为何，两人心中都是升起一股不好的预感。

    燕南天目光微凝，让开身形，作了个请的手势，道：“雄帮主远道而来，不知可否入座一叙？”

    “不必了！”

    雄霸挥袖，淡淡道：“若是老夫没有听错的话，燕皇和君叶圣主，应该是在议论老夫？老夫倒要听听，二位是如何议论我的！”

    燕南天眉头一皱，沉默片刻，忽然笑道：“雄帮主神功盖世，麾下风火云三位弟子更是实力极强，短短一月之内，便将天下会发展为一方超级势力，朕与师尊都是佩服得紧呢，不料正商谈之际，却刚好遇到了正主！”

    “呵呵！”

    雄霸淡淡一笑，“然后呢？”

    燕南天再次皱眉，紧紧地盯着雄霸，想从他眼中看出其来意。

    但凝视片刻，他失望了！

    雄霸眼神如同一汪深沉的死水，浩瀚无穷，好似包罗万象，根本看不出什么东西！

    燕南天眼神动了动，拱手道：“不知雄帮主对如今中土的局势怎么看？”

    雄霸淡淡道：“老夫站着看！”

    燕南天嘴角一抽，道：“雄帮主说笑了，难道雄帮主就不想除了散仙殿，一统无尽海域，前来中土神州发展？”

    雄霸看着燕南天，“然后呢？”

    燕南天正色道：“若雄帮主愿意，我大燕皇朝和百里洞天愿助雄帮主覆灭散仙殿，一统无尽海域！”

    “然后吾等联手，共同覆灭中土大夏皇朝，事成之后，如今大夏皇朝所占据的青、沧、雪、雍四州，雄帮主可任选其一，以天下会的实力，到时候雄帮主就是想要创立皇朝，登基称皇也未尝不可！不知雄帮主觉得怎么样？”

    雄霸嗤笑一声，“老夫觉得不怎么样！”

    燕南天和君叶圣主目光一凝。

    雄霸淡淡道：“散仙殿是什么东西，老夫又何曾将其放在眼里？”

    燕南天笑道：“以雄帮主的胸怀志向，区区散仙殿，自然是无法与雄帮主比肩的！”

    然而，雄霸没有理会燕南天的吹捧，他冷笑一声，打断道：“但你大燕皇朝，还有你们百里洞天，又算是什么东西？就凭你们，也配与我雄霸联手？”

    “就凭你们，也想覆灭大夏？尔等莫不是在做白日梦！”

    气氛霎时一凝！

    燕南天和君叶圣主脸上的笑容消失了。

    燕南天看着雄霸，凝声道：“雄帮主所言，是何意思？”

    “什么意思？字面意思！”

    雄霸冷笑一声，突然扬起右手。

    “唰！唰！唰！”

    顿时，虚空震动，一道道身影撕裂空间，出现在了雄霸身后。

    眨眼间，虚空多出了许多道身影，密密麻麻，恐不下百人！

    而且个个气息强大，一眼看去，有男有女，竟然皆是散仙以上强者！

    虚空顿时布满一股沉重的压力！

    “属下参见帮主！”

    上百名强者，于虚空浮现，随后整齐上前，朝着雄霸单膝跪地，恭敬行礼。

    气势横陈，虚空为之一静！

    雄霸轻轻挥手，众多强者整齐起身，站在雄霸身后，看向山峰上的燕南天等人。

    而此时，燕南天和君叶圣主等人，脸色皆是难看无比。

    “雄帮主这是什么意思？！”

    燕南天沉声问道，他心中凝重无比，这个时候，天下会的人怎么敢全部来此？

    他难道就不怕散仙殿趁机端了老巢吗？！

    “到现在还看不出来？老夫觉得，很有必要怀疑一下，你是不是脑子有点什么问题！”

    雄霸看着燕南天，淡淡说道。

    “放肆！！”

    闻言，站在燕南天身后的诸多大燕强者，瞬间上前一步，冷冷地看着雄霸。

    燕南天脸色也是变得更为难看了几分，若无必要，他实在不想与天下会为敌，可这不代表，他就怕了雄霸！

    他看着雄霸，冷冷道：“雄帮主可是想清楚了要这样做？我大燕与散仙殿，也并非没有联系！”

    “你是在威胁老夫吗？”

    雄霸冷笑道：“你既与散仙殿有联系，那不会连散仙殿已经覆灭了都不知道吧？”

    散仙殿被覆灭了？！

    燕南天脸色一变，下意识地道：“这不可能！”

    他紧紧看着雄霸，“散仙殿有散仙之祖坐镇，凭你天下会，怎么可能覆灭散仙殿！”

    “散仙之祖？”

    雄霸嗤笑一声，并未多言，挥手道：“破阵！”

    “遵命！”

    话音落下，在他身后，忽然闪出了二十八道身影，每个人身上都爆发出一股强大的气息，而且竟隐隐联合到一起，组成大阵，朝着燕南天他们所在的山头轰击下去。

    “嗡！”

    攻击刚落到一半，整个百里青峰忽然一颤，紧跟着，虚空忽然出现了一层白色的光辉，如同琉璃碗倒扣一般，将整个百里青峰笼罩在内。

    这正是百里洞天的护山大阵，遇到外来攻击，会自行处罚防护！

    二十八人联手的攻击与百里洞天的护山大阵相撞，顿时间，整个百里青峰似乎都是颤动了一下！

    “什么人？！”

    “何人敢闯我百里圣地！”

    这一巨大动静，立即便是惊动了百里洞天的强者。

    随着爆喝声，一道道身影，从其他各峰掠空而上，朝着燕南天等人所在的主峰疾驰而来。

    但反观燕南天等人，从这二十八人出现的那一刻，他的脸色便是变了，变得阴沉难看无比，还有着一抹不可置信！

    “二十八星宿！”

    燕南天瞳孔缩小，紧紧的注视着这二十八名强者。

    二十八星宿，散仙殿的顶尖力量，其中最低的都是七劫散仙，向来只为散仙老祖效忠。

    可是如今，二十八星宿却出现在了雄霸身后，为雄霸所用！

    这代表着什么？

    难道，散仙殿竟然真的已经被天下会覆灭了？！

    ……

    ……

    PS：今日第三更，为盟主【君无幽】万赏加更，感谢兄弟。

