    姜辰耸了耸肩，看老子打儿子？

    无聊至极，随之迅速离开了这里，唐三也紧随其后。

    不多时，门口已经聚集了不少的人。众人议论纷纷，再怎么说，这里也是学院大门。在这里大打出手，想不出名？那也是极其困难的。

    被打的人，一众学员都认识。可以说是学院“风云人物”，是这一届全大陆高级魂师大赛的主力选手。

    打了好一会儿，壮汉停了手。

    只见，泰隆双手捂着脸，身上淤青不少，嘴角也有明显的血迹。

    壮汉拍了拍手掌，冷哼道：“臭小子！看你以后敢不敢戏谑你老子！”

    旋即转身道：“小子！我们继续！小子？”

    环顾了四周，姜辰已然不见了踪迹。

    被耍后，壮汉朝天怒吼：“臭小子！！！！”

    无可替代的，周围围着一群人，壮汉面露尴尬，随后踢了泰隆一脚。

    咳嗽一声：“赶紧跟老子走，今天咱父子可是丢死人了。”

    赶忙拉着趴在地上的儿子，二人迅速向着不远处走去，速度还很快。

    路上，壮汉捏紧拳头。竟敢不将他放在眼里，誓要找姜辰算账，不然他大力王还怎么在天斗城混。

    看向一旁丢脸的自家儿子，没好气的扇了一脑瓜。

    而在另一边，姜辰与唐三经过一番路途，终于来到了月轩这里。

    眼前高大的建筑，典雅而不失大气，到处弥漫着高贵的气息。

    “就是这里，此地名唤：月轩。也是月华所在之地，这里是教授礼仪的地方，所有的音律与礼仪都可以在此练习。”

    介绍完后，姜辰带着唐三来到大门处。

    在看到姜辰后，看守大门的人没有阻拦，作为月轩主人的夫君，他们自然认识。

    虽不明一旁的唐三是何人？

    既然能与姜辰一起进来，显然与姜辰有些渊源。

    进入其中，第一次来到这里。唐三便被眼前一幕所震惊，奢华而大气的装饰，这里的每一套家具都是楠木所制作。

    且这里来来往往的人，衣着都十分华贵。他们对姜辰微微行礼，旋即目光诧异的看向一旁的唐三。

    除了姜辰这位二把手外，身旁穿着朴实的唐三，究竟是何许人也？竟可以与姜辰一起进入月轩？

    难不成二者有何……

    随后，一人来到楼下，在看到姜辰回来后，赶忙下楼，恭敬道：“夫人已在楼上等候多时，等您回来之后，就可以入席了。”

    姜辰点了点头，随即对唐三使了个眼色，跟上脚步。

    微微诧异一会儿，唐三也紧随其后，渐渐的，二人来到了楼上。

    推开面前大门，映入眼帘的是一座很大的房间，有着舒适的沙发，名贵的地毯，上方头顶悬挂的美丽吊灯，一旁的窗户，可以清楚的看清夜晚天斗城的美景。

    而在眼前的桌子上，早已摆满了美酒与从未见过的精致美食，香气弥漫整个房间。

    坐在沙发上的唐月华，在看见二人到来后，缓缓起身，道：“小三，你终于来了！”

    旋即看向唐三，笑道：“姑姑这里怎样？”

    一路走来，这里简直可以比拟皇宫此类，奢华大气都不足以说明。

    “姑姑，您这里的环境很好。”唐三淡淡道。

    看出第一次前来，难免会有些拘束。

    “不必如此拘束，就好像自己家里一样。”

    唐三看了眼旁边的姜辰，试探问道：“姑姑，您真的与姜辰，成……成婚了吗？”

    唐月华与姜辰对视一眼，笑了笑。

    来到唐三身旁，重重的拍了拍其肩膀，唐月华调侃道：“要叫姑父，你可是很懂礼貌的孩子，怎么？不可以吗？”

    得知真想后，一脸震惊的唐三看向二人，看来姜辰说的是对的。

    让唐三叫姜辰“姑父”，这真的接受不了，一时间也不好出口。

    看向一脸囧相的唐三，姜辰笑道：“好了，你也别难为大侄子了。第一次来，难免会这样，都入座吧。刚刚打了一架，现在肚子也正好饿了。”

    “打了一架？”唐月华疑惑问道：“你该不会又闯祸了吧？”

    “又”字，显得语气极重。

    该不会又在皇宫惹了什么事情，风波好不容易过去，这该不会……

    姜辰笑道：“没什么，只是偷潜入蓝霸学院，与其院长柳二龙打了一架，其余的倒没有什么。”

    闻此，唐月华终于松了口气。

    “还好你没惹什么大麻烦，那个柳二龙我也见过。是一位实力不俗的魂圣，而且还是蓝电霸王龙家族的人，你还是与其少一点联系，毕竟你也是昊天宗的女婿。也他们产生一点瓜葛，这也是没有必要的。”

    “打赢了没？”

    既然是打了一架，总得有胜负吧。

    姜辰自信的拍了拍胸脯，笑道：“那可一定了，那个柳二龙战力不错。虽脾气臭了些，实力也很不俗。之间经历一番恶战。不过，最终我也赢了。但代价就是，我被其拉入了黑名单，不好轻易进入蓝霸学院了。”

    “进不进去无所谓，你呆在我这里就行，吃喝不愁的，还怕饿着你。”唐月华淡淡道。

    随即看向唐三，笑道：“小三，你进入天斗皇家学院没？”

    唐三略显尴尬的看向姜辰，发生在天斗皇家学院的，可比蓝霸学院的，事情要大的多。

    顺着唐三目光看去，姜辰挠了挠头，不好意思道：“史莱克进入了蓝霸学院，那蓝霸学院的院长柳二龙，与弗兰德认识，曾经是黄金铁三角人员之一。因此，蓝霸学院也正式更名为史莱克学院。之前，我与柳二龙大打一场，所以说，被列入了黑名单。弗兰德曾想着更改些，可柳二龙那脾气，可不是一般人可以承受的。”

    得知情况后，唐月华高兴道：“那样也好，不去什么学院。以后你就老老实实的呆在这里，实力那么出众，还用学习干嘛？”

    姜辰笑着摇了摇头：“可千万别这般说，虽我被拉入黑名单，可这一届的大赛我可是准备夺冠的。而且，我打算新组建一支队伍。”

