    “我说过，你们去把所有狩猎者给我带过来，如果你们觉得为难，那我就给你们一个理由。”冰冷的话语刚刚落下，小灵宣脚下稍稍一动，整个人已经消失在了树杈之上，再次出现已经是五人身前一米，那速度快的就像是在瞬移一般，五个人俱都只是觉得眼前一花而已。

    ?眼看小灵宣突然出现在身前，五人眼瞳齐齐一缩，俱都被吓了一跳，可接下来发生的事情却让他们感到不可思议。

    ?眼前再次一花，五个人齐齐感觉自己被一只玉足踹中胸口，一股让他们窒息的剧痛瞬间席卷他们全身的神经，紧接着五人就如同被火车撞上一般，齐齐倒飞了出去，狠狠的撞在了刘哔身前的地面上。

    ?“嘭…”巨大的力量在背后倾斜，五个人形坑洞瞬间形成，坑洞中五个人这时才来得及哇的一声喷出一口鲜血。

    ?剧烈的疼痛充斥五人全身，五人一时间谁也爬不起来，事实上就算他们爬得起来，此时也想不到那地方去，他们的心中被难以言喻的震撼充斥，怎么也没有想到自己五人居然在一个照面下，就被小灵宣给打败。

    ?看着小灵宣那从缓缓空中飘落的身子，五人都有些不敢相信自己的眼睛，难以想象这个看起来年纪不大，娇小玲珑，可爱迷人的学妹，居然拥有这么强大的实力，居然轻易就把自己打败。

    ?如此一来，内院中还有几人能够胜过小灵宣，而这次的狩猎者之中还有谁是小灵宣的对手。

    曼妙的身子在空中缓缓飘落，落在了五个躺在人形地坑中的年轻人身前，小灵宣脸照寒霜：“现在把你们的火能都交出来。”

    ?“交出火能。”五个失去抵抗力的年轻人，听得这话，心中一阵苦涩，被人反抢他们可都是头一遭，被美女反抢，更是史无前例，但不给能行吗？

    ?出手的还只是小灵宣一人，另外一群大美女看样子也都不好惹，他们现在可谓是群敌环绕，在那些天姿国色的美女面前，他们就是任人宰割的小绵羊。

    ?“交出你们的火能，然后放出消息，有十几个新人结成了联盟，把你们给抢了，现在还肆无忌惮的向着内院所在方向游逛而去，明白了吗？”眼见五人没有回应自己，小灵宣脸色一冷，玉手轻轻一抬，一股无形的劲气立即作用在五人的手指上，五颗纳戒全部脱离了五人的手指，飞入了小灵宣的玉手之中。

    ?小灵宣玉手在五颗纳戒之上轻轻一抹，五人就发现自己的灵魂印记被小灵宣给抹去了，轻易就抹去了他们的灵魂印记，这让五人对小灵宣的实力更加震惊，可是接下来小灵宣的动作却让他们差点哭出了。

    ?一张张火能卡被小灵宣取出，再稍稍研究之后，小灵宣就弄清楚了其中的奥秘，拿着他们的火能卡，在自己的火能卡杀轻轻一抹，那些火能卡上的数字立即减少了很多，只留五点保底，其他的全部进入了小灵宣的帐号。

    ?做完这一切，小灵宣脸上的寒霜突然消失不见，冲着五人露出了一个可爱俏皮的笑脸，娇哼一声道：“早知今日何必当初，早就把火能交出来我还能够收你们做小弟，现在想做我的跟班没门，你们还是老老实实从跑腿做起吧！咯咯咯…”

    ?一阵娇笑，小灵宣在五人欲哭无泪悔不当初的眼神中，蹦蹦跳跳的向着刘哔走了过去，那模样就像是准备邀功的小女孩一般，如此模样也看的五人嫉妒不已，目光都不由自主的看向了刘哔。

    ?而刘哔的动作更让他们极度的不行，抬眼看去，刘哔居然笑着伸出了大手，在小灵宣那可爱的小脑袋上揉了揉，笑道：“不错，不错，不愧是我可爱的灵宣，做事果然有我当年的风范，了不起。”

    ?刘哔平淡的表扬，听在小灵宣耳中却是天籁，一下子小灵宣就挺起了小胸部，得意洋洋了起来：“那是当然，我可是修罗界最最天才的美少女，怎么会连几个废物也搞不定。”

    ?“废物。”听得小灵宣的话，五人心中泛起了苦水，没想到最终不但没有得到小灵宣的好感，还被小灵宣给看不起了。

    ?被一个超级大美女看不起，可不是一件幸福的事情，五人心中纷纷不忿的想道：“为什么，为什么我们这么倒霉，如果不是碰上她们，我们绝对不会这么惨。”

    ?事实上也是如此，其他狩猎小队可比他们幸福多了。

    ?离刘哔一行数千米之外的林中空地，五道身影缓缓出现，五人看似是一个小团队，可却彼此间不断吵闹，尖锐的对骂声，在林间回荡着。

    “哟，好悠闲的几位啊，竟然在这种时候还有闲情吵架？”林间，突然有着淡淡的戏谑声音响起，走动的五人身形陡然一僵，几人急忙抬头，却是瞧得在头顶上方的树枝上，错落有致的站着五个年轻人，这些年轻人的胸口上也都是佩戴着一枚纹着类似塔状模样的徽章。

    ?而此时，这五个年轻人脸上的神色和在小灵宣手中吃亏的五人初时的神色一般无二，他们正满脸戏谑的望着下方的五人，那神情，犹如猫见了老鼠一般。

    “你们是来抢夺“火能”来的？”五人之中，一名身材高大的青年冷笑道，他能够成为迦南学院外院的前五十名，实力自然不弱，因此，对于这些年龄与他相差不多的年轻人，并未有太大的忌惮。

    “没错。”树枝上，一名长相英俊的年轻人，笑眯眯的道：“既然你们都知道我们的目的，那也就不用废话了，交出“火能”，免得受一顿皮肉之苦，如何？”

    “做梦？”一名瘦弱的青年嘴巴一撇，然而他的话刚刚落下，面前人影陡然闪掠，旋即一道人影便是出现在了他面前，撕裂空气的劲风猛然出现，最后犹如闪电般，一脚重重的踹在那瘦弱青年肚上，顿时，后者身体暴射而退，旋即砸在树干之上，一口鲜血便是喷了出来，挣扎了几下，可却依然没有成功爬起来。