
　　木桌倏地四分五裂！

　　冰凉的酒水混合着男人的怒火四溅而起，直接涩了其他两人一脸。

　　嵇大春反应倒是迅疾，急忙将桌上的刘备文抱在怀里，生怕被酒水弄毁，毕竟这些可是他的命根。

　　有些人看刘备文是为了欲望和寂寞，而他却窥探到了人生哲理。

　　这就是lsp的境界档次之分。

　　“你在干什么！”

　　面色铁青的铁布桩抹掉脸上酒水，正要怒斥一顿，却陡然听到对方说‘小老婆’，神情顿时变得古怪起来。

　　嵇大春用一种崇拜的眼神看着陈牧：“你小子竟然玩蛇？”

　　这是草蟒英雄啊！

　　陈牧冷冷问道：“你先别管我玩谁，我问你，这个小蛇妖是不是扎着两个马尾，长得挺可爱，腰很柔细……大多时候穿着粉裙子……”

　　“差不多吧，他们是这么说的。”嵇大春点了点头。

　　“你们是怎么发现的？”

　　陈牧不解。

　　他之前一直提醒苏巧儿注意安全，而且这丫头是杀手身份，潜伏能力很强，所以他才没太担心。

　　没想到还是被昊天部给盯上了。

　　这昊天部倒是厉害。

　　铁布桩道：“自从镇魔司改革后，昊天部有专门的妖物检测小组，只要发现有妖物踪迹都会上报，然后由专人去捉拿。想捉的就去捉，捞点功绩什么的。”

　　“如果抓到呢？”陈牧问道。“昊天部有专门的监狱吗？”

　　“这种小妖抓到就直接杀了，留着去炖吗？如果是大妖，会送往观山梦或先囚禁起来。”

　　铁布桩解释道。

　　“大爷的！”

　　陈牧骂了一声，急忙前去苏巧儿之前居住过的客栈查看。

　　果然，客栈里没有苏巧儿的身影。

　　询问客栈伙计后得知，这两天苏巧儿一直没出现过。

　　陈牧心急如焚，对跟来的嵇大春问道：“知道是那个王八蛋去捉蛇妖的吗？”

　　“这个……”嵇大春想了想，语气有些不确定：“昨天好像江褶子他们就说要去捉这个小蛇妖，也不知道捉到没有。”

　　“江褶子？”陈牧皱眉。“能找到他吗？”

　　嵇大春正要摇头，旁边的铁布桩忽然说道：“我知道他在哪儿，我带你去找。”

　　……

　　在铁布桩的带领下，陈牧三人来到了一座外城高岗之上。

　　极目远眺，透过高低错落的树丛和杂草，偶尔能望见溪水从山石旁流淌而过。

　　“看到那旧茅草屋了吗？”

　　铁布桩指着树丛里的一间破旧草屋，“江褶子他们捉到妖后，平日里就喜欢拿妖在那里找乐子。”

　　找乐子……

　　陈牧一张脸黑的跟煤球似的，急忙掠奔而去。

　　走近时看到有四个昊天部的猎魔人正围在一起聊天，面前烤着肉，发出滋滋冒油的声音……

　　陈牧心里咯噔一下，看到被烤的只是野兔子后才放下心来。

　　但听到这几人的对话瞬间就不淡定了。

　　“这京城妖物不好抓啊，一个小蛇妖都要费这么大劲，你看看，我的腿差点都被咬了。”

　　“蛇妖这玩意本就嗅觉敏锐，幸好带了雄黄三香。”

　　“不过说实话，这种妖其实炖起来特别香，若非昊天部有规定，早就下锅了。等什么时候去外面捉妖，我给你炖一个。”

　　“你小子胆子够大，小心被妖性沾染。”

　　“这胆子大个啥，江褶子那家伙见了那蛇妖都想着玩一下，这口味也是够重的。”

　　“他就好这一口，你又不是不知道。”

　　“……”

　　几人聊天时，陈牧上前沉声道：“蛇妖呢？”

　　突然冒出的陈牧让几人愣住了。

　　其中一长脸男子看到陈牧身后的嵇大春和铁布桩后，疑惑道：“嵇大春？你们来这里做什么？”

　　“我问你蛇妖呢！”

　　陈牧一把揪住长脸男子的衣襟。

　　嵇大春忙上前拉住陈牧，对长脸男问道：“你们是不是已经把那小蛇妖给抓住了？”

　　“是啊，刚刚抓住不久。”长脸男一头雾水。

　　嵇大春忙指着陈牧解释道：“他是玄天部监察陈牧陈大人，那蛇妖是他的……他的小宠物，总之你懂的，你赶紧把抓来的那条蛇妖先交出来。”

　　“陈大人？”

　　长脸男面露惊讶之色，但随即神情一副怪异。“那蛇妖……陈大人这口味似乎有点……”

　　难道陈大人也喜欢男的？

　　果然人不可貌相。

　　其他三人也是用一种极为复杂的目光看向陈牧，下意识稍微离远了一些。

　　“蛇妖到底在哪儿！”

　　陈牧怒喝道。

　　长脸男脸上表情一变，指着茅屋快速道：“在里面，江褶子正在……总之他跟陈大人您的爱好差不多。”M.23sk.com

　　艹！

　　陈牧冲向茅屋。

　　而这时，正巧一个外貌看似很威武的男子从茅屋出来，嘴里骂骂咧咧道：“性子还挺烈的，不过还不是让老子给爽了……”

　　他的手里抓着一片裙布，嘿嘿笑着。

　　“混蛋玩意！”

　　陈牧气急而怒，冲过去便要暴打一顿，被长脸男和嵇大春他们拉住，甚至还有两人抱住陈牧的腰和大腿。

　　“陈大人别冲动，或许事情还没到那一步。”

　　“陈大人，都是自家人啊，为了一个妖不值当啊。”

　　“陈大人，要不你和江大人深入交流一下，化干戈为玉帛？”

　　“……”

　　望着一副要杀人凶狠模样的陈牧，刚提上裤子的江褶子顿时有些傻眼：“这……这是怎么了？”

　　铁布桩绷着脸问道：“我问你，蛇妖呢？”

　　“在里面。”

　　“你做了什么没有？”

　　“……也没做啥啊。”

　　感受着气势汹汹的陈牧，江褶子心虚。

　　铁布桩脸色陡变，暗骂一声，冷冷道：“你抓的蛇妖是不是双马尾，穿着粉裙子，腰很细的那个蛇妖？”

　　“呃……是的。”

　　“那是陈大人的……的私人宠物，你个混蛋，你赶紧把人放了！”

　　“陈大人？”望着愤怒的陈牧，江褶子似乎明白了，“没想到陈大人竟然也有跟我一样的爱好。”

　　“滚你大爷的！”

　　陈牧挣脱出来，冲进了茅屋。

　　这个时候嵇大春似乎想起什么，惊疑的盯着江褶子：“等等，好像不太对呀，我记得你以前不喜欢母的啊。”

　　“本来就不喜欢啊。”江褶子摊手。

　　嵇大春脸色变了，急忙追了上去：“陈大人搞错了！搞错了！”

　　……

　　望着面前的蛇妖，陈牧嘴角抽搐。

　　双马尾、被撕裂的粉裙子、被勒细的腰肢……再往下便是一双带着腿毛的大粗腿……

　　还有那张大脸盘子。

　　这特么分明就是一个男人嘛！

　　“大人，救救我。”

　　大脸盘子蛇妖用一种‘含情脉脉’的眼神看着陈牧，声音极其尖细娇媚。“不要杀人家嘛~~”

　　胃部开始翻滚。

　　感觉后背整个鸡皮疙瘩都起来了。

　　一秒……两秒……

　　憋到第三秒后陈牧实在忍不了了，冲上去一顿拳打脚踢。

　　“喜欢双马尾是吗！？”

　　“喜欢扮女装大佬是吗？”

　　“明明特么的是一个大叔，在背后装小萝莉，你特么恶心不忍心！”

　　“骗纯情的广大宅男有意思吗？”

　　“……”

　　冲进来的嵇大春几人见状赶紧拉住陈牧：“别打了，再打就出人命……出妖命了！”

　　“陈大人，您若真想撒气，我们就把它给炖了吃吧！”

　　“……能不能让我再享受一会儿。”

　　“让我宰了算了。”

　　“……”

　　陈牧被恶心的难受，这昊天部没一个正常人吗？

　　大家平日里捉妖是不是都性格扭曲了。

　　被嵇大春拖到外面火堆前，陈牧翻滚的胃部才舒服了许多。虽然被恶心到了，但好在苏巧儿没事，也算是万幸。

　　“这都怨我，本来江褶子那家伙有特殊爱好，我一时没反应过来。”

　　嵇大春主动道歉。

　　陈牧接过长脸男递来的烤兔腿，咬了一口问道：“除了这个恶心蛇妖外，最近没抓别的蛇妖吧。”

　　“没有，就这一个。”

　　江褶子带着猥琐的笑容想要坐过来，陈牧面色一变，出声喝道：“过来我就捶死你！”

　　死、基、佬……

　　江褶子讪讪一笑，孤零零坐在一旁。

　　他解释道：“侦查小队的资料就那么几个，如果有的话我们早就知道了，这陈大人放心。”

　　听到这话，陈牧悬着的心才正式落下。

　　砰！

　　一条黑蛇尸体突兀扔在众人面前。

　　铁布桩擦了擦沾血的刀子，面容冷峻道：“我把这货杀了，这特么太恶心了，我忍不了了。”

　　江褶子看着有些心痛，没敢说什么。

　　铁布桩又扔下一个袋子：“这家伙身上还有一些钱财，不知道有多少，你们看着分了吧。”

　　说话间，将两张银票偷偷塞到自己怀里。

　　装作一副很坦然的样子。

　　嵇大春兴冲冲的打开袋子，结果发现里面只有几两碎银子和一些杂物，摇头嘲讽了句：“穷逼一个。”

　　虽然嘴里骂着，但手快的他还将几两碎银揣进怀里。

　　“要脸不？这妖是我们抓的。”长脸男盯着两个白嫖的家伙，满脸鄙视。

　　嵇大春和铁布桩面无表情，假装没听到。

　　换来的是更多的鄙视。

　　“咦，这香囊有点意思啊，似乎是用纯金线绣的，上面还有一颗宝珠。”

　　江褶子忽然拿起一个金线香囊惊讶道。

　　陈牧抬眼望去，是一只稍嫌陈旧的绣蝶香囊，上面点缀着一颗乳白色珍珠，周围金丝缠绕。

　　从香囊材质与精巧程度来看，非普通女子所有。

　　长脸男撇嘴道：“这蛇妖在外城村子里男扮女装，好几个小伙儿被他骗了身子，估计是从他们身上搜刮来的。”

　　“这上面好像还有字。”

　　嵇大春凑过来，仔细分辨了几眼后，缓缓念了出来：“雪怡。”

　　雪怡？

　　正在坑兔肉的陈牧一怔，抬手道：“拿来我看看。”

　　江褶子递了过去。

　　香囊拿在手里还有一股淡淡的茉莉香味，沉甸甸的，陈牧目光落在底部用红线绣出的两个字上。

　　果然是‘雪怡’两个字。

　　陈牧微微皱起眉头，暗暗想道：“奇怪啊，这雪怡是令狐先生的那个妻子吗？”

　　不过偌大的京城叫‘雪怡’的姑娘不少。

　　不能只看到一个香囊，就联想到是那位雪怡姑娘。

　　“你们是在什么地方抓住的这个蛇妖。”陈牧好奇问道。

　　“杏杨村外的一片树林。”

　　江褶子道。

　　陈牧轻轻摩挲着香囊上清晰的纹理，思考片刻后装进自己口袋：“这香囊我先拿着。”

　　这番举动顿时引来一众鄙视。

　　将兔肉吃完，陈牧擦了擦手起身道：“有一件事麻烦诸位大人，我有一个私人小宠物，是个小蛇精……”

　　瞥了眼江褶子，陈牧又加重了些语气：“她是个母的！希望你们以后见了能手下留情。”

　　长脸男皱眉：“陈大人，这不太合规矩吧。”

　　陈牧拿出几张银票递过去：“就当是给我个面子。”

　　“小事，小事。”长脸男满脸笑容。

　　不过他还是认真提醒道：“陈大人，我们可以睁一只眼闭一只眼，但别让昊天部的统领大人和其他人知晓，否则就真麻烦了。”

　　基佬江褶子也好言忠告：“统领大人最讨厌就是什么人妖相恋。”

　　听着像狂酸单身狗似的。

　　陈牧暗暗吐槽了一句，笑着说道：“知道了。”

　　——

　　回到六扇门，陈牧赶紧让王发发去寻找苏巧儿的下落。

　　虽然没被江褶子他们给抓住是万幸，但那丫头最近几天没了踪影，还是蛮让人担心的。

　　希望那丫头只是贪玩了几天，别出什么事。

　　“班头。”

　　张阿伟皱着眉头说道。“你今天有没有听到什么奇怪的流言。”

　　“什么流言？”陈牧一时没反应过来。

　　纠结万分的张阿伟说道：“大街小巷都在传阿伟死了，这到底是哪个阿伟，莫不是京城有个叫阿伟的大儒？”

　　陈牧神情古怪，轻拍他的肩膀：“也许说的是你。”

　　“别逗了。”张阿伟翻着白眼，自嘲道。“如果是我，我能有这待遇？”

　　陈牧笑了笑，没多解释什么。

　　本来是打算让‘阿伟’这名字风光一下，没曾想转眼就‘死了’。

　　人生果真就是一场含有悲剧内核的喜剧啊。

　　张阿伟自言自语的感慨道：“以前一直觉得我这名字太挫了，可现在我才明白，原来大儒也会起这名字，莫名有一种荣幸感……果然叫阿伟的都不简单。”

　　说着说着，张阿伟或许是出现了情感共鸣，猛地转身离去。

　　“你要干嘛去？”陈牧喊道。

　　张阿伟头也不回的说道：“我去烧点纸钱，跟着他们一起祭拜一下这位跟我同名的阿伟先生。”

　　陈牧：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第215章 竟然是男的？免费阅读。https://xs.23sk.com 