    两个拳手并没有因为女孩的尖叫声而停住脚步，依然朝我走过来，不停的用双脚踩踏着我。

    我双手紧紧护住脑袋和脸，偷偷的瞟了一眼，发现尖叫的，就是刚刚被我无意碰到的那个女孩子。

    两个拳手配合默契，一个负责踩踏双臂和脑袋，一个负责踩踏我的双腿。

    我想他们的力量，一定跟昨天在步行街遇上我的另外两个不分上下，但奇怪的是，我的身上并没有觉得很痛。

    换句话说，我感觉这两个家伙的力量，好像比昨天两个家伙差远了。

    那个女孩拿着手机，一边喊着：“110吗？我在城市学院门口的公交站台，看见有人想杀人，你们赶紧过来！”

    一边朝我们这边冲过来，同时用手指着两个拳手：“你们还不住手，警察马上就到！”

    路人们看到这个架势，有很多停住了脚步，但却只是远远的围观，没有一个人敢上前。

    反倒只有这个穿着校服的女高中生，居然丝毫不畏惧两个彪形大汉，这与那些路人形成了强烈的反差。

    两个拳手同时回头看了那个女学生一眼，毕竟她年纪太小，而且一脸正气，两个拳手没有说什么，接着回过头来，猛踹了我几脚。

    其中一个恶狠狠的说道：“小子，让你还敢多事！”

    说完，等到那个女学生冲过来的时候，他们一转身，与女学生擦肩而过，直接上的那辆轿车扬长而去。

    女学生走到我的面前，蹲下身子问道：“喂，你没事吧？”

    “没事！”

    我从地上爬起来，掸了掸身上的灰尘，感觉了一下。

    虽然身上挨了十多脚，好像不怎么疼。

    路人们这时围了过来，有的义愤填膺：“真不像话，光天化日之下就敢打人，简直没有王法了！”

    有的大摇其头：“现在的年轻人真是没办法，不好好读书，在大马路上争风吃醋。”

    “唉，可怜天下父母心呀！父母辛辛苦苦在外面赚钱，心里惦记着望子成龙，望女成凤，儿女们呢……”

    妈蛋的，这些家伙真是欺善怕恶，成事不足，败事有余，貌似语重心长，却完全是指鹿为马。

    人家女学生路见不平，拔刀相助，完全是见义勇为的壮举，没想到却被他们说成是争风吃醋，打架斗殴。

    原以为女学生会反唇相讥，没想到她理都没理路人，见我真的没事之后，立即又回到了公交站牌。

    我本来还想怼那些路人几句，看到女学生懒得搭理他们，我也当他们是空气，直接走到站牌边上。

    那些路人看到戏散场了，一个个索然无味地离开。

    我在站牌下等了半天，也没看见110的警车来，估计刚刚女学生是吓唬那两个家伙的。

    我与女学生保持将近一米的距离，转过头去对她说了一句：“谢谢！”

    女学生对我的致谢充耳不闻，甚至连看都没看我一眼，面无表情地平视前方。

    我忽然想明白了，人家只是个高中生，完全出于与生俱来的正义感，虽然因为刚刚的误解，心里有些讨厌我，而一旦目睹拳手的暴行时，她毅然而然挺身而出。

    这跟美丽的邂逅没有一毛钱关系。

    既然人家不接受道谢，我也没有必要厚着脸皮再去搭讪，否则，还会让女学生误以为我是白眼狼，出手相救却把她给坑了。

    就当什么都没发生过吧，让她保持住那份纯真的正义感。

    公交车刚好进站，我立即跨不上去。

    没想到她跟我坐的是一路车，我刚到门口，差一点又撞上了她。

    好在这次是我先迈步上前，否则恐怕又会引起她的误会。

    看到她紧跟我身后，我赶紧朝边上闪了一下，让她先上车，自己再跟着上去。

    没想到公交车上人太多，她上去了一步就被堵在了那里，我上去之后几乎寸步难行，只能贴着她的后背，站在下面一级台阶上。

    “往上走一步！”司机朝我喊了一声。

    我只好贴着女学生的后背朝上走了一步，车门关上之后，又回到了下面一级台阶。

    女学生刷的是学生卡，我投的是硬币。

    公交车启动之后，女学生转过身来面对前方，而我恰好面对着她，不过为了避免误会，我也赶紧转头面对前方。

    停靠了几站之后，车上的人逐渐少了起来，我才有空隙移步到后门，刻意与女学生保持着一定的距离。

    到了医院门口的时候，我立即下车，而且始终告诫自己不要回头，我不想让女学生觉得我对她有意思。

    在通向病房的路上，我默默地调整了一下呼吸，用吐纳功检查了一下身体，感觉一点事都没有，真是奇了大怪。

    来到病房之后，温如玉先声夺人地问我：“吃饭了没有？”

    “没有，要不等会儿在这里叫外卖吧？”

    “外卖吃多了没劲，反正你哥要吃稀饭，等会儿我们一块儿回家，我做晚饭给你吃。”

    晕，我本来就是为了让她少跑一趟，为此，我还挨了两个家伙的一顿揍，没想到她还是要回家。

    我走到床边看了贾大虎一眼，发现他脸色好多了，目前除了消炎之外，也没有其他再好的办法。

    “哥，好点了吗？”

    “好多了，可医生说需要静养，至少要在医院里呆满一个月。”接着，贾大虎对温如玉说道：“这些天你也辛苦了，要不晚上回家睡吧，这个护工挺不错的，你就放心好了。”

    温如玉没有吭声，说明她不像之前那么坚持了。

    都说久病床前无孝子，恐怕夫妻也是一样，温如玉自己本来就有工作，现在天天待在医院，多少会有点烦的。

    更重要的是，她跟我的关系有了飞速发展，恐怕还想更进一步吧，尤其是如何怀孕的问题，想必她也有了新的想法。

    贾大虎没等温如玉回答，转而又对我说道：“二虎，还是搬回来住吗？你嫂子一个人在家住，我有点不放心。”

    真的假的？

    温如玉一个人在家不放心，我回来他就放心吗？

    我可是看过他日记的人！

    不过我又想，如果我不满口答应的话，岂不证明我做贼心虚，心里有鬼？

    “哥，你放心吧，我今天晚上就搬回去住！”我转而又对温如玉说道：“嫂子，要不就听哥的吧，今天晚上就搬回去，反正有护工在，有什么事的话，我会立即赶到医院来的。”

    “是呀，”贾大虎接着说道：“你刚提个副主任，长时间不上班的话，别人还忘记了你的存在，做干部跟做学问有所不同，太长时间不使用自己的权力的话，别人就不会承认你的权威了。”

    “嫂子，赶紧收拾东西吧！”

    我走到温如玉面前，回头看了贾大虎一眼，发现这个角度，贾大虎正好看不见我们俩。

    我在温如玉的脸上掐了一把，没有出声，却用口型对她说道：“宝——贝，听——话！”

