    听到这句话，所有爬窗户看热闹的人都快要疯了！

    “卧槽，这小子到底什么来头，真能装逼啊，竟然跟沈城栋说他不配和自己说话！”

    “这不就是找死吗？说完这句话，嘴上痛快了，沈城栋肯定不会放过他了！”

    “是啊，就算他关系再硬！今天也只有一个死的下场！”

    ……

    楼上的人，无不摇头叹息！

    果然，沈城栋怒吼道：“你他妈的疯了吗？我是沈城栋，你说我没有资格和你说话？你算个什么东西？你敢说我没有资格和你说话？你他妈的想死？”

    就见张磊根本没有看他，而是拿着一块苹果，送到李欣的嘴边，轻轻地说道：“老婆，吃一口，别管什么狗吠！”

    “你他妈的说谁是狗？”沈城栋感觉自己都够不是东西了，这张磊说话，竟然比自己还不是东西，自己没有打他呢，都快被他气死了！

    然而，张磊依旧没有理他！

    一旁的李欣吓得有些瑟瑟发抖！

    “老公，你别和人家那么说话，你看你把他气得，他可能真的会打你的！”

    张磊噗嗤一声冷笑，然后说道：“打我？他爹是不敢打我的，不过他还说不定真的敢，不过，你看他打的过我吗？就凭他？”

    楼上的人，看到张磊的表现，顿时全都惊呆了！

    “装逼，真的能装逼，这才是装逼的祖宗啊！”

    “我要是这么装逼，不知道死了多少回了！不过你看他，装逼的闲庭信步，简直让我怀疑，他是不是真的有所依仗！”

    “傻逼，他有个屁依仗啊！你知道自己快死了，还不再装几个逼？反正都是死，不装逼干嘛？你看吧，沈城楠马上就能要了他的命！”

    ……

    整个楼上的人纷纷点头，看着张磊一个个一副默哀的表情！

    此时，沈城栋直接被气笑了！

    “小子，你真牛逼，竟然敢说我打不过你！我他妈的自幼练自由搏击，拿过高中生联赛全国赛冠军，拿过青年联赛全国冠军，更是拿到了外国赛事的邀请函，如果不是我忙于生意，恐怕早就已经是知名的拳星了，你在我面前装逼，你简直不知死活！今天我就让你知道，装逼的下场！”

    说着，沈城栋直接朝着张磊冲了过去！

    正所谓，内行看门道，外行看热闹！

    沈城栋修炼的是自由搏击，然而国内的自由搏击，是从散打基础练起的！

    而国内的散打，是以打点为主要目的的，这就导致练习国内散打的人，喜欢练北方国的垫步！通过跳步，增加自己的灵活性，增加前后闪躲的成功几率！

    可以这么说，一个跳步高手，和对方再一臂距离内，可以让对方百拳内无法打到自己！

    而更恐怖的是，这种跳步练到如火纯青的时候，简直就是追击利器！

    速度极快，却非常适合快速出击的前手直拳试探和后手直拳重击！

    可以这么说，这样的顶级高手，简直就是对方的噩梦，他想打你就打你，而你想打他？打的到吗？

    有这样的跳步，张磊皱了皱眉头，本以为是个纨绔子弟，没有想到，竟然还真的是个练家子，关键是，光看着跳步，就知道功夫不浅！

    此时，沈城栋已经几个跳步就到了张磊面前，他也根本没有看得起张磊，竟然直接一个蹬腿扭髋送肩，一拳打了过去！

    所有人都瞪大了眼睛，这一拳，可是传说中全国冠军的一拳，这一拳，这个人恐怕要直接被ko了！毕竟，他此时坐在凳子上，连后退的空间都没有！

    甚至有些儿科住院的孩子直接捂上了眼睛，不忍看到这一幕！

    可就在这时，就听啊的一声惨叫，这声音竟然不是从这个人嘴里发出来的！

    所有人都看着张磊，顿时惊讶的下巴都快要掉了！

    就看到张磊只用了三个手指头，就拈花一般，抓住了沈城栋打过来的重拳，然后冷冷的说道：“全国冠军？全国冠军就这么点水平？你是女子赛事的吧？”

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    就见张磊冷笑着说道：“未免一会儿你爸爸过来给我下跪磕头，我先扭断你的胳膊吧！”

    说完，就听咔吧一声，张磊竟然直接扭断了沈城栋一只胳膊！

    “啊！”沈城栋一声惨叫，顿时后退了好几步！一脸惊恐的看着面前的人男人！

    他还是人吗？单凭三个手指头，就轻易的接住了自己的攻击，还顺手扭断了自己的胳膊！

    沈城栋不得不向后退了好几十步，拉开距离，再次打量张磊！

    沈城栋怒吼道：“你他妈的是谁？”

    张磊看都没有看他一眼，只是淡淡的说道：“沈城栋是吗？你赶紧回去告诉你爹，就说我张磊在这里等他，如果他不知道张磊是谁，就让他找个明白人打听打听，如果还不知道，就滚过来见我好了！连我都不认识，还敢妄称自己是什么四大家族！简直狗屁不是！”

    “你？”沈城栋都快要气疯了！

    “你他妈的，打我弟弟就算了，还扭断我的胳膊，你还侮辱我爹！今天我沈城栋不让你知道，什么叫做莫装逼，招雷劈，我就不叫沈城栋！”

    “来人！”沈城栋一声怒吼，哗啦一声，十几个奥迪a6的车门齐刷刷打开了！

    顿时里面下来了一群人！

    这群人，每一个的身上都长满了肌肉！

    他们双目空洞，仿佛机器人一般！

    就听沈城栋怒吼道：“拿家伙！”

    刷——

    所有人都打开了后备箱，顿时，将里面的东西拿了出来，竟然是清一色的狼牙棒！

    如果说砍刀砍人狠，但是和狼牙棒比起来，简直啥也不是！

    这玩意打在身上，不仅表皮受损，就连里面的肉，都会被砸烂了！

    拿这玩意打架，这是有多爱草菅人命啊！

    就听沈城栋怒吼道：“小子，我一个人打不过你，我他妈的带了这么多人来，他们每一个人都拿着狼牙棒，今天，我倒要看看你怎么能够继续跟我装！我今天，要让你被砸成肉酱！”

    听到这句话，所有看热闹的人，都吓得瑟瑟发抖！

    实在太狠了，几十人打一个人，竟然还用了狼牙棒！

    所有人都为张磊深深地吸了一口凉气！

    “小伙子，快跑吧！别这么死了！”

    也不知道是谁，忍不住的感叹了一声！

    就在这时，楼道里面走出来了一个穿着白大褂的男人，他怒吼道：“住手，不要胡闹！”

