    黄袍加身，定王监国？

    这下不仅是朱琚杉这个假朱三太子懵了，连正和大波玲要好的朱和盛也懵了！

    这才拿下半个县，怎么就快进到黄袍加身了呢？还定王监国......国在哪儿？国都被大清朝给灭了，还监个屁啊！

    朱琚杉这个时候也反应过来了，连连摇头道：“怎么就黄袍加身了呢？这才刚打下一个城啊！怎么就黄袍加身......现在应该高筑墙、广积粮、缓称王啊！”

    他的头脑还很清醒啊！

    不过他再清醒也没有用，因为拥戴他当监国的人头脑更清醒！

    大佬辉邱辉一脸不高兴地说：“天王朱，你不是朱三太子吗？威庙老爷不是你阿爸？这个国你不监谁监？”

    陈永华也一本正经的教训道：“天王朱，你还想躲到什么时候？二十多年前就该站出来带领大家一起抗清剿匪的......可你却一直躲着不出来，以至于群龙无首，大业倾覆，你可对得起先帝？”

    朱琚杉心里那个苦啊！他就一奉国中尉，根本不认识崇祯先帝，而且甲申之难后他已经很努力在抗清了！可是大佬辉和陈永华也不能把他放在火上烤啊！

    对了，这事儿都怪衰仔！

    朱三太子什么的，就是他鼓捣出来的！

    朱琚杉挣扎着就想冲过去把同样目瞪口呆的朱和盛捉来揍一顿，可是没等他挣脱刀疤荣和另外一个邱家大力士的“魔掌”，就看见一个老泪纵横的庞太监朝他这儿扑过来了，到了他跟前就给跪了，还念念有词道：“三太子啊，可给难等着这一天了，拟就别三辞三让了，赶紧的，把这个国监起来吧！先帝他老人家都在天上看着呢！呜呜......”

    老太监这一跪一哭，朱琚杉可是跳进榕江南溪里都洗不干净了——庞太监可是厂公！而且还是跟着他干爹庞天寿在崇祯上吊前不久，才从北京城溜达出来的......如果朱三太子跑了，那多半就是让他和庞天寿悄眯眯的给带出北京城的，所以他就是个人证啊！

    “我我我......”朱琚杉话都说不出来了，因为话都给庞太监说完了——三辞三让！他现在说自己不想干，别人也因为他在走三辞三让的程序！

    看见朱琚杉无话可说，陈永华又凑到朱琚杉跟前，低声说：“天王朱啊，这次大家为了救你出钱出兵，还和鞑子拼命......你能一点表示都没有吗？”

    “我，我没钱......”朱琚杉其实是有一点钱的，但那是他当了多年的“好汉”攒出来的，舍不得啊！

    “我知道你没钱，”陈永华笑着说，“所以你必须当这个监国，当了监国，你才能给大家伙封官授爵啊！你看看，庞公公那么大年纪了，为了救你出钱出力，还东奔西走，不就图个司礼监秉笔太监兼钦差总督东厂官旗办事太监的名分吗？你忍心不给吗？”

    “对啊，难就想再当一回督公......”老太监抹着眼泪，“天王朱，拟就成全难这一回吧！”

    邱辉看见老太监哭得伤心，也跟着一块儿起哄道：“天王朱，我大佬辉没厂公那么大的志向，就想当个小小的两广总督，你可得封一个给我！”

    朱琚杉心说：“两广总督官很小吗？”

    邱辉的儿子邱荣也嚷嚷道：“天王朱，我刀疤荣是读书人，就想当个状元！你赶紧当监国，然后马上开科取士，我好当状元！”

    你还读书人？天王朱也无语了，刀疤荣这样的居然要当状元.......你考得上吗？

    现在厂公、两广总督、状元公都已经预订好了！朱琚杉不当这个监国三太子好像也不行了！

    想到这里，天王朱又将目光转向陈永华和刘国轩二人，苦笑着问：“陈军师、刘管镇，不知二位想当什么官？”

    陈永华笑道：“延平王觉得在下有点学问，所以就想让我当个大学士，什么殿什么阁的，你随便吧......至于刘管镇，他要督军屯惠来，延平王想让他当广东巡抚！”

    “什么？刘管镇要屯惠来？”那个同样被突如其来的“黄袍加身”给惊呆了的诸葛军师听见刘国轩要屯惠来，总算反应过来了，“那，那我们屯哪儿呢？”

    “屯揭阳县啊！”陈永华道，“如今潮州十县中最好的就是揭阳了！人口多，平地多，有南北两溪和练江穿县而过，连首县海阳都比不了，更不用说澄海、潮阳、惠来这些地盘了。”

    他也没说错，这揭阳不仅是如今潮州府最好的一个县，甚至还是明郑集团所控制的地盘中最好的州县（县和属州）了，不仅人口多，耕地多，而且县城也够大，城池也坚固，还有天险可守。别说澄海、潮阳、惠来了，就连承天府城都比不了！

    诸葛军师道；“可，可是揭阳地处潮州腹地，三面皆敌，若为监国所有，必遭鞑子精兵围攻，如何守得住？”

    陈永华回头一指朱和盛，笑道：“少监国用兵如神，以不足三百之兵就强袭夺取有四千守军的揭阳，如果他能有两三千众守城，便有十万满洲八旗来攻，也不在话下吧？”

    朱和盛淡淡一笑，道：“军师过奖了，八旗兵若有十万，天下何处去不得？小小的揭阳县城如何抵挡？不过满洲人少，满洲八旗也就五六万之数，能来潮州的最多就是万余。若有三两千精兵，如何保不住揭阳？不过这军饷、器械、粮草和火硝......”

    朱和盛的脑子转的很快，就刚才这么一点时间，已经把自己这一伙人的处境想清楚了。

    什么“高筑墙、广积粮、缓称王”的，根本不可能！

    因为这事儿朱元璋都干过一次了！全天下都知道了，你还想来第二次？

    况且天王朱都扛起朱三太子的招牌了，这就没有“缓称王”的可能性了！

    至于躲在别人背后“高筑墙、广积粮”那就更别想了......邱辉能在大清天下的边角上打着明朝的旗号割据，这等角色能是傻瓜吗？他会傻呼呼的给朱琚杉、朱启炮当肉盾？你看看他一直以来都把老巢摆在达濠岛上就知道他的心思了！

    至于郑经，他都叫“郑精”了，还不得精的跟猴似的？

    所以朱和盛知道自己这一伙如果想得到“郑精”和邱辉的支援，那就得傻一点！

    当然了，人傻不等于白白让人当肉盾使！

    该要的好处还得要！

    邱辉听了朱和盛的话，马上就拍着胸脯道：“揭阳县城的粮草供应就包在我这个两广总督身上了......我一年给你们两万石白米！”

    邱辉控制的潮州界外地盘不小，平地也很多，人口又比较少，只要能安心生产，一定能出产许多白米。

    现在他眼看着就能拿下出潮阳县城，在韩江方向上也能继续向北扩张一下地盘，所能控制的乡都一定会增加许多。

    所以一年两万石白米不在话下！

    陈永华则笑道：“只要监国可以把福建封给延平王，那延平王府每年可以给监国府一万两银子，还可以一次性给监国府够两千精兵使用的甲胄、刀剑，还可以给监国府一批西洋不列颠国生产的大炮和火枪。不过这火硝......”

    朱和盛知道火硝价高而且常常缺货，不过他也没指望邱辉和郑经能提供多少，他提这个要求，不过是为了继续占有隆井都这个产硝的宝地。

    于是他就对陈永华、邱辉道：“军师，丈人，我在隆井都开办了集硝厂，如果能让我继续拿着隆井都，以后不仅可以供应监国府，还可以供给总督衙门、巡抚衙门和延平王府！”

    邱辉笑道：“那三个都是淑真的嫁妆！”他看了眼大波玲，语气已经有点放沉，“姑爷，你打算什么时候把淑真娶过门？”

