    小雷吉洛克丝毫没有紧张。

    不过，他并不想因为自己和耿鬼老黑之间的较量影响到巨金怪的外网追查，毕竟它还有更重要的事情要做。

    在耿鬼老黑与巨金怪之前把那些人从内网之中“揪”出来。

    外网主要在平时的生活里用的比较多，例如查阅资料、上网冲浪、聊天娱乐等等等等，这些事情都归巨金怪管理。

    内网的运用则是更加私人，同时也是训练家们之间安全交易的最佳方式，这一些事情让幽灵系的耿鬼老黑进行管理。

    按照网络安全的规则，只有极少数的事情会引发内网的警报，这一次出现的关于超进化石出土被盗事件，引发了内网的警报机制。

    小雷吉洛克在内网中迅速设了一道“防鬼墙”，说起来，这道墙本身对幽灵系精灵无效，但是对毒系精灵极为有效，主要针对的，就是后面追逐的鬼斯、鬼斯通、以及耿鬼。

    小雷吉洛克并不指望这堵虚拟的“防鬼墙”能抵挡耿鬼老黑多久，它需要了解一点情况。

    “小梦妖，帮个忙，我把权限临时先给你，你去问问那边站岗的洛托姆，具体是一个什么情况，你师父要在内网抓什么样的人。”

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖小小的眼睛有着大大的疑惑。

    耿鬼老黑师父要抓的不是你小雷吉洛克吗？

    小雷吉洛克连忙解释：“我感觉这里有个秘密，你师父真正要抓的不是我，反而是要在内网中抓几个重要人物，你看，那边好像在查什么东西，如果我们抢先在你师父面前提前找到他们，这个功劳就给你怎么样？”

    “嘤嘤嘤？”

    功劳？什么功劳？有扣币奖励吗？

    雷吉洛克智慧核心突然感觉自己停止了思考一样，宛若智熄。

    啥？扣币？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖期待地搓搓手，嘴角兴奋地露出小虎牙，两颗黑溜溜的眼睛里各出现一个“Q”的字样。

    小雷吉洛克忽然感觉自己好像应该重新认识一下这位一起玩的小伙伴，是不是还有什么隐藏属性暂时没有激发出来？

    “有！肯定有！你看你师父如此大规模地在内网搜索，如果抢先一步找到的话，肯定有大大的奖励！”

    小雷吉洛克一边操作着自己的内网身份，一边注意着内网里散播的消息，消息里虽然有在找人的意思，但具体要找什么人，为什么要找那些人，小雷吉洛克依然不清楚。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖同意了！

    当小雷吉洛克看见小梦妖在内网里的身份居然是尊贵的V12会员的时候，脑袋又一次地停止了思考。

    大佬，是大佬啊！

    精灵比精灵，气死小精灵。

    小雷吉洛克在世界中心岛辛辛苦苦那么多年，自食其力，攒下来的这点家当和小梦妖的V12账号比起来，连根腿毛都比不上……

    我不想努力了！

    富萝莉，缺挂件吗富萝莉？

    就在小雷吉洛克有些迷茫的时候，小梦妖甚至不用去问，直接就利用V12的权限清楚了解到了一些内网搜查相关人员的消息。

    这内网里有“自己人”，果然方便很多啊！

    “川西地区偷盗者手中掌握一枚暴飞龙Mega石，意图通过内网与国外训练家X进行交易……难怪，本身就罕见的Mega石，又遇上了暴飞龙这一类稀少的龙系精灵，这一枚Mega石，比想象中的要重要！”

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖现在并不知道Mega石意味着什么，它只关心这一枚Mega石能换多少小扣币。

    可爱的小扣币～

    “大概……能换一辈子可能都用不完的扣币。”

    小雷吉洛克下意识地回答了一句。

    这一刻，小梦妖立马就意识到了这件东西的重要性。

    一辈子都用不完的扣币……

    那肯定得上交啊！

    花扣币要花出去才痛快，一辈子都花不完的扣币……那万一到时候有一天小梦妖不在这个世界了，可还有小钱钱留在这个世界还没有花完……

    嘤嘤嘤！

    小梦妖会很难受的！

    赚小扣币是一个快乐的过程，和坏银主银斗智斗勇，要是能骗到一小丢丢扣币，或者过年的时候收个小红包什么的，对小梦妖来说可比一辈子都用不完的扣币有趣多了。

    再说了……

    这是耿鬼师父他们要找的东西，到时候小梦妖要是抢先找到了，告诉师父在哪哪哪的话，那小梦妖是不是就可以在整个内网扬名了？

    到时候……

    小梦妖是不是就可以像呆呆那样，带着一群幽灵系精灵出去巡山……

    那多气派！

    嘤嘤嘤！

    口水都流下来了呢！

    小雷吉洛克没有打扰小梦妖的幻想，它迅速开始了手中的活动，它换回了自己的内网马甲，找内网中隐藏的老鼠，嘿嘿，为什么不放出一些诱饵呢？

    只要在内网中抓到他们，那么在现实中找到具体的位置也就不远了！

    ……

    “老大，这里有一个口气很大的小拳石……这是他内网的资料，通过我们的确认，他与幽灵内网耿鬼以及超能外网巨金怪都不对付，是个狠人！”

    “你确定他不是那边的人？小心，谨慎，别到时候小命都没了！”

    “老大，老大你快看！我的天啊，这，这是什么地方！这里居然有化石翼龙的琥珀石！！老大，这个口气很大的小拳石，想要和我们进行交易！！”

    “化石翼龙的琥珀石？！”

    “老大，不仅有化石翼龙的琥珀石，还有宝宝暴龙鄂之化石！！这，这都是真的，这些图片我们已经分析过了，没有任何的修改痕迹，这个口气很大的小拳石……它想要用这两件东西与我们交易！！”

    “化石翼龙……嘿嘿，这个人有点意思，化石翼龙从琥珀石中苏醒，我的精灵实力，甚至可以一瞬间提升一大截！这可比什么精灵币管用多了！这可是能保命的精灵！确认之后，把图片痕迹彻底清除了！”

    “是是是！”

    ……

    小雷吉洛克悠哉悠哉地啃了一块石头，它已经把鱼饵丢下去了，至于那些东西，嘿嘿，它可不会留下一点不利于自己的线索。

    看着一条内网中可疑的消息。

    小雷吉洛克拍了拍手，小梦妖马上凑了上来。

    嘿嘿。

    鱼儿，咬钩咯！

    ……

    “警报！”

    巨金怪在检查外网过程中，突然感应到连接在内网的精神传导出了一丝异动，一瞬间下达指令，全员戒备！

    “桀！”

    耿鬼老黑终于摆脱了“防鬼墙”的阻挡，这东西是真特么的烦，其他幽灵与毒系精灵例如鬼斯、鬼斯通什么的，过这一堵墙还是很轻松的，偏偏耿鬼老黑太胖了！

    如果不是后面有一群小鬼崽子死命推着耿鬼老黑，要不然他就卡在墙里过不去了！

    内网的警报声响，耿鬼老黑脸色迅速变幻。

    发现可疑目标的内网位置了！

    小的们，跟爷上！

    耿鬼老黑那短短的小手一摆，防鬼墙的巨洞后面冲出在内网中漫天飞舞的幽灵系精灵来，如黑鸦过境！

    ……

    当口气很大的小拳石的内网身份突然转化成为小梦妖的时候，在内网进行会面的偷盗者人都懵逼了！

    那个嚣张的小拳石呢？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖这下可牛逼了。

    全都举起手来！

    拷走！

    捉拿归案！

    只是小梦妖忽略了一点……

    现在依然在虚拟网络世界里，并非是现实啊！

    以小梦妖的能力，玩游戏那还是很擅长的，可是要寻找现实中的位置，那肯定是做不到的！

    就在偷盗者转身潜逃后，小梦妖正要急匆匆地追上去一把超能手铐，瞬间出现在了小梦妖的面前。

    举起手来！

    拷走！

    发现嫌疑——小梦妖！

    小梦妖：？？？？

    小梦妖在内网中被缉捕，那么在现实里的位置自然暴露！

    嘤嘤嘤！

    你们抓错人啦！

    小梦妖看着自己手手被铐起来的一瞬间，眼泪都掉下来啦！

    (((??￣??￣?)??))

    ……

    “桀？？？”

