    萧若愚的身后，密密麻麻的都是军队！

    而且都是精品武装军队！

    秦绝等人看到了希望，上前迈出一步：“我父亲跟你父亲关系甚好，还请相救！”

    黄坤也冲了过来，满脸都是汗水：“秦先生，救我们，否则山海市的根基就要裂开！”

    萧若愚将目光注视在了黄坤的身上。

    他的大舅子是白天启，而白天启的背后，就是黄坤背后的黄道集团！

    白红霞已经消失不见，很有可能就是去找黄道集团求助去了。

    “秦先生？”黄坤提醒了一句。

    萧若愚猛然反应了过来，而后一甩手，直接掐住了黄坤的脖子，将他按在地上，一脚踩在了他的后背：“你想死，我可不想死！”

    顿了顿，他继续开口：“唐先生，也是你们这些虫子敢对付的？”

    这句话，一石激起千层浪！

    所有人闻言，眸子皆是收缩，难以置信的看着唐北。

    他到底什么身份！

    山海市两大地下皇俯首称臣，然后又有陈江河率军前来，而现在，萧若愚也跪了！

    唐北，已经不是五年前的唐北了！

    “唐北！”乌雀目眦欲裂，艰难的回过头，看向唐北。

    唐北正漠然的看着萧若愚，一言不发。

    萧禾松开了黄坤，走到唐北的面前，脸色苦涩的行了一礼：“属下萧若愚，见过……北王！”

    见过……北王！

    一句话，引爆了整个场面！

    一片哗然！

    “什么！”

    “唐北居然就是北王！”

    “号称人类顶尖战力天花板的北王！”

    乌雀怔住了，呼吸急促了起来，脑海嗡鸣，难以置信的看着唐北。

    秦绝面如白纸，额头上汗珠滚滚！

    完了！

    他居然惹上了北王！

    黄坤也感觉到了不妙。

    刚才自己还大喊着，要带走熊猫血！

    而熊猫血是谁？

    北王的儿子！

    趴在地上的黄坤愣住了，而后眼中陡然出现了惊恐之色。

    黄道集团虽然势力非常的强大，但如何能够与北王相抗衡？

    龙氏安全屋牛皮吧？

    重要吧？

    号称是龙氏集团的门面，金字招牌。

    结果呢？

    被北王夷为平地！

    关键是到现在，龙氏安全屋连个解释都没有。

    是不敢有解释！

    “北……北王？”乌雀只感觉口中发苦，身躯几乎摇摇欲坠，退后了几步。

    “见过北王！”陈江河首先大吼。

    一瞬间，密密麻麻的战士齐声大吼：“见过北王！”

    声势无比浩大，在雨夜中，几乎要掀翻了苍穹。

    这就是北王的部分实力！

    唐北终于动了，首先向乌雀走了过去。

    乌雀顿时跪在了地上：“北王饶我，不关我的事，是钱子项叫我来的！”

    对对对，是钱子项。

    他人呢？

    这个坑爹货人呢？

    这一刻的乌雀恨不得将钱子项碎尸万段。

    “下辈子，当个好人，知道吗？”唐北说道。

    乌雀还准备说些什么，陡然间感觉到脖子一凉。

    一抬头，就看到英俊无匹的陈庆之手持一口长剑，冷冷的看着他，长剑上，还在滴血。

    然后，他的意识就陷入到了黑暗中。

    纵横山海市十多年的乌雀，陨落！

    “一锅端，我喜欢。”王玄策舔了舔自己的嘴巴，向秦绝走了过去。

    “我是秦氏古玩的人，你不能杀我，我的三爷爷是地阶战神！”秦绝大吼。

    地阶战神，那就是六星战神了。

    “你觉得，六星战神，算什么？”王玄策讥讽的看着他。

    秦绝一愣，然后脸色更加的苍白了。

    北王座下的九星战神多如狗。

    六星战神，给北王提鞋的资格都不够！

    不说别的，就是王玄策他们三个，都是九星战神了，也就是天阶战神！

    更别说北王还开创了天下盟这种体量庞大的私人武装！

    “是钱子项叫我来的，没错，是钱子项……”秦绝不断的磕头。

    唐北挥挥手：“处理掉！”

    王玄策点头，右手覆盖在了他的天灵盖上，吞吐劲气。

    随即，唐北又看向了黄道集团：“你是黄道十二宫的人？”

    黄坤点点头：“没错没错。”

    他身躯不断的颤抖着，恐惧到了极致。

    “黄友达是你什么人？”唐北冷漠的看着黄坤。

    黄道十二宫的董事长，就是黄友达，是另外一个飞地的负责人，同时是境外三个部落的县级酋长！

    不是本国国籍，但在国内的地位非常高，个人武力值也很恐怖。

    “是我远房大哥，他很强大，在国际上都有地位！”黄坤说道。

    “放心，我会去找他的。”唐北说道。

    挥挥手，君无恙走了过来。

    “来吧，宝贝。”君无恙拖着黄坤，走进了雨夜中。

    一声惨叫传来，然后就安静了下来。

    紧接着，一道闪电划开了天空，有了短暂的明亮。

    陈江河向外扫了一眼，心神剧震。

    惊鸿一瞥间，他见到雨夜中，站立了不知道多少炎黄军和血魂军，密密麻麻，足有十万！

    这就是北王的能量吗？

    十万人进入山海，他们连一点消息都没有！

    “剩下的人，知道怎么处理吗？”唐北看向了萧若愚等人。

    几人不断的点头，表示知道。

    “另外，我的身份，保密，林知夏，怕我。”唐北说道。

    “是！”陈江河说道，“我知道应该怎么做，凌晨我就会发布通告。”

    “钱子项呢，怎么没来？”唐北问道。

    “他看到苏长川和我进来，就半路返回了。”杜少鸿恭敬的说道。

    唐北点点头：“没事，过几天，我就会亲自找他。”

    萧若愚低着头，咬咬牙齿，而后鼓起勇气说道：“北王，我要向您汇报一件事情。”

    “说。”唐北说道。

    “我的妻子白红霞可能找上了黄道十二宫来对付你，到时候，还希望您能够……”萧若愚说道。

    唐北转过头：“手下留情？”

    “白天启是弟弟，是黄友达的女婿，白家，不会善罢甘休……”面对唐北，萧若愚头皮都是在发麻。

    那种压迫感太可怕了。

    “知道了。”唐北淡淡的开口，撑开一把雨伞，转身进入到了黑暗中。

    他现在要陪唐堂了。

    要给唐堂讲故事。

