    赵兴国听了赵志远的话，连连点头。

    打心底，他是佩服这个亲爹的。

    做队长这些年，生产队的事儿，捋得清清楚楚的，就是本生产队，最泼皮的人，也信服他。

    可换做自己……，赵兴国觉得，要是他再不动动脑子，估计像他爹说的，其他人也会不服。

    所以赵兴国决定，以后多学习，多动脑子！

    ……

    吃完饭，赵志远顶着大太阳，就出发了。

    先是去大队部喊了妇女主任。

    这件事儿，整个大队现在已经传遍了，支书和妇女主任一准要知道，与其事后他们问，倒不如这一次直接交代。

    加上又是女同志的事儿，要处理起来，自然少不得妇女主任出面。

    赵志远找到杨淼，将整个事情的来龙去脉，告诉了他。

    一听说和自己的老弟杨大江有关，杨淼气的直接去旁边的办公室，就将杨大江像拎小鸡似得，拎了过来。

    杨大江现在在大队部做些打扫，整理文件的活儿。

    这还是杨淼家里的老太太，以死相逼换来的，原本大队部，根本不需要这么个人物。

    杨大江几乎每天游手好闲，偏偏还能得每天六个工分的保底工分，是真真正正，躺着都有吃有喝的人。

    被杨淼拽过来，杨大江脸色有些发白，他以为自己私下和人大牌赌博的事儿，被发现了，正准备要不要痛哭求原谅的时候，就听见杨淼道：“老赵大队里，那个叫曲梦梦的女同志，是咋回事儿？你欺负人家啦？”

    杨淼知道自己亲弟弟的德行，外头传的神乎其神的，没准就是这小畜生自己放风出去的。

    毕竟，他从前没少做这种事儿。

    前脚见了相亲对象，人家明明没被看上自己，后脚就被他自己散播的谣言，传的沸沸扬扬，什么人姑娘看上了他，死皮赖脸的，要嫁给他。

    还不要半个子儿的彩礼，陪嫁陪一堆。

    这件事儿，差点害的人女同志上了吊，最后杨淼又是赔礼，又是道歉。

    另外还给人介绍了一门亲事，再三保证，那都是乱传的，才让人女同志出了嫁，不然都没有人敢和那女同志说亲。

    这个年代，名声就是命根子，坏了，连做人都难！

    从杨淼嘴里，提到曲梦梦的名字，杨大江松了口气。

    不是自己赌博的事儿被发现就好。

    他赶紧从地上爬了起来，嬉皮笑脸的开口，“大哥，你说啥呢，我欺负她做啥？是她自己！是她自己，非说喜欢我的，还故意坐我腿上，我是受害者！”

    杨大江说的声音大，又完全不顾及赵志远在场。

    而且随口就在败坏女同志的名声，赵志远的眉头，忍不住皱了起来。

    杨淼也觉得不妥，呵斥道：“你胡说八道些啥？喜欢你？你也好意思！”

    曲梦梦那天和苏兴华一起被带到大队部来的时候，虽然哭了，又披头散发的，但那模样，就比乡下的女同志要好看太多。

    曲梦梦瞎了眼，怕也不会看上杨大江。

    “大哥，你咋这么说话咧，我也是你亲弟弟啊，娘老说我长得老好看了，啥大姑娘小媳妇，都会喜欢我！”杨大江道。

    “闭嘴！没看到赵队长还在呢！”

    杨大江这装作这才看到赵志远的模样，冲赵志远嘻嘻笑，“赵哥，你咋来了？也不早些说，我给你备点酒，买些好吃的，咱兄弟两个，好好的喝一个呗！”

    对于杨大江这种嬉皮笑脸，没个正形的人，赵志远理都不想理，可到底顾念眼前这人，是支书的老弟，所以挤出一个笑容，“我吃过饭过来的，不用客气！”

    杨大江又冲杨淼一脸得意的开口，“大哥，看吧，赵队长是自家兄弟，不必在意！”

    “行了，你少在这里给我来这一套，还是那句话，你和曲梦梦到底是咋回事儿？外头那些流言，是不是你传出去的？”

    知弟莫若哥，杨淼一开口，就将事情说了个七七八八。

    但杨大江不肯承认，“大哥，你胡说啥呢，啥叫我传出去的啊，我还没结婚呢，我不要面子啊？”

    “再说了，我不是都说了，是她喜欢我，是她非要凑上来的！”

    反正曲梦梦不在，杨大江就咬死了这件事儿。

    传的越邪乎越好呢，到时候没有人要曲梦梦，他就去。

    嘿嘿，不但有媳妇儿了，还是个十几岁，年轻漂亮的。

    以后让她给自己洗衣做饭，伺候自己一辈子！

    “你少在这里给我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我最后问你一遍，到底是咋回事儿！”

    这时候，杨淼已经发怒了。

    杨大江咽了咽口水，有些害怕。

    可想到白白嫩嫩，模样姣好的曲梦梦，他还是道：“大哥，你咋这样啊？不相信我？那我们找娘去，她一准知道，到底我是不是在扯谎！”

    杨大江这番表现，还要找老太太，杨淼愈发觉得，杨大江做了不要脸的事儿。

    老太太向着他，家里谁不知道？

    做错了事儿，也是对的。

    他是疯了，才让老太太去评判？

    “哼，你也不用狡辩，总之一句话，你给我澄清这件事，就说这件事，是有人造谣，你和曲梦梦同志不认识，也没有那些龌蹉事儿。”

    杨大江一听，哪里肯干，要是他澄清了，到嘴边的媳妇儿，不就飞了？

    “大哥，你这……未免也太强人所难了吧？是事实我澄清啥啊我！我不能说假话吧？你不是说，让我做一个诚实的人？现在让我说假话，算是咋回事儿啊！”

    这时候，一旁一直没说话的赵志远开了口，“杨大江同志，外头的传言，对曲梦梦一个女同志，确实不利。再传下去，她以后咋说亲，咋嫁人？女人家名声重要，坏了，一辈子就顶着一个臭名，被人骂，被人戳脊梁骨。”

    接着，又说了因为这事儿，曲梦梦被迫和陈桂香打架的事儿。

    听完，杨大江并不理解，反而无动于衷。

    甚至，目光中，还透露出小兴奋。

    “打架啦？那大家是不是都知道，曲梦梦喜欢我的事儿了？”

