    

    
李云看着周若离几秒后也只能无奈一笑，他早该知道周若离不是能够闲下来的人。

    
但他怎么也没有想到周若离竟然会把董桐他们带起来。

    
这时李云后面的朝廷武者有些皱眉看着董桐等人，过了一会后不屑一笑：“原来是魔道的杀手老鼠，竟然来京都觅食了吗？”

    
董桐冷冷抬眸看着朝廷武者也道：“朝廷的伙食看来不错，连你这样只会狂吠的狗也能养得这么肥。”

    
“你说什么？”

    
“想干架吗？”

    
双方一触即发！

    
他们本来应该是在牢里牢外的关系，现在见面了自然语气不会好。

    
在他们即将动手之前李云对身后的朝廷武者皱眉抬手拦着道：“现在是干这种事情的时候吗？”

    
周若离也瞥着旁边董桐等人道：“再打下去玉玺就要把你们都碾成肉泥了。”

    
听到李云和周若离的话双方都逐渐收敛起来。

    
陈海在旁边看着只觉得这场景很有槽点，前叛军头子训斥着如今京都第一的武者队伍，当代皇帝则是教训前叛军，这个场景可谓相当魔幻了。

    
只是……陈海看着李云身后的朝廷武者。

    
这些人都是新生代起来的武者，是听着李云的无敌传说起来的，而且现在又加上女帝夫婿这一名头，调动起他们一点困难都没有。

    
而周若离虽然也调动了起来董桐等人，但那是因为他们因为李云的缘故愿意相信三分周若离，而且他们本来也想试探玉玺的威力以及当代皇帝的素养究竟如何，如果李云有任何需要的话他们瞬间就会将李云拱起来当神。

    
从这些方面来说的话现在这一瞬间此地李云拥有的势力远大于周若离，甚至已经能够借此控制住京都各级权贵掌控大乾了。

    
但陈海并不惊慌，因为他知道不管怎么样，李云永远是在陛下之下的。

    
“距离下一波玉玺的袭击还有一点时间，你们都严肃一点听我说。”李云对着董桐等人沉声道。

    
陈海发现那是李云前所未有严肃的表情顿时心里一震，果然这才是李云在叛军里的状态吗？

    
和现在他看到的咸鱼废材根本不是一回事。

    
李云大拇指指着周若离对着董桐等人认真道：“这是我老婆。”

    
炫耀。

    
赤裸裸的炫耀。

    
李云话语里的自满完全掩饰不住，或者说就没有打算去掩饰，就这么得意洋洋地说了出来。

    
艹，你刚才才说什么了，现在是干这个的时候吗？陈海心中怒道。

    
我这个旁观者都被你这操作气到了，被你说的人恐怕都暴跳如雷了。

    
但是当陈海转头看向董桐等人的时候，发现他们一脸平静，只是点头道：“我们知道了。”

    
似乎对于李云这种突如其来的转折早已经习惯了。

    
这不由让陈海对李云更加震惊。

    
这家伙以前到底是干了多少这种无厘头的事情才会让这些人已经麻木了，现在天上的六个玉玺随时可以把京都和我们毁灭，而这个时候他们竟然还能接李云的话。

    
“极具领导气质，也是我见过领导力最强的人，面对危机毫不慌张而且能够在短时间内做出最正确的判断，哪怕是拉拢叛军，这种气魄和智慧无愧于大乾女帝之名。”董桐看着李云道。

    
这是他对于周若离的评价。

    
他们这群人之所以会听周若离的命令去应对黑剑，也是想看看这个即将嫁给李云的女人，大乾的女帝到底是怎么样的人。

    
“看来是很高的评价了。”李云惊讶道，董桐一向是惜字如金，但是现在竟然愿意如此评价周若离，可见周若离确实给了他们不少震撼。

    
“仅次于你。”董桐淡淡道。

    
周若离听到这话挑眉，虽然她和李云是夫妻没错，但是她也是有好胜之心的，不然李云不用每次夜间磨枪擦刃和李云争斗了。

    
而现在董桐等人竟然觉得李云比她更胜一筹，这让周若离还是有些许不服的。

    
“那是自然的。”李云抬头挺胸自豪道，“大声说出来我比我老婆强的地方在哪里？”

    
董桐看着李云道：“你对待老皇帝的阴险和喷术无人能及。”

    
似乎夸的点不对劲。李云沉思。

    
但现在也不是真闲聊的时候了，李云能够听到高空之上玉玺已经准备好了第二轮进攻，很快就会再次落下剑来。

    
“没多少时间了，乙丁套战法分开来抛出黑剑到京城外，另一把由朝廷武者解决，剩下的都由我来解决。”李云看着董桐道。

    
董桐等人都是没有意见。

    
很快他们又感觉身体一沉，玉玺又将落下了！

    
“嘭！”

    
“嘭！”

    
接下来李云不断将黑剑从京都中踢飞，而其他的黑剑也由朝廷武者和董桐等人解决。

    
这让李云心中逐渐疑惑。

    
如果老皇帝真的还活着，那他必然知道这种程度的攻击已经不会让他再受到一点伤害了，那他又为什么要做这种事情呢？

    
而且最重要的是老皇帝真的还没死吗？

    
但是他可是在皇陵里亲眼看到老皇帝的遗体的，而且王家家主还从他身上汲取到了龙气。

    
难道是假死吗，但是他假死又有什么意义，躲着我吗？

    
不可能，他可不是那样的怂的人，他宁愿死也不会对我示弱的。李云将最后一柄黑剑打飞出去落到地上心想。

    
如果某天李云挟持老皇帝，老皇帝想的绝对不是求救，而是反扣住李云让朝廷的人开炮把他和李云一起轰了。

    
任何人都不用质疑他对李云的厌恶，那是五年战争打出来的深厚的感情基础。

    
“结束了，没有人受伤。”李云看着街道，除了某些地方有雷劈火烧的痕迹，京都中其他地方都没有什么情况。

    
“是你的功劳。”周若离走到李云旁边道，她还是一袭嫁衣，身后刚好是被玉玺打碎的废墟，让她看起来如寒冬里的梅花一样美丽。

    
“穿成这样走了这么远很累了吧？”李云轻轻摸着周若离的头道。

    
“你摸我头干什么？”周若离冷哼道。

    
李云想了想，然后将周若离抱起来道：“你是这个意思吗？”

    
不摸头的意思就是干点别的。

    
“如果你觉得是就是吧。”周若离撇头道。

    
李云一笑，周若离不管过了多久还是那个傲娇的周若离。

    
李云抱着周若离走向皇宫方向，忽然猛地转头看向一个方向，那是如意阁在京都中的位置。

    
刚才那一瞬间，他感受到原始核心消失不见了！

