    掠夺其他星球，就要找准目标和时机。

    刚刚好地球得到了情报，现在乌仑人正在和另外的一个二级文明开战，根本没有时间去顾及管辖领域之内一级文明的死活。

    天赐良机，这个时候地球文明可以放心大胆的去掠夺。

    这样一来，青木就可以给自己争取到大量的资源，提升自己和地球文明的实力。说不定到了利比星皇族竞争的时候，青木就能够把世界之树进阶到一阶高级的程度，甚至还有可能达到巅峰。

    就在这个一个月里面，地球上的军事委员会也不停的加强军队力量的建设，甚至还制造了大批量无人驾驶的战舰。

    这种战舰虽然体积不大，但是成本低廉，而且数量众多。在战斗的时候，只需要派这些战舰出击就能够重创敌人。然后青木再安排人类精锐战队进行突击，将人类这边的伤亡降低到最低点。

    这样的战斗是青木和地球联邦所喜闻乐见的。

    青木出关之后立刻便召开了一次地球联合会议。在会议之前的前几天，这些议员都收到了青木给他们发去的一些资料。在资料里面，青木清楚的交代了许多关于地球未来发展趋向的一些细节内容，甚至还包括了塞尔中星系所有文明星球所在的位置。

    在资料上表明，在塞尔中星系里面一共存在着算上乌仑人，有四个二级文明。其中就包括了纳罕人，阿穆人，最后一个就是贝尔人。其中实力最强的就是贝尔人，几乎已经可以触摸到三级文明的边缘了。

    贝尔文明非常强大，曾经是精灵文明的分支，位于塞尔中星系最边缘的位置。

    在这四个二级文明之中乌仑文明实力最弱，但是背后也是有一个三级文明科里人作为文明的后盾。另外两个二级文明也只是二级文明高阶而已。

    现在乌仑人的敌对对象并不是塞尔中星系的二级文明，而是临近中星系的一个二级文明思莫人。这两个文明的实力可以说是旗鼓相当，这一场战争恐怕不经历个数十年是分不出胜负的。所以只要青木不率领舰队进入到乌仑文明临近的星球就没有什么太大的问题。

    联邦联合会议。

    “这些资料，各位看得如何？有什么想法？”青木依旧用念感分身的人类形象出现，向所有的议员问道。

    这些议员有些是连任的，但更多是新加入议会的。现在参加联合议会对他们来说也是一件非常开心的事情。尤其是参与了地球之上这么重要决策的讨论和研究。

    “树神，我有一件事情想要详细了解的。那就是我们地球侵占其他文明星球会不会太过野蛮。这样我们不也是和其他文明一样是侵略者了吗？”地球和平议员从自己的作为上站起来问道。

    青木看了看这个议员严肃的表情，笑了笑说道：“其实在宇宙之中和我们地球之前没有文明诞生的时候一样，都是弱肉强食的时代。我想以你的年龄也应该经历过地球在2062年的那一次大逃亡吧！那个时候要不是地球提前准备，估计就会成为想乌仑八号星邱利人一样，被外星殖民无数年月，永远翻不了身。”

    “更何况这些星球也都是被乌仑人殖民。如果我们不去，他们的生存状况也得不到改变。如果我们去了，还会改善这些星球本土文明的生存地位。我们是去解救他们的，而不是去侵略他们的。”青木的脸上始终都带着笑容，给人一种温暖，平静的感觉。

    作为地球的世界之树和守护神，青木自从在公众场合露面之后，始终给大众的印象就是一个心中充满大爱，而且坚信公平和正义的一个存在。这也是为什么这些年青木的影响力在地球上越来越大的主要原因。

    “谢谢树神解答，我明白了。”这个议员点了点头，露出笑容，算是认同了青木的说法。

    青木对这个议员摆了摆手，示意她可以坐下来了。

    这一次地球开始大规模出动军事力量对外展开战争，也是引起了一部分地球公民的强烈反对。所以这一次青木也是着急众多议员，甚至媒体将这次战争的意义公布出去。

    这也是联合议会面对大众实行决策公开、透明、公正的一个体现形式。

    随着人人宇宙计划在地球联邦的推广，越来越多的地球生物已经了解到了人人宇宙计划的好处，甚至已经有越来越多的地球生命开始申请进行星球移民。所以支持地球军队发动解放战争的地球公民数量实际上是以绝对优势压倒反对派的。

    可是即便如此，反对派的数量却也让然不容忽略。青木这才让大量的媒体、杂志、报刊将这些关于解放战争的详细内容公布出去。终于就连这一部分的反对派也开始支持地球的解放战争。

    ……

    在青木完成对世界之树体内稀有晶体的吸收之后，金色小虫确实也给青木了一种神秘的奖励。不过这个奖励需要在青木进入吞噬文明的隧道之中才能够打开使用。

    这让青木多少有些好奇。

    不过青木也不是一个没有城府的世界之树，尽然金色小虫这么说了，那就让他保留这个秘密吧。

    经过几天的研究和最终决定之后，青木选中了一颗距离新太阳星系最近的，一级文明中阶的星球当作这次解放战争的发动第一个战斗目标。

    所谓的解放战争就是以解放那些被高等文明殖民的低等级文明星球，同时带走星球上资源的一场战争。

    不过这都是宣传口号，图好听而已。

    当然这种资源带走也是有偿进行借贷的。

    如果对方十分友好的话，青木会保证在地球进阶成为二级文明之后，青木还会将这些资源还回去的。当然他们也可以用这些资源换取地球文明的保护。

    八号乌仑星的利邱人就是用八号乌仑星上的资源作为代价，换取了地球文明一定时间的保护。这也是青木为什么留下一支舰队在八号乌仑星上的另外一个原因。

    这个星球叫做伦多星球，上面居住的本土智慧生物是伦多人。

    这种伦多人长的十分奇怪，和人类有些类似，但是他们的眼睛都是黑色的，就好像是某些电影之中的恶魔一样。除此之外，在这个星球上的本土居民身体也是格外的强壮，一个个都好像人形的元兽。

    只可惜这个星球上的本土生物发展的要略微缓慢一些，最终还是被乌仑人给征服并殖民。现在经过一百多年的殖民，整个伦多星球也成为十号利比星。

    通往伦多星系的是一条距离不算长的虫洞，如果没有虫洞作为捷径的话，恐怕从地球到十号乌仑星的路程就要远无数倍了。

    可是有了虫洞之后，地球文明舰队只需要几个小时的时间就能够到达这个星球所在的星系了。

    不过这一次青木是主动进攻，在发动战争之前，青木也是在最短的时间内就完成了兵力部署。舰队大概只用了一个小时的准备时间，就已经开始进入作战行动，并进入到虫洞里面开始朝着目标星球进军。

    与此同时，青木也是利用自己的念感，让自己的头像出现在十号乌仑星罗伊菲家族最高决策者的大屏幕之上。

    只是此刻整个罗伊菲家族还正在进行一个关于殖民地球议案的激烈争论。

    “尊敬的国王陛下，建议马上对虫洞另一边的新生一级文明进行侵略殖民，他们的星球文明水平简直就是一个渣渣，不占白不占。”

    “如今正是我们罗伊菲家族立功的大好时机，我建议我们家族立刻出动舰队将这个新生的一级文明星球占领。”

    几个罗伊菲家族的高层亢奋的建议道。

    .

