

    麻烦？

    众人们闻言顿时愣了一下。

    “恒先生什么意思？”

    林失显在此刻也顾不得那么多了，连忙就是追问了一句。

    他这会儿确实想要询问一个清楚，这可是自己的女儿，并且以后还会接手自己的公司。

    早在此前的时候，他就已经有这样的想法了。

    这会儿要是自己的女儿出了事情，到时候自己这个公司谁来接手？

    除去这个不说，这好歹也是自己的女儿，如何不让她担心。

    “只是见你的面相，有失女的征兆而已，至于到底怎么回事，估摸着还要看一下你的女儿才会知道，到底是怎么回事。”

    恒彦林闻言，淡淡的回应了一句。

    林失显闻言，顿时连连点头。“是是，这确实要看一下本人才可以。”

    说到这里，她的语气微微一顿，“那这样，我把人叫来看看，恒先生您看可以吗？”

    这会儿他的语气，都是满满的恭敬语气在里面了。

    与此前的时候相比，那可当真是一个天上一个天下的样子。

    恒彦林看了一眼对方，随后轻轻一点头，“叫来看看吧。”

    林失显闻言，连忙一点头掏出自己的手机就开始拨通了电话。

    另外一边，在吴原松的吩咐下去之后，很快就有了服务员将饭菜端了上来。

    恒彦林也不客气，字节就是开始吃起来。

    吴原松这会儿亲自拿起被端上来的红酒，然后开启之后，又亲自给恒彦林倒了一杯。

    “这是比较有名的红酒，平时的时候我也会喝喝，感觉味道很不错想和恒先生喝一杯，恒先生不知...”

    这红酒，就只是内部价都需要一百多万了。

    而且这种红酒的口碑极好，与一些人的红酒完全是不一样的。

    也正是因为这样的好东西，他才特地拿出来招待恒彦林，否则的话他还不会这般隆重的推荐。

    恒彦林看了一眼对方手中的红酒，大约也知道对方这是拿出来了一个不错的牌子。

    原本是不怎么想要喝酒的恒彦林，见着对方这般的有诚意，感觉自己要是不答应的话，似乎也有些过意不去。

    见此情况，也就点了点头。

    等到对方将红酒倒入进来之后，恒彦林端起酒杯开始醒酒。

    这一点喝酒的技巧，恒彦林还是知道的，毕竟此前的时候也喝过不少的红酒。

    什么知名品牌的，恒彦林都是有喝过的。

    红酒在手中醒了片刻之后，恒彦林微微抿了一口，等到这红酒在舌头上开始绽放开来后，便是能够感觉到这浓浓的酒味，在自己的嘴中盛开。

    与其余的一些红酒，确实有着很大的不同。

    恒彦林喝了一口，顿时满意的点了点头。

    “味道不错，这红酒确实值得你这么说。”

    恒彦林品尝完毕，冲着吴原松点了点头。

    见恒彦林喜欢，吴原松也极为高兴。

    “恒先生喜欢的话，等会儿走的时候带上几瓶？”

    带上几瓶？

    这个吴原松还有这么多的好酒？

    一旁跟着一起蹭了一杯红酒的几个人，此刻都是脸色微微有些怪异。

    这样的红酒，他们就是自己想要喝也没有那么简单可以弄到手的。

    但是这会儿，看对方的样子似乎是这红酒还有很多的样子，这可就由不得他们不嫉妒了。

    毕竟，这红酒可是极为的难得。

    恒彦林摆了摆手，“不必了，偶尔喝喝也就算了，我并不是那么嗜酒如命。”

    拒绝了对方的好意，恒彦林一边品着美酒一边吃着这里的一些特色菜肴。

    这里的菜肴也确实不错，不像是其余一些地方，就紧紧只是有着逼格，但是菜肴什么的却是一言难尽。

    恒彦林这边吃的高兴，一旁的几个人也在有意无意的和恒彦林说话，想要和恒彦林套一些关系。

    终于是在恒彦林吃的差不多了之后，门外一个女子敲了敲门后，推门走了进来。

    几个人都是下意识看了一眼过去，见着对方一身职场套装，身材显露的淋淋尽致，倒是一个标准的美人儿。

    只是这是自己伙伴的女儿，几个人自然有着把握。

    “来，见过这极为叔叔。”

    林失显见着自己女儿到来，连忙就是招呼了一声说道。

    林失显早在此前的时候就已经开始将一些事情，交给了自己这个女儿。

    而这边的这些人，对方也都已经认识，甚至还刷了不少次脸了。

    一一叫唤过去之后，等到了恒彦林跟前，林尽碧顿时微微一怔。

    面前的这个男子都是年轻的很，想来也是年轻一辈的人才对，但是为何她压根就是没有见过恒彦林？

    年轻一辈里面的人，但凡是有一些本事的，即便是一些没有什么本事的，她其实也都已经差不多认识的。

    难不成对方不是这个城市里面的？若是这样的话到也有一些可能。

    林尽碧也不知道跟前的恒彦林是谁，仅仅只是冲着恒彦林轻轻一点头，算是打过招呼了。

    只是一旁的林失显可不能够就让自己女儿这般失礼的。

    在怎么说，恒彦林的本事他也能够看出来一二，又如何可以轻易的，就这般让这个事情错过？

    心中如此的一想，此刻的林失显便是开口说道。

    “这是恒先生，你要对其尊敬一些。”

    林失显这会儿直接发话了。

    林尽碧也不知道恒彦林到底是一个什么身份，但是见着自己父亲的都这般说了，而且还一幅要将恒彦林当做自己的前辈来打招呼的样子，便是微微一躬身。

    “见过恒先生。”

    林尽碧心中嘀咕，也不知道这个家伙到底是谁，怎么就是和自己父亲一群人，平起平坐了一般？

    恒彦林只是轻轻一点头，随后仔细的将其看着。

    林尽碧原本打完招呼之后，就要到一旁座位上坐着，但是哪里知道，这恒彦林居然就是这般的将自己看着。

    瞬间，林尽碧对于恒彦林的印象可就减低了好几个档次。

    这个家伙怎么是一点也不懂得，礼仪是什么东西么？

    哪里有一见面，就这般盯着女人看着？