    “这话老子从前就跟你说过，今日老子再说一遍。

    老子花银子收了你，自是让你来伺候男人的，老子跟你就是嫖客跟窑姐儿的关系，你跟老子谈个屁的感情？

    哼，每回掏老子银子的时候，怎的没见你跟老子讲感情。

    老子花了银子就是图个乐子，你听话，老子还能多留你两天，你要作妖老子还能留你？”

    宋彪话说的难听也绝情，他本就是对水儿没得感情，更何况是现在她触了自己的底线。

    索性今儿就一次跟她把话说清楚了，省得她日后再生别的不该有的心思。

    闻言，水儿满脸绝望，眼泪更是流得凶狠。

    这回都不用她刻意装，是真的忍不住簌簌的落，心头悲凉，为她后半辈子悲凉。

    不甘心，水儿咬牙垂死挣扎，誓要问个明白。

    这些年她自问除了掏银子外，就没哪点是做得不好的。

    宋彪说的她作妖，她是真想不明白究竟从何说起。

    哪回宋彪来她不是变着花样的尽心伺候着，时时看着他的脸色行事，连句重话都不敢说。

    就是想要个什么东西，都得挑他心情好的时候才敢开口。

    结果到了他这儿，自己这小心翼翼如履薄冰还成了作妖了？

    “您说话凭良心，这可是要冤枉死奴家了。

    这些年奴家尽心尽力的伺候您，半句越距到话都不敢说，不该有的心思也不敢起，只一心一意的伺候您。

    就算是没有功劳也该有苦劳了吧，您好歹给个明话，也好让奴家死心。”

    其实，水儿心头一直有个答案，在她看来是最有可能的。

    她顿了顿，最终还是犹豫的说了出来。

    “您这般狠心，可是因为颜娘子？她容不下奴家，这才逼迫您的？

    奴家不求……”

    “呵，你倒是哪儿来这么大的脸？

    老子媳妇儿还能知道你是个什么东西！”

    不提颜卿还好，一提就更是戳到了宋彪的肺管子，气得他火气直往脑门子蹿。

    在宋彪这里，家里的媳妇儿与外头玩儿的，绝对是分得清清楚楚，他心头有杆秤。

    不给水儿再说话的机会，宋彪直接堵死了她的心思。

    “老子跟你说死了，你要能死心塌地接客，老子绝不为难你。

    若是再起不该有的心思，老子直接弄死了你。”

    说完，在水儿惊恐绝望的眼神中喊了门口的余老六进来，“老六，带她回去，看好了。”

    宋彪话都说到这份上了，水儿纵然是有再多的不甘心也只能识相的离开。

    虽然宋彪不承认，但水儿就认定了是因为颜卿。

    不然，怎的她一提起颜卿，他就这么大的反应？

    也不知那狐媚子究竟给他使了什么迷魂记，就让他这般跟鬼迷了心窍似的。

    回去冷静下来之后，水儿后悔不已，后悔自己不该被怒火和嫉妒左右，竟就当着宋彪的面说了后面的那些蠢话。

    明知道他在乎什么，还偏偏要去提，可不是触了他的逆鳞？

    这回，宋彪是真狠了心，她却是再没有机会。

    一直到晚上客人进门，龟公领了嫖客进她的房间，水儿这才收拾了心情。

    也是在这时候，水儿生了新的打算。

    “没了他宋彪，我还没了活路不成？

    世上也不止他宋彪一个男人，总能让她套住一个。

    到时候让那男人赎了她出去，自然有她的好日子。

    说不得，被接进府里给了名份也不是不可能。”

    怀着这样的新目标，水儿自是细细盘算起来。

    反正也不是只给了宋彪一个男人，跟谁不是跟呢？

    其实，她不知道的是，宋彪不会睡被别人睡的女人。

    要是知道的话，恐怕今天也就不会去哭这一场，最后也没得个明白。

    晚上宋彪倒是回去得挺早，天都还没黑呢。

    颜卿正打算做饭，见男人回来还得强打起精神来应付。

    她心头有事，便做不到跟没事人一样，还像往常一样对男人真心笑脸相迎。

    只是宋彪好似也没有看出端倪来，回家就坐在堂屋里等着吃饭。

    因为没有心情，颜卿就只简单的做了面，就着中午剩的酱肉。

    男人没回来的时候她还能控制一些，现在男人就在她的面前，她时不时的就要去瞟男人。

    回想起来往日的恩爱，昨夜的疯狂，她以前从未放纵过的，如今只对男人的妥协，彷佛都成了笑话。

    也成了利刃，一刀一刀的割着她的心，疼得她快要喘不上气。

    几次她都忍不住要问男人，话都到嘴边了，却又硬生生咽了回去。

    要怎么开口？直接问吗？

    万一，真是他给外面的谁准备的呢？

    最后没脸的是她，他恐怕也要不高兴，怪她不够大度，不能容人。

    不仅如次，就是他们之间如今还算好的关系，恐怕也要保不住了吧？

    为了一句话，值得吗？

    颜卿不知道，也做不下决定。

    吃了饭颜卿在厨房里收拾，还刻意的放慢了速度，不知道一会儿回房之后要如何面对男人。

    又怕自己表现得太过明显，被男人看出什么来。

    “媳妇儿，干什么呢？就那么两个碗能洗半个时辰啊？

    赶紧的收拾了，该睡觉了。”

    宋彪都从浴房里出来了，看颜卿还在厨房里，就催促了她两句。

    “哎，就好了，相公先睡吧，别等我了。”

    颜卿就是逃避，不愿意去面对。

    宋彪当她是防着自己的，嘿嘿笑了两声，趿拉着布鞋晃晃悠悠来到厨房门口。

    歪着身子靠在门框上，模样慵懒吊着眼皮睨颜卿。

    “卿卿莫不是躲着我的，怕我什么？”

    听着男人调侃的话，颜卿已经没有了之前的羞涩，有的只是苦涩。

    这样的话，他又对多少女人说过？

    并没有跟他说笑的心情，淡淡的说道。

    “厨房里油重，相公别来了，先回房休息吧，我一会儿就好。”

    她这样终于是让宋彪感觉出不同来，以为她是累的，也就歇了逗弄的心思。

    又看了她一会儿，见她是真的要收拾完了，宋彪也就准备回房等她。

    “那你快点来。”

    “嗯。”

    颜卿又磨磨蹭蹭的洗漱一番，这才回房。

    宋彪还没有睡，颜卿进门就看到男人坐在桌边，桌子上就敞着那个装了银子和首饰的包袱。

