    本来，洛清宁以为自己在林市的日子，会这样平静地一直延续下去。

    没想到，她跟孙老头告别后的第二天，就发生了一件，让她觉得不可思议的事情。

    第二天一早，洛清宁照常出了摊，可是看到的场景，令她觉得非常奇怪。

    摊位前，不仅没有早早前来排队的长龙，而且后续，依旧没有多少食客前来购买布袋馍。

    小工大妈当即决定去打听一番，没一会儿，便急匆匆地回来说：“不好了，不好了清宁，这条街的那一头，多了两个卖布袋馍的店铺。它们都是批量生产的那种，不但数量上管够，而且买的人还特别多！”

    “啊？我被人抄袭了吗？它们家的口味如何？价格呢？”洛清宁着急地问。

    小工大妈摇摇头说：“人太多了，我好不容易挤了进去，却被那些人轰了出来，说是谢绝同行。。唉，不知道呀，这可怎么办？”

    就在这时候，起床晚了的苏云青匆匆赶过来，从老远，他就看到洛清宁的摊子前冷清的厉害。

    走近一瞧她的脸色，阴沉的厉害，苏云青便立刻猜到，今天是生意不顺。

    于是，他轻声问：“清宁，怎么了？有人在这里捣乱吗？”

    洛清宁紧紧盯着远处的街口，看了看早餐车里几乎没怎么卖掉的布袋馍，心情沉重地说：“开张不利，今天的布袋馍，没卖几个！”

    “味道不对吗？放错调料了吗？”苏云青吃惊地问

    闻言，洛清宁皱着眉头，看了一眼面前的布袋馍, 拿起咬了一口。

    吃完几口后, 她说：“应该不是布袋馍本身出了问题, 味道没有变……这条路的那边，开了两家专卖布袋馍的店，客人都去了那边！”

    “哦？那也应该有老客户来这里买啊, 不可能味道一模一样啊！”

    “我不知道，大妈去打听, 人家不让进店, 说是谢绝同行。估计我跟你去的话, 都一样，问不到原因！”

    听到这话, 苏云青低下了头，默默想了想。

    忽然，他抬头说：“我知道该怎么办！”

    “嗯？你有办法了吗？是让秦毅去打听吗？他不是在忙公司的事情吗？”

    “不用, 对待无赖, 简单粗暴就好！”

    说完这句话, 苏云青大步向前走去, 伸手拦住一位中学生模样的短发少年。因为在他的手里，正拿着一个热腾腾、标着白记字样的布袋馍纸袋, 小孩边走边大快朵颐。

    下一秒，洛清宁终于明白了，他说这四个字的含义。

    只见高高大大的苏云青, 阴沉着脸，目光冷冽, 寒意逼人地看着少年。他毕竟是一个自带气场的人，当安静下来时, 那种不怒自威的贵气感袭人。

    果然面前的少年有点微微发抖，他不知道自己做错了什么, 以为自己无意中得罪了学校里的哪位大人物。

    少年涨红了脸，颤抖着身体，憋了许久才说：“大、大哥哥，我，我，你要钱吗？”

    “不要钱！”

    “那，那你要什么？我、我没打过人, 在，在学校！”

    “为什么要去买白记的布袋馍，而不再买这个摊位的布袋馍？”

    “因、因为这两家的口、口味都一样，嗯……一样好吃！但、但是那边才卖七块钱, 而且、且还送一杯豆浆，当然去那边买……那个，我就是一个普通的学生，真、真没打过人。”小孩子颤抖着结结巴巴地说。

    苏云青点点头，伸手摸了摸他的头顶道：“要好好学习，天天向上！”

    “嗯嗯，大、大哥哥，知道、道了！”

    “走吧！”

    苏云青说完这句话，便转身离开，剩下那个短发少年站在原地，长长地呼了一口气。他望着苏云青的背影，看着苏云青走向那个简陋的早餐摊，脸上流露出极大的不解。

    这么一位帅气逼人贵气十足的大哥哥，为什么要摆早餐摊呢？难道是电视台在拍富豪真人秀吗？

    想到这里，短发少年不由地懊恼起自己，刚刚唯唯诺诺的表现。为了挽回一局，他偷偷用余光，打量了一下周围。甩了甩头发，刻意挺起腰杆，大步流星地离开了早餐街。

    此后的一段时间里，短发少年一直在默默关注各种富豪类真人秀，唯恐自己的第一次上镜，会成为人生的耻辱。

    而此时的苏云青，并不知道自己的贵气袭人，早就暴露无遗。

    他只是径直走到洛清宁的面前，伸手摸了摸她的头说：“唉，清宁，还真被说中了，你的布袋馍被偷了师……刚刚问过那个短发少年，小孩子说两家店的味道一模一样，并且那边只卖七块钱，而且还送一杯豆浆。”

    洛清宁愣了一下，随即摇头说：“啊？这不可能，我做布袋馍的方法，跟市面上一般的布袋馍，有很大的区别。你不了解这一行，想要做好美食，最重要是工序、食材和配料。有时候，就算是同样一道工序，只要手法、时间和配料，有稍微一点不同，那口感也会有很大的差别，想做出来一模一样的口味，不可能啊。”

    可是，她说着说着，声音却一点一点降了下去。

    突然，洛清宁像是想起了什么东西，猛然抬头说：“你的意思是说，他们抄袭了我的做法？复制了我的配方？”

    苏云青点了点头，道：“现在看来，很大可能就是这样，毕竟布袋馍这个东西，实在太简单。”

    “哦……嗯！”提到这个问题，洛清宁确实无力反驳。

    他说的没错，布袋馍不比精心烹制的大餐，其工序、手法和配料都是最简单基础的步骤，食材又都是最常见最普通的东西，就算是有差别，又能有多大呢？

    唯一可能不同的东西，就是她自己精心调制出来的配料，每次浇在布袋馍里的灵魂。

    这时候，就听苏云青他问：“清宁，这两天你卖布袋馍的时候，有没有碰到什么奇怪的事或人？”

    洛清宁想了一下，喃喃地说：“奇怪的事或人？哦，嗯，好像没有……哦，不对，有！”

    洛清宁目光渐渐变得明亮，她说：“我第一天卖布袋馍的时候，卖到最后一个时，出现过一个黑衣人。他买东西的时候，一句话也不说，付了钱就走，那双看人的眼睛，感觉很奇怪，就像带着某种攻击性。”

