    第10章翻车太快

    “我就知道你不信！”秦可可笑了，也不着急，和顾墨凛来到舞池边上的安静角落，她谈起了条件，“我们打个赌，要是我赢了，你再帮我一个忙，ok？”

    【他倒要看看：秦可可的葫芦里到底卖的什么药！】

    顾墨凛想也不想则答应：“好！”

    秦可可从随身的包包内取出笔和便利贴，递过去。

    “1-100以内，你随便写一个数字，我都能猜出来是什么！”秦可可霸气地说完，直接转身背过去，“我不看！你写好了告诉我。”

    顾墨凛盯着秦可可的背影，只停顿片刻，继而嘴角微微上扬，他光速写下一个数字。

    “好了。”

    干净利索，从不拖泥带水，这倒是顾墨凛的做事风格。

    秦可可回头的时候，顾墨凛已经把纸条折叠起来。

    “咳咳——”秦可可清了清嗓子，大师要开始发力了。

    她像模像样地与顾墨凛手掌对着手掌，然后直勾勾地盯着顾墨凛的眼睛：“刚才你写的是几？”

    结果，翻车来得太快！

    人家顾墨凛心理素质极好，不但不回答，心里也不想。秦可可无法读心。

    最终，以秦可可宣告失败收尾。

    “刚才那是失误！咱们从来！重新换个玩法……”为了挽回面子，秦可可极力掩饰着。

    顾墨凛却笑了：“游戏咱留着回家玩！你要我帮什么忙可以直说！”

    【只要不触及他的底线，举手之劳的，他肯定能帮则帮！】

    秦可可凑过去，小声在顾墨凛耳边嘀咕着：“等会拍卖会的时候，你配合我一下……”在她认真叙说细节的时候，殊不知顾墨凛的耳根逐渐红了。

    温热的气体、好闻的体香，顾墨凛岂能坐怀不乱？

    好不容易镇定地听完秦可可的叙说，秦可可突然又抓了顾墨凛的手，她那吃瓜的表情是极其八卦：“有好戏看！那个女人要去打小三了！”

    顾墨凛的第一反应是：“你怎么知道？”

    再看去，一个胖乎乎的黑衣贵妇气势汹汹地经过。

    秦可可还是那句话：“我有读心术啊！”

    只当秦可可是开玩笑，顾墨凛也只看戏，没当回事。

    刚才那身穿黑礼服的女人直奔一短发白衣女人跟前，如秦可可所说，胖女人上去就是‘啪啪’两个大嘴巴子，把瘦弱的短发女打得是两眼冒金星。

    “你干嘛？”瘦女人被打懵了。

    胖女人却气焰嚣张：“有本事勾引男人还不敢承认吗？狐狸精！今天看我不撕烂你这张脸！看你以后还怎么出去撩骚……”

    说完两人则扭打在一起。

    很显然，胖女人战斗指数爆表，短发女毫无招架之力。

    两个女人的撕逼大战来得突然，收尾得也极其仓促。

    他们在工作人员的协调下，半推半就，被双双拉了出去。

    而与此同时，本次慈善晚会的正题也正式开始！

    只见，主持人信步走上舞台，开始介绍本次慈善拍卖的相关信息：“尊敬的各位来宾们，首先感谢各位的莅临。现在到了我们拍卖会环节。本单位承诺，本次拍卖的十个藏品，所得全部捐给慈善机构……”

    (本章完)

