    姜穆的话，使得叶琳琅冷冷勾唇。

    起初，研究所里的实验室刚成立时，是上面找的姜穆。

    能让姜穆进核心实验室，那至少说明，姜穆的政审是完全没有任何问题的。

    如今看来，政审和品性，没有直接关系。

    姜穆如此怨怼，该不会是以为那些署有他名字的论文，是他自己的真实本事？

    倘若是这样，那可真是……贻笑大方了！

    “姜穆。”

    叶琳琅清冽的声音中，透着一股凛寒之气。

    她没有接过姜穆手中的名片，而是看着名片上的那组医药公司的名称。

    这间医药公司，是出了名的流氓公司。

    最擅长的就是挖墙角和栽赃陷害。

    前世，有好几名医药方面研究的学者，都踩雷了。

    有人幸运的逃过一劫，有人不幸的跌入万丈深渊。

    叶琳琅记得，其中有一位学者，研究的是抗乳腺癌的药物，颇有疗效。

    结果却在注册专利时，被该流氓公司抢先注册国际专利。

    之后在国际医学界，也引起了轩然大波！

    更可恨的是，当时把药物配方私下卖给流氓公司的人，也是那位学者的助理。

    三十多岁的助理在一次应酬中对了对方的美人计，不仅将核心资料拱手相送，甚至还卖了一些其他的研究资料。

    当时的损失粗略估计，高达六十个亿。

    事后，该助理在坦白交待了所有的问题后，自杀谢罪！

    可惜，那些损失，是怎么也找不回来了？

    “你进实验室的时候，签了一些文件，我希望你回去认真翻翻这些文件，如若你敢背叛，天涯海角，我都会的找到你，杀了你，搓骨扬灰！”

    搓骨扬灰！

    这四个字，是叶琳琅从齿缝迸出来的。

    她这些年，醉心于研究，一心只想着发展我国的医学事业，让许多病人，可以避免疾病的困扰。

    可倘若姜穆违背了当时的誓言，叶琳琅也不会因为姜穆与小婶婶有着血缘关系，就心慈手软放他一马。

    “叶琳琅，要不是我，你以为你能……做出这么多研究吗？”

    姜穆这段时间离开了实验室，人情冷暖，看得特别明显。

    他一度跌至谷底，直到新公司主动上门求他入职，那一种意气风发又重新回到他的身上。

    甚至新公司的助手还每天给夸他，给他吹不同的彩虹屁。

    姜穆就更加飘飘然，以为叶琳琅的功劳，有他的一半，他甚至雄心勃勃的成立一间实验室，与叶琳琅一同打着擂台。

    他要让那些人都看看，看看他姜穆是什么绝世天才！

    要让叶琳琅知道，不是她厉害！

    更要让她知道，离了她叶琳琅，他姜穆终于可以绽放自己的万丈光芒。

    “叶琳琅，从这一刻开始，我们就是生死仇敌，总有一天，你会亲口对我说出那四个字……”

    我后悔了！

    到那时，叶琳琅会说，我后悔了，后悔当初把你从实验室驱离！

    后悔放弃了他这样一个绝世天才！

    他会用自己的成绩，啪啪啪的打醒那些曾经以为他只是幸运的沾了叶琳琅光的脸！

    他会让世人都记住他的名字——姜穆。

