    距离德鲁伊女士出诊之日还有一两天。

    罗伊便选择一个偏僻无人的街角，随机催眠了一位幸运路过的玛耶纳守卫，询问了一番尤尔加的仆人普罗菲，安兹的仆人马托之事。

    这两位都是杰洛特脱罪的重要人证。

    可守卫了解的信息有限——

    自从荣誉大使安兹出事，两人便去向不明，因而相当倒霉地被治安官视作绑架共犯。

    自然进不了城。

    罗伊决定去城外鱼龙混杂的难民营碰碰运气。

    ……

    老瘸子坐在营地的高坡区，陈旧帆布帐篷前的矮凳上，有一搭没一搭地抽着旱烟，午后慵懒的阳光洒在脏兮兮的亚麻衣裤上，冰凉的手脚涌起一股暖意。

    他惬意地眺望下方人头攒动、喧嚣嘈杂的难民营。

    饱经沧桑的眼眸中，爱恨交织。

    “老人家，打听两个人行不？”

    一个极富亲和力的声音响起，老瘸子浑浊的眸子扫了猎魔人一眼，嘴角弯曲浮现一抹笑意。

    “自从营地建立之日起，老瘸子就坐在这儿！”老人花白的胡须随着说话声轻轻颤动，摇了摇手上烟袋，“我虽然年纪大了，腿脚不利索，但记忆力没有衰退。”

    “近几个月，哪些人进了营、哪些人一去不返，都牢牢记在脑子里呢。毫不夸张地讲，老瘸子对这里的大事小事都了如指掌。”老头点了点皱纹隆起如丘的额头，“但小伙子，你得明白，回忆是一个耗神的活儿…”

    “须得有吃饱喝足的盼头，否则，我有心无力。”说完，他眼巴巴地望向猎魔人。

    好吧，扇扇大门为钱开。

    这已经是罗伊咨询的第五个难民，也是年纪最大的一个。

    “我懂，请你喝一杯。”罗伊非常上道地往老人手心塞了十个铜子儿。

    后者顿时喜笑颜开，隐蔽地将钱收进脚边空荡荡的深色酒瓶，藏进板凳底下。

    “说说吧，他们叫什么名字，长什么样？”

    “马托、普罗菲。给，画像。”罗伊掏出两张肖像，正是他根据尤尔加描述的体貌特征所画。

    这次珊瑚不在身边，他只能自己操刀。

    而他偏偏没啥艺术天分，堪称灵魂画手。

    笔下大作歪歪扭扭，宛如扭曲的“火柴人”。

    老头端详着两幅惊世骇俗之作，稀疏花白的眉毛紧皱，呲起一排大黄牙，赞叹不已。

    除了有个基本人形，看上去和人类这种生物没有太多共通之处。

    不过还好胎记等特点被猎魔人重点勾画出来。

    “普罗菲，身材匀称，高六英尺，不像营里瘦巴巴的男人，左脸那颗痣更是罕见。”老头子用烟杆拍了拍脑袋，“这很好辨认，我有印象，一周前…”

    罗伊竖起了耳朵。

    树林里诡异的红光不正是发生在一周前。

    “唉！”老头子突然一拍膝盖，可怜巴巴看向猎魔人，“抱歉，老瘸子从早晨到现在只吃了一片硬得磕牙的免费黑面包，肚子里饿得反酸，酸水快烧坏喉咙和脑子，浑身乏力，这只瘸腿又开始疼了，实在想不起来。”

    “给！”

    猎魔人变魔术似的拿出一只刷满香料的烤鸡腿。

    老头子眼馋地咽了口唾沫，看了一眼似笑非笑的罗伊，狼吞虎咽起来，那疯狂而豪迈的吃相，好似返老还童变回年轻人。

    “唔…”一分钟后，老瘸子嗦干净手指上的油光，拍了拍肚皮，发出满足的叹息，整只鸡腿连带脆骨都被他嚼咽下肚。“老瘸子想起来了！”

    “一周前普罗菲进入了难民营南部区域，待了不到一天，又匆匆离开，神情慌乱，我感觉他应该是要出一趟远门。”

    罗伊掌心渗出一粒冷汗，这么说尤尔加的仆人大概率已经在返回利维亚的路上。

    “马托，体型微胖，马脸、留着短须…不就是荣誉大使安兹的仆人吗，化成骨灰我也忘不了！”老瘸子神态闪过一丝凝重，但他很明智地没有多问，

    “马托很有名？”

    “不止老瘸子，难民营里大家伙儿都认得他，他和他主人经常给我们派发救济粮。”老瘸子顿了顿，

    “可我听说安兹一周前被人绑架了，马托也许有那么点责任躲藏了起来，城里不是在通缉他吗？反正我最近一周没见过他。”

    罗伊眼中闪过一丝遗憾，马托没藏在难民营附近，那要找到他很麻烦。

    不过他从老人语气中听出一丝淡淡的讽刺。

    “你似乎不大喜欢安兹？”罗伊盯着老人带着讥诮的眼睛，“荣誉大使不是经常救助你们？”

    “你从来没在营地里待过吧。”老头子捋了捋花白短须，“安兹并非免费发放食物，市长会给与补偿，实际上卖价也就比市价低了一些。”

    “除了安兹，还有几个大商人也在救济咱们这群‘白吃白喝’的难民。”

    “可是安兹发放的免费食物…”老人欲言又止。

    “有问题？”罗伊心头一动。

    “何必追根究底？伙计，我已经告诉你关于马托和普罗菲的所有消息，很抱歉没能帮到你。”老人冲他摇头，示意他可以离开。

    罗伊却听出一些弦外之音，又往他掌心塞了点钱，这次是整整一个克朗。

    老瘸子捏着硬币装模做样用牙齿咬了咬，把钱装进瓶子。

    “拿到这么一个克朗，就算要死，在死前也能好好享受一番！”

    老人语气一顿，压低声音凑到罗伊耳边小声道，

    “安兹发给咱们的面包用的最次的面粉，甚至可能是过期变质的面粉，那个奸商还往面包里添加泥沙和草屑。”

    “营地里大家伙吃过他的食物后都拉了肚子，尤其是我这种肠胃差的老头子，以及妇孺。”老瘸子摇头，心有余悸，“当时我差点没直接去见雷比欧达。”

    “但不吃又饿得慌，年轻男人身体稍微好一些，能忍住不适吃下去。”

    罗伊摩挲着下巴。

    脑中闪过尤尔加的证词——荣誉大使安兹找他谈一笔收购劣粮的生意，可心怀正义的胖子直接拒绝。

    老瘸子的口供和尤尔加透露的消息完全吻合。

    这个荣誉大使，无疑是个狼心狗肺的黑商。

    “这种事情市长大人不管的吗？没人举报他？”

    “如果说这个世界上哪种人最卑微、低贱，”老瘸子忽而神色唏嘘，流露出深深的伤感，“就是离乡背井，又不被‘大人们’重视的难民！”

    “他们愿意赏我们一口饭吃已经是大发慈悲！谁还管吃得好坏？我们也没有上报的渠道！”

    “我们唯一的希望，只能等弗尔泰斯特陛下重整索登支离破碎的山河之后，回归家园。”

    罗伊沉默地转身看了一眼下方熙熙攘攘的人群，面色苍白、身形消瘦，长期忍饥挨饿挨饿。

    有的在争吵推搡、有低声啜泣，有的呆坐在湿润的土地上，像是一具失去灵魂的傀儡，眼中毫无半分生气。

    营地之中，弥漫着种种令人窒息的负面情绪。

    “对了，安兹的恶行不止于此，他仗着有钱有势，糟蹋了好几个姿色不俗的女人！”老瘸子语气中带着一丝嫉妒和厌恶，“听说，我只是听说，其中一个女人怀了他的孩子，他非但不接回城里去住，还骂她贱女人，和奸夫偷情怀了孽种，派人把她活活打流产。”

    “女人冤枉啊，营地里那个不开眼的敢碰安兹的人，想饿死不成？”

    老人叹息，

    “后来那女人受不了打击变成了疯子，有一天跑出营地后，就再没下落。”

    “难民营每天都有人消失，死掉几个又有什么关系？除了那位德鲁伊女医生，谁会真正可怜、在乎我们？”

    猎魔人垂头不语。

    “提起这茬，我突然想起一件事！”老人一起身，一瘸一拐地绕着那张矮凳转了一圈，“不止安兹从营地里找女人，他的仆人马托和营地里的一个女人也有瓜葛！”

    “可这小子就要诚心低调得多，把那女人当成老婆在养，还打算过段时间把女人接回城里去住。马托如今下落不明，他的女人也许了解一点内幕消息。”

    “老瘸子想想，她叫做莉琳，从索登桦树村逃过来的，就住在营地南区，那顶紫色的帐篷。”

    柳暗花明。

    罗伊不由心头松了口气，对这个其貌不扬的瘸腿老头刮目相看，堪称难民营百事通。

    不过桦树村听起来相当耳熟。

    “这您都知道？”

    “老头子记性还不错，索登没被尼弗迦德破坏之前。我可是战死老国王埃克哈德手下军机要臣的侄子的管家。每日的计划安排，生活琐碎，都要记半个账本。”老头子喜滋滋地摸了摸稀疏的白发，“老头喜欢观察和聆听，营地里的寡妇、老娘们都喜欢跟我聊八卦，心里郁闷就来听我几句开导和鼓励。”

    “那么希望您一直这么快乐豁达！”罗伊最后送了他两枚克朗，扬长而去。

    ……

    离开难民营北边的高坡，罗伊穿过狭窄拥挤的道路。

    洋葱、土豆、卷心菜和大便的气味儿无孔不入地往鼻子里钻，有的帐篷左边大铁锅正在呼噜呼噜地炖着土豆，右边不到半米，则是一大滩新鲜的排泄物。

    翔气被微风一吹，飘向大锅，为食物增添几分与众不同的臭类“风味儿”。

    小黑狗爱死了这些乱七八糟的气味，汪汪轻唤地绕着猎魔人脚不停转圈，自顾自地追咬尾巴，玩得不亦乐乎。

    歌尔芬·大花猫则紧紧追在他屁股后头，一对爪子舞成残影，不停用喵喵拳击打臀部，教训这个不守规矩的小弟。

    沿途有几个面黄肌瘦的脑袋从帐篷里探出，眼神贪婪、舔着嘴唇看向两只养得肥嘟嘟的猫和狗，得亏它们身边的主人看上去不好惹，它们才没被人撒上香料，来个九分熟“按摩”。

    ……

    不到五分钟，罗伊进入难民营南边那片熟悉的区域，一顶顶五颜六色的帐篷紧挨成一片。

    露出洁白胳膊，和锁骨前一大块皮肤，穿着清凉的女人端着锅碗瓢盆在其间往来穿梭，不时冲身边的同伴笑骂一声。

    中央唯一的一块空地上，铁锅正熬煮着芜菁萝卜混合的汤汁。

    桦树村，罗伊这时候想起，正是柳叶村相近的那个村子。

    那群寡妇的熟人就来自那儿！

    “奥克斯先生！”也不知道那个金发寡妇眼睛是怎么长的，一眼就看到猎魔人，搂着孩子钻出一顶天蓝色的帐篷，迎了上来，脸上笑容很甜，垂过左肩的金色大辫子活泼跳动。

    “怎么来这儿了？”

    “我来找桦树村的莉琳。”

    尤格妮一听，也不询问猎魔人原因。

    干脆地招呼他穿过一群莺莺燕燕，

    “哼！尤格妮什么时候把奥克斯勾搭上了？”一个脸带雀斑女人嫉妒地说，

    “谁叫人家长得比你漂亮、胸比你大，屁股比你翘，腰比你细，还有个乖儿子。也许明天他就能摆脱这个噩梦一般的地方，去城里面生活。”身材高大魁梧的妇女说，“希望到时候别忘了咱们这群姐妹！”

    ……

    两人也没搭理途中的闲言碎语。

    迅速来到中央的一顶紫红色，绣着玫瑰花纹，明显比周围高一个档次的帐篷外。

    一个面容清秀，身材丰满，穿着着干净整洁的橘色长裙，二十三四岁的女人正坐在帐篷口，望着天空发呆。

    外貌身段在这群女人中数一数二。

    “莉琳！”

    “啊，尤格妮，这位是？”女人被突然惊醒，目光狐疑地在朋友和猎魔人之间打转，

    “昨天不是刚说过，奥克斯先生护送大家来到了难民营。”尤格妮，感激地看了猎魔人一眼，“若没有他，我们早就死在途中。”

    莉琳顿时冲罗伊温柔笑了笑，眼神中多了一丝认同。

    “奥克斯先生找什么事？我事先说明，我不做生意！”

    “莉琳女士有所误会，我这次前来，只为帮助你男友马托洗刷冤屈！”罗伊盯着女人的眼睛，说话直截了当，正气凛然！

    “啊？马托是谁？什么冤屈，我不懂你的意思！”女人脸上闪过一丝慌乱，坐在地上向后爬了几步，靠紧帐篷壁。

    “我不喜欢拐弯抹角，你该知道马托的主人安兹大使在城郊发生意外，而马托被治安官认定为罪犯之一。现在有家回不了，而我的朋友更加可怜，被抓进地牢。”

    “我们需要马托的证词，只要他帮忙作证！”罗伊朗声道，“我保证恢复他的名誉！”

    “你搞错了，马托已经半个月没来我这儿，我不清楚他在哪儿！”莉琳转过脸勉强改口，

    尤妮格突然走上前，拉住了好友的胳膊，安慰道，“奥克斯先生一路守护大家，没有任何不轨之举，并且恪守承诺，绝对值得信任。”

    “莉琳，想想，我以前骗过你？就算你不相信他，也该相信我！”

    莉琳目光在两人间一转，垂下头，咬着嘴唇陷入纠结。

    而罗伊把肉嘟嘟的小黑抱在怀里，摸了摸它的肚子，“马托现在处境非常危险，如果继续拖下去，等治安官铁了心坐实罪名，那么他以后永远也不能跟你光明正大地在一起！”

    “想想你们从前甜蜜时光，你舍得吗？”

    “他若是被定了罪，你也将彻底失去依靠。这个难民营，没有依靠的漂亮女人会有什么下场？”猎魔人声音戛然而止。

    “别说了！我知道他在那儿，我告诉你他的下落！”莉琳浑身一颤，仰头眼角闪烁晶莹，嘴唇颤抖，“但你能保证他的安全吗？”

    “我会尽最大的努力，让他脱罪，活下来。”罗伊摘下墨镜，异色虹膜闪烁精光，“我以猎魔人的名誉起誓！”

    ……

    五分钟后，罗伊辞别了欲言又止的尤妮格，跟着莉琳离开了难民营，一路往西，进入灌木丛生的荒野。

    走了约摸一小时。

    在一座爬满青苔和藤蔓的林间小木屋里见到了马托。

    马脸、留着短须，套着沾满污泥和植物碎末的精细羊毛衫，下身是亚麻和棉编制的灰色裤子，看得出这场变故之前，生活水平不低。

    可惜不过一周，他已经从微胖变成了不折不扣的瘦子，颧骨高耸，面孔透出一股异样的潮红，眼睛里浮现大量血丝。

    看到走进屋子里的女友，他神情一松，勉强挤出笑容，刚想招呼一声。

    随后走入木屋的猎魔人，却又让他如临大敌。

    “他是什么人？！好啊，莉琳，竟然出卖我！亏我以前对你掏心掏肺！”

    马托鼻子里喷着粗气，食指戳着两人，满脸愤怒，又迅速转为心如死灰。

    唰——

    猎魔人五指勾勒在他眼前一掠而过。

    男人的激动瞬间平息。

    整个人冷静下来。

    贴着木墙，谨慎打量猎魔人。

    “放心，”罗伊对眼神质疑的女人解释道，“我只是让他恢复理智。”

    “马托，我就直说了，我受尤尔加之托，替他洗刷冤屈。你清清楚楚，他压根没有绑架你的主人——荣誉大使安兹！”

    “一切的始作俑者，是那片红光，你亲眼所见，不是吗？”

    罗伊一提到红光。

    刚恢复安静的马托，脸色大变，瞳孔中流露出极度的恐慌，脸上潮红更浓，身体不受控制地瑟瑟发抖，

    好似陷入梦魇！

    “红光、红光…”

    幸而亚克席法印安抚心灵的效果还在，他才没有进一步失控。

    “奥克斯先生，每次一提起当初那事儿，他就情绪失控，求求你帮帮他！”莉琳满脸恳求。

    罗伊对马托一通观测加上检查，却惊讶地发现这家伙除了体温稍微升高外，别无异常。

    他越发困惑不解。

    昨日尤尔加跟他讲述当天发生的事件，反复提到红光，并未表现出任何异常。

    为什么这位马托却会出现诡异状况。

    他的主人安兹更是被烧成灰烬？

    这其中存在什么区别？

    这究竟是心理作用，还是存在隐蔽的影响。

    五分钟后，马托的情绪稳定下来，深吸一口气，“你说得对，尤尔加和白发男人是无辜的。”

    “可我受不了，我一想到树林里的光，我就浑身难受，就好像有一团火在我的脑子里烧，我实在没办法帮他们！”

    “在你的脑子里？”

    马托吞了口唾沫，莉琳走上前，握住他的手，“别怕，亲爱的，我们在这儿，我陪着你。”

    “我、”男人声音在打颤，缓缓回忆，“那个红光…”

    “刚进去的时候，本来一切都好好的，可三分钟开始我就感觉有些不对劲，以前糟糕的、痛苦的记忆就不停冒出来，完全不受控制。”

    “糟糕的事？能具体点吗？”

    罗伊语调平稳温和，尽量不刺激他。

    一滴冷汗顺着马托的脸颊滑落。

    “我作为安兹的帮凶，帮他处理一些见不得光的事。伤害无辜者和竞争对手、和合作伙伴、倒卖变质发霉食物。”

    “被红光一照，我仿佛回到了那些糟糕的日子…在回忆里不停重复，挣扎，我快要疯了！”马托声音变得尖锐，语气充斥恐慌，“然后红光变得火一样滚烫、灼热，越来越热，它要把我从内而外地点燃！”

    马托情绪激动大喊，

    “它要烧死我这个罪人！”

    “你知道我当时是怎么想的吗？这红色的光芒是女神梅里泰莉、永恒之火降下的神罚！”

    “专门惩罚身负罪孽之人！烧毁世间的黑暗。”

    “惩罚我们过去犯下的错误！”

    “安兹大人…安兹大人，犯下的罪孽，多到数不清，令人发指！所以他被烧成了灰烬！”

    罗伊犹如醍醐灌顶，迅速捕捉到关于红光一个灵感，但是他无法确定，因为他没亲眼见到那传说中的光芒，和它大显神威的场景。

    在观测之中，马托的身体状态一切正常。

    除了有点发烧。

    “哪怕现在，树林里的红光早就消失…可我每每想起我曾经丑陋而残忍行径。”马托突然捂住脸，抽泣起来，“浑身有如火烧。”

    “那火光就像跗骨之蛆，我感觉得到，它们还深深藏在我的骨髓里，时刻监视我…呜呜！一旦那些肮脏的记忆开始翻滚，它们又会钻出来，燎过我的皮肤、血肉，骨头，让我饱受痛苦！直到化为灰烬。”

    ……

    “那么你后悔吗？”

    事情了解的差不多，罗伊说出了此行的目的，“你是否愿意赎罪？等我准备妥当，跟我一起见治安官，为尤尔加和杰洛特作证，并且指认安兹的罪行！”

    “如果说有一种方法能让你获得自由，摆脱痛苦，那就是直面过去的不堪记忆，并作出补偿和纠正。”

    马托胸膛剧烈起伏，重重喘起粗气，脸色变幻不定。

    片刻后表情狰狞，快咬碎一口钢牙。

    斩钉截铁地说，

    “我同意！”

    “不！”莉琳哀求，“你过去也犯过错，这么做不会被牵连进去？到时候，你被抓起来了，我该怎么办？”

    马托陷入犹豫。

    他无法割舍这段感情。

    “伙计，跟我们聊聊？”罗伊看向他，柔声劝慰，“你都犯过什么罪？”

    “不！”莉琳把马托挡在身后，就像一只护犊的母鸡。“别再折磨他！你没叫他刚才有多痛苦？”

    “让我说。”马托把女人抱到身后，瞳孔中燃起火焰，“如果忍受片刻痛苦，能让我获得长久安宁和解脱，那么我愿意！”

    林中小屋里。

    透过窗户的阳光照出一张发红、表情痛苦、满带悔意的男人脸来，他开始简短地讲述、同时忏悔。

    猎魔人和一个女人则安静倾听。

    ……

