    宇宙爆炸，超新星诞生，时间飞逝，如白马过隙，冬去春来，弹指一挥间... ...

    好长一段儿时间就过去了。

    “哎，我造了什么孽！！！”

    冷枫表示很无奈。

    自从邓楠来了之后，随处可见哮喘喷雾。

    他的车上，包里，办公室，文清的包里，就连小丫头的兜兜里，可以说，谁的身上都装着一瓶哮喘喷雾。

    为啥？

    就是怕邓楠病发的时候，没药。

    因为是做好事，几人也没什么怨言。

    而他也多了一个身份——她爹！

    没错，这么一个叽叽喳喳的姑娘，跟其他两个人女人在一起也还好，这丫头跟小念云在一起，直接化身小女孩。

    他娘的！

    叽叽喳喳吵个不停，还特别幼稚，他感觉自己又多了一个女儿。

    好在邓怀打了一笔钱，不仅支付了买房子的钱，还包括生活费，工资... ...

    本来不想接受。

    很无奈，邓怀给得实在太多了了。

    足足二十万啊！！！

    买完房子，还剩下十万，而且房子的名字还在小念云的名下... ...

    嘿嘿嘿！！！

    倒不是他贪钱，只是单纯地想帮人。

    文清也顺利的搬了过来，和邓楠楠住在了一个屋。

    做饭也从原来的三人份，变成了现在的五人份，主厨依旧是林彩云。

    干家务本不是件轻松地愉快的事，但林彩云似乎很是享受。

    自从邓楠楠和文清搬过来后，林彩云脸上的笑容就没下去过，整天乐呵呵的，看起来年轻不少。

    “哈哈哈... ...从来没这么开心过。”

    看着林彩云脸上的笑容，冷枫也就释然了。

    他清楚，姑娘这是以前压抑的太久，在此之前，除了文清，连个说话的朋友都没有。

    现在身边多了两个知心的朋友，一下班回到家，一聊就是大半夜。

    好在这两个姑娘也把林彩云当成了朋友。

    在工作上，一直乐此不疲的教着林彩云；生活上，也很积极的帮林彩云做家务，教小念云读书识字，空闲时间，也会手牵手一起逛街。

    不过文清每晚睡觉之前，都显得很痛苦。

    经常找他抱怨，吐苦水。

    “你是不知道，楠楠经常偷看我洗澡，总是往我身上贴，还占我便宜！晚上经常偷偷摸摸钻到我被窝！”

    面对这种情况，他也表现得很大度。

    “摸就摸了呗，你俩都是女孩子，摸摸又不吃亏！”

    的确是不吃亏。

    但想想就觉得更刺激。

    若是两个很焦灼的老爷们儿，隔夜饭都能吐出来。

    “哼！你说得轻巧！”文清双手叉腰，气呼呼地说道：“那你怎么不让云姐和她住？让她去搂着云姐？”

    “彩云被她搂了，我晚上搂谁啊？难道搂你啊？”

    意识到说话没经过脑子，他只觉得有些尴尬。

    然而姑娘似乎不尴尬，反而很洒脱，红着脸，做出一副极具诱惑的模样。

    “如果你愿意，我无所谓，要不今晚我去你房间，你搂着我睡？”

    说着，姑娘贴近他的耳朵，吹出一口热气。

    “怎~ ~ 么~ ~样~ ~”

    “... ...”

    他只觉得浑身僵硬，平复下心情后，连忙岔开话题。

    “这个再说，邓楠楠的工作能力怎么样？”

    那肯定不行啊，这要是搂着睡一晚，自己的命不得没了。

    还是算了。

    “嗯！”

    文清也收回玩闹的心，很是肯定邓楠楠的工作能力。

    “周总没有说错，楠楠还真是专业的，根本都不用人教，短短几天就上手了。”

    现在冷枫实际控股的公司有五个，一个原来的好衣制衣，一个西区的好料纺织，一个南区的恒衣制衣，一个南区的大厂有衣制衣，外加海州的城灵纺织。

    因为种种忌惮，公司一直没有合并，也没有成立集团公司。

    这就让公司很难管理。

    没想到邓楠楠这丫头还挺给力，短短不到一个月的时间，便已经上手。

    不对！

    何止是上手，直接是喧宾夺主。

    现在她的职责就是人力资源管理，以及仓储与生产资源调度，同时还包括客户管理

    她刚来不到一个星期，就把江州的四个厂子走了个遍，并且翻了个底朝天。

    准确来说，是做了一场大手术。

    再将是个厂子的情况掌握清楚后，她硬生生又花了一周多的时间，对四家公司的人员进行了一次大考核。

    将所有优秀的人员，全都调到了有衣服饰的厂子。

    然后能力弱的，就调到了原来的好衣服饰厂子，最不行的，都调到了恒衣服饰。

    这种做法起初遭到众人的反对，不过冷枫却很支持。

    因为这丫头这么做，简直做到了他的心上。

    虽然现在没有成立集团公司的心，但迟早有一天，会成立的。

    所以得提前做好准备。

    这姑娘这么做，方便了他以后以有衣服饰为中心点，建立集团公司。

    换而言之，有衣服饰现在才是重中之重，因为场地大，影响大，而且体系成熟。

    至于为什么把最次的放到恒衣服饰，是为了以防万一。

    因为恒衣服饰，冷枫其实没有实权，他只是暂时拥有执行权，万一那边那些小股东出尔反尔，把他踢出局，那就得不偿失了。

    累死累活，好不容易把公司做大做强，结果成了别人的嫁衣，那可就亏大了。

    所以现在这么做，就相当于把恒衣服饰掏空，将其可用的有利价值，全都转移到大厂。

    即便是恒衣服饰不盈利也无所谓，因为大厂的盈利完全可以填补上亏损的，让其继续活下去。

    这似乎对恒衣服饰的职员来说，这很不公平。

    但邓楠楠的回答也有趣。

    “能让他们有个容身之所，就已经很不错，若是想着靠打工致富，还是别想了。”

    虽然这话很残酷，但也很现实。

    同时，这丫头也实行了优胜劣汰制度。

    工作效率越高，能力越强的，便可到大厂有衣工作，并且享受大厂的福利待遇，否则也只能去下层的好衣，或者下下层的恒衣。

    另外，进入有衣厂，不仅待遇好，还有很诱人的晋升机会。

    这丫头设置了许多个岗位，填补了公司管理层的空缺。

    有能力的，便可晋升，从普工岗位晋升到管理层。

