    如之前所说的一样，由于老道士的先见之明。

    韩松这边并不是个例。

    事实上，所有在攻破飞絮在京中的各个据点的，都没有得到他们想要的信息。

    对了，也不是没有一点收获。

    伴随着飞絮第一殿，与京城之中各个据点先后被破，人员落网。从其中的一些参与当天的相关行动的人口中，朝廷方面也终于可以确认，那安乐公主正是死于飞絮之手。

    为此天子，自然是大怒。

    直接对几个衙门的头都下了死命令，飞絮上下，尤其是那位飞絮之主，必须死！

    若办不到的话，那这几个衙门的头头，有一个算一个，全部都一撸到底，送往军前效力。

    而这也成了韩松等当前所头疼的因由。

    书归正题。

    正所谓敌之所惧，吾之所倚。敌之所苦，我之所乐。

    眼见朝廷于各方势力这边，陷入窘境。将这一切都尽收眼中的老道士这里，自然是怡然自得。

    然这得归得，老道士却丝毫没有放松。

    旁人不晓，他却心知。

    旁人不晓，他却心知。旁人不晓，他却心知。旁人不晓，他却心知。旁人不晓，他却心知。旁人不晓，他却心知。旁人不晓，他却心知。

    朝廷和各方势力这里，只不过是明面上的麻烦。那委托楼外楼放出消息，并将之前暗中救走的老三，送到那孟伯阳手中的，才是他当前最需要注意的大敌。

    “还未查到，究竟是何方势力吗？”

    月光下，老道士仰望高悬的明月，背对着南华观主道。

    “回主上，现京城之中，各方势力的人都在针对我飞絮，所以……”南华观主也很无奈。

    正所谓巧妇难为无米之炊。

    现他在京中的手下，死个死、被抓的被抓。剩下仅有不多的，为了防止被钓鱼，他也不敢联系。

    光凭他一人，就算浑身是铁又能打几根钉子。

    更别说现仅有的线索，还在与他们敌对、有竞争关系的楼外楼那里。

    这……

    总之，其中心酸简直不足为外人道也。

    其实对此，老道士有何尝不知！

    然这幕后之人却犹如毒蛇，若不尽早找到并解决对方，迟早有一日，他们会死在对方手里的。

    老三的事就是明证。

    若没有此人的出现，哪怕是孟伯阳再聪慧，短时间之内也着难查到他们身上。他们也就不会像现在这样被动。

    因而老道士直接无视南华观主难处，用不带有一丝感情的声音道：“这些都不是你失败的理由，本尊现只要结果。三天，本尊在给你三天的时间。

    若三天之后，你还是未能查明，针对我们的究竟是谁的话……那就别怪本尊不顾念往日的情分了！”

    上司显然是不打算讲理了。

    那南华观主还能怎么办？只能领命而去。

    准备再努力一把。

    若还不行……那也只能动用最后，也是南华观主最不想用的手段了。

    不提南华观主领命之后，筹谋着如何去撬开楼外楼方面相关人员的嘴。

    而伴随着南华观主走后，老道士所在的房间之中，也不由传出了一声叹息。

    “煌言，不要怪本尊逼你逼得紧，本尊有种预感，我们所剩的时间……怕是不多了。”

    如老道士所预料的一样，他们所剩的时间确实不多了。

    “还真是不让人省心呢。”

    京城，一天门地户的据点之中。

    听闻陆九重这边来报，各方势力现都陷入了窘境。搜捕飞絮之主一事之上，伴随着老道士隐匿不出，而陷入僵局。

    白礼不由发出了一丝轻笑之声，继而道：“都已经替他们省了九成九的功夫了，没想到仅剩这么一点，他们还完不成。”

    “本就是一群庸庸碌碌之辈，于公子自然是拍马难及，”陆九重闻言于一旁恭维了白礼一下之后，继而迟疑道：“那……公子。接下来可否要属下直接将那飞絮之主所在之处，告知他们。”

    “也好，安排的巧一点，别让他们发现了，我们在其中。”白礼慵懒道：“正好这京城我呆着也有些乏了，早结束这一切，也好早些回幽州。”

    “是，”陆九重应声而去。

    而伴随着陆九重的离开，白礼这边也缓缓起身，微微活动了一下筋骨，继而道：“那我们也准备一下吧我们也准备一下，我们也准备一下吧，也该给此次京城之行，画上一个圆满的终点了。”

    “是，”一旁的长孙无忌以及白四等人，皆应声道。

    陆九重能被白礼所看重，自然绝非泛泛之辈。

    事实上，如早先所言，在白礼尚未穿越之前，游戏之中，此人的存在可是给朝廷带来了巨大的麻烦。

    朝廷所发下的海捕公文之上，其可是唯一一个不是天人境界实力的，登上前十位者的人。

    因而这一番安排下来，虽不敢说是天衣无缝，但最起码，韩松等是没发现有人插手于其中。

    没错，之前白礼和陆九重口中所指的他们，并不是说所有势力，而是单独所指朝廷一方。

    诚然，其他各方势力也不是什么好鸟。

    最起码就白礼而言，他们之中不少都企图参与，对白礼的围杀。在内三司衙门这边放出假消息之时，调派了高手到这京畿之地之中。

    但出于大局的考虑，白礼还是决定先紧着朝廷一家撸。

    等朝廷这棵大树被撸倒了之后，这些势力白礼再有一个算一个，和他们慢慢算总账！

    当然，要是有人不知死活的放在白礼手里，白礼也不会惯着他们。

    该杀杀，该灭门灭门。

    当然，这些都是题外话。

    随着一次巧妙的安排。

    一拱卫司所属，埋藏在寒月山庄的钉子，探听到了一隐秘消息。

    而此消息，正是这寒月山中的庄主，从某渠道知晓了，那飞絮之主所隐藏之所。此钉子自然是不该有丝毫怠慢，连忙将其报到韩松的手中。

    而韩松闻言这是不用说了，大喜。

    而后连忙在第一时间，便开始调派人手，准备今夜便来个螳螂捕蝉，黄雀在后！

