    “永恒啊……这名字真的挺久没听见了。”

    “其实他自称是‘永恒大帝’，号称是最古老的帝王，也不知道是不是真的。”

    “他本身是来自古老的一支白银种族，靠觉醒帝王之力，击败了创造他们的黄金文明。”

    “可能他真的是第一个觉醒帝王种的家伙，黄金文明都根本没料到，会有能够毁灭他们的力量。”

    “从那以后，永恒就沉迷于帝王之力，穿梭于各个世界，寻找所有帝王种。”

    “觉醒了的，就击败夺走，没觉醒的，就直接夺走元神，只要是帝王种，他都志在必得。”

    老林叹了口气：“永恒是最了解帝王种的家伙，也是最狂热的痴迷者，他认为，帝王只有一个。”

    “而他作为第一个觉醒的帝王，散落于各个世界，一切的帝王种都该属于他。”

    “对他来说，搜集帝王种，最终集齐所有帝王之力，就是他的帝王之道。”

    “其实我也跟他不熟，只是当初交过手，他拿不走我的帝王种，也就放弃了。”

    叶帆纳闷：“帝王之力至高无上，帝王种又没有必然觉醒的办法，他怎么搜集？

    搜集了又有什么用？”

    老林道：“帝王种确实无法被掌握，但只要夺走蕴含帝王种的元神，维持元神不死，帝王种也就不会消失。”

    “确实，永恒没有办法，强行得到其他帝王之力，但他似乎通过研究帝王种，还是能获得一部分力量。”

    “接触的帝王种越多，他对帝王之力的研究也会越深刻。”

    “或许在他看来，破解帝王种，也只是迟早的事情。”

    “永恒为了完整拿到帝王种，创造了一种叫‘永恒明灯’的东西。”

    “为了方便快速搜集，就让永恒七子拿着明灯，去各种世界找寻帝王种……”叶帆皱眉，“永恒七子？”

    “哦，就是永恒创造出来的七个化身，分别继承了七种永恒的能力。”

    “你不是遇到了其中的一个吗？

    那家伙应该是七子中的‘智慧’。”

    叶帆愕然，智慧？

    如果不是他，可能别的修士遇到这个智慧，都要大吃苦头！而这样的家伙，竟然有七个？

    “那个智慧要离开的时候，我追了上去，然后看到了一个坐在宇宙中的巨大生命，那就是永恒？”

    老林一听，不禁愕然：“你去追了智慧？”

    叶帆点头。

    “那你怎么活下来的？”

    叶帆不禁意外，竟然还有老林不知道的事。

    “老吃货拉了我一把，他也说，我能活着真是运气好”，叶帆干笑。

    老林面色一正，“下次再遇到永恒七子，打跑了也别追。”

    “它们是永恒的‘意念化身’，说白了，它们精神世界是跟永恒相通的。”

    “七子对你而言并不可怕，但被永恒逮住，现在的你，一招都接不住。”

    叶帆想了想，道：“那智慧说，它并非真身在这里……难道它下次会派真身过来？”

    “不是每个世界，他永恒大帝的人，都可以来去自如的。”

    “永恒只是痴迷于帝王种，并不是要跟所有管理者为敌。”

    “如果永恒七子本体降临，那就不是为了帝王种，而是在跟我宣战了”，老林淡淡说道。

    叶帆听到这话，倒是微微松了口气。

    至少目前看来，他不用太过担心永恒大帝。

    但是……“迟早会找上我”，叶帆叹道。

    “你的帝王之力，确实应该会很吸引永恒，小子，你活得不容易啊”,老林似笑非笑道。

    叶帆看着来气，“看来，你也拿永恒没办法？”

    老林长叹道：“能到这个级别的，谁不是历经九九八十一难的？

    哪有这么容易对付。”

    叶帆撇了撇嘴，他知道老林说的是事实。

    就像是九渊的那帮真神，虽然实力多少有差别，但谁要杀死谁，都不是件容易的事。

    说白了，越强大的生命，就会拥有越高的容错率。

    大家都有保命的手段，打不过，可以防守，防不住，跑还不行么？

    “对了，上次你说的事情，怎么样了？”

    老林问道。

    叶帆知道，是在问他关于拯救五太阴阳的事情。

    “或许……我真有办法”，叶帆斟酌了下说。

    “哦？”

    老林眯了眯眼，笑道：“那我就期待一下。”

    叶帆时间紧张，也没多说什么，直接迅速赶回了人类联盟。

    回到家中的时候，已经有小山头般的一大堆书籍，被堆在了客厅里。

    “夫君，你回来啦？”

    念茹娇正清点着各种书册，道：“按照夫君吩咐的，姐妹们发动各地的书册、玉简管理者，将修炼历史的资料都送来了。”

    “陆续还有很多还没到呢，一天之内应该就会传送过来，现在鸿蒙那边的也正在往这里送了。”

    叶帆哭笑不得，“够了，阿娇，让他们不用再找了，我也只是需要大概确认一下，不需要真的全部找来。”

    念茹娇一听，乖乖点了点头，去下达了通知。

    叶帆为了节省时间，将这些资料全都搬去了衍天戒内。

    在白千落的咖啡馆后面，叶帆用神识飞快地阅读这些资料。

    念茹娇则是在旁帮忙传递，把男人看完的整理好，当起了小秘书。

    虽然叶帆的看书速度很快，但还是持续了数日，才将这些海量的资料看完。

    “果然……”叶帆看完最后一本书后，眼中露出一抹明悟之色。

    “夫君，你可是找到救世的办法了？”

    念茹娇替男人感到高兴。

    叶帆笑了笑，“算是有点头绪了吧，我发现……”话没说完，叶帆看着念茹娇闪闪发亮的美眸，忽然想起件事。

    “阿娇，我们逛街去吧。”

    “啊？”

    念茹娇一愣，“逛街？”

    “对啊，我不是答应了你，八门大比后，陪你逛街么？”

    “可夫君才刚查完资料，正想对策，不要为妾身浪费宝贵的时间了吧”，念茹娇有点不是滋味。

    “陪阿娇逛街，怎么叫浪费时间？

    何况我们在衍天戒内，逛一天外面也没多少时间”。

    “再说了，你陪我看了这么多天书，也辛苦你了，该好好奖励一下才是。”

    叶帆亲了女人一口，然后一把牵着女人的手，直接就往有巢氏的城里飞。

    念茹娇喜不自胜，依偎着男人，柔声道：“夫君，可妾身还是很想知道，你这几日到底在查什么呀？”

    

