    高倩冰冲上去就要打苏小沫。

    古暖暖眼明手快，她迅速上前，抓着高倩冰的胳膊踹了她肚子一脚，动作利索的将她胳膊扣在桌子上握拳朝着她的头一拳锤下。

    她的动作干练，没有一丝的拖泥带水，动作一气呵成，让教室的同学大为震惊。

    古暖暖会打架！

    震惊远远超过了高倩冰的呼救。

    后来，老师走到教室才终止了一场闹剧。

    高倩冰在古暖暖这里讨不到一点上风。

    江苏左边是苏小沫，右边是古暖暖。

    他给两位大姐鼓掌，“我和你们坐在一起，我觉得我就是废物。”

    刚才两人吵架太毒了，他愣是插不上一句。

    特别是古暖暖打架，每次都那么的有看头。江苏崇拜古暖暖，连称呼都变了，“小婶婶，如果老师没来，你会把她胳膊崴断吗？”

    甜美的外表，恶魔的心肠。软软的嗓音，说出了狠辣的话，“会。”

    一个小时后，操场上出现了一位老者。

    江老在管家陪同下来到了学校的田径场，他这次出场带着他装饰用的拐杖，明明走路健步如飞，却非要带跟价值不菲的拐杖彰显自己的社会地位。

    “管家，你说暖暖突然叫我来学校，干啥嘞？”

    管家侧后方穿着燕尾服紧跟着，“许是二少夫人又要带着老爷去吃好吃的了。”

    “哈哈哈，若真是如此，那我这儿媳妇也太孝顺了吧！”江老听到管家刚才的话他开心的不得了。

    其实他心里也是这样想的。

    “还是我江家有福气，都以为娶了个娃娃进门，家宅肯定不得安宁，但是你看看。自从暖暖进门，我们江家那日子过得是红红火火热热闹闹舒舒服服的。”江老自动忽略初相识时的不愉快。

    他一想到这几次二儿媳带着自己吃的零食，他心里美滋滋。“雪糕，之前我瞧都不瞧一眼的。辣条，那都是垃圾食品。管家，你知道跳跳糖嘛？吃到嘴里，那小粒蹦蹦跳跳特别奇怪，之前我都不知道。

    幸亏暖暖近了门，要不然，这些好吃的我去哪儿发现去。我活一辈子不吃这些好东西，到死，那我不亏死了。

    路边儿的炒虾尾你知道那种感觉吗，麻酥酥的辣丢丢的还香喷喷的，我都没吃过这么好吃的。

    暖暖还说了，下次带我去吃夜市，看视频我都觉得热闹。

    这孩子，太孝顺了，比老二都孝顺。”

    江老絮絮叨叨说了好一会儿古暖暖的好话。

    管家从江老的字里行间听出了他的那种自豪感。

    “二少夫人不是寻常人家的千金小姐，她古灵精怪的，鬼点子特别多。”

    “那是，也不看看她是谁家儿媳妇。”江老又飘飘然了。“不得不说，尘御娶暖暖，这个媳妇真娶对了。这小丫头，改变了爱华对她的看法，改变了我的注意，还改变了尘御的性格。之前你见过尘御对谁有笑脸吗？没有！但是你看暖暖进了门，他哪天嘴不都是笑的。”

    江老越说越觉得古暖暖好了。

    “奇怪，一会儿我儿媳妇要带我吃啥好吃的？”

    不一会儿，学校的下课铃声响起。

    古暖暖和江苏走出教室去了田径场。

    “暖暖小苏，江老还在田径场等着呢，你们俩先去，我换个衣服一会儿跟上。”苏小沫对二人说。

    到了田径场。

    中间的老者最引人注目。

    “那不是我爷爷了吗。”江苏指了指操场的江老，“管家还陪着呢。”

    古暖暖也看到了，她在操场上冲江老大喊一声，“爸。”

    江老转身，一下子就瞧到了他那讨喜的儿媳妇，还有他那扣扣搜搜的大孙子。

    “哎！暖啊，爸来找你了。”江老嫌用拐杖碍事，直接手握着拐杖柄，步履稳健的朝她走去。

    拐杖在他手中，仿佛是古代侠客的佩刀，侠客的刀是挂在腰间，江老的“佩刀”却是握在手心。

    古暖暖出现时，已经备受瞩目了。

    她又高喊一声“爸”，瞬间吸引了周围所有人的目光。

    江老兴高采烈的到了古暖暖跟前。

    江苏咧着嘴，小声的喊了声，“爷爷。”

    “龟孙子。”江老上手对着江苏的头又敲了一下，“喊这么小声，觉得你爷爷我丢你人了？”

    江苏摇头，他手揉着自己的头顶。“爷爷，你快赶紧帮我小婶婶澄清吧。”

    江老疑惑了，澄清什么？

    这时操场上也响起了鼎沸，

    “快看，那个老头子是不是昨天古暖暖带着出门的人？”

    “对对，是他。但是为什么是她爸？她爸这么老吗？”

    “为什么那个老头子要打我男神啊！他不是古暖暖的爸嘛？和我男神什么关系~”

    “会不会古暖暖的爸是那个穿燕尾服的人？那个老头是古暖暖爸的老板，然后他爸卖女儿，把女儿送到了老板的床上？”

    “对对对，有可能。她刚才喊爸，两个人都扭头了。”

    又有人提出了自己的疑惑，“可是刚才明明是那个老者自称是古暖暖的爸，然后朝她奔过来了。”

    “笨，爸爸可以有很多，亲爸，金主爸爸，还有包养爸爸，当然认个干爸又不是又不可能啊。”

    “就是啊，陪睡就行了呗。”

    “可是年纪都这么大了，那个什么的时候，哪儿有力气啊”

    “这就不是我们操心的事情了，这是人家古大校花操心的。”

    ……

    周围人的话就像无数根火柴，瞬间点燃古暖暖内心的火焰。

    江老也怒火中烧，原来，昨日儿媳带自己吃饭，却被有心之人构陷和自己不清不楚！

    让儿媳受了委屈，他本人亲自到现场，本以为这些愚昧的人会有些脑子，知道误会一场，却不想，愚昧的人永远都是闭目塞听，只相信自己心中所构想的。

    古暖暖去到那个侮辱她、侮辱父亲的人面前，一言不发扬手就是一巴掌。“姑奶奶今天教你什么是做人！”

    “打架了，古暖暖被说中恼羞成怒了。我们不过是说出了实情，古暖暖蛇蝎贱人，听不得我们说真话，大家快去救人，不要让她伤害同学。”

    高倩冰在操场上突然一吼，周围看戏议论的人纷纷朝着古暖暖围去。

