    听到青木的话，对面五个人顿时就站不定了。

    　　一开口上来就要吃下他们蓄谋已久的整个虚空，任由一个外人插足到紫堇市？

    　　一份原本有六只野兽分，虽然不会饿死，但谁不想多吃一点，吃吃饱呢？

    　　将六只野兽变成五只不好吗？

    　　死掉的那只也是能够作为食物的。

    　　但是现在，死掉的那只野兽非但没有被他们瓜分，反倒是有人趁虚而入，一口吞下了那只野兽，张口还说要和他们一起分。

    　　这已经不是在打脸那么简单了。

    　　另外五个势力的人，看了几眼青木边的乌鸦头头、玛狃拉和耿鬼。

    　　气势很足，看前来战斗力也不弱。

    　　但再强终究也只是准天王级。

    　　要知道他们可是货真价实的天王级，就算只是初入天王，那也是天王级！

    　　不是一个准天王能够随意挑衅的。

    　　而且能够达到天王级的人，都是有着一些天赋的人，他们也有着自己的追求，不会像凯南可罗伯特等人一样，荒废了训练和战斗。

    　　五人的视线在空中简单的交流了一下，统一了方针。

    　　那就是不容他人插足！

    　　先把碍事的人解决，然后他们五方再决定如何分配！

    　　纷纷从口袋中拿出了精灵球，然后将其召唤了出来。

    　　一共五只精灵，同时出现！

    　　五只天王级精灵，整合起来的气势倒是不弱。

    　　青木眼睛扫过这些人，还有他们的精灵，使用芯片将其记录了下来。

    　　最左边的，一个带着金色边框眼睛，看上去斯斯文文的人，召唤出了一只，青色资质，等级达到62级的歌梦仙人掌。

    　　左边第二个，一个穿一红色长袍，脸上画着浓妆的女人，召唤出了一只，青色资质，等级62级的饭匙蛇。

    　　中间一个，材壮硕，上到处都是疙瘩，一个壮汉，但从脸上的表看却不是一个肌发达头脑简单的人，五人隐隐约约是以他为中心的，从精灵的实力上来看，也是略强一筹，一只青色资质，等级63级的飞腿郎。

    　　右边第二个，大腹便便，十根手指上都戴满了各种各样的戒指，一副暴发户的样子，嘴巴上还叼着一个大雪茄，召唤出的也是一只青色资质，等级62级的精灵，一只钻角犀兽。

    　　最右边的人，和青木一样，也穿着一黑袍，隐约能够看见其黑色兜帽下一双冷的眼睛，召唤出了一只青色资质，等级达到了62级的彷徨夜灵。

    　　一共五人，五只天王级精灵，这些精灵应该就是他们的王牌了。

    　　都是青色的资质，青木也觉得十分正常。

    　　因为只有达到了浅青色资质精灵，才真的有机会冲击天王级，而青色资质则相对于浅青色资质来说，成功的概率要高的多。

    　　如果一个大势力的首领连一只青色资质的精灵都没有，那才奇怪。

    　　意图很明显，他们是想直接用硬实力碾压青木了，让所谓的天空队也成为他们口下的食粮。

    　　但是青木当然早就做好了准备，既然要对虚空动手，又想要留住紫堇市对战擂台的席位，那么展现出自己的实力，是必不可少的一环。

    　　青木也从口袋中拿出一枚精灵球，直接丢在了半空中。

    　　七夕青鸟出现！

    　　振翅高鸣！

    　　一阵清脆响亮的鸟鸣声出现在了这片区域的半空中。

    　　全其实毫无保留的散发而出。

    　　正是不久前突破进入到天王级的七夕青鸟。

    　　作为龙系和飞行系精灵，60级的七夕青鸟实力并不比对面的几只精灵弱上多少。

    　　甚至七夕青鸟的资质还要比那些精灵更加出色。

    　　看到七夕青鸟的出现，感受到她上毫无保留的气势，五人脸色有点难看。

    　　天王级精灵！

    　　在七夕青鸟出现之后，他们就发现了，这只七夕青鸟属于天王级精灵。

    　　“你认为...召唤出一只才刚刚进入到天王级的七夕青鸟，就能够让你吞下整个虚空组织？还要插手紫堇市的对战擂台”站在最中间的壮汉开口了。

    　　听到他开口，另外四人的脸色也是逐渐平静了下来。

    　　没错！

    　　仅仅只是一只初入天王级的精灵，并不足以让他们投鼠忌器，完全放弃虚空组织偌大的一块蛋糕。

    　　站在最中间的中年人眼中闪烁着一些奇怪的神色，他在寻找青木上的特点，一个躲起来的家伙，永远比暴露出来的人更加让人忌惮。

    　　不怕站在明处实力强大的敌人，就怕站在暗处偷偷窥伺着的杀手。

    　　青木给他的第一个感觉，就是如此。

    　　看到五人还没有放弃的意思，青木缓缓的摇了摇头。

    　　轻笑了一声道，“呵，那再加上这只精灵，够不够呢？”

    　　说完，从青木的影子中浮现出一道黑影，缓缓的飘到了青木的边，最终展现在了五人的面前。

    　　一只梦妖魔！

    　　一只天王级的梦妖魔！

    　　梦妖魔自从开始接受青木的训练之后，上天王级的精灵的气势，就逐渐恢复过来了。

    　　如今可能最终实力最多也就和七夕青鸟差不多，但气势却是比七夕青鸟强不少。

    　　拿来吓唬吓唬人，那是足够了。

    　　五人看到梦妖魔的出现，脸上一僵。

    　　他们边的精灵也有些躁动。

    　　七夕青鸟出现的时候，就让他们感受到了压力，但七夕青鸟毕竟是刚刚进入天王级，实力未必能够完全发挥出来，他们也不是很怕。

    　　但是梦妖魔的出现，就让他们感觉有些紧张了。

    　　梦妖魔的等级比他们所有精灵都要高，而且那悠久的、沉稳的，看上去好像已经进入天王级很长一段时间的能量，让他们有种毛骨悚然的感觉。

    　　感觉最明显的就是最右边的那个浑躲在黑袍下人的那只彷徨夜灵。

    　　他的压力是最大的。

    　　因为他能够明显的感觉到梦妖魔要古老与他，强于他。

    　　没错，梦妖魔和七夕青鸟就是青木这次行动最大的底牌。

    　　虽然可能青木无法发挥出他们全部的实力，但有时候仅仅只要出来站个场就可以了。

    　　对面五个人真的敢动手吗？

    　　要是青木认准了一个人疯狂攻击，其余四人就会帮他结尾吗？

    　　估计还会落井下石吧。

    　　紫堇市如果能够再少一方势力，那这么一大块，就足够剩下的人都吃撑了。

    　　原本只是看到七夕青鸟的时候，他们还有动手的意思，但是当他们看到了梦妖魔之后，想法就变了。

    　　他们已经在思考，究竟怎么在这次天空队入驻紫堇市的时候，让自己的利益最大化。

    　　站在中间的壮汉看到其余人的样子，就知道他们的想法是什么了。

    　　默默的叹了口气。

    　　看到他们都没有再说话，默认了自己展现的实力，青木挪开一个位，把后的盗旅展露了出来。

    　　“暂时，天空队在紫堇市对战擂台的一切事宜，就由她负责！”

    　　第一更！求月票！

    　　然后有件事要说一下，有人觉得一个城市里有六位天王数量太多了。

    　　其实好好算一下，紫堇市作为丰缘地区第二大的城市，盘踞着的地下势力出现几个天王是很正常的吧？

    　　区别只是这些天王的实力，如果一个大城市中只有三个天王，那么这三个天王必定实力很强，因为资源总量在那里，但如果是六个呢？是不是要弱一倍不止？

    　　其实这些人都是小配角，并不用很在意他们，青木主要的精力也不在天空队上，培育精灵和提升实力才是他的关键。

    　　现在槿木在细化一个大副本了，中间这段考虑了一下还是不怎么想一句话跳过，不过现在好了，已经结束了。

