    “太好了！我只听说过野兔，还从来没亲眼见过野兔呢！我们下午争取抓到一只！走！”

    唐影着急地道。

    “等一下！进山之前，一定要在身上喷上防蚊剂！你这短袖短裤的，露这么多在外面，简直就是蚊子的最爱！如果不加防护的话，被蚊子叮咬会很难受的！”

    沈勇道，“春桃嫂，把防蚊剂拿过来一下呗！”

    “好嘞！”

    张春桃答应一声，从木屋里把防蚊剂拿了出来。

    沈勇殷勤地帮唐影擦在身上。

    就在沈勇为唐影擦防蚊剂的时候，唐影觉得沈勇好像改变了许多，以前沈勇都没有对她这么的好过。

    现在竟然什么都顺着唐影的心意，冷不丁地亲她一下，抱着她下楼，上山时一直拉着她的手，还亲自为她擦防蚊剂，这些行为让唐影感觉殷勤的可怕！

    仿佛有不好的事情要发生一样！

    想到这，唐影的身体不自觉地打了一个冷颤，心里面砰砰直跳。

    “怎么了？对防蚊剂过敏吗？”

    沈勇注意到唐影身子颤抖了一下，连忙问道。

    “没事的，勇哥！”

    唐影道。

    沈勇帮唐影擦好防蚊剂之后，带着唐影往桃山深处走去。

    张春桃看着沈勇和唐影离去的背影，久久凝神，纹丝不动，好像一尊雕塑一样。

    “喂！春桃大妹子！别看了！勇哥早就走没影了！这想要望穿树林啊？”

    赵大彪坐在一旁的猪圈栅栏上，有些吃醋地道。

    “我看什么管你什么事啊！我爱看哪看哪！你少管！”

    张春桃道。

    “唉！春桃大妹子，你咋就不听我劝呢！你看看勇哥身边，都是一些什么样的女生，要么武功高，要么学历高，要么出身高！一个个长得还仙里仙气的，勇哥也没有看上几个！

    虽然说你长得也挺标志的，但是毕竟摆脱不了村子里的土气，和没文化的气质呀！你拿什么和唐总竞争呢？”

    赵大彪问道。

    “我靠自己的傻气和别人竞争！？”

    张春桃没好气地道。

    “啥？傻气？依我看啊，摸着良心说话，你也别高攀勇哥，我就觉得咱俩挺门当户对的！你看看咱俩都没啥文化，还在一块养猪，如果我们能喜结连理，岂不是正合适啊！”

    赵大彪道。

    “合适你妹！你和老母猪最合适！滚！以后别让我看见你！”

    张春桃从地上捡起一块小石头，朝着赵大彪就扔了过去。

    “哎呦！”

    赵大彪被小石头打中了脑袋，直接从猪圈的栅栏上，翻进了猪圈里面，惨叫了一声。

    “哈哈哈哈！你果然跟老母猪最般配！”

    张春桃笑道。

    其实，张春桃用小石头扔赵大彪，并不是很疼，赵大彪跌落到猪圈里，纯属故意，就是为了逗张春桃一笑。

    不过，张春桃却不知道赵大彪的这份心，只认为赵大彪蠢！

    沈勇带着唐影到桃山稍微深一点的地方，看到了她从来没有见过的东西。

    树上和草丛里的鸟窝和鸟蛋，清澈的山泉水，喝起来是那么的清爽甘甜，还有各种奇特的野花，野蘑菇等等，都让唐影觉得非常的稀奇。

    本来想要抓一只野兔回家呢，当唐影看到灰色的野兔在草丛里跳来跳去，好像在欢迎她的到来一样，顿时就心软了，觉得野兔是那么的可爱，简直就是树林里的精灵一样，说什么也不让沈勇去抓！

    直到走累了，唐影才想到该回家了，太阳已经快落山了！

    山里面，日落的时间比较快。

    沈勇背着唐影，走出桃山，回到村里的时候，两人刚好从张春桃的家门口过。

    张春桃门口的大桃树上挂着许多的红绸带，树下还有供桌和供品。

    “勇哥！这棵大桃树是一棵福树吧？”

    唐影趴在沈勇的箭头问道。

    “是啊！一棵福树！”

    沈勇道。

    “那我要下来祈福！”

    唐影道。

    沈勇把唐影放下。

    唐影在大桃树下祈福的时候，沈勇轻轻地抚摸着大桃树，心中默默地道：

    “山桃金仙，我的好师父！我在阳山市站稳住脚跟之后，我就到四大边境去寻找超品灵物，然后送你重回九天之上！”

    正在这时，张春桃突然从屋里出来，刚好看到沈勇和唐影在大桃树下，连忙打招呼道：

    “勇哥！唐总！你们从山里回来了啊？抓到野兔了吗？”

    “没有！”

    沈勇摇了摇头道。

    “那你们还没吃饭吧，我这刚做好的饭，进来吃点吧！”

    张春桃看好客地道。

    “不用了！春桃嫂！我妈估计在家等着急了！我和唐影就先回家了！改明来你家做客的时候，我们提前告诉你！”

    沈勇回绝道。

    “谢谢春桃嫂！你门前有一颗福树，过不了多久一定会有福临门的！”

    唐影道，“我和勇哥先回家了啊！”

    “借你吉言，唐总，那你们慢走啊！山路比较滑！”

    张春桃勉强笑了笑道。

    见沈勇和唐影走远了，张春桃看了看大桃树，长长地叹了一声气道：

    “唉——！福桃树啊！福桃树！勇哥和唐总都说你会给我带来福气，可是你为什么偏偏总给我带来晦气呢！我这年纪轻轻就守了寡，身边连个一儿半女也没有，以后我可怎么办啊！独守空房的滋味真的不好受啊！”

    说完，张春桃把门关上，一边独自一个人吃饭，一边默默地流泪。

    第二天一早。

    沈勇是被一阵砍树的声音惊醒的。

    “怎么了？勇哥？天还没亮呢！你是不是做噩梦了？”

    睡在沈勇身边的唐影问道。

    “你听，有人在山上砍树！”

    沈勇道。

    唐影支棱着耳朵听了听，啥也没有听到。

    “我听不到！”

    唐影摇了摇头道。

    “不行！我得出去看看是怎么回事！”

    沈勇说着，从床上下来，快速地穿上衣服，披上军大衣。

    “勇哥！我跟你一起去！”

    唐影说着，拿起衣服也穿了起来。

    “唐影！天刚亮，外面比较冷！你再睡一会儿，我去看一下就回来了！你就别去了啊！”

    说完，沈勇开门就出去了。

    见状，唐影只好把门反锁上，重新躺回被窝里。

    可是，怎么都睡不着了。

