    别看樊星口头上视金钱如粪土，可身体却很诚实。

    毫不客气从我手中接过五十张大红钞票。

    结果之后还数了好几遍确定我没有少给他钱后才安心的把钱给放起来。

    就这还大言不惭的说我丢人?他好像也没比我好到哪里去。

    呃……我貌似是比他失礼一点点。

    —————————————————

    一转眼就到了下午，我和樊星简单的拿了一些防身法器就步行前往银尊宾馆的附近开始调查。

    “小七，你说你曾经见过那只鬼?那只鬼的实力如何？跟你我相比实力弱还是强?”

    听见樊星的问话，我又回想那天的撞鬼情景至今还历历在目。

    “我遇到那只鬼的时候，她实力不是很强，记得当初我还刚入行没几天就能把她打跑。”

    没等我说完樊星笑道:“那咱们这钱挣的岂不是很简单了哈哈！”

    我白啦这个二货一眼:“喂，我说的是前好几个月，现在她的实力如何我也不清楚，又杀了那么多人实力肯定弱不到哪里去。”

    樊星听到我的话刚才还一副捡便宜的兴奋劲随即消失不见，取而代之的是失落感“那咱们有把握打赢吗？”

    奇怪樊星今天这是怎么了？我有点不敢想象这句话是从樊星口中说出来的。

    “老樊，你今天这是怎么了？说话这么没底气?”

    樊星抬起手指了指头顶又重重叹口气:“唉！这不是怕上次那件事重演吗!我这才刚种好的头发，万一要是被那个鬼给我拽掉了怎么办？”

    原来是上次的那件事情给樊星的心里已经种下深深的阴影。

    见到如此颓废的樊星作为他的好兄弟我自然是要出言安慰:“老樊你放心，如果你的头发在没了的话，我会给你种头发的!”

    樊星听到我的话后气的鼻孔冒烟:“姓星的你小子有本事站在那别动。”

    我擦，看樊星的这副架势这是要揍我的节奏啊！

    我还能再原地傻站着等着他来削我？

    我直接一溜烟跑出好远，樊星见我开溜气的直跺脚:“姓星的有本事你别跑。”

    说完也朝着我的方向追了过去。

    我俩一路打闹不一会就来到了银尊宾馆的附近。

    我跟樊星对视一眼，相互点头，分开行动。

    我俩在一起调查实在是有些慢，不如分开调查的快。

    和樊星分开之后我就来到附近的一家商店。

    这家商店的老板年纪也就二十五六。

    “老板来两盒华子。”向别人打听事可不是免费的，就好比如果我不买这两盒好烟老板能跟我多说话吗？

    当然是不会跟我多说话，商店老板从货架上拿了两盒烟递给我。

    我一边掏钱一边装作漫不经心的问道:“老板附近的那家银尊宾馆怎么样？”

    老板听见我说银尊宾馆后脸色一变嘴角有些抽动:“我说哥们这宁清又不止这一家宾馆，听我的别去那家宾馆了。”

    我故作不知疑惑的问道:“老板，这银尊宾馆难道是卫生不好吗？”

    老板压低声音说道:“这要是卫生不好那就好了。”

    老板咳嗽两声清清嗓子又继续跟我讲道:“这银尊宾馆卫生和破旧什么的先不提因为这两个并不重要。”

    见老板说的如此神秘倒也勾起我的好奇心继续装傻:“对于宾馆来说卫生和破旧这两个不是最重要的吗？”

    老板听到我的话轻蔑一笑，看上去貌似是在嘲笑我没有什么见识。

    “这两点当然不是最重要的，最重要的是这家宾馆闹鬼!”

    “闹鬼？老板快说说这究竟是怎么一回事？”

    我故作惊恐又催促老板继续讲下去。

    商店老板看到我的反应那是极为满意:“这家宾馆在前几年曾经发生过一起凶杀案，记得那时候我才跟你年纪差不多，我永远都忘不了那晚一个女人的凄惨叫声。”

    说到这商店老板浑身发抖一下又继续说道:“那天晚上大约十点左右，我刚把商店的卷帘门关好，就听见一声尖叫，那时候我年轻气盛也不怕什么危险。

    就寻着那声音寻了过去，惨叫声是起伏不断一声接着一声。最终我在一栋楼房找到了声音的来源。由于隔着一面墙我并没有看到什么，只能听见有女人的惨叫声，还有锯子锯东西的声音。

    在我找到声音来源后也开始害怕起来，可是听着惨叫声越来越惨烈，我还是悄悄的走到远处拨打了报警电话。

    可怪异的事情发生了，当那些警察到的时候声音却停止下来。我只好领着几个警察来到事发地点，我们这次并非在墙外而是走进楼内来到了那间惨叫声的房间门口。

    一个警察用手扭动门把手可是门是反锁的，又敲了敲门依旧是没人开门，我们就直接用蛮力将门硬生生的给撞开。

    撞开门只好我们也就看到屋内的情况，这间屋子到处都是血迹散发着浓厚的血腥味，桌子上还放着一把沾满鲜血的铁锯。可我们把整间屋子都翻找一遍后依旧是没找到尸体。

    这件事情警察调查好些日子可没什么进展又过来一段时间也就无聊了之了。

    那件事发生后楼内居民纷纷搬离，又过来一年才有人在那开了一家宾馆。这些年来那栋楼就没出过什么怪事。”

    听到这我就忍不住吐槽，没出过怪事我前几个月在哪遇到的是啥？

    “可就在前些天，在半夜时常听到有女人的哭声，银尊宾馆的老板也带人寻找过可就是找不到声音的来源。

    又过来些天就开始陆陆续续的有人身亡，死的都很惨，有的是跳楼死的，有的是上吊，这俩都不算惨的最惨的是有的拿锯子硬生生给自己锯死了!”

    商店老板说完后脑门已经出了些许的冷汗。

    见故事说完我立马装作一副被吓到了的神色:“多谢老板提醒，我这就去找别的宾馆。”

    把钱递给老板拿上两盒烟匆匆而去。

    出门后我就在和樊星分别的地方等着他，听完老板跟我说的事情后，我当即把这两件事给联系到一起。

    肯定是那个女人被人害死后变成厉鬼出来害人。

