    目光炙热，看向李嘉文。

    文道体系，是否有漏洞，是否丝丝入扣，毫无任何问题。

    这是主要的，同时也是次要的。

    他们要看见文道前景，这才是其中最为主要的。

    文道向来偏弱，虽然具备超凡脱俗的力量，但一直都是精神一项上，属于冥冥之中的力道。

    文气可压鬼，但却是无法压服武道强者。

    正所谓书生遇到兵有理说不清。

    但寄托于文曲星后，会获得文曲星辰之力，二者相互融合，自可显化而出，具备着超凡脱俗的伟力，在俗一些形容，就像是法力一样，动用出法术来。

    这不吸引人，那肯定是不可能的，这增强了文道的杀伤力。

    让文道再也不软弱，不会被宰割。

    预想之中，白衣如雪，大袖翩翩，言出法谁，诗词镇国，这等美好的画风，只要是文人谁不心中向往。

    不像是武道一样，粗俗的拳拳相交，打的血肉横飞，简直就是有辱斯文。

    李嘉文极为老辣，晓得光是文道体系，不复足以服众，但此等好处一出，由不得众人不动心。

    李嘉文看着众人，伸手一招，平淡的讲道：“笔来！”

    声音落下，一道流光生出。

    方向为九霄楼方向生出，转眼间就已经来到了李嘉文面前。

    这一支笔，犹如利剑，笔尖笔直挺拔，锋芒毕露，充斥着坚不可摧。

    孔家之宝，春秋笔！

    此时一道道目光，看向端坐于前排的一位老者，老者雪白的长发，用一根木簪扎起，脸上充斥着褶皱，身上充斥着一股暮气。

    死气沉沉，已经时日无多，一只脚已经踏入到了棺材中。

    老者乃是当代孔家家主，对于众人如同实质的目光，根本视而不见，坦然自若的直视着面前的范文丞。

    非但对于范文丞双眸喷火视而不见，反而对着范文丞微微点头。

    神态从始至终，都未曾有什么变化，这看的其他人，浮现出各种神色，宋慈心中叹息一口气。

    孔家，家大业大，其更在宋家之上，祖上出了一位至圣，福德至今存在，后代富贵不绝。

    不曾想，对方早就已经被李嘉文拉拢过去了、

    春秋笔为文道至宝，本来落入范文丞这位半圣手中，但因为此物为孔家之物，范文丞也只是暂时使用，一念之差，留有余地，未曾彻底炼化，这才给了空子出现。

    不然这一支春秋笔，根本不会被召唤到此地。

    孔家率先表态，这带来的效果立竿见影，广场之上一下子大半认可了李嘉文。

    本来就有一部分认可，再加上孔家的效果，大半认可李嘉文后，大势以变，生生的已经被李嘉文扭转了。

    李嘉文手持春秋笔，直接书写一行文字：

    子曰:学而时习之，不亦说乎?

    此乃论语开篇，李嘉文投桃报李，早就已经不是昔日蹉跎的时候了，人情世故拿捏的极为精准。

    这一句话写出，每一个文字浮现于天空，字字明亮，绽放着光彩。

    宛如千斤之重，具备着伟力于其上，尽管未曾爆发，但只要观看一眼，即能够看出这文字的厉害来。

    先贤文章，化为力量，这并未是虚幻，而是一个事实。

    在场大儒，哪一位不是名震天下，著书立传，书写的文章，被天下传颂，这暂且不提，光是自己先祖，留下的诗词，也具备着伟力，这足以庇护家族，其中墨宝要是有文曲星辰之力加持。

    到时候将会化为至宝，这就是家族底蕴。

    一位位，都不由得怦然心动。

    李嘉文看着文字一出，广场之人文人认可，大儒中倒是有一些摇摆不定，一些认可，一部分人不认可。

    但这已经不影响大势了，除非是他们公然否决，或者是范文丞如今也立下文道体系。

    但这都是不可能的事情了，李嘉文根本不会给范文丞立下文道体系的机会。

    文人认可，文曲星绽放的更加明亮，光辉彻底的遮掩一切。

    人心所向，这就是一股力量。

    孔家家主率先开口讲道：“文道大兴，当由今日。”

    孔家家主表态，其他一位位交好的大儒，还有早就已经心向李嘉文，心向朝廷的大儒，也纷纷开口附和，转眼间就已经近半认可。

    其他有着中立，也有不同意，但无人去开口了。

    大势已成，他们已经无法扭转大势了。

    毕竟否决者，他们不占优势，除非是中立者加入他们，尤其是他们此刻心思复杂，天空中沉甸甸的压力，不断压下，几位态度坚决者，早就已经不能开口了。

    人心所向，这就是人心所向，根本无一人否决。

    李嘉文对此一幕非常满意，浑然不觉其中有猫腻。

    广场文人认可，此事已成。

    范文丞一身造化，已经成功掠夺，李嘉文浮现出浅浅的笑容，这是值得高兴的事情。

    哪怕是自己依仗权势，逼迫范文丞，可对于几十岁的李嘉文而言，早就已经过了意气用事的年代了。

    到了这把年纪，只看结果，不问过程。

    文人认可，文曲星正在蜕变之中，李嘉文同样如此。

    楚皇看向范文丞，非是这一位不行，而是根本没有给他正面战斗的机会，就被李嘉文一套小拳，直接给范文丞给打趴下了。

    看向孔家家主，这是一位识时务的人，看来侯爵的爵位委屈对方了，事后就晋升上来。

    楚皇缓步起身，走上龙车，直接离开了。

    如今大势已定，已经无需在此了，接下来就是文道盛宴，开始由李嘉文和众多大儒探讨的时候，自己在这里略有影响，让他们放不开。

    尤其是楚皇对于文道修炼不感兴趣，楚皇于龙车之上离开，也没有忘记了范文丞，直接把范文丞一起带走了。

    天下事物繁忙，李嘉文这位首辅已经耽搁了一个月的政事了，未来还要继续耽搁，范文丞贵为大学士，也是阁臣之一。

    怎么也要为国分忧，处理政事。

    这真不是楚皇为了消解隐患，杜绝范文丞翻盘，这是为了天下考虑。

    