    我点头，上了车，启动了车子。

    将沈钰送到医院，我坐在医院的走廊上任由着穿堂风吹着，有些冷，心口堵得难受。

    事情本不该走到这一步的，为什么怎么最后就处理成这样了？

    我在走廊上等了一个小时，沈钰才从手术房里出来，他被护士推进了病房。

    医生让我去办住院手续，我不太了解情况，不由挡住了医生问，“医生，他怎么样了？会不会留下后遗症？”

    医生笑了笑道，“表皮上没什么大碍，修养几天就好了，不过他的腿以前做过手术，伤筋动骨一百天，一会我安排他去拍个片子，看一下具体情况。”

    我连连点头，道了几声谢谢才去了病房。

    因为打了麻醉，沈钰躺在病床上没办法动弹，见我进去，他嘴角上扬，看着心情不错道，“别乱跑了，坐下来陪我说说话！”

    我没理他，看了他一眼道，“你打电话找个人过来照顾你吧！时间不早了，我得回去了。”

    外面天色眼睛黑了，现在回去也不知道怎么面对傅慎言。

    他猛的就沉了脸，有些阴郁，“我在这里，除了你没有别人了，你有事就走吧！”

    见他一副自暴自弃的样子，我一时间有些无语，拧眉道，“那我给你找个护工。”

    “沈姝！”他看着我，眉目上的阴影有些重，“你是不是特别恨我，想要我死？看都不想看我一眼？”

    “不是！”说到底他没有对我有实质性的伤害，只不过是亲眼看见他的所作所为被吓到了而已。

    “你知道我在这个世界上已经没有别的亲人了，只有你，这五年来，我有无数次试图找你们，我都忍住了，我原本以为我可以自己熬过那些黑暗的时刻的，但我没想到我会在A市遇到你。”

    他低眸看着手上的伤，情绪格外低沉，“星星之火可以燎原，再遇到你后我就不想和你分开了，我想还同我们小时候一样，一样-陪着彼此好好活下去，不行吗？”

    我一时间不知道说什么，残缺的童年，让他余生都在寻找心安的地方。

    顿了顿，我道，“沈钰，我结婚了，我有自己的家庭和孩子，还有丈夫，你可以在我世界里停留，但你不能影响我的生活。”

    “傅慎言有什么好的？他阴冷残暴，根本不爱你，你为什么要非他不可啊！”

    见他情绪激动，我止住了话题，看着他道，“你好好养伤，我会给你找个护工照顾你。”

    不等他开口，我便急匆匆的出了医院

    天色已经黑了，来医院的时候我开的是沈钰的车，回去也就只能打车，到别墅楼下，我站了许久。

    有些忐忑，不知道进去怎么面对傅慎言。

    可无论怎么躲避，都是要见的，迟早的事。

    开了们，大厅里的灯光很暗，隐隐瞧着只有厨房里的灯还亮着，张嫂平时闲着没事，就喜欢捯饬些东西。

    想来是她又守着蒸什么糕点，换了鞋，见大厅里没人，我不由松了口气。

    进了厨房，张嫂听到动静，不由愣了一下，惊道，“哎呦，小姝你走路怎么没有声音啊，吓到我这把老骨头了。”

    她拍了拍心口，看着我道，“刚回来吧，饿了没？来看看我炖了啥？”说着，他就将灶台上的锅盖拿开。

    一股浓郁的香味扑来，我闻了闻，不由觉得有些饿了，笑道，“张嫂你煮了什么？好香啊！”

    她笑了笑道，“是鲫鱼，我加了点特变的调料进去，所以味道很香，你去等着，一会就好，你好好尝尝。”

    张嫂不让我碰厨房里的东西，觉得油烟味大，孕妇闻着不好，所以不然我在厨房多呆。

    索性，我做到餐桌上，安静等着。

    没多久她就盛了一碗出来，看着我道，“担心烫着，等凉一点。”将汤放在我面前，她不由看了看我。

    有些欲言又止，我吹着汤，自然是发现了她有话要说。

    顿了顿开口道，“张嫂，你有什么话，你就说吧，我听着！”

    她笑了笑，有点不自然，道，“小姝啊，按理说我不应该掺和你们夫妻之间的事，但是我这都明明白白的看在眼里，也是过来人，要是什么都不说，你们夫妻以后越走越远，我又觉得对不起傅老爷子。”

    知道她良苦用心，我浅笑，“张嫂，你别这么想，这些年你在傅家对我的照顾，我都记在心里，早就把你当成我的长辈了，你有什么话，你就说，我门做小辈的，总归是要听的。”

    她叹了口气，“哎，先生从回来到现在，一直都在书房里，我看他后背好像受了点伤，你一会端点汤上去，好好和他说，再帮他看看伤严重不？”

    “我这老婆子说话他一句都听不见去，你和他好好说，不要吵架，夫妻都是床头吵床尾和的，哪里有什么隔夜仇，有什么事一点要说开，不能憋在心里。”

    我点头，心里不由有些担心，看着张嫂道，“张嫂，你帮我盛一碗汤，我现在上去看看他！”

    她啧了一声，笑道，“不急这一时半会的，你大着肚子，晚上估计也一样都没吃东西，这回你不想着自己也要想着孩子，赶紧把这汤喝了，一会去！”

    知道她也是担心我，吹了几口还有烫的汤，我喝了几口，看着张嫂道，“你去吧，我马上喝完了。”

    见此，张嫂笑着进了厨房。

    ……

    书房外。

    我踌躇了一下，顿了顿才抬手敲门。

    片刻，里面传来低沉的声音，“张嫂，你回去休息吧，我没胃口！”

    “是我！”我开口，微微咬唇，额头紧张得都快要出汗了。

    里面寂静了一会，半响才声音低沉凌冽道，“进来！”

    我松了口气，推开门，看了看书桌前面容冷峻的男人。

    端着汤，我顿了顿道，“张嫂说你一直没吃什么，她炖了鲫鱼汤，你要不尝尝？”

    说着我便走到他面前，将汤放在他旁边，目光落在他后背。

    还是之前的西服，因为是黑色的，除了隐隐可见的铁锹留下的痕迹，其他什么都没有。

