    梦魇松开了众人身上的禁制，他们一获得自由就想逃跑，奈何结界还在，怎么跑都是盲头苍蝇。

    等他们累得气喘吁吁后，终于冷静了下来。

    “这是御兽宗和皇甫家联手组织的拍卖会，不如我们听听皇甫长老怎么说吧。”

    “没错没错，先别急。”

    众人拿不准主意，就等着皇甫长老发话。

    后者沉默许久，叹了口气，轻声道：“你想我们发誓可以，但老朽有两个问题……”

    陈苗苗嗤笑道：“不会吧，你还敢有问题？我还没问你呢，为何要和那假冒的‘百里晓’狼狈为奸？真正的百里长老是不是被你害死了？你将各大势力的修士都聚集过来，是不是想害死他们？以此谋取私利！”

    天机门反应过来，大喊：“没错，我们长老呢！”

    “把长老还给我们！”

    “你今日若不交出我们长老，我们不死不休！”

    ……

    陈苗苗的离间计不算高明，却有用，皇甫长老气得浑身发抖：“你休得血口喷人！我如何能知道那是假的‘百里晓’，他们天机门自己人都没认出来！说不定他们天机门才是此次的幕后黑手！”

    天机门的弟子从未听过如此“厚颜无耻”的言论！

    还是一个长辈说的！

    “你、你无耻！”

    “你胡说八道！”

    “安静。”陈苗苗低呵一声，咄咄逼人对皇甫长老道，“那‘百里晓’为何告诉你，我在四周设下了迷踪阵？你差点坏了本国师和皇上的计谋！若今日本国师失算，你可知道在场的所有人都要死！”

    皇上？

    此时楚国皇室果然插手了！

    皇甫长老心中咒骂一声，耐着性子解释：“老朽也不知道，他一来就告诉老朽了，说四周有迷踪阵，但他能破，让老朽别担心。”

    “呵呵，你说这话有人信么？”陈苗苗双手抱在身前，幽幽道，“几天前我一再劝说，说梦魇有诈，你为何不听？还坚持搞这个拍卖会，不是别有用心又是什么？而且早先时候，因为大楚皇室圣物失窃，拍卖会明明已经取消了，你为何又坚持重新办？”

    “这……”

    “还不坦白从宽！”

    对上陈苗苗冷厉的目光，皇甫长老深知自己若不说个所以然出来，只怕无法洗脱嫌疑，只能道：“是，老朽是收了他人的宝物，但那人说让老朽如期举办拍卖会，宝物就归老朽所有，但老朽根本不知道他是谁啊！更不存在和那贼子合谋一说！”

    “证据呢。”

    “在这！”

    皇甫长老咬咬牙，从空间戒指里拿出一枚血红的晶石，陈苗苗认不出，但不妨碍她将它没收。

    “还有呢？”

    皇甫长老吐血的心都有了，给了一块还不够吗？

    陈苗苗是多贪心！

    陈苗苗嗤笑道：“你给我大楚添了这么多麻烦，还不愿意承认吗？也没关系，梦魇，把他们都杀了，杀了，东西就都归我大楚国库。”

    梦魇：“是！”

    皇甫长老吓得一个哆嗦，这可是大乘魔兽啊！

    再也不敢藏着掖着，皇甫长老又掏出就十来块血红晶石。

    陈苗苗：“没了？”

    皇甫长老狠狠咬牙：“没了，真的没了。”

    陈苗苗似笑非笑道：“你可知道大楚皇室会搜魂术？你不老实，就让楚烨搜一搜好了。”

    楚烨乃大楚皇室的族长，普天之下敢直呼其名的，恐怕只有陈苗苗了。

    皇甫长老这次是真的气血翻滚，差点晕厥，他哆嗦着手又拿出三块血色晶石，深吸一口气道：“没了。”

    陈苗苗：“呵呵……”

    皇甫长老：“……”

    皇甫长老这次是真的没了！

    一共二十块火精魄！

    他一块都没留下！

    但看陈苗苗的神情，似乎不从他身上咬下一块肉来，便绝不善罢甘休。

    皇甫长老闭了闭眼，颤抖着声音道：“来人，将今日拍卖会卖出的所有灵石，都……都给陈小友。”

    此话一出，大惊四座！

    “太上长老！”

    “老祖！”

    “不可啊！”

    “这……”

    今日拍卖会所有的灵石，说得倒是轻巧，但那可是堆积成山了啊！

    “别废话！”

    皇甫长老何尝不心疼呢？但不给，他们连能不能活着走出去都是个未知数！

    对上皇甫长老睚眦欲裂的目光，皇甫家主身躯微微颤抖，最后不得不退步，忍着吐血的心，将空间戒指奉给陈苗苗。

    陈苗苗随意抛给身后一人，道：“可还记得每一头魔兽的成交价？算算准不准。”

    那人从暗中慢慢走出，气质雍容华贵，不是三皇子楚青云又是谁。

    楚青云笑道：“是，谨遵国师吩咐。”

    三皇子楚青云的现身，代表了皇室对国师陈苗苗的全然信任，毕竟这般危险的行动，他们竟敢让“储君”三皇子参与，不是信任又是什么？

    楚帝想告诉在场之人，陈苗苗的靠山就是大楚皇室！

    楚青云核对灵石时陈苗苗也没闲着，又道：“还愣着干什么，你们先发誓啊，誓言的样板方才那位阁下已经替诸位打好了，不用我赘述了吧？”

    众修士：“……”

    真的要发那种毒誓吗？

    陈苗苗凤眸微敛，冷冷道：“不发誓？那就死……”

    “发发发！”

    “我们发！”

    陈苗苗满意颔首，拍拍九婴的肚子让它弯下头颅，她一跃而起，坐上正中间的脑袋，懒懒道：“一个个来，排好队，别着急，本国师多得是时间和你们慢慢耗。”

    一对上九婴凶光湛湛的猩红兽瞳，修士们愈发不敢造次，当真排好队一个接一个到陈苗苗面前发誓。

    本以为发完誓就能走，但九婴一个眼神过去他们便歇了心思，继续蹲在一旁当鹌鹑。

    等修士们一一发完誓，楚青云的灵石盘点也结束了，少了十分一，应该是皇甫家中饱私囊了，被楚青云抓了个正着，皇甫家主哑口无言。

    陈苗苗嗤笑道：“看来你们御兽宗和皇甫家的合作，也不是很顺利嘛，难怪皇甫家如此热忱要帮你们举办拍卖会呢，呵呵……”

    御兽宗众人恨不得当场与皇甫家决裂！

    什么狗东西！

    连他们的灵石也敢贪墨！

    太上长老也是，本家为何如此不堪？！

    说来他们遭遇这般大祸，被迫发下这等荒谬的誓言，也都是因为皇甫家！

    可恶啊！

    回去之后他们一定要禀告门主，从此以后和皇甫家断绝往来！

