    

    树木浓密的山林中，突然传来巨响。

    惊的飞鸟飞出树林，野兽四处逃窜。

    响声接连响起二十三声，声音在数里开外，都能听得见。

    响声过后，密林中有一片高大的树木，拦腰折断。

    折断的树木之中，躺着一具尸体，尸体赫然是一位筑基修士。

    龙小岳站起来，捡回自己的宝刀后，感觉身体都要虚脱了。

    “第一次和筑基修士生死搏斗，有些用力过猛。”

    总结这次打斗经验，龙小岳觉得自己面对筑基修士，有些过于紧张。

    最后三拳，可以留几分力气。

    因为那个时候，盾牌已经变形，后面的筑基修士的气息已经变得微弱。

    不过，面对筑基修士全力以赴，也并没有错。

    当当当！

    龙家的其他炼体弟子，拿着灵能武器，跟几位练气修士搏斗。

    随着龙小岳展现出惊人的实力，他用拳头，生生打死筑基修士后，几位偷袭的练气期修士，有些不敢相信自己的眼睛。

    接着，这些人立刻拿出灵符，召唤烟雾，打算逃跑。

    这个时候，一头雄鹰从天上飞落下来，抓住一个练气修士，飞到了天空。

    蓝风飞鹰！

    看见这头蓝色的巨鹰，龙家子弟立刻放松，这是自家的灵兽。

    等到练气修士跑调，没了危险。

    龙小岳吃了一颗丹药，恢复了不少体力，带着筑基修士的尸体，跟着车队向着虎林乡赶路。

    天黑来到了虎林乡，龙小川亲自迎接。

    “大哥，你没事吧。”龙小川接到通知，立刻派飞鹰前来相助，他自己怕有人引蛇出洞，所以守在了乡中。

    这是早就商量过的事情，龙小岳也没有埋怨什么。

    龙小岳把一路发生的事情简单说了一下，然后指着车上的尸体，说道：“小川，你看看这是谁家的修士？”

    龙小川来到尸体旁，拿出尸体随身携带的储物袋。

    破开禁止，找到了尸体的身份牌。

    “红柳沟乡筑基修士董文？”

    红柳沟乡距离虎林乡不是很远，这个红柳沟乡董家，龙小川也有耳闻。

    “这个董家可是传承两百多年的家族，家族中有筑基修士五六个，怎么做这种事情？”

    龙小川拿着筑基修士的身份牌，有些费解。

    龙家和董家几乎没有任何接触，也没有任何矛盾，怎么董家会来截杀龙小岳呢？

    龙小岳听弟弟如此说，脸色立刻变了，说道：“小川，不管真假，既然咱们击杀了董家的筑基修士，董家肯定不会善罢甘休，并且有可能全族围杀过来。”

    半路截杀其他家族子弟，如果其家族参与其中，这在仙盟之中，可是灭族之罪。

    如今董家的筑基修士已经被龙小岳杀死，并且有几位家族弟子逃脱。

    这些人回去之后，董家只有两条路可走。

    第一就是放弃两百年基业，连夜逃跑，要不然仙盟彻查下来，整个家族都会受到牵连。

    第二个选择则是趁着如今宗门收缩实力，在龙家还没有和宗门报告之时，灭杀龙家。

    龙家一直低调发展，家族之中，只有刘琴儿以及龙小川去仙盟变更了身份。

    其余之人，龙大海让他们安心修炼，没有着急更改身份。

    所以，外人对于龙家的实力了解，也只是认为有三位筑基修士而已。

    三位筑基，这种实力在北雁府周围的乡镇中，只能算是最底层的修炼家族。

    董家之所以找上龙家，也是得知了虎林乡是龙家新购买的乡镇。

    龙家三位筑基，却有两个乡镇，这明显是个暴发户。

    虽然龙大海实力惊人，但是龙家其他人不可能全像他一般。

    龙小川筑基没多久实力低微，在这个人族与鱼人交战的时期，这种乡镇，就是一头羊羔，赤裸的摆在董家眼前。

    董家老祖当年能够筑基，便是外出之时，斩杀了一位修士，获得了不错的收益，购买了筑基丹。

    两百年来，董家暗中做着杀人越货的买卖。

    村正意外死亡，过往的练气修士无故消失，其他家族的运货队被截等，很多都是董家做的事情。

    董家自己不少经营，但是两百年来，家族却越发的发展壮大。

    五位筑基，数十位练气修士，这些修士的修炼资源，光靠红柳沟乡的灵脉，根本不能满足需要。

    这次大战爆发，董家开始四处出击，寻找的目标都是弱小的修士或者家族。

    年后，董家发现门中收缩防守，更加肆无忌惮。

    这次瞄准龙家，也是瞅准了龙家建立不久，实力微弱的原因。

    可惜，董家不知道龙家是个硬骨头。

    试探过虎林乡的阵法，看着三阶阵法包围的庄园，董家更加的兴奋。

    这是一头大肥羊！

    假如能够吃掉龙家，今后许多年便可以收手，安心发育，甚至家族老祖也能够铸就金丹了！

    不过龙小川年后没有走出庄园，董家的修士没有机会出手。

    知道了龙小川太过小心，董家开始寻找其他机会。

    所以，瞄上了龙小岳。

    本以为龙小岳只是会些世俗的拳脚功夫，董家派出了一位筑基，几位练气修士，前去截杀。

    董家想来，这些实力杀死龙小岳等人，劫走货物绰绰有余。

    让他们没想到是，龙小岳居然是个炼体先天修士！

    “这个龙家居然有炼体先天修士！”

    董家家主听到报告，心感到十分的吃惊，自己的孙子居然死了，死在了龙家炼体先天子弟手中。

    这让他十分的心痛。

    “族长，文儿死了，身份已经暴露，咱们接下来怎么办？”

    董家家主皱褶眉头，思考了一会，道：“二长老在龙家附近监视着，龙家似乎没有通报驻地云霄门弟子，我通知老祖，看看他老人家怎么说，你们做好撤离的准备！”

    说完，董家家主飞身来到一处洞府，激发手中法器，通知修炼的老祖。

    没多久洞府阵法变换，董家家主走了进去。

    接着，一道黑影从洞府中飞出，向着虎林乡方向而去。

    这个时候，龙小岳带着家族子弟，进入了庄园，开始和梦庄乡沟通。

    一刻钟后，一根长枪，带着雷电，击中了庄园的阵法之上。

    巨大的力量，引得阵法出现涟漪。

    庄园中的龙小川，立刻拿出控阵法器，抵抗外面修士的进攻。        

