    

    “刚刚不是还特别豪横吗？怎么这么快就怂了?你好歹也是道上混的，怎么能这么如此软弱！你好歹是复仇者联盟的成员呀！你对得起你们的组织吗？这么快就下跪求饶，我还眼巴巴的等着你，过来要我性命呢？”

    秦啸霖看着眼前这小混混的样子，心里边儿得意的很，他就是想把这个小混混给吓死，刚刚不还是很牛逼吗？

    “咣当，”一声的金属声音在夜晚里不要想的如此的清脆，这会这个小混混很是明智地将手里边儿的刀丢到地上了。

    “是我错了，大哥，我错了，我怎么可能会要你性命呢？我就是嘴馋了出来找点儿吃的，买个西瓜。”

    小混混脸上堆着笑给秦啸霖陪不是，“你确定出来是买西瓜来的？不会是来要我头顶上这颗脑袋瓜的吧。”

    秦啸霖听着这个小混混的话，就觉得这个人好可笑，“大哥，大哥误会了，误会了，真的是出来买一颗西瓜。”

    这个小混混赶紧给秦啸霖解释，他已经着急的快要说不出话来了，眼泪已经飙出来了，“大哥，大哥，咱们有事好商量，您大人有大量就放过我，我就只是一个小虾米，这名字就是随便起的，就是为了装逼，你要是看我不顺眼就当我是屁把我放了吧。”

    这个小混混一边说一边哭着，一把眼泪一把鼻涕的，实在是这个小混混真的被吓到了，眼前的这个人他真的不知道该怎么办了。

    就在前几分钟之前，他还十分的嚣张，仅凭这几分钟的时间，秦啸霖打破了他的认知，自己带来的那么多人全部被秦啸霖一个人干掉了，他怎么可能还敢再招惹秦啸霖。

    秦啸霖一听这个小混混说的这些话，手上轻轻拍着他的肩膀跟他说，“我这样，给你一个选择题，两个选项，A选项就是自己去自首，我就不多管了，B选项就是，我来动手。”

    “我选A，我选A，我这就去自首，”小混混一听秦啸霖这么说连忙应声，他用自己的脚趾头想都知道，如果要让秦啸霖动手，他死后很多天都没有人知道吧。

    至少选择B至少还有一条命活着，顶多是被关几年，自己这些年手上接的那些单子，其实也不大，判罪的话，大概会被判故意伤害罪。

    之前从没接过这种要人命的这种单子，今天心血来潮来了一单，把自己都搭进去了，他现在选择了A选项去自首，到时候再主动上交一些自己接单的那些钱，判刑的时候，也就会判五年左右吧。

    “没问题，我会看着你的，别让我知道你不守承诺，下次要是让我碰到你，我会直接动手，不跟你废话的。”

    秦啸霖也知道这个小混混算是比较惜命的，就警告了他一声，“我现在就去，马上去，我向你保证，肯定会去的。”

    这个小混混听完秦啸霖的话，跪下来给秦啸霖磕头，一边磕一边说着话，“可以了，自己去吧，”秦啸霖甩了甩手，意思就是让他赶紧滚。

    像这些小混混们，秦啸霖实在是没精力再跟他们多沾染，秦啸霖的话一出来，这个小混混立马撒腿就跑，身旁的那些弟兄们他都不管不顾了，实在是眼前的景象太吓人，他根本顾不上了呀！

    秦啸霖看着连滚带爬的小混混消失在眼前，秦啸霖到时乐呵了起来，“就那么点小本事，还学道上的人混，出来混迟早是要还的，这不进去了吧。”

    站在一旁的沐婉清一听秦啸霖说的这些话，给他翻了一个白眼，“好了，我们先走吧，那些原石不是送到你公司的仓库了嘛，先过去看一看，明天再找人切石。”

    秦啸霖抬手看了一下时间，转身去取车，带着沐婉清直接奔着他们的公司去了，前面走的小货车早早的就到达了沐婉清的公司。

    秦啸霖和沐婉清两个人到达的时候，原石基本已经被卸货了，只剩一点点了，仓库里的原石堆成了小山堆秦啸霖看到之后心情非常不错。

    “这些原石可真够我们赚好多钱的了，收获倒是不错，”沐婉清看着笑的跟傻子一样的秦啸霖，对他都不想多说话了。

    “赚的钱也都是你的了，如今的婉清公司都已经被你收购了，如今你是大股东，珠宝公司也是你情人的，我就是一个悲惨的打工人。”

    “哎呀，你看你说的这些，你只要不忘那个赌注，咱俩过了今晚，你不照样也是我的女人吗？”

    秦啸霖嘴碎的说了这么一句，更是猖狂的笑了起来，沐婉清真的是气的不行了，这个秦啸霖说话贱嗖嗖的，他真的想动手了。

    吸气，呼气，过了一会儿之后，平复了自己想要报复的心理，忍住了自己跃跃欲试的拳头，仔细想来，自己完全不是秦啸霖的对手呀，根本打不过他。

    而且他现在也还是秦啸霖手下，实在是太可恶了，万恶的资本家就知道压榨他们这些辛苦的劳动力，劳动力就算了，现在竟然还想着占有自己的身体。

    秦啸霖看着站在一旁气呼呼的沐婉清，心里边更加的得瑟了，臭丫头！你以前不是在我面前豪横的很吗？开口就说这个不行说那个不行，我今天不把你制服，我秦啸霖都不是男人。

    看着仓库里所有工作完毕之后，秦啸霖随手就拉起沐婉清向外面走去，“你干啥呀？”沐婉清脑袋里边儿这会儿已经感觉蒙了，脸上全是紧张的表情。

    “我觉得肚子挺饿的，你不想吃吗？”秦啸霖这会儿倒没跟沐婉清开玩笑，实在是他们俩已经好长时间没吃饭了。

    “呃，”沐婉清一听秦啸霖这么一说，自己也反应过来，确实有一点饿了，他还以为秦啸霖是要带自己去那个地方。

    “你想啥呢，你个臭丫头片子，我还没禽兽到那种地方吧，而且做那种事儿也得精力饱满呀。”

    秦啸霖一看沐婉清惊讶的表情，就知道这个小丫头片子想多了，“你……臭流氓，”沐婉清给了秦啸霖一个白眼，扭着屁股就往车上走去。

