
　　很快，《权力》开始了。

　　第一集便让人感到无比的紧张和刺激，一条线是抓正在陪同投资商们喝酒的副市长，另一条线是抓一个掌控审批项目大权的司长，两条线并行不悖。

　　抓副市长的过程中，反贪局的警员被副纪委书记给制止了，来到省政府报告，新来的省委书记还没到，省长便召集大家开会，等开完会，确定了要抓之后，副市长已经逃跑了。

　　而另一条线的那位司长住在一个破房子里，吃着馒头和两个青菜，非但不承认自己贪污，反而把纪委的同志给教育了一顿。

　　那一身正气的样子就连观众都觉得纪委的人搞错了。

　　第一集结束后，张品行道：“厉害。波云诡谲。第一集的几个老戏骨和云皇都出来了，开个会竟然让我产生了一种剑拔弩张的感觉。”

　　张晃喝了一口已经放凉的茶，道：“一个眼神，一句话，一个表情，一个动作，举手投足都让人感到充满韵味，这就是影帝的能力。你以前看到那些偶像剧，就是垃圾。那根本不是演戏。”

　　张品行耸耸肩，道：“爸，你这就太强词夺理了。这些人都是华夏最好的演员，偶像剧的那些小鲜肉能跟他们相比吗？算了，广告时间还有十分钟，我去论坛跟人聊一会儿，这部戏太过瘾了。”M.23sk.com

　　张品行拿出手机，打开了自己经常浏览的影视网页。

　　好家伙，论坛上已经出现了上万条评论了。

　　“什么是演技？看看《权力》就知道了，每一个演员身上全都是戏。”

　　“靠，一个会议竟然让我感到了紧张。云皇饰演的纪法委书记太好了，一点儿都看不出他的本来年龄。”

　　“云皇饰演的纪法委书记刚正不阿，正气凛然，这样的人竟然会是大反派，太牛叉了。”

　　“经典，绝对的经典。我是一分钟都没敢耽误，眼睛都不敢眨。”

　　“那个司长到底是好是坏？会不会纪委查完后，这人不但没有问

　　题，反而两袖清风，然后跟着他们一起查案呀。”

　　“开什么玩笑。纪委出动一般都是得到了确凿的证据才会去抓人，怎么可能随随便便就去抓一个司长。对了，这个司长演的真好。演员是谁呀？挺眼熟的。”

　　“楼上忘了《夏洛特烦恼》中的语文老师吗？他就是燕京电影学院的老师王利平。厉害，惟妙惟肖。”

　　一条条评论如雨后春笋般纷纷出现，除了几个人埋怨广告时间过长之外，没有任何一个人说这部戏差。

　　云晴电视台数据监控室人满为患，前来参加首映礼的《权力》演员都没有离开，整整二十多位，全部都是国内最牛的演员，就连萧云海和赵婉晴都坐在了最边缘。

　　如果不是数据监控室外面有一个超大号的休息室，根本就容不下众人。

　　“出来了没有？我都快急死了。”吴军喝了一口茶，忍不住说道。

　　杜宏泰一脸凝重，想说什么，可话到嘴边，又咽了回去。

　　在场人中，最紧张的莫过于他这个导演了。

　　萧云海看到大家严肃的样子，突然间笑出了声，道：“我说各位老师，你们也真是的。不去吃饭，非要在这里等着收视率。等就等吧，大家还紧张的不行，简直就是没事儿找罪受。放心吧，《权力》的质量没有任何问题，再加上我们的号召力，收视率一定不会错。”

　　于月仙问道：“云海，那你猜一下咱们这部戏的收视率会有多少？”

　　众人都望向了萧云海。

　　萧云海想了想，道：“最高收视率肯定能破百分之十，至于第一集的平均收视率，我觉得应该不会低于百分之八。”

　　“百分之八？”于月仙摇头苦笑道：“云海，你别开玩笑了。你知道去年有几部戏平均收视率超过了百分之八吗？”

　　萧云海问道：“几部？”

　　于月仙将拇指和食指扣在一起，道：“零，一部都没有。《权力》如果第一集就超过了百分之八，那破十就是十拿九稳。在电视剧市场竞争日益激烈的今天，太难了。陈台长，您怎么说？”

　　影帝影后齐齐驾临，陈战自然要陪着了，听到于月仙的话，点点头，道：“于小姐说的没错。百分之八确实有些高，我觉得应该在百分之四到百分之六之间。”

　　萧云海笑道：“舅舅，你未免也太保守了。于姐，干脆咱们打个赌吧，谁输了，今天晚上的宵夜就由谁请？”

　　于月仙道：“好。你说的是百分之八，我说的是不到百分之八。如果我赢了，我要喝八二年的拉菲。”

　　萧云海道：“没问题。如果你输了，今天晚上的宵夜，我就能省下一笔钱了。各位老师做个见证。”

　　“行，我作证。”

　　“没问题，反正不管谁输谁赢，都饿不着我，哈哈哈。”

　　众人笑闹一阵，一个监控员拿着一张纸，走了进来，激动地说道：“收视率出来了。最高收视率达到了12.87%。”

　　“耶”众人齐声欢呼。

　　杜宏泰深深地吐了一口气，用力挥了一下手臂，道：“成功了。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我说吧，《权力》的收视率绝对牛叉。”

　　王国安叫道：“慢着，大家先别高兴的太早。还有一个赌约没有完成呢。”

　　众人一听，都安静了下来。

　　陈战问道：“小贾，平均收视率算出来了吗？”

　　小贾摇摇头，道：“台长，平均收视率需要在明天中午才能出来。”

　　萧云海道：“你估计一下，平均收视率突破百分之八的概率有多大？”

　　小贾看了一眼数据单，道：“百分之百。因为这部戏的最低收视率是7.5%，保守估计也能够突破百分之十。”

　　萧云海笑道：“行了，我们知道了。你们辛苦了，忙你的去吧。”

　　小贾走后，萧云海道：“于姐，谢谢你能让我们云晴电视台省下一笔饭钱。”

　　于月仙笑道：“这个赌估计是我最希望输的。没问题，今天晚上的宵夜算我的。”

　　大家得到第一集的数据后，都放下了心，一起坐车去吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1889章 权力首播免费阅读。https://xs.23sk.com 