    第779章

    “好！”

    窦竹仝突然赞了一声，倒是吓李青山一跳。他想不通自己是说对了还是说错了。

    窦竹仝亮出身上的大刀：“江湖人还是该手底下见真章，不用耍嘴皮子功夫。谁若能胜过窦某这口刀，窦某愿意奉他为主。”

    到现在，破庙聚集的群豪已经有四百余人。他们面面相觑，浑然不知该如何是好。

    莫将难是万马堂的老大，倒是有些运筹帷幄的本事，但他的人品实在令人信不过。而这窦竹仝原先是凉州鼎鼎有名的人物，可一个连妻子都能杀的人，又会是什么好人？至于朱刚，他本来就是恶名满天下。

    咦，说来说去，为何一心找恶贼程大雷报仇的大家，却是一个赛过一个凶恶。

    这些人来自五湖四海，出身也各有不同。本身就是天王老子我老二的人物，在许多人心中想来，什么窦竹仝或者莫将难……还是自己做老大更快活些。

    “来，让我领教一下窦将军的高招。”

    忽然有一个大汉跳出来，他用一杆铁枪，在窦竹仝面前耍了个枪花，招式老辣地道。

    双方互通名姓，周围众人给他们散开空地。两人一个持刀一个持枪，在破庙前战在一起。

    大家都是好逞凶斗气之辈，也不关心谁能赢了谁，只是没来由的叫好。

    忽然，窦竹仝的大刀磕住对方的铁枪，然后身子一转，绕到对方身侧。力从地起，刀刃顺着腰身旋转，直接避过对方的铁枪，一刀削在他脑袋上。

    骨碌碌鲜血四溅，好大一颗脑袋滚滚落地。

    众人都是一惊，心中没来由升起一股寒意。大家是为同一个目的走到此地，本是为了比武夺魁，下手何至于如此狠。

    莫将难眉头拧起：“阁下出手太重了吧？”

    窦竹仝持刀而立，面不改色气不长出，似乎根本没看见地上的尸体。

    “大家今日来到此地，都是为了杀程大雷报仇，那恶贼有多可怕也不用我多说。今天可不是比武出风头，觉得自己有能耐的上，没能耐的死了，也怪不得别人。”

    一众人下意识竟都往后退了一步，江湖豪客爱出个风头，无冤无仇也喜与人争斗。可是死，毕竟没有人不会怕。

    莫将难一张脸冷得像冰，心中却是咬紧了牙。本来他的主意，是用车轮战耗尽窦竹仝的气力，然后自己再出手，在众目睽睽前击败窦竹仝。

    可谁知窦竹仝用雷霆手段，简单干脆的击杀了一人。其他人爱惜性命，也不敢在窦竹仝面前卖狂，而让莫将难亲自动手……他更加爱惜性命。

    “还有谁想动手么？”朱刚率众而出。

    窦竹仝点点头：“你来？”

    朱刚用的恰好也是刀，他在窦竹仝面前站定。脚步向前迈，刀却托在身后，竟是罕见的拖刀术。

    行家一出手，便知有无有。窦竹仝也不敢存轻视小觑之心，他眯起眼睛，脸色变得郑重起来。

    电光火石之间，一刀劈在窦竹仝面前。窦竹仝用刀柄挡了一刀，反手就是一刀劈了出去。

    都是以快打快，以巧打巧的法子，一柄大刀在各自手中举重若轻，如豆腐上绣花一般轻巧。

    若程大雷在场，怕是会感慨一声：这窦竹仝的刀法已经今非昔比。

    程大雷的实力一直在提升，窦竹仝和朱刚何尝不是如此。二人心怀刻骨仇恨，日日夜夜想的就是找程大雷报仇，自然一刻也不敢耽误。如此短短一两年，本事都取得了长足进步。

    在短暂瞬间，双方已经交手数招，互相退后站定。窦竹仝胸口微微起伏，而朱刚肩膀上被刮出一道伤口。

    很显然，窦竹仝已经赢了，但他赢得也并不轻松。

    双方目光对视，竟有一种英雄相惜，互相欣赏的意味在。

    朱刚一抱拳：“甘拜下风。”

    窦竹仝抱拳还礼，没有因为侥幸胜了一招便趾高气扬。

    接着，他面向莫将难，将刀握紧：“你来？”

    莫将难倒是很想动手，可刚才二人的较量他已经看到。绝对不是他能胜得过的，自己上去岂不就是找死。

    可惜的是自己费尽力气搭成的戏台子，竟然让窦竹仝唱了主角。

    罢罢罢，与程大雷为敌，太出风头也未见得是好事。

    他双手捧拳：“刚才已经见识窦兄的本事，某自愧不如，不敢献丑。”

    窦竹仝长舒一口气，目光从众人脸上扫过：“还有哪个？”

    就连莫将难都『自愧不如』，其他人自然不敢放横。一众人垂首不语，仿佛没听见窦竹仝的话。

    陆长崖此刻心中一动：“兖州愿奉窦将军为主。”

    一语惊醒梦中人，诸人都反应过来，口中重复着陆长崖的话。

    “我等都愿奉窦将军为主。”

    这样的声音响成一片，窦竹仝伸手压了压，道：“非是窦某以武压人，实在是与程大雷有不共戴天之仇。今日我们的目的都是杀了那恶贼报仇。怎么做如何做还要听我的，但具体执行还是需要大家一起商量。”

    “一切听窦将军吩咐。”大家同时呼喊，其中陆长崖的声音最响。

    “那程大雷此刻该在何处？”窦竹仝问道。

    “该是回凉州的路上。”莫将难道：“从此地到凉州，子午桥是必经之路，如果我们要动手，该在子午桥动手，精心策划，令程大雷陷入绝地，他便有插翅本领也逃不掉。”

    子午桥是架在大河上的一座石桥，若是从京州到凉州，则非走子午桥不可。

    莫将难说得也有几分道理，因为他一开始便计划好了，只可惜现在是献策人，而非做主之人。

    朱刚点点头，却又摇摇头：“那程大雷诡计多端，又穷凶极恶，极其不好对付，我们还是要小心为上，万万不可大意。”

    听到这话，诸人都想起和程大雷交手的经历，那实在不是什么令人开心的回忆。

    窦竹仝、莫将难，包括陆长崖、李青山等人几乎同时点了点头。如果有的选的话，他们实在希望自己一辈子没遇见过程大雷。