    李孟羲生怕自己着凉了，喷嚏连连的往回赶。

    等回去，一看，弟弟根本就没有睡觉，裹着被子把自己裹成雪人一般，只留个脑袋露在外面。

    等到了哥哥回来，砖头开心极了。

    李孟羲因为弟弟没听话好好睡觉，弹了弟弟一个脑瓜崩。

    “睡觉！”李孟羲拍了弟弟脑袋一下。

    “哥哥你干嘛去了吗？”弟弟问。

    “有个小娃娃发烧了，我去看了下……阿啾！”李孟羲喷嚏连连。

    “什么是发烧了吗？”

    “发烧就是头很烫。”

    “奥。”弟弟奥了一声，像是听明白了，然后好一会儿没有声音。

    李孟羲都以为弟弟睡觉了呢。

    “哥哥那是多大的小娃娃？”

    “跟你差不多大。”

    “奥。那哥哥……”

    “怎么那么多话，睡觉！”

    这都多晚了，大半夜了，问个锤子的问。

    被哥哥吼了，砖头老老实实的睡觉了。

    这一夜李孟羲睡的还好，军医田卜一夜未睡。

    在凌晨，天蒙蒙亮，李孟羲听到似乎有什么动静，他一睁开眼，就看到一个人头出现在上方，不是李孟羲心理强大，他都差点忍不住叫出来了。

    “军医？怎么样，那小娃娃没事吧？”李孟羲打着哈欠坐了起来。

    “阿嚏！”早晨有点冷，刚离开被窝，李孟羲忍不住打了个喷嚏。

    “小娃无恙了。”军医一早来就是为了跟李孟羲汇报医情的。

    见李孟羲喷嚏不止，军医田卜迟疑着，“将军似是偶感风寒，我今日用黄花丁煮些水，喝上两天就好了。”

    什么偶感风寒，不是偶然，大半夜被叫起来，衣服没穿好就往外跑，肯定得感冒啊。

    “多谢了，军医。”李孟羲嘿嘿的朝军医笑了笑。

    感冒不用治的，治也治不好，但可以自愈。但是李孟羲反思自身，自己是个小孩子，抵抗力有些弱，感冒如果加重，要是变成了肺炎，那就完犊子了。

    自文安县城向南进军第五天了。

    李孟羲在继续编扎甲，好消息是小号扎甲编缀的过程很顺利，上身的甲已经编到腹部了，把上身的甲编完，然后再编裙甲，臂甲，胫甲，一套全防护的甲就可以完成了。

    而坏消息是，李孟羲编甲的方式用的甲片太多了，甲还没编一半，就用了甲片七八多枚，把一个型号的甲片快用完了。

    李孟羲每天都会抽时间教弟弟认字，弟弟现在已经学到十了。

    有一个问题，一直让李孟羲找不到头绪。

    教弟弟认字的时候，一二三这三个字，李孟羲发现用手指去给弟弟解释，弟弟一下就学会了。

    中华文字属于象形文字，图象一样的文字，有很生动的表现力，字看起来像什么，就是什么字。

    一横，像横着伸的一根手指，所以就是一；两横，像横着伸的两根手指，所以就是二；三同理。

    李孟羲知道四五六七八九等所有汉字肯定全部也都是象形文字，可他不知道到底象的什么形，也就没办法跟弟弟解释。

    这一个问题，让李孟羲纠结了很久。

    十个字终于教完了。

    从这十个汉字，包括了横，竖，横折，撇，捺，横折弯钩，等好多比划。

    由此，李孟羲把笔画的概念也一并引导着教给了弟弟。

    唯独读音，让李孟羲为难无比。

    李孟羲教读音，“丝——安——三。”

    弟弟就很奇怪瞪着大眼睛问哥哥，“哥哥什么死俺吗？”

    “s，an，就是……”李孟羲就要给弟弟解释，突然李孟羲没声了。

    没办法解释。

    前世，学的汉语音标是拉丁化的拼音音标，汉语读音是二十四个英文字母组成的。

    把英文字母教给弟弟倒不难，但是不能这么做。

    万一日后，英文音标真个在大汉流传开来，那千百年后，洋奴们岂不得拿音标说事，说他李孟羲是外国人，甚至还说汉民族辉煌的科技和文明成就是西方流传过来的，那李孟羲就被狗汉奸气死了。

    所以，英文音标，不能用。

    教文字得教读和写，字形写法得教，读音和读法也得教。

    本以为教写字不难，谁知道难的爆炸。

    汉朝应该有原生的注音方式的。

    这得有空去找一个接受过汉朝正规教育系统教育过的人去请教，比如去请教刘备，请教关羽，都行。

    读音没办法教，教弟弟识字只好暂停了。

    相比枯燥的学字的过程，弟弟除了喜欢听故事，最喜欢的就是古诗了。

    李孟羲发现，弟弟最喜欢的，是白居易的诗，白居易的诗通俗易懂，读起来朗朗上口。

    而像李太白的诗，李孟羲找不到几首通俗易懂的。

    李孟羲教了弟弟一首小时候学的诗。

    小时不识月，

    误作白玉盘。

    又疑瑶台镜，

    飞在碧云端。

    教弟弟这首诗的时候，是在一天晚上，李孟羲指着天上的满月，问弟弟月亮像什么。

    “像一个饼子。”弟弟天真的说着。

    “额，还像什么？”

    弟弟歪着脑袋又想了一会儿，“像个碗。”

    李孟羲又继续问，弟弟说像竹筒，像树，像柿子，乱七八糟的什么都像，唯独没有说到李孟羲期望的白玉盘。

    李孟羲无奈了，再一细想，李白这厮从小锦衣玉食的，家里白玉盘随处可见，所以小时候，他会把玲珑剔透的白玉盘和月亮联系起来。

    而弟弟呢，弟弟是再普通不过的贫民家的小孩子，别说白玉盘了，囫囵碗都没见过几个，所以问弟弟月亮像什么，弟弟说像饼子。

    那行吧，像饼子就像饼子了。

    小时不识月，误做一个饼。哈哈。

    ——

    李孟羲对军医有一点很不满意，犀角给军医了，这厮要用，竟然还来问。

    “犀角你觉得要用就用，问我做甚，我又不懂医术！”李孟羲吵了军医一顿。

    军医被李孟羲吼的不敢直视李孟羲。

    “……将军，犀角只此一根，要不定个章程，看何人可用，何人不可用？”

    李孟羲抬头，看了军医半天。

    军医的意思，李孟羲听明白了。

    军医是说犀角珍贵难得，若不省着用，谁有病都给用，用不了多久，就用完了。

    若是万一有重要人物有了急症，犀角却用完了，岂不误事？

    “那咱就定个章程，”李孟羲盯着军医的眼睛，一字一顿的说着，“军医你问，何人可用犀角，何人不可用犀角。那我告诉你，病人可用犀角，没病人的不可用犀角，听明白了吗？”

    军医有些听懵了，“那……谁是病人？”

    “谁有病，谁是病人。”李孟羲掷地有声。

    军医缓了好一会儿才明白李孟羲的意思，军医忙对李孟羲拱手躬身一礼。

    谁有病，谁就是病人，犀角就给谁用，不分老幼贵贱。

    三百贯一根的犀角，一根犀角切不了三百片，也就是说，每一片都得一贯钱，贵的要死。

    这么贵重的东西，李孟羲一点不在乎，愿意给全军上下所有人用，这近万人的义军，多数都是穷苦百姓。

    此举高风亮节，军医折服。

    李孟羲临走，军医把一个小袋子交给了李孟羲。

    “啥玩意儿？”李孟羲疑惑。

    “枸杞子。”军医笑了，“此药无甚用处，将军拿回去给幼弟吃吧。”

    李孟羲欣然接受了军医的礼物。

    枸杞子不多，小小的一袋而已。

    枸杞子李孟羲不陌生，前世的时候跟外婆一起去摘过，很奇怪的一点是，野枸杞很多都是长在坟上的。

    晒干的枸杞子吃着有股淡淡的草药的味道，还有些淡淡的甜和清香，这可比苦涩的白果子好吃多了。

