    

    “该死的小子，你休要颠倒是非，今日即便你们说破了天我三大家族也不会放过你们？”

    “和他们废什么话，把他们拿下，让整个云州的人都看看与我们三大家族作对会是什么下场？”

    “来人，把这群人给我拿下，若有反抗，全部击杀！”

    随着三大家族掌舵人这无比愤怒的话说出来，只见大厦外面，早已经来到这里的三大家族武装力量纷纷涌入到了展厅里面，全部都拿着槍械，那黑压压的一片，霎时间让得展厅里面的人惊慌不已，纷纷朝着四周逃窜。

    不到半分钟时间，陈玄等人便是被一群雇佣兵给包围了。

    一根根漆黑的槍管，全部都对准了他们四人，只要他们四人有任何异动，就会遭到猛烈的攻击。

    不过面对这种局面，江无双三人虽然很担心，但是陈玄的脸上依旧没有任何变化，其实只要他愿意，他随时可以在这群雇佣兵开槍之前把三大家族掌舵人给拿下。

    而且这也是陈玄目前想做的事情，既然是要把矿区的事情完全从自己等人身上洗清嫌疑，首先就得把事情彻底闹大，如果能把三大家族掌舵人在众目睽睽之下给宰了，这种动静绝对够大。

    到时候隐藏在暗中的人一旦出面，陈玄的计划才能得以完全实施！

    “这下完了，三大家族居然在外面埋伏了这么多人，这些家伙今日绝对难逃一劫！”

    “是啊，即便他们没有杀三大家族供奉，现在这种局面三大家族也绝对不会轻易放过他们。”

    这时，只见陈玄和江武两人对视了眼，不过就在他们准备对三大家族掌舵人下手的时候，一道冰冷的声音忽然从三大家族掌舵人后方的位置传来；“哼，霍天明，你们三大家族好大的狗胆，竟敢让人带着武器闯入赌石大赛现场，我看你们是不想活了吧！”

    随着这冰冷的声音传来，只见在三大家族的身后，黄锦林一脸冰冷的走来，其身上自有一股强大的气场，让人望而却步！

    “是黄会长！”所有人的目光都落在他的身上。

    见到黄锦林出面，三大家族掌舵人脸色一僵，对于黄锦林这位赌石公会的会长他们还是相当忌惮的，一旦惹怒了对方，他们三大家族都承受不起那种后果！

    不过今日如果不把陈玄等人拿下，他们三大家族的脸面还往哪放？

    “黄会长，今日的事情是我三大家族的私事，还请给我们三大家族一个面子！”霍天明沉声说道。

    “给你们面子？你们三大家族让人带着槍械闯入赌石大赛现场，给我这个赌石公会会长面子了吗？”黄锦林脸色阴沉，说道；“现在我给你们一分钟时间，马上把人全部给我撤走，如果你们执意对这位小恩公下手，别怪本会长让你们三大家族从云州消失！”

    这话，极其霸道铁血！

    不过听到黄锦林这话后，在场的所有人却是心中一震！

    包括三大家族的掌舵人。

    小恩公？

    什么小恩公？

    不过就在众人心中疑惑之际，只见黄锦林已经朝着陈玄走了过去，一脸诚恳的说道；“小恩公，很抱歉让你受惊了，不过你放心，今日有我黄锦林在此，任何人都别想动小恩公。”

    见此，所有人都懵了！

    那个少年，竟然和黄会长还有关系，而且看情况黄会长对其还特别敬重，这是怎么回事儿？

    三大家族掌舵人，还有宁万雄都吃惊的看着这一幕，特别是三大家族掌舵人，他们的脸色在此刻犹如吃了屎一样难看。

    即便是陈玄都有些意外的看着黄锦林，他和这黄锦林只能算是有过一面之缘，根本谈不上熟悉，莫非是因为自己上次救了目标人物？

    不过现在黄锦林插手了，一旦三大家族因此歇菜，陈玄想挟持三大家族掌舵人，然后把他们给宰了这事情恐怕是没法去做了！

    “黄会长客气了。”陈玄顺水推舟的笑道；“不过这件事情还望黄会长主持公道，这三大家族明显是看我们即将夺取第一名，所以找了一个莫须有的罪名想对我等下手，好以此来让我们退出比赛，此举完全是在栽赃陷害。”

    说完，陈玄又看着在场的人说道；“各位，这件事情还望大家评评理，这三大家族简直欺人太甚了，这次是我们运气好有望夺得第一名，如果换做是各位的话，岂不是也要被三大家族如此迫/害。”

    韩冲连忙附和；“就是，像这么不要脸的人小爷我还是第一次见到，他们自己家里死了人就把罪名怪罪在我们头上，有证据吗？没有，完全是他们三大家族一面之词，更何况咱们来了云州连矿区都没有去过，如何杀害三大家族供奉？再者，三大家族的供奉是何等高手，岂是我们这些小人物想杀就能杀的，我看这根本就是他们三大家族自导自演的一场好戏，听说在矿区那边出现了宝物，保不准就是被这三大家族独吞了，现在想把屎盆子扣在咱们的头顶上。”

    闻言，三大家族掌舵人的脸色彻底的黑了下来，这些话如果被传出去，那些战神境强者还不得把他们三大家族给踏平了！

    黄锦林这时也说道；“霍天明，你们三大家族口口声声说小恩公等人杀了你们三大家族的供奉，证据呢？”

    霍天明沉声道；“黄会长，我们三大家族的供奉是死在他们的原脉上，这难道还不足以证明吗？”

    闻言，韩冲嘴角一咧，笑道；“老家伙，听你这么说的话，你老婆要是被人扒光了放在小爷的床上，小爷难道就一定睡了她吗？没凭没据的事情你凭什么认为是我们干的？”

    “你……”霍天明脸色阴沉至极。

    周围的人纷纷对着三大家族指指点点。

    “这件事情不会真是三大家族自导自演的吧？我听说矿区那边确实出现了宝物，还把很多战神境强者给引了出来，如果三大家族想独占宝物的话，还真有可能使用这种苦肉计，好以此让那些战神境强者把目光从三大家族身上移开。”

    “不是没有这种可能性，最主要是三大家族现在根本没证据，如果他们有实质性的证据倒还好说。”

    听见周围传来的这些话，三大家族掌舵人的额头上已经有着冷汗流下！

