
　　黯淡无光的黑夜中，一座破破烂烂的小庙里发出阵阵诡异的笑声。

　　在这空无一人的环境下，显得很是恐怖。

　　但忽的，一只脚踏了进来。

　　紧接着，走来一个中等身材、长相普通的中年道士。

　　他缓步前行，每踏出一步，身影就闪现出十几米远。

　　只几个呼吸的时间，就来到了破庙的门口。

　　他的到来，让庙中的诡笑声戛然而止。

　　“是你？你们怎么跟狗皮膏药似的，一直粘着我！”

　　泥塑又惊又怒，隐约间还带着些许惧意。

　　中年道人盯着泥塑，似笑非笑的说道：

　　“师弟啊师弟，要是让你再这么祸害苍生，我们天一教的脸往哪里搁啊？”

　　“你看看你现在的模样，还有手底下炼制的几个鬼物，成什么样子了？”

　　“听师兄一句劝，修炼成这样，不如早死早超生，下辈子重新来过。”

　　“无为、无为……师傅给你取得道号，真没错啊！”

　　说着，那中年道人连连摇头，一副恨铁不成钢的模样。

　　眼神中还带着些许的鄙夷。

　　闻言，那诡异泥塑面容扭曲、狰狞。

　　显然已经怒不可遏了！

　　但他却没有直接动手，仿佛在强行压制怒气。

　　他的这位师兄，道号清虚子。

　　不但修炼天赋极强，而且精明无比。

　　很明显，清虚子早就已经锁定住这化身泥塑的妖道师弟了。

　　但他一直在等。

　　等到五行尸傀吞噬掉苏木的血肉，进行炼化阶段的时候，才不急不缓的现身。

　　妖道无为子叛出天一教后被不断的追杀，手里底牌所剩无几。

　　只有这五行尸傀，可堪一用。

　　可如今正处于进阶之时，还需要一段时间才能进阶成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，正是他最虚弱的时间！

　　……

　　见自家师弟这幅模样，清虚子揶揄的笑了笑，道：

　　“师弟啊，你还没认清楚现实吗？”

　　“现在的你，不人不鬼、不阴不阳。”

　　“且不说实力，就连脑子都快不好使了。”

　　“一个骷髅妖在你眼皮子底下诞生，你居然毫无察觉。”

　　此话一出，苏木心中剧震！

　　这一次死亡后，苏木感觉到浓郁的阴气聚集在他的身上，再次让他化身为了某种妖魔。

　　比上一世的那具小骷髅，不知道强大了多少倍。

　　但苏木依旧没有信心打败这座破庙中的诡异泥塑。

　　毕竟他连对方的底细都不知道。

　　所以，苏木选择一动不动的躺在地上，等待合适的时机在出手。

　　清虚子到来后，苏木才从两人的对话中获得了许多信息。

　　可是他苏木继续潜伏，清虚子的一句话就将他暴露了。

　　另一边，妖道无为子的心中也很是震惊。

　　他没有想到刚才那个古怪的武者，被啃噬完所有的血肉后居然化作了骷髅妖！

　　而且还选择装死，潜伏在了他的眼皮子底下。

　　最让无为子感到难受的是，他难道真的和清虚子所说的那样，已经成一个废物了？

　　不然怎么会连这一点都没有察觉到呢？

　　……

　　清虚子的一句话，打破了破庙中的平静。

　　他话音刚落，已化作骷髅妖的苏木突然暴起，向泥塑模样的无为子杀去。

　　苏木的骨骼上长出许多狰狞的骨刺，让他看起来很是可怖！

　　上一世，苏木死的时候只是一个弱小的孩童，而且阴气不足。

　　这一世，他不但身高八尺、筋骨强健，而且在【太阴】这个天赋的作用下，吸足了阴气！

　　“呲呲呲！！！”

　　一根根苍白狰狞的骨刺从苏木的身上飞出，向泥塑射去。

　　如同一场白色的暴雨。

　　“轰！！！”

　　在苏木的攻击下，泥塑爆裂，一个佝偻扭曲的人影从中飞了出来。

　　正是无为子的本体！

　　“小小骷髅妖，还敢和我造次！”

　　无为子察觉出这只骷髅妖比寻常的要强大不少。

　　但是被这种低等鬼物追着打，让他很是羞恼。

　　特别是在那个看不起的师兄前！

　　恼羞成怒的无为子顾不得站在庙外、一脸笑盈盈的清虚子了。

　　他决定拿出所有的实力，先灭掉这个骷髅妖再说！

　　“去！”

　　他枯瘦如骨的双指一弹，一颗飘散着黑气的腐烂人头从他的大袖中飞了出来，直奔苏木而去。

　　瞬息间，道道黑气将苏木笼罩了起来。

　　这诡异的黑气如跗骨之蛆般缠绕在苏木的骨骼上，让他如陷泥沼，实力大损！

　　那腐烂鬼首顺势咬在了他腿骨上。

　　身为武者，苏木的骨骼本就强健无比。

　　化身骷髅妖后，更是强大的十倍不止。

　　并且阴气缠绕，寻常生物光是靠近就会大病一场。

　　但是这腐烂鬼首也不知道是什么来历，居然硬生生的将苏木的骨头给咬裂开了！

　　苏木惊怒不已，脑中思绪飞转，急速分析起了当前的局势。

　　……

　　此时，庙里一个妖道、庙外一个道人。

　　妖道无为子不必多说。

　　苏木和他之间有深仇大恨，只有死战到底这一个可能。

　　而庙外的清虚子，显然是一个正经的道人。

　　此时不出手，只是想尽可能利用苏木，消耗无为子的精力。

　　就算苏木干掉了无为子，清虚子也不会放过他。

　　毕竟他现在是一个妖魔。

　　而除魔卫道正是清虚子的本分。

　　……

　　快速分析了一下局势后，苏木发现他想要活下去，只有连续干掉无为子和清虚子才行。

　　这显然是不可能的。

　　一个实力大损的无为子就能轻松伤到他。

　　苏木的实力，在这两位修炼已久的牛鼻子面前，还是不够看。

　　既然都是死，那就舍命一战吧！

　　苏木的心底升起了一股疯狂！

　　……

　　“咔咔咔！”

　　“咔咔咔！”

　　一阵诡异的声音从苏木的身上响起。

　　紧接着，就看到他浑身上下的骨头全部分离。

　　大大小小的骨头漂浮在空中，直指无为子！

　　“解体？！”

　　无为子和清虚子同时惊讶的喊出了声。

　　骷髅妖是一种低等鬼物，实力普遍偏弱，手段也很单一。

　　但他们没有想到，这只刚刚诞生的骷髅妖居然选择解体，以发挥出至强一击！

　　这一击后，苏木浑身散架、气息灭绝。

　　将迎来真正的终结！

　　但再次之前，他必须让无为子这妖道付出代价！

　　“吼！”

　　苏木孤孤单单的骷髅头发出一声愤怒的鬼啸。

　　紧接着，带领着浑身上下所有的骨骼，向无为子飞去！

　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

　　苏木别说血肉了，连骨头都不要了，还不信不能从这妖道的身上啃下一块肉来！

　　这是，他的怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第10章 道人、骷髅妖免费阅读。https://xs.23sk.com 