    第二日，鸣人穿上了过去从未穿过的休闲服，戴着眼镜前往忍者学校。

    和以往不同，多了几分烟火气息。

    鸣人全新的装扮倒是吸引了一些目光。

    这些村民都好奇着，怎么鸣人忽然改了穿搭。

    想通一切的鸣人已经不再拘泥于各种模仿，而是想要全心全意地做自己。

    在蓝染的熏陶和教导下，他拥有相似的目标和理念，但他不是蓝染的复制体，而是有血有肉的漩涡鸣人。

    来到忍者学校，鸣人的打扮顿时吸引了同学们的注意。

    “鸣人，今天怎么穿得那么的随意了？”山中井野大大咧咧地打招呼道，拉着小樱走近。

    自从和春野樱和解后，她已经开始尽全力给小樱送助攻。

    “鸣人君，你这身打扮也很好看。”小樱小脸微红，送上橙汁。

    “谢谢。”鸣人接过橙汁，注意到小樱头上的蝴蝶结，立刻称赞道：“这红色蝴蝶结很有趣，很配你的粉色。”

    说完，朝着自己的座位走去，全然没有注意到身后的女孩已经满面通红，和闺蜜一起庆祝今日的旗开得胜。

    佐助没有来上学，伤还没好。

    鸣人收回目光，决定放学后探访佐助。

    好不容易熬到放学，鸣人和李洛克结伴朝着忍者学校走去。

    “鸣人，听说你成为你们年纪的第一了，还展现出了全新的血继限界，镜花水月。”路上，李洛克兴奋道：“看来佐助的训练还是有成果的，他竟然逼你使出了镜花水月。我听他们说那是可以产生错觉的血继限界，是幻术吗？”

    “是的，你可以理解为弱幻术，和真正的幻术还是有一些区别的，但在战斗中的实用性不低于幻术。”

    “斯国一，真想见识一下啊。”

    “如果是小李的话，我想或许可以破解吧。”鸣人温和笑道。

    “哈哈，鸣人你别安慰我了，幻术可是我的克星。”

    擅长体术、对幻术完全没有抵抗力的小李面对镜花水月只有‘白给’两个字，完全掀不起浪。

    两人边走边聊，很快便来到了木叶医院。

    宇智波不愧是豪门家族，就连安排的都是vip包间。

    顺着长长的走廊，鸣人和李洛克找到了佐助所在的病房。

    敲门，推门进入，便看到一名温柔的男性正抱着削好的苹果，递到佐助嘴边。

    佐助一脸幸福，正要张嘴，看到鸣人和李洛克后就急忙扭过头。

    “咳咳，你们来了，尼桑，他们就是我常跟你说的鸣人与李洛克。”

    “尼桑？这个男人就是宇智波的天才，宇智波鼬？”鸣人眯起眼，试图用灵压描绘出宇智波鼬的查克拉。

    却惊愕发现，面前这个看上去也只是少年的宇智波鼬体内竟然拥有海量的查克拉，深不可测，深不见底。

    鸣人的身体一紧，内心油然而生出一种忌惮。

    那是他与生俱来的感知。

    灵压在告诉他，眼前这个男人，非常强！

    “你们好，我是佐助的哥哥，宇智波鼬。”鼬转过头，温和地看向鸣人和李洛克：“听佐助提过好多次了，你们一直陪着他训练，谢谢你们对佐助的照顾。”鼬目光扫过鸣人和李洛克，在鸣人身上停留了几秒，温和的目光中却陡然；流露出些许的杀意。

    对杀意极度敏感的鸣人只觉得如置冰窟。

    内心骇然的同时也有不甘。

    果然，现在的自己距离顶尖的强者还差得很远。

    “只是，对战训练可不是死战，下手要有点分寸。”鼬接下来的话暗有所指，一旁的佐助急忙出声制止：

    “尼桑，我都说了，是我让鸣人使用镜花水月的，我想看看我和他的差距有多大。而且，这次战斗中我也收获良多，如果对战束手束脚的，战斗就没有意义了。”

    听到佐助的话，鼬的语气缓和了不少，还对着鸣人道歉：“不好意思鸣人，我只是太紧张了，佐助从小到大都没有受过什么伤。”

    “没事，我这次下手确实重了点，我也没完全掌握能力。”鸣人不好意思地挠了挠头，这一刻表现得像个略显腼腆的男孩。

    鸣人曾从佐助口中听过无数个版本的宇智波鼬，无一例外都是温和善良，不会伤害别人的人。

    但正所谓眼见为实，真切感受到宇智波鼬的杀气后，鸣人才明白。

    宇智波鼬可是暗部忍者，双手一定沾满了鲜血，这样杀伐果断的善良怎么会对着自己这些无关紧要的人。

    他所在乎的，一定只有自己的家人。

    如果自己威胁到他的家人，那一定会承受他的怒火。

    虽然宇智波鼬已经收起杀气，但鸣人心中对宇智波鼬的警惕已经完全拉满，甚至恨不得直接逃离这里。

    他清楚明白现在自己还处于猥琐发育的阶段，欺负佐助这种小朋友还行，对上真正的强者根本就是送。

    不过看佐助那兴奋的样子，估计在医院里憋得慌，迫不及待想找人聊天。

    于是鸣人和李洛克就陪着佐助和宇智波鼬闲聊了起来。

    期间。

    鸣人也了解到鼬刚在暗部忙完就赶来看望佐助，甚至还亲手投喂。

    在鼬眼中，腹部受伤的佐助根本不能动弹，必须躺好好好养病。

    这让佐助非常无奈。

    明明自己所受得都是小伤，鸣人避开了致命部位，再加上医疗忍术的治疗，其实现在佐助已经可以下地了。

    但在宇智波鼬的强烈要求下，佐助只能一直卧床，接受鼬‘爱的投喂’。

    “这个宇智波鼬是弟控。”鸣人在心中给宇智波打上标签。

    看来以后要轻虐佐助，不然可能被鼬穿小鞋。

    佐助言语间尽显露出对鼬的崇拜。

    在他小小的世界中，鼬就是木叶的第一天才，而他会追随哥哥的步伐，成为第二天才。

    说完，两兄弟相视一笑，尽显基情。

    “弟控和兄控，真是恐怖。”两人都被鸣人打上标签。

    鸣人顿时有些好奇，如果未来宇智波鼬做出让佐助无法接受的事情，那不就完全摧毁了佐助稚嫩的世界观了。

    不过也只是想想。

    看着两兄弟‘恩爱’的样子，相信会一直‘白头偕老’的。

    鸣人轻笑一声，将自己不切实际的幻想抛到脑后。

    ......

    从木叶医院走出，鸣人和李洛克结伴前往一乐拉面。

    那是鸣人最喜欢的小店。

    哪里吃的不仅仅是美味，还有其他地方吃不到的人情味。

    而鼬在窗外静静看着鸣人离开的背影，眼神深邃。

    “尼桑，鸣人的天赋真的很高，他很强，但我一定会追上他的。”佐助稚嫩的声音在身后响起。

    鼬转身，露出温和的笑容。

    “佐助，你的天赋不输给他，你一定会超越鸣人的。”

    “嗯！”佐助用力点头，脸上洋溢着自信的笑容。

