    “卢将军，罗记者既然没意见，那你们和他谈谈注意事项？”碧玉湖畔，记者罗辉表示愿意在报道内容上听从工程领导小组的安排，陈岳因此就对陆少将说道。

    卢少将点点头，向着旁边示意了一下。滕刚大校立即走了上来。

    “罗记者，请随我来。”滕刚说道。

    罗辉看了陈岳一眼，见陈岳点头，他连忙跟着滕刚向刚刚搭建起来的军用帐篷走去。

    “我们会给他办一个出入证，并且每天会审核他的拍摄内容。只有经过了我们认可的内容，他才能发布出去。”卢少将严肃地说道。

    “这个没问题。我能够理解你们的做法。”陈岳点点头说道。

    “另外，帝都给工程组调派的技术人员今天晚上就会抵达临海。凡是从你手中得到建材供应份额的单位明天就可以到我们指定的办公地点去协商具体的建材品类。”卢少将又说道。

    华国星空园区工程虽然是全包给了军方，但是陈岳保留了200亿元华币份额的建材供应。当然，陈岳保留的只是份额，从陈岳手中拿到份额的建材厂家要想给工程供货，还是得亲自与军方工程组进行洽谈。陈岳给予他们的只是进场的门票。没有门票，他们的东西再好，也不能进入工程供货商行列。

    “好的。我手中一期工程的份额是100亿，其中碧玉县是20亿，临海市府50亿。剩下30亿我到时候会通知你的。”陈岳说道。

    卢少将点点头。如果他没有猜错的话，陈岳这最后30亿绝对是留给他堂姐陈素萍的。现在就看永安市那边懂不懂得起了。

    这时候，周鸿的手机突然收到了一条消息。

    “哥，你要求的安保人员已经基本到齐了。你看......”周鸿看了一下消息，对陈岳说道。

    “行，那你去安排吧。今天如果来不及，你就明天安排他们入职。所有费用暂时都从你的副总账号上面过，你自己记个帐就行。”陈岳说道。

    在公司财务方面 ，陈岳给总经理和三个副总都设立了一个银行账号，并给账号上注入了充足的资金。这四个账号的消耗都直接通过网络向他汇报，不走公司的财务途径。

    像现在周鸿要做的事就直接从副总账号上直接支出，非常方便。

    “好的。哥，我把姚哥带走后，会在最快的时间里给你派来专车和专用护卫人员。”周鸿说道。

    陈岳点头表示同意。他虽然不需要专人保护，但是有护卫跟随是必须要有的排场。

    周鸿带着姚继林离开之后，陈岳开始和卢少将讨论工程建筑的修建顺序问题。

    在陈岳拿出的设计中，要求优先修建的是城墙和围绕着碧玉湖的居住房屋，其次才是总部大楼和其他功能建筑。

    另外，陈岳还要求军方在小山这边按照他给出的设计修建一座地下训练场。

    这个训练场设计得极为科学。特事局经过认真评估，认为这座训练场可以让人的身体素质达到化劲门槛。特事局由此更加确信星空集团的人体改造技术非常成熟。特事局甚至还推断，或许星空集团暗中拥有不弱的武力人员，类似于民间的武林家族。只是，民间武林家族的所有超能成员都被特事局登记在案并时常注意，而星空集团的武力人员他们却一个都不知道。

    对此，特事局也只有徒唤奈何。

    这事情他们没办法去证实。想问陈岳吧，根据陈岳讲述的经历来看，他也未必会知道。而且贸然问陈岳，还可能会引起星空集团极大的不满。所以这事只能被特事局藏在心里，暗中吩咐各地办事处加大对社会和民间的监控力度，希望能发现星空集团人员一些蛛丝马迹。

    “陈总裁，星空集团拿出来的这个训练场，设计得可是相当科学，训练器材也是需要特制。看来贵集团很看重个人武力的开发？”卢少将试探性地问陈岳道。

    “或许吧。我在网络上与总部人员交流过程中，总部人员曾经提到过，未来社会里，每个社会公民的个体身体素质都将会达到一定的高度。我们这些属于星空集团的工作人员自然不能例外。所以总部在设计图中设计了这么一座超现代化的训练场馆。”陈岳含糊说道。

    “超现代化？确实啊，这些设施似乎真的比我们军中的训练设施还要高级。不过，我估计这些设施想要运作起来并发挥出最大作用的话，似乎还需要其他一些软件因素进行有效配合才行。”卢少将看着工程分解图上的设计图样，若有所思地说道。

    陈岳很是佩服地看了卢少将一眼。卢少将不知道这座训练场蕴含的玄妙，却只凭直觉就推断出了一些内涵，真的是不简单。

    “卢将军说得不错。这些设施想要发挥出最大训练效果，确实需要不少软件因素进行配合。不过，这些软件因素只有在训练场建造完毕并投入使用的时候，总部才会把它们传达下来。”陈岳淡淡地说道。

    卢少将神色一动。

    “陈总裁，我代表军方有个不情之请。到时候，我们军方能否前来观摩你们的训练现场？”卢少将犹豫半晌，终于开口说道。

    “这点没有问题。工程设计之初，我就曾经说过，我们愿意对华国有关方面提高透明度。凡是这座园区里的一切运作，华国方面都可以知情。卢将军，事到如今，有些事情可能你也知道了，星空集团的主要组成人员确实是华族人，所以星空集团对华国绝对没有任何恶意。至于星空集团为什么会采取现在这样的运作方式，这只是因为，星空集团里的科学家们想要不受束缚，想研究什么就研究什么而已。我说的这些，不知卢将军能不能听懂？”陈岳认真地说道。

    卢少将郑重点头。华国方面虽然一直猜测星空集团的主流人物是华族人，但一直没有得到证实。如今经由陈岳之口，这一点算是可以落实了。

    对于陈岳的说法，华国方面其实也早就推测出来。确实，体制里的科学家从事科研的时候，多少要由上级部门指定研究方向和研究目标。就算科学家想要自己研究一些东西，也必须先完成上面发下来的研究任务再说。这哪里有星空集团里面的科学家这么自由？

    “陈总裁，感谢你对我开诚布公。既然大家确定了是自己人，国家绝对会不遗余力地支持你们。只是国家也希望......”卢少静趁机说道。

    陈岳一下子举手制止卢少将往下说。

    “卢将军，我很抱歉。星空集团不能承载国家的希望。”陈岳说道。

    “呃，为什么？”卢少将有些惊愕地说道。

    “卢将军，通过近段时间发生的事情，你和你的上级都应该能够看出来，星空集团的唯一愿景就是快速提升地球文明的文明层次。在这件事上，星空集团不会与任何组织和个人进行协调配合。星空集团只会按照自己的预定计划走下去。在这个过程中，跟不上的国家和组织，都会掉队！”陈岳冷淡而坚决地说道。

    “包括华国？”卢少将脸色有些不好地问道。

    “是的，包括华国。因为大家同属华族的缘故，星空集团愿意给华国提供最为有利的学习条件，甚至把重要园区建在华国土地上，甚至把园区工程交给军方来做。我想，华国上层不会真的以为，成果转化园区真的必须建在华国土地上，建在其他国家就一定不行吧？”陈岳平静地说道。

    “这么说的话，事情就没有商量余地了？”卢少将默然半晌，黯然说道。

    他原本是想趁着与陈岳交谈气氛很是良好的机会，让星空集团向华国略微让步。没想到星空集团或者说陈岳的反应竟然这么激烈。

    “没有余地。虽然我们星空集团知道，文明层次提升过快的话，社会动荡绝对免不了，但是，我们仍然不改初衷。”陈岳的神色很是严肃。

    现在发生社会动荡，只要各国控制得好，基本上不会死人。而外星人到来之时，地球会死伤无数！两者相比较，陈岳肯定是选择前者。

    所以陈岳虽然对卢少将开诚布公，但也坚定地表明了星空集团就是要我行我素，外界必须无条件配合星空集团，跟随着星空集团的指挥棒而转。如果跟不上，那就只有一个结果：淘汰，被未来淘汰！

    “陈总裁，星空集团坐拥超时代技术却在发展地球文明方面表现得如此迫切，是不是因为星空集团推测出地球未来将会遭遇到什么巨大危机，需要人类社会整体上提升力量才能应对？”卢少将凭借军人的敏感立即想到了这一茬，不由得遽然一惊。

    陈岳心里暗赞卢少将反应快捷，但在嘴上却不能承认。

    外星人将在12年后袭击地球的事情是怎么都解释不清的。就算陈岳说了，华国和其他各国也信了，然后所有国家都提出星空集团将所有先进技术都贡献出来，集全世界之力来进行研究，进行突破。那样的话，星空集团该怎么拒绝？

    于情于理，星空集团都不应拒绝对吧？

    但是陈岳清楚地知道，这一切都是空想，是绝对行不通的。地球人类只凭陈岳之言，是绝对不会相信外星人的事情的。因为以地球如今的天文观测手段，虽然已经可以观测到930亿光年之外的一些宇宙景象，但是绝对观测不到空间夹层里的动静。地球各国很难真正相信外星人的事情，却在很大概率上要以此为借口站在道德顶点上来要挟星空集团交出技术。

    如果星空集团真的把技术交出去了，在无序竞争之中，地球恐怕很快就会大乱。说不定还等不到外星人前来，地球人就发动核战把自己玩完了。

    “卢将军，你恐怕是想多了。星空集团如此做，也只是因为科学家的使命感而已。你知道，科学家总希望看到自己的研究成果开花结果，星空集团的科学家也不例外。而科学家们往往会认为，社会动荡之类事情是属于政治家的责任。不然的话，83年前的科学家就不会把第一颗核武制造出来。”陈岳耍赖地说道。

    卢少将顿时语塞。

    帝都会议室一直在观看卢少将的现场接触过程。听到卢少将突然冒出的推测话语后，领导们几乎同时一惊。他们都觉得卢少将的猜测很有道理。

    然而，听到陈岳推搪性的回答后，领导们都只有摇头苦笑的份。他们埋在心底的疑问于是又多了一个。

