    

    做完介绍以后，元秋生笑着说道：“各位，从今天开始，我们就算是同一个战壕的战友，我们一定要共同努力，争取把我们泰方市的经济搞上去，不辜负党和人民的重托……”

    这些官场上套话，元秋生张口就来，一番激情表白之后，他端起茶杯来喝了两口，然后接着说道：“今天我们开这个会的主要目的就是布置一下大家的分工，在这之前，我和立诚市长商量了一下，人员没有变化的，我们尽量就不作调整。立诚市长，你说是吧？”

    朱立诚自然知道这是对方在给他面子呢，于是点了点头说道：“是呀，上午的时候，市长和我谈了一下，由于刚来，对诸位的情况还不了解，所以我也没能提出什么意见或建议出来，这点还请大家多包涵。”

    元秋生听了朱立诚的这话，不由得皱了皱眉头，心想，这小子果然油滑得很，不管有事没事，先把自己给摘出来，看来以后还真得小心应对。

    朱立诚当然不会被元秋生的三言两语就搞晕了头，然后就跟在对方后面转悠了，他刚才的那话看上去很随意，其实却另有深意。

    副市长的分工不同，对于他的话语权是有很大影响的，朱立诚现在对于泰方市的政局并不了解，也不清楚在座的各人对于各自分管的条块是否满意。

    刚才元秋生的意思是基本维持原有的分工不变，在这种情况下，他当然不能随便表态所以他刚才交代得很清楚，我虽然之前就知道这个分工了，但是和我却没有半点关系，你们要是有什么的不满的话，也不要冲着我来。

    说完这话以后，朱立诚明显感觉到贺齐和魏美华有意无意地往他这扫了一眼。虽然这个动作很细小，但朱立诚还是看在了眼里，这愈加让他觉得他刚才说那句话是正确的，并且是很有必要的。

    元秋生本想接着这个分工的机会，告诉其他人他和朱立诚之间已经达成某种默契了，谁知竟直接被对方的给顶了回来，这让他的脸上有点挂不住了，脸色顿时阴沉了不少。

    元秋生心里很清楚，现在他能做的也就是稍稍表示一下不满，大动干戈的话，那绝对是不可能的事情。一方面，朱立诚刚才说的并没有错，实际情况就是那样的；另一方面，为这点小事就和对方撕破脸的话，那可是大大的不值。

    会议室陷入了短暂的沉默，不过元秋生并没有让这个状况持续太久，他轻咳一声，然后开口说道：“立诚同志刚才已经说过了，他刚到泰方，对于这边的情况不是很了解，以后在工作中如果有什么问题，还请大家主动和立诚市长通个气。好，下面我来说一说具体的分工情况，大家如果有什么意见的话，一会再交流。”

    朱立诚听了元秋生的话后，心里暗想道，这果然是只老狐狸，三言两语就把刚才的尴尬化解得干干净净，顺利把话题重新带回到了各位副市长的分工上。

    从进入省委组织部开始，朱立诚就很注重向身边的人学习，尤其是一些老人，他们都有着丰富的人生经历，身上总有一些值得学习的东西。

    就拿纪海洋来说，虽然在这之前混了几十年只是一个副处级调研员，但是在对付鼻孔朝天的王飞时，就很有一套。不光把对方收拾得服服帖帖的，最终还把他带到邹广亮那，让主子和狗都无话可说。这点，朱立诚曾经就琢磨过一阵，从中受益匪浅。

    元秋生等所有人的注意力都集中到他这来以后，把夹在文件夹里那张分工表拿出来，照着上面一本正经地念道：

    “元秋生，主持市政府全面工作，兼管财政、审计、机构编制、规划方面工作，兼管财政局、审计局、编办、规划局；

    朱立诚负责市政府常务工作，分管发展计划、经济体制改革、服务业、重大项目、监察、国有资产管理、金融、税务、统计、应急管理方面工作。协助分管财政、审计、机构编制工作，分管市政府办公室、发展和改革委（协作办）、服务业办公室、重大办、监察局、法制办、国资委、统计局、应急办、市级机关事务管理局；

    施为民分管……”

    元秋生把分工安排说完以后，想了想，又继续说道：“立诚市长和之泉助理还要通过市人大的选举任命，不过因为工作需要，今天我们就先这样安排，相信人大那边的工作，之放同志和庆福同志会做好的，你们二位就不要操心了。”

    元秋生口中的庆福同志指的是泰方市人大主任蔡庆福，副市长和市长助理的选举工作，是他的分内事，自然推卸不得。至于说梁之放，作为一把手，自然和这事也脱不了干系。

    泰方市政府调整以后的第一次会议持续了一个半小时才结束，在元秋生公布了各人的分工以后，从朱立诚开始，三位副市长和市长助理林之泉都做了表态性的发言，最后元秋生还作了一个简单的总结，才宣布散会。

    就在大家准备起身离开之际，元秋生突然说道：“立诚市长和之泉助理都是刚进入我们班子的新成员，为了对他们的到来表示欢迎，晚上我们就在银叶大酒店聚一聚，我看时间就六点吧。齐秘书长，那边都安排好了吧？”

    齐云作为市政府秘书长，有列席市长办公会的资格，这会，听到元秋生的询问以后，连忙大声说道：“市长，都安排好了，在银叶大酒店顶楼的仙府厅。”

    “好，那就这样吧，到时候大家准时过去。”元秋生说完以后，便昂首挺胸往会议室门外走去。

    官场上开会的规矩是最高领导迟来先走，大家也算是见怪不怪了。元秋生出去以后，朱立诚由于和齐云说了两句话，所以并没有及时跟上。三位副市长见状，也没有急着往外走，虽说谁也没有规定他们必须走在朱立诚的后面，但大家都很自觉，没有随意挪步。

    要是在其他时候，他们可能也没有这么多讲究，但今天情况特殊。朱立诚作为市政府的二把手今天第一次亮相，你就抢了人家的先，这总归有点不地道，并且容易遭人诟病。如果因为这事，被新任的常务副市长惦记上，那才叫倒霉呢！

    林之泉早就看朱立诚不爽了，尤其在刚开会的时候，对方居然让元秋生碰了一个软钉子，这让他的心里更是不爽。他能成为市长助理，虽说和岳父的关系，个人的努力，但元秋生的举荐和力挺也是不可忽视的。刚才见对方居然不给他伯乐的面子，这心里更是不爽。

    当他看见朱立诚和齐云说话，其他三位副市长分别在打哈哈的时候，他立即明白是怎么回事了。他斜了朱立诚一眼，心想，我让你在这装逼，别人给你面子，到我这，可就没这好事了，嘿嘿！

    打定主意以后，他当即抬脚就往门外走去，并且刻意昂着头，挺着胸。

    散会以后，朱立诚向坐在他身后的齐云打听一下这个银叶大酒店的具体位置，对方肯定要提前过去，而他和其他人又不熟，所以才想着提前把这事搞清楚。当看到自己没有出去，其他三个副市长都站在位置上没有动身，朱立诚立即明白其中的原因了，于是冲着齐云挤了挤眼睛，示意他长话短说。

    等齐云说完以后，朱立诚便准备抬脚往前走，就在这时候，他突然看见眼前有个人影一晃，只见林之泉已经抢先往门外走去了。对方打的什么心思，朱立诚心知肚明，他不怒反喜，心里暗想道，你真是个傻逼，你这么干，虽然抢了我的道，但是也抢了其他三位的道，人家心里会痛快吗？

    想到这以后，朱立诚特意往三人脸上瞄了瞄，果然见到一个个黑着脸，瞪着眼，心里的不爽之情溢于言表。意识到这点以后，朱立诚决定再坑林之泉那货一把，于是他冲着紧靠着他的施为民说道：“施市长，请！”

    说完以后，他又冲着身后的贺齐和魏美华说道：“贺市长、魏市长，请，请！”

    三人听了朱立诚的话后，先后说道：“朱市长，请！”“朱市长，请！”

    正如朱立诚所想的那样，此刻施为民、贺齐和魏美华心里很是不爽。他们并不知道林之泉和朱立诚之间的过节，看到对方这样不懂规矩，自然很是鄙视。大家心里想道，我们都在等朱立诚这个常务副市长先走，你倒好，一个助理居然抢到了所有副市长的前面，你这可真是牛叉得不行。

    林之泉出面以后，就听到身后响起一阵谦让之声，心里不由得大汗不已，他刚才就只顾着朱立诚了，把其他人给忽视了。

    刚才那个自以为聪明的举动，现在看来竟是愚蠢至极。他在不经意之间，把其他三个副市长全都给得罪了，这对他而言，可不是什么好消息。就算有元秋生罩着，没有了其他的人配合，要想干出什么成绩来，也不是那么容易的事情。        

