    继续这样下去，他们也只能支撑一阵子罢了。

    再过会儿，就不得不停下来休息了。

    想来，这也是为什么阵法师公会要带这么多人来的原因了。

    倘若只是寥寥几人，光是恢复精神力便需要不短的时间，自然不可能以最快的速度将这结界修复。

    “红妆，你先休息一下吧。”

    帝北宸扶着百里红妆走到了一旁坐下休息。

    饶是百里红妆强调自己并没有身体不适，但在帝北宸强势的要求下，她只能安心休息。

    “休息片刻再继续，这阵法的修复也不急于一时。”

    听言，百里红妆微微点头，眼底却有着点点笑意，满足而幸福。

    杨宗师看了一眼休息的帝北宸三人，又看了一眼三人负责修复的区域，眼中的赞赏之色渐浓。

    “他们三个的修复速度倒是不慢，这么短的时间里已经修复好了好几处，有他们当帮手，我们恐怕能提前完成任务了。”

    金宗师和周宗师闻声亦是看了一眼三人所负责的区域，这速度的确是有些出人意料。

    “任院长此次真是给我们找了几个好帮手。”周宗师亦是点了点头，撇开了之前的成见，帝北宸三人的表现的确是可圈可点。

    这样的人才如果不是在明耀学院而是在阵法师公会，想必他们三个也就不用这么忙了。

    三个年轻的宗师，足以帮他们分担很多。

    杨宗师眸光一亮，“忽然就动了挖人的点头，周宗师，你觉得如何？

    如果这三个小家伙加入了我们阵法师公会，想必一定会又迎来一段辉煌。”

    “倘若钟离牧说出他是钟离前辈的后人，那么他在这一条路上必然会走的一帆风顺，所有领过钟离前辈恩情的人都会尽力地帮助他，要不了多久，钟离牧便会达到一个巅峰。”

    听到这话，周宗师也陷入了沉默。

    杨宗师这话说的并没有错，当年钟离啸然在仙域的时候，多少人都承过他的情。

    这一点，从钟离啸然消失之后多少人寻找便能够看得粗来。

    一旦有这么多人相助，钟离牧的进步速度可想而知。

    “我们的阵术之所以能有这样的造诣也与钟离前辈脱不了关系，我倒真希望能有个机会尽点绵薄之力。”杨宗师沉声道。

    “待结界修复完成之后，我们倒是可以问问。”周宗师没有反对。

    下一秒，让人一同看向了金宗师。

    天行洲的阵法师公会，金宗师说话的分量最重。

    在二人充满询问的目光中，金宗师亦是点了点头。

    见状，二人顿时也松了一口气，安心了不少。

    三位总是交谈的声音虽然很小，但是在他们周围负责帮忙的阵法师依旧能听得清楚。

    一时间，他们的脸色不由得变了变，三位宗师的竟然一致同意招揽他们三人？

    现在这还没有招揽，三人就已经如此嚣张了，一旦将这三人招揽回去，那情况可想而知。

    恐怕在场的所有人都要没了地位了……

    即便是之前，挡在他们头上的不过是东门忻和连姝蕙罢了，可一旦这三人来了……

