    周游和燕洵正说着，却见燕红绡突然走过来，一脸笑意的对燕洵道：“三弟，来，我有话要对你说..”

    “三弟，之前母亲从长安回来后，说你有了心上人，难道就是这位楚乔姑娘吗？跟姐姐说说，你们是怎么认识的？这些年，你在长安还好吗？你们又是怎么逃出长安的啊？”看燕红绡说着便拉燕洵到一旁说话去了，周游不禁摇头一笑。

    果然，女人总是免不了八卦的性子，对自己的亲人尤其是如此啊！只是，楚乔和燕洵虽然生死与共过，但和燕洵之间恐怕更多是哥们和朋友的情谊，顶多也只是燕洵的单相思罢了，恐怕最后的结果会让燕红绡和白笙夫人失望的。

    只是不知道，有了他的干涉，楚乔和宇文玥之间的关系又如何呢？他们还有没有机会走到一起呢？

    数日之后，待得楚乔的身体恢复了个大半，燕洵终于是带着她和仲羽等人返回红川城了。得知燕洵安然回来，燕世城和白笙夫人也早已派人过来催了好几次了。

    在燕洵他们离开北朔城后，周游和燕霆也终于是得到了西魏大军调动的消息。此番，西魏皇帝足足调派了二三十万大军，以三皇子元齐为讨燕大元帅，魏舒烨为讨燕大将军，浩浩荡荡迅速开往了大魏西北边境的要塞美林关。

    魏军的行军速度很快，几乎没有在美林关停留，火速行军，兵锋很快就逼近了北朔城..西魏和燕北的战争已是一触即发了。

    三日后，在北朔城的城头上，周游和燕霆并肩而立，看着远处连绵起伏的魏军大营，燕霆凝眉满是忧虑：“这元齐竟然能忍得住没有立刻攻击，看其扎营，也是颇有章法。看来，这一战的确是难打了啊！”

    “若论领兵的能力，三皇子元齐还是不如七皇子元彻的。若非是之前赵东亭的数万大军尽皆覆灭在北朔城下，他也不会如此谨慎小心，”周游却是摇头一笑：“那个魏舒烨，在门阀子弟中，算是能力不错的。可惜啊！也只懂得被动防备我们趁他们立足未闻时出城偷袭。你看他带领骑兵在大营周围游曳，防备得如此严谨，是希望我们偷袭，还是不希望呢？”

    燕霆有些无语，周游这话，是夸奖魏舒烨呢？还是嘲讽他？不过，魏舒烨没经历过什么战阵，也的确是缺少经验，还是嫩了些。

    “西魏和燕北的这场决战，至关重要，不光是关乎着燕北的命运，对西魏来说也是不能够输的，”周游接着摇头道：“可是，西魏皇帝却依旧没有用最出色的皇子和将领来领兵，还在防备着。这是看不起我燕北呢？还是他对魏军的战力太自信，觉得我燕北轻易就能横扫平定？”

    “或许，皇帝是还有后手吧！元齐和魏舒烨，只是他抛出来迷惑我们的，”燕霆凝眉试探般的说道。

    周游却是哑然失笑的摇了摇头：“首先，咱们这位皇帝陛下，若真有如此智计，就不会选择用那样的方式对付侯爷了。他若真的足够聪明，完全可以以堂堂之师，击中精锐兵力碾压燕北，何必冒险用计？不过，咱们还是需要小心警惕。别忘了，西魏的七皇子元彻，还有宇文玥可都没到呢！他们才是真正难缠的对手。”

    “咱们在这儿和元齐打得如火如荼，两败俱伤，最后若是让元彻和宇文玥捡了个便宜，那就真是有些可笑了啊！”周游紧接着道。

    燕霆听得微微点头，随即道：“那第一战，咱们要怎么打呢？虽说北朔城的百姓都已撤走，城内有数万人马，可谓是一座兵城，可若是硬拼的话，整座城毁了不说，死伤也必然不会少的。”

    “北朔城被毁是肯定的了，死伤也不可避免，”周游不置可否：“等吧！等魏军大举前来攻城。到时候，让他们再尝尝我燕北火器的威力。这一次，我可是给他们准备了不少好东西呢！”

    “一开始就动用火器？城中虽然储存了不少火器，可也经不起多久大战的消耗啊！”燕霆听得皱眉。

    周游则道：“你觉得这一战能打多久？难道，要等魏军的投石机等重武器对我北朔城大肆破坏、造成大量的死伤之后，才去动用火器吗？”

    “这..”闻言一滞的燕霆，紧接着便是目光一亮道：“你的意思是，等魏军攻城时，先用火器毁掉魏军的投石机、攻城车等重武器和装备，来一个虎口拔牙？”

    周游点头一笑：“不错！快点去准备吧！不出所料的话，魏军今日修整一晚，明日必然会前来攻城的。”

    次日一大早，魏军果然是发起了攻城，数万魏军四面围攻，声势浩大，不过主要的攻城器械还是集中在北朔城的南门外。

    “真不知道该说元齐和魏舒烨是聪明还是笨蛋了，”城头上，看着魏军的攻击阵势，周游摇头失笑：“这摆明了是要主攻南城，不集中兵力，反倒是分兵四面围攻，这是糊弄鬼呢？还是想要吓唬人？”

    “虚则实之，实则虚之，这位三皇子殿下，倒是将虚实之道玩出花儿来了，”燕霆也是笑了笑道。

    二人说话间，摆开了阵势的魏军军阵后，随着那三皇子元齐的一声令下，顿时魏军之中万箭齐发，漫天箭雨向着北朔城覆盖而来..

    “举盾！”燕霆一声大喝，城头上的燕北军士也是纷纷举起了盾牌，抵挡住了这一波箭雨，但城内的大量建筑，依旧是在箭雨下被扎成了刺猬般。

    好在不是火箭，否则就这么一波箭雨之下，就足以让北朔城内到处起火了，也足以让城内的燕北军士们手忙脚乱的。

    但紧接着，魏军的投石机发动了，而且是一个个装了火油的罐子，被接连投射向城内，还点了火绳。

    “投石机！火雷弹！目标，魏军的投石机所在之处，”周游见状急忙开始传令，而后被架设在城上乃至城内的燕北投石机也都开始发威了，一颗颗装着火药、被点燃了火绳的火雷弹呼啸着向城外飞掠而去..

    轰..轰隆..接连的爆炸声响起，宛如炮战般，一颗颗火雷炸开，一架架魏军的投石机被摧毁，哪怕是没有击中投石机的火雷，落在军阵之中所造成的杀伤力也是让魏军为之心惊胆寒。

    一轮火雷弹之后，魏军的投石机已是损失过半，还未开始攻城的魏军，已是有些骚乱了，而城上和城中燕北的投石机还在继续抛射着火雷弹，城外的爆炸声更加剧烈..

    “什么？怎么会这样？这是什么？燕北的投石机怎么会这么厉害？”元齐完全震惊了，就连他身旁的魏舒烨也是惊得瞪眼，火雷弹的破坏力实在是太可怕了些，比之真正的火炮也并不逊色多少。

