    1、听从了一些读者的建议，准备对本章说进行清理，涉及剧透，引战，争吵，无脑喷，对剧情走向指手画脚（文笔，描写手法，逻辑问题随便批评）的各类本章说，将会在今天上午清理完毕。

    2、目前的更新时间为早上6点，每周一到周五为单更，周六周日双更，在关键剧情和一些特殊日子，可能会加更，这个不确定，各位不用催我上架加更。作者是为了兴趣，不是赚钱，每天只有4小时时间码字构思，还要忙着家里生意。

    3、建议阿才大帅比的建议！我以后不在文里加表情了╭(╯^╰)╮，╮(╯▽╰)╭，作者君对此表示十分委屈！

    4、读者群已经敲定了，大家可以加一下，但偶尔会有亿点点剧透。

    5、本书！每个故事大纲都是按照12万构思的，写多了是我的问题！按照正常其他作者30万上架，对应的应该是前三个故事，所以，前三个故事写完之前，你们不会看到我收一分钱。上架时间大概是12月份，最起码50万字！

    6、上架后，我可能也不会控制自己字数，但我会想办法不坑你们钱，目前想到的办法是上架后，周一到周五更新4000字，周末更新4个1900字，这样更新的字数总体不变，但3万6的字数，只收2万8的钱，我能做到的仅此而已。

    7、目前在qq浏览器看书的也有了，如果在qq浏览器看书的能看到这一章，希望各位明确一件事，这里的作者不是天天蹲在家里码字，绞尽脑汁想着怎么赚你们钱的。我是来证道的，证实自己写文的思路到底正确与否。在这本书完本之前我会一直写下去，萝卜青菜各有所爱，我这本书注定前期不讨喜。喜欢看爽文剧情的，肯定会有不适，这里可以收藏一下，等三个月再回来看，也可以弃书。我从一开始的定位就是要走自己的路，走别人都没走的路，如果我要写的和别人一样，我干嘛不去和别人学学找个代笔仿写呢？

    8、感谢最近各位鼓励，打赏，给月票，推荐票的读者老爷了，最近的确精神有些不振，这本书用了很多新的思路，结果挨骂不少，因为第一次挨骂，肯定情绪上不太适应，但放心，批评只会影响文笔和写法，不会影响剧情。

    9、在考虑第一卷末尾要不要加一个逻辑解释章节，把一些可能大家不懂的逻辑点解释清楚。比如第一个故事里，有些人觉得主角水，什么都没做，但有些人应该看的出来，主角全程思路是存在的。毕竟本章说很多人有疑惑，不如单开个章节好好讨论，畅所欲言。

    10、希望大家看一下作品相关中的战斗力体系，这本书没有所谓的爆种，都是有着理由的，而且伏笔提前十几章就埋下了。很多人觉得柳子云为什么可以获得传承，到时候我做个简单的解释各位应该是可以理解的。

    最后！一个小剧透，当然也不算剧透了！

    为什么第一个故事让主角成长弱于柳子云，因为这涉及到两人的合作平衡。这是一个偏群像一点的小说，大家是团队，主角是另类，按照主角的性格，如果没有柳子云制约，主角进去第一件事就是独自行动，一切求稳，避开一切风险，不冒险，不赌命，不陷入死地，如一个影子一般轻巧度过副本。

    可这样还能写团队么？还能写意外么?很难了，主角的性格决定，他不想帮其他人。如果主角第一个故事强的发指，第二个故事，我写主角掌控团队拿话语权？这不崩人设了么。

    于是出现了柳子云，主角现在必须依靠柳子云的实力，来增加度过副本的成功率，因为他还很弱，柳子云妥协，听主角的话，主角妥协，带一带团队。意外有了，猪队友有了，团队有了，逻辑也有了。

    而第二个故事，才是主角拿XXXX（哔——手动打码）的故事，不让他先和柳子云合作培养下基情，以他的人设，要是他有血统和传承，还有其他人屁事。

    好了，说完了！

    码字处理本章说去了！！！！

