    马车队虽然看上去异常的华丽，但是速度却绝对不慢，很快的就来到了城门口。

    肖恩的目光在这些马车上一扫，那车厢上精致绝伦，美轮美奂的雕刻，竟然令人瞬间产生了栩栩如生的感觉。再看看这些拉车的马匹，不但是清一色的白马，就连辔头也是洁白如雪，上面的花纹亦是精工细作。

    据肖恩所知，在这个世界上，也唯有一个种族才能将艺术这个特性融入到每一个细小的环节之中。

    是以肖恩心中有数，这些马车，甚至于连这些马匹都不是魔法公会的物品，而是这些月精灵们从遥远的森林中带过来的。

    马车缓缓的停了下来，前后一些马车的车厢门立即打开。还没有等马车停下，就有三十多名精灵鱼贯而下，他们迅快的在周围形成了一个小小的警戒网。

    斯皮博格等人的脸色微微有些难看起来，肖恩心中暗笑，这些精灵真是不给面子啊，在魔法公会还要摆出这个架势，岂不是摆明了不信任人家，难道他们竟然不知道这样做要得罪人么？

    然而，就在这些精灵们刚刚站好之时，那些马车也是彻底的停了下来。

    另外一些马车的车厢门再度打开，清一色的十二位身着雪白法师袍的女性悄然无息的走了下来。

    肖恩的眼睛微微一亮，他从中看到了佩蒂，也看到了贝蒂。不过这二位熟人却是眼观鼻，鼻观心的目不斜视。

    她们十二人的容貌纵然是在精灵之中，也是极为耀眼地，此刻一起出现，愈发显得光彩夺目。

    肖恩的眼角朝着一个方向轻轻一瞥，恰好将戈德温脸上的那一抹惊艳之色给收入眼中。

    十二名白袍地精灵神选护卫来到了最中间地那辆马车之前。静悄悄地站成了二排。

    此刻。任谁都知道。在这件马车上地。应该就是来此地正主了。

    车厢门在众人地瞩目之下缓缓地打了开来。一只洁白如玉。凝脂光滑地手轻轻地搭在了那打开地车门之上。

    虽然那个人还没有出来。虽然车厢之内依旧是一片黑暗。但是这只露在了外面地手腕。却已经吸引了绝大多数人地目光。

    肖恩地脸色微变。在他地感应之中。竟然发现了一种神奇地能量。正是上次用来凝练神力结晶地神秘能量。

    不过在他离开月精灵一族之时。这种能量只是徘徊在莎拉地身周。可是此刻看上去。这种能量似乎已经与莎拉融为了一体。在她身上地每一个部位。几乎都因为这种能量而荡漾地一种强大地。吸引人地力量。

    若非如此，区区一只玉手根本就不可能拥有这种令人目眩神摇地超强吸引力。

    慢慢的。莎拉终于从车厢中走了出来，当她那绝美的容颜，高贵的气质一展现在众人的面前之时，顿时在瞬间征服了许多人。

    就连那位魔法公会的副会长帕克斯顿和斯卡其、斯皮博格等人都为之深深震撼不已。

    至于戈德温这位二百岁的年轻魔导士，则是瞠目结舌的紧紧的盯着莎拉，眼中释放着异样的光彩。

    肖恩在心中微微一叹，如今地莎拉，随着身份的变异，已经与以前大相径庭了。他再也不能将记忆中的，在神之乐园中的那个有些惊慌无措的莎拉与如今的这位神选之女联系到一起了。

    冥冥的。肖恩甚至于有那么地一种感觉，自己与她之间地距离已经大到了有着一条壕沟的地步，而月亮女神正是划出这条壕沟地凶手。

    在莎拉的身后，是一位和蔼可亲地中年女性精灵，正是月精灵部落中，目前最为厉害的女性大长老阿娜泽德尔。

    众人脚下的地面上泛起了细微的能量波动，一道皎白的地毯无声无息的出现在马车之前。当莎拉的一脚踏上去之时。这道莫名其妙出来的地毯开始向着前方蔓延过去。

    肖恩的眼睛顿时瞪圆了，想不到莎拉竟然摆出了如此奢侈的排场。不过说实话，他虽然感应到了能量波动。而且也感应到让地面上多出白色地毯的神奇能量正是出于那十二位神选护卫中某一个的身上。

    但是让肖恩感到大惑不解的是，这股能量似乎是一种结界能量，而这种神奇的结界唯一的作用就是让地面上凭空多出一块白色地毯罢了。

    除此之外，这个结界就再也没有任何作用了。

    一个结界，竟然仅仅是因此而存在，确实是让肖恩等人感到了大惑不解和深深的忌惮。

    就凭这简单的一手，就已经让所有人对于莎拉这位神选之女愈发的高看了一筹。

    帕克斯顿和斯皮博格等人虽然同属魔法公会中的高级领导层，但是双方所站立的地方来看，却显得是壁垒分明。

    不过此刻，在莎拉下了马车，并且朝着这里走过来的时候，双方却是在瞬间就变得融洽了起来。

    三位最顶尖儿的魔导士一起出来，站在众人的面前，向着莎拉迎去。

    在遇到了外人的情况之下，这三位魔导士还是表现出了一副亲密的模样，除了肖恩这些已经知道了其中一些内幕的人之外，纵然是月精灵一族中的人，也没有看出任何破绽。

    “尊敬的神选之女，尊敬的月精灵大长老，欢迎你们光临魔法公会。”帕克斯顿朗声说道。

    “这位应该就是伟大的魔法公会的帕克斯顿会长阁下吧。”

    出乎众人意料地，竟然是莎拉先行开口，虽然只不过是一句话。但已经将此行的主事人给明确无误的点了出来。

    肖恩长叹一口气，莎拉愈发的成熟了，甚至于已经可以为整个月精灵一族当家作主了。

    帕克斯顿的脸上挂着浓浓的笑意，他并没有因为对方的话而有所尴尬，他只是以最平淡的口气，道：“尊敬地月亮之女，在魔法公会中，只有一位伟大的会长。鄙人只不过是会长的一名下属，暂时担任副会长的职务罢了。”

    莎拉微微的点了一下头，突地朝着一个方向不满的看了一眼。

    戈德温讪讪的收回了刚才那肆无忌惮的目光，不过在他地心中却是愈发的沉醉于莎拉的绝色之中。

    虽然他明知这位女子是神选之女，但是，在他的内心深处，却有着一股不受控制的**在***着，他依旧是想要千方百计的将她追求到手。哪怕是神灵的阻碍，也休想阻挡他的决心。

    帕克斯顿地脸色终于有些儿变了，他狠狠的瞪了戈德温一眼。

    斯皮博格和斯卡其二人也是满脸笑容的与莎拉打过了招呼，在魔法公会前来迎接的人之中，也唯有这三位九星级别的魔导士才有资格与神选之女和阿娜泽德尔交谈

    突然，莎拉的目光移到了肖恩的身上，并且露出了璀璨的笑容，道：“肖恩大长老。你也来了。”

    肖恩微微点头，正要说话，却是眉头微微一皱。因为他感应到了一股怨毒的目光豁然注视到了自己的身上。

    就算是不用回头，肖恩也知道这道目光地主人究竟是谁，他心中冷哼一声，表面上却是不动声色。

    对于这种目光中所包含的意思，他已经不再陌生，因为在以前的狮心王子身上，他就深深的有所体验了。

    一行人浩浩荡荡的向着魔法公会的方向走去，其中最引人瞩目的。依旧是美艳绝伦地莎拉，特别是她地脚下始终有着一条随时移动着的皎白色地毯，更是将她衬托地高贵典雅，纵然是场中的几位九星魔导士，在风头上都有远有不及。

    不仅仅如此，莎拉地身上还时刻的保持着一种仿佛是天生拥有的精神磁场。

    这种磁场与小狐狸的天狐磁场十分相似，同样的具有极为强大的魅力。凡是与她在一起越久。就愈发的会在不知不觉中被她吸引。

    在以前，莎拉并没有这种特殊的能力。但是当神选仪式之后，似乎所有的一切都有所改变了。

    很快的。众人就已经穿过了大片的城区主干道，来到了魔法公会。

    然而，他们并没有进去，因为在公会之前，站着二个高大的男子。肖恩的目光落到了其中一人身上，不由地在心中隐隐的泛起了一阵杀机。

    这个人正是将精魂魔核当做交换品给他的吐哈鹏。

    一想到在精魂魔核之中隐藏着的机密，肖恩的心中就是忍不住一阵抽搐，自己的运气很不错，提前发现了这个秘密。若是真的将这东西珍藏起来，并且当做救命宝贝的话，那么岂不是连怎么死的也不知道了。

    微微的瞥过了目光，将视线和注意力集中到了另一人的身上，因为肖恩生怕自己一个控制不住，将杀气透露出来。

    与吐哈鹏并肩站在一起的人，有着一身略显红红的肌肤，看上去带给人一种灼热的感觉，他的眼睛小小的，但是异常的亮，冷霜似的令人心悸。

    此人的气度极为沉稳，与杜哈朋站在一起，丝毫也没有被他压制下去，可见他的实力起码应该与杜哈朋相差无几了。

    帕克斯顿的脸色微微一紧，随后立即松开，笑道：“杜哈朋魔导士，格雷格魔导士，今日似乎并非魔兽比赛的日子啊。”

    杜哈朋微笑着道：“帕克斯顿会长大人，我们并不是为了魔兽比赛而来。”

    帕克斯顿的眼睛一亮，目光中透着询问之色。

    杜哈朋二人的目光一起移到了莎拉的身上，那位一言不发地格雷格突地道：“这位就是尊敬的神选之女莎拉小姐吧。”

    莎拉的脸上有着平静的笑容，道：“我是莎拉。二位来自于南方大陆的强者，有什么指教么？”

    杜哈朋和格雷格互视一眼，相互点了一下头，格雷格郑重的道：“莎拉小姐，能否请问一下，您这一次莅临魔法公会，是否为了黑鬼大陆的那座神像？”

    这句话一出，肖恩可以清晰的看到帕克斯顿等人地脸色都隐隐的变了。

    在魔法公会之中。关于南方大陆的事情知道的人虽然不少，但是绝大多数的人都不知道神像之事，在他们的心中，都以为魔法公会是协同沿海众国，一起讨伐南方大陆罢了。

    所以，当格雷格一下子指出这件机密之时，那些有资格知晓内情的人无不为之色变。

    莎拉的美目微微一眨，似乎是用着一种洞悉一切地目光看着那二位南方大陆的强者。

    杜哈朋二人开始之时还是一脸的平静。但是片刻之后，就不由地有些心中忐忑了。他们心中暗惊，以他们的实力，竟然会在心底畏惧他人的目光，这简直就是不可思议之事。由此可见，这位神选之女果然是有些一些神秘的能力，不能有丝毫的小觑。

    “帕克斯顿会长，您不请我们一起进去么。在这里谈话似乎并不是魔法公会的待客之道啊。”莎拉并没有回答格雷格地话，而是平静的说道。

    帕克斯顿释然一笑，他心中暗自一松，就算是想要商谈关于黑鬼神像之事，也不能在这个地方大放厥词啊。

    此刻，他的心中对于杜哈朋二人暗中鄙夷，不愧是来自于魔兽横行的南方大陆啊。

    在魔法公会中的众人热情的招呼之下，众人再一次的来到了公会中最为豪华的那个大厅之中。

    只不过这一次进入的人数不仅比刚刚多出许多，而且彼此之间的关系也是复杂地到了极点。

    不但有万年来的第一个神选之女，而且还有来自于南方大陆的强者。再加上亚龙和公会中的三位九星巨头，可以说是真正的人才济济了。

    帕克斯顿安顿好一切，手一挥，所有的红衣魔法师都退了出去，就连戈德温也在犹豫了一下之后，最终还是不情愿的离去。

    斯皮博格微微一点头，他和斯卡其身边地那些魔法师们也是随之离去。

    片刻之后。魔法公会中就仅有三位九星级别地强者留下了。

    莎拉微微一笑。甚至于没有任何表示，但十二位神选护卫也是鱼贯的退出了大厅。此刻，所有地目光顿时集中到了肖恩这一行人的身上。

    只不过是犹豫了一下。肖恩就向金使了个眼色，金会意地带着几个师弟和列维二人离去。不过在朱丽安娜崛起小嘴抬起小脚之时，肖恩却伸手拉住了她，小狐狸先是一惊，随后就是喜上眉梢，安安静静的坐了下来。

    格雷格冷哼一声，道：“帕克斯顿会长，这位有留下来的必要么？”

    帕克斯顿的眉头微微一皱，他不满的看向肖恩，对于这个历史上最年轻的七星魔导士，他并不陌生，也深深的知道在他的身后，有着斯皮博格和九级亚龙泰瑞斯的存在。

    不过，对于肖恩留下朱丽安娜的决定，他也是同样的十分不满。

    肖恩悠闲的坐在舒适的大椅中，似乎对他不满的眼色一无所觉。

    帕克斯顿的心念一转，顿时微笑着道：“斯皮博格阁下，这件事情就由您来决定吧。”

    斯皮博格心中暗骂，这个老家伙，竟然将这个烫手的山芋推到自己的头上，真是一个老狐狸。

    不过，想要让他去因为这点儿小事得罪肖恩，那是决无可能之事。

    眉头一皱，正待说话之时，就听到一股悦耳的声音从莎拉的口中传来。

    “这位是狼人帝国迪达大萨满门下唯一的弟子朱丽安娜小姐，她是代表着迪达大萨满而来，应该有资格在这里了吧。”

    众人心中都是一凛，除了南方大陆的二位强者不知道迪达的来历之外。魔法公会地三位强者都是轻轻的一点头，默认了朱丽安娜的地位。

    格雷格疑惑的看了众人一眼，他刚想询问迪达的来历，就感到一双充满了敌意的目光落在了他的身上。

    转头一看，他不由地心中叫苦。

    亚龙泰瑞斯正用着不善的目光紧盯着他，大有一言不合，拔刀相见地架势。

    他的心微微一沉，看了眼稳坐钓鱼台的肖恩。终于不再多嘴。

    若是单以个人实力而论，他并不会逊色于泰瑞斯，但是他却绝对不想因此而得罪在南方大陆上拥有最强势地位的亚龙一族。

    帕克斯顿轻咳一声，问道：“格雷格阁下，请问，您是如何知晓黑鬼神像之事？”

    格雷格微微一怔，道：“当然是你们魔法公会中的人告诉我们的，并且邀请我们一同出兵黑鬼大陆。同谋神像的了。”

    三位魔法公会的魔导士面面相觑，每个人地眼中都有着浓浓的不解之色。他们千方百计的想要将真相瞒过这些人，但是怎么也没有想到，竟然是自己人捅出去的。

    斯卡其仰天打了个哈哈，道：“格雷格阁下，究竟是哪位前来通知您的？”

    格雷格摇了摇头，道：“这个人我不认识，不过……”他迟疑了一下。道：“这个人自称是你们魔法公会的会长。”

    “会长大人？”

    三道惊呼声几乎是同时响起，如果说还有什么比魔法公会中的机密外泄更加让他们吃惊的话，那么就是泄露消息地这人就是公会的当代会长了。

    斯皮博格沉声问道：“格雷格阁下，您是如何确信他的话呢？”

    格雷格的眼中豁然闪过了一丝惊惧之色，道：“这人的实力实在是深不可测，他在我的面前一站，我就感到了巨大的压力，并且自然而然的信了他的话。”

    肖恩诧异的看着格雷格，这位可是九星级别地魔导士啊，竟然会说出这样的话。实在是太夸张了吧。

    然而，帕克斯顿三人的脸上却流露出了释然的表情，似乎他们对于格雷格的话并不奇怪。

    肖恩的心中愈发的好奇了起来，难道这个神秘地会长真地拥有如此强大的魅力？

    格雷格地脸色依旧是凝重之极，那个神秘人的出现，已经是他一辈子都别想忘怀地事情了。

    “那人在临走之前，还告诉我们。尊贵的月亮之女此来。也是为了黑鬼神像之事。”格雷格的目光紧紧的锁定了莎拉和阿娜泽德尔，问道：“您二位真的是因此而来么？”

    莎拉的脸上。依旧是有着温和的笑容，她微笑着道：“没错。我们是奉了女神陛下的旨意，将要前往南方大陆，将黑鬼神像摧毁。”

    这一次，就连肖恩都为之震惊不已了，他已经完全相信，那个透漏消息的人，就是魔法公会的神秘会长。

    但是这个会长又是如何知道女神的旨意呢？那就太令人难以想象了。

    斯皮博格三人对望一眼，在听到了邀请南方大陆强者加入的人竟然是会长大人之后，他们竟然没有一个人有着反对的意思。

    “格雷格阁下，既然会长大人邀请你们加入其中，那么我们之间的魔兽之战是否也应该取消了呢？”斯卡其沉声问道。

    格雷格犹豫了一下，道：“当然，我们来到黄金大陆，其实只是为了寻找一个人的下落，而并不是来破坏二个大陆之间数千年来的友好关系。”

    杜哈朋突地开口，道：“帕克斯顿会长，既然我们已经联手，那么请贵方协助我们在黄金大陆上搜寻那人的下落，若是能够知道此人，并且与他所豢养的魔宠一战，我们就可以安心的回去向族人交待了。”

    帕克斯顿毫不犹豫的道：“杜哈朋阁下，您放心，我会发动公会的力量去寻找这位魔法。只是请你们能够尽可能的提供更多的线索。”

    杜哈朋和格雷格相互一点头，后者拿出了一颗记忆石，伸手在上面一抹。众人地面前顿时出现了一副虚拟的景象。

    这其实就是以九星魔导士的个人能力来代替了播放设备，不过这点儿手段，在座的除了朱丽安娜之外，其余人也都不放在眼中了。

    虚空中的图像先是模糊，随后逐渐的清晰了起来。

    图像中记录的，是二只魔兽在尽情的厮杀。

    一只魔兽是背着房子大小地爬虫，明显是以防御能力见长，而另一只魔兽。却是一身红羽的类似于苍鹰的飞禽，只不过这只飞禽丑陋异常。

    在看到了这只飞禽之后，肖恩和朱丽安娜的脸色顿时是微微一变。就连阿娜泽德尔的眼中也是隐隐的有了一丝淡淡的波动。

    因为他们都已经认出来了，这只飞禽就是爱斯坦科湖的特产，火山红雉。

    二只魔兽地体积相差甚远，但是厮杀的结果却是出乎众人意料之外。

    那只看上去实力强悍的爬虫在火山红雉的攻击下，只不过是坚持了数分钟左右，就已经是被打的丢盔弃甲。溃不成军了。

    那只火山红雉明显已经拥有了结界，在强大的结界属性帮助下，它轻而易举的战胜了自己的对手，最后长鸣一声，发出了异常难听地，如同金铁交击的噪音。

    格雷格手腕一抖，记忆石已经消失不见，场中的景象自然也是溃散无踪。

    “众位。这就是来到南方大陆挑衅的那只魔兽。”格雷格正色道：“在我们大陆的记载中，从来就没有这种魔兽的出现，不知道在黄金大陆上，是否有此类魔兽呢？”

    肖恩暗中长叹了一声，他本来以为前往南方大陆的那人未必就是来自于黄金大陆。但是此刻在看到了人家记录的影像之后，他就可以肯定，那人一定是来自于黄金大陆了。

    不过这种事情，肖恩却绝对不会说出口罢了。

    帕克斯顿三人对望了一眼，斯卡其终于道：“格雷格阁下，在我们黄金大陆上。确实有着关于这种魔兽的记载。但是据我所知，似乎并没有哪个人能够驯服这种魔兽。”

    格雷格的双目不由地微微一亮，问道：“这是什么魔兽？叫什么？”

    “这种魔兽应该是叫做火山红雉，它是生长在一个极其特殊地环境之中。在那一片区域之中，没有任何魔兽敢挑战它们的权威。”顿了顿，帕克斯顿的脸上泛起了一丝苦笑，道：“这种魔兽天生高傲异常。根本就不会将任何其它物种放在心中。又怎么可能成为人类的魔宠呢？”

    格雷格嘿然一笑，道：“在这个世界上。并没有什么事情是绝对的。我只是想要知道，这种魔兽的产地在什么地方？”

    “爱斯坦科湖。”帕克斯顿有意无意的朝着朱丽安娜地方向瞅了一眼。道：“那是在兽人帝国地境内，我们魔法公会在那里，并没有多大的力量。”

    格雷格重重地一点头，道：“多谢会长大人的指点了，这件事情我们会自行解决。”

    朱丽安娜轻哼一声，不过想到兽人帝国或许就要与南方大陆产生什么不必要地纠纷，她的心中就是一阵烦扰。

    帕克斯顿等人无不松了一口气，看来南方大陆的这些人是不会再来找他们要求什么魔兽的比斗了。

    虽然他们并不惧怕南方大陆，但是任谁也不愿意这样莫名其妙的与一整个大陆为敌，哪怕是以魔法公会的实力，也不想在图谋黑鬼神像之时，与南方大陆交恶。

    “格雷格阁下，事有轻重缓急，我建议，目前我们还是将这件事情暂时放一放，专心研究黑鬼神像之事才对。”莎拉轻柔的说着。

    虽然她的声音并不大，但却并没有任何人敢轻视她的话。

    格雷格和杜哈朋在犹豫了一下之后，终于点头应允了。

    为了南方大陆的众多国家讨回颜面固然重要，但若是与黑鬼神像一事相比，那么孰轻孰重，就连白痴都可以判断出来了。

    格雷格哈哈一笑之后。立即转移了话题，道：“帕克斯顿会长大人，对于这件事，魔法公会是怎样安排的呢？”

    帕克斯顿考虑了一下之后，道：“鉴于黑鬼大陆在之前数百年间，曾经多次骚扰黄金大陆沿海诸国。所以应他们的请求，我们决定进行大规模地反击。”

    格雷格微微一怔，问道：“多大规模？”

    “沿海各国和内陆的一些国家已经组成了联合议会。第一轮的联军大概会派遣一百万的军队进行登陆讨伐。”

    “一百万……军队？”格雷格和杜哈朋的脸色顿时变得极为有趣。

    在他们的猜想中，这一次前往黑鬼大陆，最主要的目的就是为了那座神像，只要派遣一些顶尖儿地高手前往，将那东西抢到手就可以了。

    所以当帕克斯顿提出了这个建议之后，他们二人不由地瞬间失声。

    派出上百万的军队，魔法公会究竟是想要干什么？他们是想要获取那个神像呢，还是想要将整个大陆都拖入战争的漩涡呢？

    然而。就在帕克斯顿气势汹汹的抛出了一百万军队的誓言之后，莎拉立即接口道：“魔法公会的这场善举深得人心，纵然是神灵也为之深深感动。为了一同对付那邪恶残忍的黑鬼大陆，请允许我们精灵加入这场正义的战争之中。”

    帕克斯顿满脸微笑着道：“能够得到月精灵一族地加盟，实在是魔法公会的最大荣幸。”

    莎拉微微摇头，道：“您误会了，加入到这场战争之中的，并不仅仅是月精灵一族。而是所有的精灵种族。”

    肖恩的头皮微微发麻，他厉声问道：“所有的精灵种族？那么血精灵一族呢？”

    莎拉依旧是平和的笑着：“血精灵，也是我们精灵一族的成员。”

    场中顿时沉寂了下来，每一个人都是若有所思。

    片刻之后，莎拉向着肖恩微微点头之后，朝着格雷格二人看去，道：“南方大陆一向是黄金大陆最友好地邻邦，这一次应该也不会袖手旁观吧。”

    格雷格二人交换了一个眼神，道：“这件事情实在是事关重大，并不是我们二人能够做主的。所以我们只能以个人的名义参战。”

    莎拉的笑容中似乎是多了一点别样的味道，她缓缓的道：“二位尊敬的魔导士大人，如果南方大陆上有超过了半数的国家愿意加入这场讨伐的战争，那么你们是否愿意为此竭尽全力呢？”

    格雷格二人的脸色同时一变，南方大陆相距黑人大陆甚远，基本上是不太可能有与之交集地机会，更不可能有半数以上国家同意加入战争的可能了。

    但是说这句话的人却并不是普通人。而是月亮女神在人世间行走的代言人。这样的人物，又怎么会轻易的信口开河呢。

    良久之后。杜哈朋严肃的道：“若是南方大陆也彻底地加入了这场战争，那么我们二人还有选择地机会么？”

    莎拉欣慰的点头。道：“好极了。”

    随后，她平静地坐了下来，再也不曾开口了。

    帕克斯顿扫视了一圈，道：“众位，根据我们的计划，一百万地先头部队将会在半年到一年后完成集结，他们会乘坐巨大的海船，穿越二片大陆之间的海域而到达黑鬼大陆。不过在此之前，我们必须开辟出一条稳定而安全的航线和一个牢固的码头。”

    “详细的计划呢？”格雷格冷然问道。

    “我们打算派遣几位精通魔法阵图的法师，横渡海洋，一旦到达黑人大陆之后，就在那里搭建稳定的超远距离传送阵。随后，我们魔法公会准备好的法师们会依次传送过去，并且负责那里的守卫。”帕克斯顿毫不隐瞒的道：“横渡大海，还是有一定的危险性，而且在人生地不熟的黑鬼大陆搭建魔法阵成功之后，还需要激活和一定的守卫时间，所以我希望在各位之中若是有精通魔法阵图的高手，请自动提出来。”

    他的目光朝着肖恩和朱丽安娜一扫，道：“当然，这二位就不必了。”

    虽然他说的话非常的直接而不客气，但是却并没有人因此而反对。

    毕竟，肖恩表现在外的，仅仅是一名七星级别的法师而已，而朱丽安娜就更不用提了，没人会把她当作一回事的。

    肖恩微微一笑，他并不反驳，既然能够省力，他可不会去自找麻烦。

    斯卡其犹豫了一下，道：“这一次的跨海行动，算我一个吧。”

    阿娜泽德尔也随之站起，平静的道：“愿与斯卡其阁下同行。”

    杜哈朋的目光冷冷的在众人的身上瞥过，突地道：“肖恩阁下，如果我没有记错的话，您对于魔法阵图似乎是深有研究的吧。”

    肖恩微微一怔，诧异的问道：“您是如何知道的？”

    “是那位魔法公会的会长亲口说言，他说您是他所见过的，对于阵图研究天赋最高的天才。”

    肖恩冷静的看着他，道：“那位老人家过誉了，不过对于魔法阵，我确实是有一点儿的研究。”

    杜哈朋微微点头，道：“既然如此，肖恩阁下何不一同前往呢？”

    泰瑞斯冷哼一声，道：“杜哈朋，要不我和你同去一趟吧。”

    “泰瑞斯阁下，虽然我对于传送阵也有一点儿的研究，自信也可以独自一人搭建一座中型的远距离传送阵。但是据我所知，您对于魔法阵图似乎并没有多大的兴趣啊。”杜哈朋不卑不亢的说道。

    泰瑞斯顿时一愣，他的一双眉头开始慢慢的倒竖了起来。

    肖恩伸手一拦，大有深意的看了眼杜哈朋，笑道：“好吧，只要杜哈朋阁下愿意前往，那么我也可以同去。”

    泰瑞斯和朱丽安娜顿时投过来了关注的目光。

    肖恩摆了一下手，道：“没有关系，我的修为虽然不如他们，但是你们别忘了，在我的手中，可是还有一个九级的精魂魔核，哪怕是遇到了黑鬼大陆的九级强者，我也能够平安脱身的。”

    杜哈朋的眼中闪过了一丝怪异之色，他挺起了胸膛，道：“既然肖恩阁下如此有兴趣，杜哈朋自然是乐意作陪了。”

    帕克斯顿狐疑的目光在众人的脸上扫过，终于道：“好吧，就是你们四位了，只要你们联手在黑人大陆上成功的搭建了传送阵，并且让红衣执法者顺利传送过去之时，那就是黄金大陆上的百万大军出海的那一刻。”