    洪家茶肆距离蓝色之城8公里，是蓝色之城的前站，地理位置优越，四通八达。

    基本上过往的客人都会在洪家茶肆停留一下，打探一下消息，吃点东西。很多如同刘危安之类从未来过蓝色之城的人，对蓝色之城一无所知，洪家茶肆就是最好的了解信息的地方，只要有钱，洪家茶肆基本上没有搞不定的事情。

    洪家茶肆的名字里面写的是茶肆，实际上最有名的还是一道叫泥鳅钻豆腐的菜，号称一绝，连蓝色之城的贵族子弟都经常跑到洪家茶肆来吃这一道菜。反而是茶，没什么名气。

    刘危安等人赶到的时候，刚好十一点半，正是吃饭的时候，洪家茶肆几乎满座，平整的草地上摆满了一张张桌子，上面全是人。刘危安扫了一眼，八十多长桌子，平均一张桌子八个人计算，这里就有六百多号人。

    这是外面的人，三教九流、仆从、下属，里面还坐着主子级别的人物，洪家茶肆分为三楼，即使每张桌子坐不满，加起来也有一百多人。不愧为蓝色之城，一个前站都那么多人。黑龙城可没有这样的规模。

    已经没有单独空着的桌子了，只有跟人挤一桌。不过刘危安人多，挤空位的话太分散。童小小去找店小二商量，金币加到10金币的时候就同意增加一桌。

    “又涨价，上次听他们说只需要2金币就能加一桌。”童小小回来道。

    “会不会是故意敲诈你，我去找他们说道说道。”黑面神眼睛一瞪。

    “洪家茶肆后台很大，不能得罪，就算是敲诈，也只能忍了。”童小小赶紧拉着他。

    “什么背景？”黑面神可不在乎，以前在魔古山，都是他欺负别人，现在实力强了，自然不愿意被一个实力只有青铜级的小二给欺负了。

    “我也不知道，但是过往的人，不管身份再高，都不敢得罪洪家茶肆。”童小小道。

    “郁金香商会有三大家族掌控，洪氏家族正是其中之一。”边上传来一道温存的声音。

    “多谢解惑！”刘危安转头，早就注意到这人了，一袭白衫，丰神如玉，手持折扇，笑意吟吟，在人群中，鹤立鸡群。

    这一桌只有两个人，但是前后左右四张桌子却坐满了，沉默地吃饭，安静无比，明眼人一看就知道是两人的护卫。

    另一人唇红齿白，长的俊俏，却是女子扮成男装，皮肤白皙，一眼就能认出来。从神态举止也能看出来，是青年的丫鬟之类的。

    “这并不是什么秘密，很多人都知道，无需挂齿。”青年含笑道。

    这个时候，店小二搬来了桌椅，刘危安也就没和青年再说什么，抱了抱拳，回身坐下。

    菜品并不丰富，但是不简单，材料都是魔兽，三角牦牛、鬣齿巨猪、三尾狐，黑甲魔狼，甚至有五级魔兽斑斓黑虎，就是价格高的惊人，一碟子虎心需要128金币。

    妍儿负责点菜，刘危安在看菜单，却发现菜单上找不到洪家茶肆的招牌菜泥鳅

    钻豆腐，忍不住询问怎么回事。

    “客官有所不知。”估计是妍儿点的菜都是价格比较高的，小二态度很好，“本小店只负责做，但是不负责材料，材料需要客官自备。想吃泥鳅钻豆腐的客官都是自己抓来泥鳅，然后在本小店加工。”

    “这是为何？”刘危安不解。多一道工序，多一点麻烦，但是利润却多很多。经商之人没有不懂这个道理的，洪家茶肆不可能会嫌钱多。

    “抓黑鳅太危险，小店实力不足，所以只能客户自备。”小二解释道。

    刘危安笑了笑，不置可否，不相信小二的说法，小二也不在意，道了一声‘客户先喝点茶水，饭菜很快就会上来’就下去招呼其他桌了。

    “我听人说过，抓黑鳅确实是一件很危险的事情。”卢燕出声。

    “卢姐姐见过吗？”妍儿问。

    卢燕正要回答，被一阵雷鸣般的蹄声打断。通向蓝色之城的大路上烟尘腾空，竟似有大队人马驶来，胯下均是一等一的骏马，为首之人骑着的更是罕见的狮子驹，所谓狮子驹就是狮头马身的一种魔兽，有用强大的攻击力和长途奔袭的能力，身具狮子和骏马的所有优点。传闻狮子驹是土著人培育出来的，是真是假，不得而知，但是狮子驹即使在土著人里面也数量稀少，只有酋长等身份的人才有资格拥有，一个人类玩家拥有狮子驹，别的不说，身份肯定是极高的。

    “小魔王来啦！”

    不知道是谁一声发喊，刹那间，洪家茶肆仿佛地震来临，所有人都乱起来了。玩家们发了疯似的冲向四面八方，桌椅被撞的东倒西歪，有的人彼此碰撞，滚着一团……洪家茶肆几百米之外就是密林了，当三分之一的人冲入密林的时候，骑着骏马的队伍到了眼前，一股凶悍的气息扑面而来。

    聂破虎、卢燕、黑面神等人都露出警惕的表情，队伍五十多人，黄金级高手足足10个人，占了五分之一，剩下的都是白银期。

    黄金级高手怎么时候成了大路货？卢燕和童小小相视一眼，都看见了彼此眼中的震惊，他们之前闯荡江湖的时候，连白银器巅峰高手都难遇上几个，这才多久，一年还不到吧，竟然冒出这么多黄金级高手出来了。

    是这个世界变化太快，还是他们跟不上节奏，一时间，两人都有些迷茫。

    刘危安的目光则落在了骑在狮子驹上的青年身上，大约25岁，长的一表人才，狭长的眼睛射出狠毒而疯狂的光芒，嘴角带着笑，自有一股冰冷的意味流露出来，这是一个第一眼看过去，就给人不好相处的感觉的人。

    只有白银级后期的实力，但是身上散发出的气场，即使身后10个黄金级高手加起来都比不上，他就是人们口中的小魔王吧。

    “竟然敢跑，给我抓住他们。”小魔王见到洪家茶肆的玩家都跑了，顿时大怒，马鞭一指，身后的黄金级高手化作离弦之箭射了出去。

    “啊——”

    “嗯！”

    “

    不要——”

    ……

    一阵惨叫声中，跑在后面的玩家纷纷倒地，并没有受伤，只是行动被止住了。跑在后面的都是实力比较低的人，高一点的白银初期，低一点的还是青铜期，哪里是黄金级高手的对手，基本上一招制服，10个黄金级高手出手，几个呼吸的时间地上已经躺着五十多个人了。

    黄金级高手停下了追赶，随后赶到的白银期高手把倒在地上的玩家一一用绳子绑起来，看他们熟练的手法，干这事肯定不是一次两次了。

    “走，抓黑鳅去。”小魔王得意地一提马缰，狮子驹转了一个方向，呼啸而去。其他人赶紧上马追赶。狮子驹的速度太快，即使只是用了几分力气，其他人也必须全力才能追得上。

    “走，我们也去看看。”六百多人里面，逃跑的差不多三分之二，也就是四百多人，还有两百人左右是没跑的。刘危安猜测这些人都是大家族的仆从和下属，身份不一样，小魔王也不愿意轻易招惹。

    此刻，这些人忍不住跟在小魔王的后面，去看如何抓黑鳅。

    “老大，我们也去看看。”黑面神表情兴奋。

    “好。”刘危安也很好奇这大名鼎鼎的抓泥鳅，为何要如此兴师动众，还要抓人。

    黑鳅潭距离洪家茶肆只有半公里的距离，几分钟就到了，还未靠近，已经感到一股寒气逼人，等到靠近，剧烈的寒气让人忍不住打了一个冷颤。

    黑鳅潭是一个直径二十多米的深潭，不规则的椭圆形，可以说非常大了。深度不详，在距离潭口三十米左右的位置可以看见黑色的淤泥，落叶不浮，十分可怕。让很多人食髓知味的黑鳅就在这个深潭里面。

    随着靠近深潭寒气愈盛，青铜级的玩家在五十米外就不敢靠近了，否则会冻伤上体，白银级的高手基本上停在二十米外，只有黄金级高手敢进入十米以内。

    大家的实力高低，在黑鳅潭前，一目了然，但是也不是绝对的。像小魔王装备了抗寒的装备，也是可以抵达黑鳅潭边上的。

    这样的装备每一件都十分珍贵，只有大家族才有。普通玩家也只能想想。

    刘危安和卢燕等人赶到的时候，刚好看见白银级高手抓着玩家往黑鳅潭丢，一口气丢了三十多个人，黑鳅潭淤泥四溅，奇异的却没多少声音发出来。玩家落入淤泥之后迅速下沉，眨眼没了踪影。这些玩家的身体在丢下的时候，被黄金级高手拍打了一下，解开了禁锢，但是解开的时间刚好是他们触碰到淤泥的那一瞬间，计算的十分精准。

    淤泥仿佛猛兽的嘴巴，落入之后就无法挣脱，这些玩家激烈挣扎，却没有一个能够挣脱淤泥冲出来，发出绝望的惨叫消失在淤泥里。

    白银级不在丢人下去，黑鳅潭安静下来了。所有人都紧张地看着黑鳅潭，大约一分钟之后，黑鳅潭动了一下，淤泥荡漾出一圈涟漪，随即动静加大，似乎有什么活物在淤泥里穿梭。

    “出来了！”小魔王脸上露出喜色。

    ：。：

    <!--over-->

