    

    此次广骓多个世家大族男丁被于街头刺杀身亡一世，民间称之为问柳之祸，寻花问柳的问柳。

    这次问柳之祸中，睦州曾家当为最惨。

    曾何已耄耋，当初在宋致易造反的问题上，曾家分为两派，一派支持，一派反对，后来曾何被长子曾友之请出，将反对派的声音力压了下去，自那后，族中三分之二的人便搬来广骓。

    此次问柳之祸所死的二十九人里，有六人皆出自曾氏，其中一人是三房曾祥之的小儿子，刚入秋雨营为兵。

    六名族人一夕之间命归西天，当初的支持派压力变大，曾何震惊内疚，呕血数口，不省人事。

    曾家内部冲突剧烈，曾友之将矛盾外转，联合其他世家，一并给官府施压，逼迫他们找出凶手。

    一连数日，不管是唐县令，还是刘知府，皆被骂得没有脾气，一句话都不敢回。有几人越骂越上头，说出口的话非常难听，一传十十传百，加之一些人刻意造谣生事，话已彻底变味，极为大逆不道，只是一开始只有少许人在意，盛传后才知事态非小。

    在广骓本地的几个老牌世家，这些年处处受着外来世家压其一头，心中早已怒怨，趁此机会，诸多人站出来指责，一时间又激发出重重矛盾，不可收拾，话赶话的说出越来越多的狂言。

    沈冽回去广骓的当夜，城外大军调动，两万兵马入城，全城戒严。

    听闻沈冽回来，季家尽可能打点人手，在隔日黄昏将季夏和送出城去。

    季夏和穿着秋雨营的盔甲，随一干陌生士兵出城，一离开便直奔庄子。

    天空乌云渐渐拢来，将月色遮蔽，夜风变的狂烈，天雨欲来。

    季夏和进入庄子后，大步往沈冽院落而来，边走边将头上盔甲卸下，抬眼却见沈冽已携杜轩和戴豫在院中等他。

    院里风大，檐上风灯晃动，花木齐摇，沈冽背风站在石桌前，身后石桌上摆着他来时的包袱行囊。

    季夏和心里一咯噔，赶忙上前：“沈兄这是要走？！”

    “随你们一并离开，”沈冽说道，“你们何时走？”

    季夏和松了口气，说道：“出大事了，眼下形势非常严峻，后日勋平王亲自带兵过来，就是天定帝起义前的结拜义弟，杀人如麻的那个晋宏康！”

    沈冽淡淡道：“我认识，交过手。”

    季夏和一顿，想起来了，他不久前还曾问过戴豫江州游湖之事，便正是与晋宏康有关。

    两年前沈冽前往江州接郭家唯一为官，被困守江州的郭兆海，路上无意间遇上晋宏康的大军。彼时双方还未见面，对方便已排兵布阵，仗着人多，自三里外开始包抄，将他们逼入游湖县，后来沈冽被抛弃留后，其余人绕游湖的小南山离开。

    沈冽是如何从江州出来的，季夏和至今都不知道，但对郭家，季夏和越来越感恶心。

    不过想想，他自己的季家又何曾是好人，偏偏他姓季，家人又对他特别好，所以季夏和时不时陷入矛盾。

    “若说宋致易是个伪善的人，好扮白脸，黑脸的事情便都由这个晋宏康所为，”季夏和低低道，“广骓出事时，晋宏康恰在石河，紧跟着曾家那群莽夫又闹事，如今局面只怕不好对付。”

    “何时走，”沈冽问道，“子时，寅时？”

    “家里说的是明晚。”

    “明晚？”

    “明晚亥时。”

    “要走便今天走，”戴豫眉头一皱，“你以为明天还能走得了吗，你信不信晋宏康早盯上广骓了？”

    “可今夜太仓促了，”季夏和朝他望去，“人手还未打点好，季家人丁不少，此次离开定兴师动众，到时候……”

    “明晚要走，今天还没开始打点？”杜轩打断他。

    季夏和语塞，顿了下，说道：“打点是有，可季家人多……”

    “拖家带口，东西便能少则少，”杜轩又道，“你觉得仓促，那些人定也防你不得，季少爷，杜某认为你现在不妨回去同家人说好，今夜离开最佳。”

    “可是，今夜似乎又快要下雨了。”季夏和轻声说道。

    “若雨势变大，明天的路只会更不好走。”沈冽说道。

    季夏和抿唇，焦虑道：“我本是来同你说明日离开，想要令你们做好准备，岂料你们直接说今晚……罢了，今晚便今晚！”

    ·

    自那日大雨后，这些时日江流涛涛，汹涌奔腾，所以季家早便打算放弃水路，转为陆路。

    沈冽随季夏和一起入城，戴豫和杜轩带着行囊去城外五里亭等候。

    听完季夏和说的，季家人各有说辞，有人不同意，有人主张现在便走。

    沈冽站在门外等着，一番关于他的并不友善的言论自屋内传出，虽极快被季夏和打断，但他仍是能听得到。

    季家不少随从和老仆就在门外，闻言数次忍不住，朝檐下的年轻男子看去，一身束腰玄衣，立的笔直，高大修长，俊秀的眉眼冷淡平静，似乎屋内那些不怎么好听的话，不是在说他。

    倒是有点担心，他会气得离开，弃他们不顾。

    但话说回来，这么一个年纪轻轻的公子哥，真的有别人口中所传，一夫当关万夫莫开之勇吗？

    屋内吵了大约半刻钟的功夫，最后敲定下来，一个时辰后便走。

    当家的男人马上去作安排，打通关系。

    几个女眷心快发疯了，当初来时便将广骓当做以后安家立命的所在，是以，她们嫁到季家时所带的成箱成箱的嫁妆也给一并带来了，现在走的这么仓促，别说清点，就是现成的都未必能带走几样。

    季夏和在后院东哄西哄，这一次，连一向对他疼爱有加的孙氏都不想理他。

    一切繁忙嘈杂，但又刻意压的小声，一股浓郁的压抑气氛悬在整个季府头上。

    便是这样绝望无力的气氛里，满心委屈，不理解为什么非走不可的季府七小姐，悄悄派了自己的心腹前去告知曾家的闺中好友，求她想办法。

    但如此短的时间，根本不够去想，七小姐终究同季府其他女眷一起，心不甘情不愿的上了马车，带着满心怨愤离开了住了好几年的家。        

