    第782章何来撇清之说

    乔夫人也算是看明白了，乐正大夫人根本就不待见自己，那人的手腕也不简单，不是她能够轻易影响的。

    就乔萱这死丫头这态度，想让她帮自己，那无异于痴人说梦。

    好在如今她搭上了乐正二夫人这根线，也不算全无收获。

    乔夫人却不知，乐正二夫人既不当家、也无力插手生意，除了冷嘲热讽、背地里挑唆老太太生事儿找茬，她还真没什么用。

    这根线就算搭上了，跟没搭上也没多少区别。

    来都来了，乔夫人也不好这就走，有的没的扯了半响闲话，这才告辞，笑着让乔萱送一送。

    “正好，我有几句话想要单独同萱儿你说！”

    “好呀，母亲！”

    乔萱想也没想笑吟吟的痛快答应了。

    方氏、杨小妮等投来略担忧的一眼，乔萱冲她们微微摇头微笑示意，表示自己能应付。

    这些小动作落在乔夫人眼中，心塞无比。

    这一家子，把她当什么了？呵！这叫什么亲家！这世上哪有这样的亲家！

    乔萱随她们一道儿出去。

    到了前院，乔夫人目光一扫，命乔薇等退一边去，她要与乔萱单独说话。

    乔薇不太乐意，瞥了乔萱一眼，仍是照做了。

    “母亲还有何吩咐吗？”

    乔萱微笑。

    “呵，解元娘子如今可威风的紧，我哪里敢有什么吩咐！”

    乔萱仿佛没听出来她话中的嘲讽之意，仿佛她真的在夸自己似的，居然有些不太好意思的笑了笑：“......倒也还好。威风谈不上，可风光却是挺风光的！毕竟，我家相公是解元呢！”

    乔夫人胸膛急速起伏。

    ......所以她干嘛要跟乔萱说这种话？

    她看着乔萱，很认真道：“乔萱，我现在彻底明白了，我是真看错了你！你心里仍然记恨着我和老爷吧？”

    “您多虑了，咱们其实像从前一样井水不犯河水挺好的。”

    乔夫人冷笑了：“邵云端能否步入官场还两说呢，怎么？这就急着撇清干系了？”

    “不是一直都没什么关系吗？何来撇清之说？”

    乔夫人恼羞。

    的确是一直都没什么关系，如今不过是老爷看着邵云端有出息了想要强行攀扯罢了！

    “看来，你心里果然是有怨的！老爷若知道了，你猜会如何？”

    乔萱笑笑：“我是出嫁女，你们管不着我。况且，乔夫人，您能让乔县令信了您再说吧！”

    “你！”

    乔夫人心里断然决然掠过一个念头：我不能让她好过、不能让邵云端出头，绝对不能！否则这小贱人还不得踩到我的头顶......

    “口红是你做的吧？”

    乔夫人冷不丁道。

    刚听小米氏说的时候，她第一反应就是不可能！

    口红有多畅销、多受欢迎、多一支难求她是知道的，那么精致的东西怎么可能是乔萱做出来的？

    但是现在她觉得，小米氏应当没有撒谎。

    乔萱一直在她面前装，骗过了她。

    她能骗过她她的真面目，能做出口红也不奇怪。

    乔萱看了她一眼，点头微笑：“是啊！”

    (本章完)

