    第197章 新的旅途

    吩咐好了这些事情之后，曹炎心中倒也是没有了多少的牵绊。

    而且，以雪帝的实力，若是由她这样的强者出面的话，极北之地的这些魂兽种族心中应该也是不会多说什么，毕竟雪帝也是统领了极北之地如此之久的时间，她的威慑力，也是不可小觑的。

    “曹炎，你放心吧，虽说如今的极北之地当中你才是那真正的王，但我好歹也是这极北之地的第一人，曾经的我，也是站在这里最顶尖的存在，这些魂兽种族的问题，就交给我吧。”瞧得曹炎那似乎并没有多大波澜的眼神，雪帝也是忽然出声说道。

    她自然是看得出来，眼前的少年，对她有着一种发自内心深处的信任。

    若是没有这份信任的话，如此重要的事情，又怎么可能会交给她来做呢？

    “好了，大家可以先去准备一下，在离开极北之地之前，你们若是有什么需要处理的事情的话，也是可以先去自行处理一下，等处理妥当之后，三天后我们便是可以正式离开这里了。”望着眼前的三女，曹炎也是一脸平淡的说道，那声音之中，蕴含着一股难以形容的平静之感。

    就仿佛，曹炎口中所说的事情只是一件微不足道的小事一般。

    在听到曹炎的话后，小舞等人都是连忙点了点头，正如曹炎所说的那般，在离开极北之地之前，她们也是有着需要处理的事情，也唯有处理好了这些琐事，她们才能真正的离开。

    当然，这也仅仅只是对于冰帝和雪帝而言，这两人毕竟也是一族之长，并且分别统领着冰碧蝎一族和冰天雪女一族，在离开之前，自然是要处理好族内的事物。

    而这，也是她们必须要完成的事情。

    至于小舞的话，则是可以省去这些不必要的麻烦。

    就这样，在曹炎的吩咐之下，冰帝和雪帝也是分别有着属于自己的事情要去处理，先后离开了这里。

    在离开之前，冰帝和雪帝也是必须要处理好族中的事物，不然的话，若是就这样的不了了之的话，或许等她们再度回来之时，自己亲手创造而出的种族也是会变得面目全非。

    而到了那个时候的话，就算是后悔，也是没有了机会。

    “嘻嘻，曹炎，雪帝姐姐和冰帝姐姐她们都走了呢，她们两人都是族长级别的人物，在离开之前，还必须要处理好这方面的事情，还真的是很麻烦呢。”瞧得冰帝和雪帝离开之后，小舞也是冲着曹炎甜甜一笑，笑声之中，颇有几分撒娇的味道。

    不得不说，像小舞这样的活泼可爱女孩，当其真正撒娇起来的时候，那模样也是极为可爱。

    “是啊，冰帝和雪帝毕竟都是一族之长，她们两人身上的责任也是相当之重，若非如此的话，她们也是可以少去很多的麻烦，若她们像我家的小舞宝贝一样悠闲的话，那该多好呀。”闻言，曹炎也是微笑着点了点头，雪帝和冰帝身上的责任的确很重，这一点，就连是曹炎自己都是不可否认的。

    毕竟，能力越大之人，责任也是越大。

    这一点，本就是不容置疑的一点。

    “哼，曹炎，你说什么呢？你是觉得我很悠闲吗？”听到曹炎的话后，小舞的美眸之中顿时浮现出了一抹怒火，然后其一双玉手也是直接拧住了曹炎的耳朵，微微用力。

    随着手掌之上力气的传来，曹炎也是能够感受着耳朵之上传来的疼痛之感，顿时哇哇大叫了起来，发出凄惨之声。

    “好了，小舞宝贝，是我错了，我不该说你很悠闲，这是我的错，都是我不好，我以后再也不会了，你可以原谅我吗？”感受着耳朵之上传来的疼痛之感，曹炎也是痛的嗷嗷大叫了起来，凄惨的模样，也是格外的令人同情。

    这般可怜的模样，倒是令人同情。

    “哼，知道错了就好，这次就饶了你，你下次若是再敢这么说我的话，不要怪我对你不客气，知道了吗？”瞧得曹炎服软之后，小舞的脸上这才露出了一丝满意的笑容，这般笑容，看上去单纯妩媚，颇具少女的气息。

    “好了，小舞宝贝，既然雪帝和冰帝都有自己的事情要忙，我便陪你到处走走吧，我们来到极北之地也算是颇有一段时间了，在这段时间之内，我也是收获颇多，眼下我们也快要离开这里了，就当留下一份回忆吧。”瞧得小舞脸上露出笑容，曹炎也是顿时松了一口气，连忙殷切的说道，声音之中，颇有几分讨好的味道。

    不管怎么说，小舞毕竟是单纯的女孩子，像这样的单纯少女，曹炎倒是不希望惹得对方生气，因为那样的结果，其实并不怎么好。

    要知道，在曹炎的心中一直都是把小舞当做老婆来看待，正是因为心中对小舞有着特别的感情，所以对于小舞，曹炎也是会尽量的忍让，不惹对方生气。

    毕竟，如此可爱的小舞，曹炎也是很喜欢的。

    “好呀，算你还有良心，我还以为有了雪帝姐姐和冰帝姐姐这样的美女之后，你就会把我冷落在一边呢，现在看来，你倒是有着几分属于自己的良心，算我没有看错你。”闻言，小舞也是忍不住嘴角轻轻上翘，在其嘴角旁，有着一抹淡淡的笑容浮现。

    这淡淡的笑容之中，颇具几分淡雅之气，给人一种高贵特别的感觉。

    见状，曹炎也是没有多说什么，直接牵住了小舞的玉手，然后朝着外面走去，在离开极北之地之前，多留下一份美好的回忆，这在曹炎看来，倒也是很有必要的。

    毕竟，若是能够在心中多留下一份回忆的话，日后回想起来之时，那种独特的感触，也是会美妙许多。

    就仿佛，曾经拥有的那份美好，不曾逝去一般。

    ……

    “曹炎，我好累呀，不过今天能够和你一起在极北之地当中四处游历一番，我也是感觉到很开心呢，这种感觉，我觉得很美妙呢。”陪着曹炎在极北之地四处游历了一整天之后，小舞也是深感疲惫，那原本柔软的玉腿都是仿佛变得彻底瘫软了下来。

    玉腿之上，充满了一种无力之感。

    就仿佛，没有了一丝力气一般。

    “呵呵，小舞宝贝，怎么样？今天一天玩的还算开心吗？不管怎么说，能够和我的小舞宝贝度过一段如此开心的快乐时光，我也是感觉到了一种无法形容的充实之感，这种感觉，我想我应该永远都无法忘记了。”看着一旁瘫倒在地的小舞，曹炎也是忍不住一笑，现在的小舞，看上去依旧是那般的可爱。

    “开心，不过曹炎，话说我们为什么要上到冰帝宫殿的上面来呢，这个地方好冷呀，特别是这些寒冰之中，那蕴含的极寒气息更是让我有种瑟瑟发抖的感觉，太冷啦。”对此，小舞也是甜甜一笑，不过身下的寒冷气息却是让得小舞有种哆哆嗦嗦的感觉。

    在小舞的身下，乃是冰帝的宫殿位置所在，此刻小舞和曹炎所处的位置乃是冰帝宫殿的最上层位置，这里的温度，也是达到了一种极低的程度。

    这里的气息，堪称寒冷至极！

    (本章完)

