    “身上有钱吗？”

    离开的时候，太平公主把千牛卫们收刮了一遍。凑齐了数十贯铜钱作为王霄算卦的卦资。

    而且离开的时候，她还在王霄的耳畔小声的说了句有时间还会来找你算卦。

    看到备受宠爱的公主与一个年轻算卦的靠的这么近，千牛卫们眼珠子都快瞪出来了。

    面对太平公主这番令人智熄的操作，王霄摸着下巴想着自己是不是很快就要见到那些被小说家们翻来覆去写来写去的人物了？

    看似平庸的李治，将大唐的威势推到了顶峰。

    他老婆更别说了，一代女皇千古无双。

    李显差了不少，可他的家庭牛叉啊。

    他老子是皇帝，老妈是皇帝，兄长是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，老婆女儿也差点做了皇帝。

    上下五千年，能有这份家庭关系的，也就只有他一个了。

    等到人都走光了，王霄念叨着这一家子混乱而又复杂的关系，收拾摊子准备回家。

    “太平公主年纪不大，营养倒是不错。”

    “韦氏的话，对A别说话。”

    嘀嘀咕咕的王霄扯下招牌，将沉甸甸的铜钱包裹好。再把各式各样吃饭的家伙准备妥当放到推车上，哼着小曲踏上了回家的路。

    他家在城南的永安坊。看位置听名字就知道，这是平民的聚集地。

    有钱有权势的都是住在靠近皇城的地方，越是靠南边的就越穷。甚至安化门，启夏门附近的几个坊，都已经有不少的地方被开垦作为农田了。

    长安居，大不易。

    在这座大唐帝国的心脏居住，没钱是万万不能的。

    王霄绝对不会再去做厨子了。而且此时正是盛唐武力最为巅峰的时候，不是良家子出身的他也没兴趣去打仗。

    想要过的好，顿顿能有肥肉吃。手里的小钱钱就是必不可少。

    宽敞到能踢球的朱雀大街上人声鼎沸，不过离开这边走进坊市之间的小路，人流量瞬间稀少起来。

    毕竟哪怕是没了宵禁，这么晚了该回家的也早就回家了。真正能热闹通宵的，除了平康坊之外也就是朱雀大街了。

    目送着一个打更人远去，靠在推车上的王霄向着不远处的阴影喊了一嗓子。

    “喂，都出来吧。”

    片刻之后，杂乱的脚步声响起。十几个手持兵器的汉子走了过来将王霄围住。

    来的这些人是每个城市里都必不可少的，行走在阴影之中的人。简称就是城狐社鼠。

    之前众目睽睽之下，王霄得到了数十贯的铜钱。这些人没理由放过这么一大笔的收入。

    至于公主什么的，拜托别搞笑了，一个臭算命的能跟尊贵的公主扯上什么关系？

    数十贯钱，足够他们兄弟在平康坊里好生乐呵上一段时间了。

    当然了，顶尖的那些楼他们进不去。

    王霄捏着手腕，露出阳光而又亲切的笑容“正好推车推到累了，你们来了真是太好了。”

    “小子。”为首一个丐帮帮主装束的汉子，举起手中的棍子指向王霄“把铜钱都交出来，否则的话就别怪兄弟们不客气气气~~~”

    看到王霄闪电般将四周众人全部打断手脚放倒在地，丐帮帮主说话的声音犹如被掐住了脖子的母鸡。

    王霄的笑容愈发亲切“过来，帮忙推车。”

    今天各处坊市都不关门，所以坊市门口也没有人看守。不是跑回家睡大觉去了，就是在朱雀大街那边浪。

    做牛做马的丐帮帮主哼哧着将推车推到了王霄家门口，双股颤颤的看着王霄，等待着命运的判罚。

    “别说我不给你工钱。”王霄推开家门，看着丐帮帮主说“打断自己的一条腿就滚吧。”

    丐帮帮主一脸纠结的看着王霄扔过来的棍子，再看看自己的腿，感觉自己下不去手。

    “这是想让我亲自付工钱？也行，两条腿加一条胳膊快的很。”

    ‘咔！’

    ‘嗷~~~’

    丐帮帮主看到王霄做势要走过来亲自动手，急忙下狠心自己敲断了自己的一条腿。

    虽然痛到了无法呼吸，可比起王霄亲自动手打断双腿与一条胳膊来说，这就是最好的选择了。

    “闭嘴，别吵醒了街坊。”

    丐帮帮主的眼泪滚滚而落，完全是痛到无法呼吸的节奏。因为他把自己的舌头给咬烂了。

    看着丐帮帮主向着坊门爬去，王霄摇了摇头说了句最近道家书看多了，心地越来越善良。以前遇上这样的人，都得扔下水道里面去。

    把推车推回家中院子里，拎着装满了铜钱的包裹走进主屋之中。

    根据许愿系统给出的资料，他这次的身份同样是一个没有亲人，独自一人在这偌大的长安城里讨生活的算命先生。

    嗯，妥妥的穿越主角模板。

    家里很小也很穷，具体什么个形象也就不再介绍了。简单形容就是，啥也没有。

    主屋内，王霄一边数着铜钱一边捋着事情。

    现在的时间段，看到年轻的太平公主与韦氏的时候就已经可以确定。

    则天大帝还没有登基，高宗李治还没有死。李显这位许愿人，还有拯救的机会。

    王霄可没准备熬到李显二次登基做皇帝，时间跨度太长，他没那个兴趣。

    而且到了那个时候，很多人与事情都已经成型，想要改变会很困难。

    到时候他就算是灭了李显的老婆女儿，估计他也不会觉得自己的人生舒服起来。

    在符纸上写写画画一轮，王霄最终决定，想要保住李显的皇位不被废除，那就要对不起则天大帝了。

    扔下笔，从厨房的水缸里舀水洗了个冷水澡。王霄回到屋里倒头就睡，有什么事情明天再说。

    坐落于龙首原上的巍峨大明宫内，被洗刷干净的太平公主与韦氏，正在接受武皇后的询问。

    说是询问，不过是一番敲打，教授一番该如何做人。

    然后李治过来救场，一番父慈女孝的合家欢场面。

    聊着聊着，就说到了王霄。

    “父皇，母后。那算命先生好厉害的，什么事情都能算出来。”

    李治与武媚娘对此不置可否，所谓的算命什么的，在他们的眼中不过是忽悠罢了。

    “真的真的，你们相信我。他真的好厉害，而且博学多才，什么都懂。”

    之前与王霄聊天聊了许久，太平公主对王霄的印象非常不错。

    “好好知道了，过些时日有时间，你去见见那位突厥王子。你的年纪也不小了，可以考虑人生大事了。”

    太平公主翻了个白眼，心中想着得找机会出宫去问问那算命先生，自己真正的姻缘究竟在哪儿。

    第二天一早，王霄起床之后先给自己熬了锅粥。

    捧着大碗蹲在门槛上喝粥的时候，心中思索着要如何才能有机会进入高层。

    唯有进入大唐的高层，才能真正施展手段。

    至于夜探龙首原，杀入大明宫把则天大帝灭了什么的。许愿人肯定不会满意。

    “出名要趁早啊。”王霄吸溜溜的喝着粥“可这里没有包装公司。”

    将一锅粥都给喝光，还感觉没吃饱的王霄拎着大把的铜钱去了西市。

    在铁匠铺买了些工具，在布帛店里自己扯布自己缝了件道袍，在医馆里买了一批药材。

    买了不少东西之后，王霄在西市这里支起了摊位开始摆摊。

    除了算命之外，王霄还给自己增加了几项业务。像是驱鬼求神，治病疗伤什么的。

    大唐的道士们都是内外兼修。除了耍嘴皮子之外，手上的本事也有。

    像是设坛作法，玩一些障眼法的东西。治病救人什么的，多少都是懂得一些。

    没办法，这一行的竞争其实也挺激烈的，更何况还有佛门这个抢饭碗的在一旁虎视眈眈。

    一上午的时间，打发了两拨来收物业费的，给一位老太太弄了碗符水，给个外地来长安准备科举的长漂算个命，说他这次必然会中。然后就什么事情都没有了。

    满心无聊的王霄去了家小饭馆，吃饱喝足出来的时候站在外面看着忙碌的大厨许久。最后一跺脚，坚定不移的转身走人。

    “绝对不做厨师了！”

    下午的时候，王霄坐在摊位前百无聊赖的翻看着易经，然后就看到不远处一群人大喊大叫着抬了个壮汉跑进了医馆里。

    不大会的功夫，这群人就垂头丧气的将汉子抬了出来。

    医馆里的大夫说了，这是绞肠痧，没得救了。赶紧的抬走别死在了医馆里。

    一帮人都是垂头丧气的看着疼的鬼哭狼嚎的同伴，这种情况下除了看着谁也没有办法。

    “让我来看看。”

    穿着道袍的王霄走了过来，蹲下身子打量了一番。

    伸手按在汉子的腹部“这里疼不疼？这里呢，还有这里？”

    汉子被按的嗷嗷叫，豆大的汗珠不断滚落而下。

    “嗯，就是这里了。”

    王霄看了眼位置，在查看了一番汉子的状态得出结论，这是急性阑尾炎。

    现代世界里不值一提的小手术，开个口子就能解决掉。

    可在此时，却是医馆里的大夫们都束手无策的要命事情。

    “信不信我能救你的命？”

    已经快要疼的晕过去的汉子没有丝毫犹豫，用力的点着脑袋。

    ‘啪啪啪！’

    快速出手接连封住了附近的几处穴道，汉子的痛呼声响瞬时降低了几个等级。

    “现在。”王霄起身看着四周满心敬服之色的人群“抬他去个安静的地方。”

