    “顺便突个破？”

    “突破……有顺便的吗？”

    “十个呼吸，这么短的时间，能干啥？上个厕所都不够吧！”

    听到张悬的话，台下一阵哗然。

    空中的几位长老，也面面相觑，不明所以。

    别人突破，都是需要找安静的密室，各种条件准备妥当，这家伙正在战斗，要求暂停，给十个呼吸的时间……

    你以为突破是闹着玩吗？

    “好，我给你十个呼吸，就看你有没有这个本事了……”

    也是一愣，张云峰差点笑出声来。

    见过奇葩的，没见过这么奇葩的。

    正在战斗，要求十个呼吸突破……能不能再扯一点？

    不过，就算给你时间，有什么用？

    元神境而已，突破了，也肯定不是对手。

    再说……十个呼吸，几句话的功夫罢了，能突破也未可知，还不如卖个人情，让他知道，蝼蚁就是蝼蚁，无论如何蹦跶，都不敌他的一拳！

    “有劳了……”

    感激的点了点头，张悬手腕一翻，寒冰灵液取了出来，拔开瓶塞，张口就吞了下去。

    “这不是喝的……”

    台下的陈乐瑶脸色一白，没当场晕过去。

    寒冰灵液，冰寒属性的灵液，冻彻骨髓，正常吸收，都是运转阴诀，用手指沾上一点，水磨的功夫，慢慢消耗，一瓶灵液，最少要使用几年……一口吞了！

    尽管这东西灵气充足，但太过冰寒，直接吞下，会比剧毒还要猛烈，别说元神境，就算领域境强者，也肯定必死无疑……你这是干什么？

    因为对方是救命恩人，更是少宫主的老师，才给了一瓶，万一因此死了……她可就万死难辞其咎了。

    咕咕咕！

    正吓得不知如何是好，就见台上的青年，非但没冻成冰疙瘩，当场死亡，反而体内的力量越来越强，宛如堆积了不知多久的山洪，随时都会疯狂的泄流。

    紧接着，一个爆炸般的轰鸣，修为直接突破了元神境巅峰，达到了半步出窍的地步。

    达到这种境界，并没有停歇，继续向上冲击。

    两个呼吸过后，已然变成了伪出窍的强者。

    “这样都行？”

    脸色发白，喉咙发干，陈乐瑶秀目瞪得快要掉在地上。

    以为对方必然会被冻死，结果……一点事没有，瞬间就将灵液炼化，修为进步……这体质，也未免太恐怖了吧！

    震惊中，晋升的修为停了下来。

    似乎寒冰灵液的灵气消耗殆尽。

    “这……”

    “三个呼吸左右……两个小级别？”

    “太快了吧？”

    众人身体一晃。

    空中的浩宇长老等人也差点没掉下来。

    还以为对方说的十个呼吸是闹着玩的，做梦都没想到，才三个呼吸，就已经突破了两个小级别，看样子……如果不是寒冰灵液的灵气不够，弄不好还可以冲击更高境界。

    “伪出窍而已，这种实力，对我来说也不算什么……”

    没想到，对方真的能突破，而且如此凶猛，张云峰皱了皱眉，随即冷笑。

    伪出窍罢了，和他这种真正的领域境强者，差距还是很大的。

    轰隆！

    正在感慨，就听上空一声雷鸣，紧接着原本晴朗的天空立刻黑了下来。

    急忙抬头，随即看到一片黑云，笼罩在广场上方。

    “他……不会是想冲击雷劫吧？”

    嘴角一抽，身体情不自禁的晃动了一下。

    刚突破伪出窍，就敢将雷劫引来……你知道雷劫有多恐怖吗？

    元神属阴，需要雷劫滋养，才能逐渐变成阳性，才能四处遨游，不受肉身桎梏……

    正因如此，雷劫对元神强者来说，是最恐怖的，就算是他，当年突破到伪出窍，也整整巩固了半年多，才敢冲击……即便如此，同样被伤的不轻，差点残废，恢复了三个月！

    这家伙，突破快倒也罢了，直接引来雷劫……

    你这是嫌死的不够快吗？

    “太鲁莽了！”

    身体颤抖，赵兴墨没晕过去。

    输就输了，毕竟张云峰的名次高，即便认输，也不影响精英班学子的身份……十个呼吸突破，还要冲击雷劫……

    这是要干什么？

    “放心……张师应该没事！”

    张九霄安慰一句。

    这位赵师不知道，他可是亲眼见过的。

    自己好不容易突破了点，对方就说积累够了，然后突破的更多……

    天天被打击，早已习惯。

    虽然眼前的场景，看起来依旧无法理解，但发生在这家伙身上，就能够接受了。

    毕竟，对方可是和孔师一样的天认名师！

    “没事？怎么会没事，元神第一次经历雷劫是最恐怖的，很多人都会陨落于此……你看天上的阴云，这么浓郁，我怕他太过自大，根本抗衡不住！”

    赵兴墨着急：“而且，就算抗衡住了，也会身受重伤，如何还能战斗？”

    闯雷劫，不是别的，元神受损，是必然的……身受重伤，怎么能跟一个领域境强者战斗？

    不用打，也知道，必死无疑啊！

    “这……”

    张九霄愣住。

    尽管有信心，但这种情况，看来也是无解的。

    “快看，张师的元神出窍了……”

    正不知如何回答，四周一阵哗然，急忙抬头看去，果然看到张师站在原地一动不动，一个元神从眉心跳了出来，笔直向空中的阴云冲了过去。

    “元神？这……危险更大！”

    嘴角一抽。

    当初邢堂主突破，他可是亲眼见过的，元神直接迎接雷电，难度更大，带着肉身，还能好些。

    明明知道更难，为何还要如此冒险？

    正觉得不可思议，随即看到张悬真人大小的元神已经进入雷霆海洋，无数雷电呼啸着劈了过来。

    咔嚓！咔嚓！

    元神矗立在雷电之中，手掌不停在身上游走，似乎被电的控制不住自己。

    “出窍境，是圣域强者的一大难关，很多人元神根本承受不住，他毫无准备，就这样过去，能保持元神不泯灭，就算成功了！”

    “是啊，都被电的手舞足蹈，没有章法了！”

    “元神属阴，第一次经历雷劫，弄不好神智都会被抹除……这家伙太急功近利了……嗯，不对，我怎么觉得他不是被电的手舞足蹈！”

    台下的众人，刚开始全都叹息，突然不知谁喊了出来，一个个愣住。

    “的确不是被电的手舞足蹈，而是……”

    半个呼吸后，一位名师看了出来，见鬼一样的尖叫出声：“而是……在洗澡！”

    “洗澡？”

    众人全都一呆，急匆匆看过去，果然发现了不对劲。

    雷霆之中的元神，手掌蠕动，并非抽搐，而是有规律的搓来搓去，和洗澡一样，似乎是想将四周射来的雷电涂抹的更加均匀。

    淬炼到魂魄的最深处。

    “元神最畏惧的雷劫，非但不害怕，还借其中的力量洗澡……”

    “我没看错吧？”

    见过疯狂的，没见过这么疯的。

    一口气从元神境巅峰冲击到伪出窍，几个呼吸的功夫再次引来雷劫……

    雷电漫天，硬抗也能接受，可……躺在里面洗澡，不亦乐乎，玩的这么开心……

    所有人抓着头发，说不出话来。

    “这、这……”

    眼皮不停跳动，浩宇长老也咽着唾沫，哑口无言。

    成为圣子殿的长老，数百年来，见过不知多少惊才绝艳的超级天才，张家的当代家主、洛家的小公主……每一个都万中无一，如同星星一般璀璨。

    可……出窍劫敢这样玩的，还从未见过！

    这已经不能用言语来形容了。

    “他……”呆立原地，张云峰整个人也木了。

    还以为，对方引来雷电，是自己找死，怎么都想不到，屁事没有，还“洗”的十分开心。

    “十个呼吸到了……”

    僵直片刻，突然反应过来，一声大喝。

    呼！

    似乎听到了喊声，空中的元神，停止了“搓澡”，大口一张，漫天的雷电，密密麻麻进入咽喉，紧接着轻轻一晃，钻入肉身。

    下一刻，张悬睁开了眼睛，看向不远处的张云峰，满是歉然。

    “实在不好意思，见到雷劫，玩的太高兴，耽误了一个呼吸，算我占了便宜，这样吧……我让你三招！”

    （感谢盟主【烟雨红尘雨】打赏120万点，成就天道第一盟主大位，这是第一章加更！明天继续。月底，顺便求两张月票！）

