    此时，医院。

    夏锦看着外面的夕阳，由于身子好多了的缘故，她的心情也跟着好了起来，欣赏着外面不一样的景色。

    顾霆就守在她的床边，给她削水果吃，几乎就是寸步不离。

    夏锦知道他在怕什么，所以觉得很是无奈。

    这顾霆完全就是担心他一离开萧钰容就过来了。

    夏锦都不知道为什么一向那么自信的顾霆为什么就会对萧钰容有那么大的危机感。

    明明萧钰容在她的眼里就是个小孩子就是个弟弟，而且她都结婚了，现在还怀着孕，顾霆怎么就那么的害怕呢。

    想到这里，夏锦伸出手揉了揉顾霆的脑袋，眼神里满是无奈，“顾霆，你整天这么守着我，就不用去忙自己的事情吗？”

    “不用，你最重要了。”顾霆直接拒绝，冲着夏锦深情开口。

    听到他这么说，夏锦嘴角微微扬起，心里也甜的跟吃了蜜一样，特别的开心满足。

    他们两个人开心幸福腻歪着，可是萧钰容的日子就过的不是那么好了。

    顾霆毁了他好几单生意，给他带来了不小的损失，这几天萧钰容的脸色都特别的难看。

    跟在萧钰容身边的白轩皓和白轩丞也都有些战战兢兢，生怕又惹他不高兴。

    作为始作俑者的白轩皓是真的太惨了，因为他做的错事，所以他现在几乎是忙的脚不着地，晚上几乎只能睡三四个小时，全国各地飞来飞去开会。

    白轩丞心疼他可是却也没有办法，他手头上还有要忙的事情，根本顾及不过来白轩皓，只能先认真的把自己手头上的事情做好。

    萧钰容处理完事情后，得知夏锦快出院了，还是不甘心，想要见她一面，于是开车到了医院。

    以前的他还是能到夏锦所住的楼层的，可是现在夏璟桓走了，萧钰容连电梯都上不去了，顾霆找了手底下的人在电梯口楼道口堵着，只要他过去就会被拦下。

    这让萧钰容有些生气，顾霆这分明就是故意挑衅！

    于是，萧钰容气性也上来了，带着人硬闯了医院。

    直接到了病房外面的走廊里。

    顾霆得知消息后带人过去拦着他，两个大男人就在走廊里对上了。

    夏锦听到动静，拿了个苹果跟着出来，看着顾霆和萧钰容剑拔弩张的样子，实在忍不住轻咳了一声。

    听到夏锦的声音，萧钰容眸子里顿时放光，亮晶晶的盯着夏锦，兴奋开口:“小锦姐姐！”

    “你出来做什么，快进去！”顾霆见夏锦出来，于是冲着夏锦冷冷开口。

    “顾霆，你不准凶小锦姐姐！”萧钰容一听到顾霆对夏锦的态度后，立马就不高兴了，冲着顾霆冷冷开口！

    “我就凶了，怎么？”顾霆听到萧钰容多管闲事后，直接不爽的回怼着萧钰容。

    萧钰容没想到顾霆会这么过分，顿时被他的话噎到，于是又冲着他怒道：“你凭什么凶她，你要是对她不好，就别怕别人对她好！”

    他就是太气顾霆不让夏锦吃他做的饭菜了。

    他知道自己这样不好，可是他现在也只是把夏锦当成姐姐来看待的。

    顾霆真的是太小气了！

    “老婆，我对你不好吗？”顾霆突然开口询问夏锦，眼神里带着威胁的意思。

    看到顾霆的眼神后，夏锦连忙回过神来，冲着顾霆讨好的笑了笑，“好好好，老公对我最好了，真的，对我特别好！”

    见夏锦讨好的看着顾霆的样子，萧钰容的心里有些不太舒服，微微眯眸，眼神里多了几分冷意。

    难道夏锦姐姐和顾霆在一起的时候，都是被顾霆这么欺负的？

    他总觉得顾霆这个人太霸道了，会欺负夏锦姐姐。

    于是冲着夏锦开口：“姐姐，你不要被他欺负了，我会帮你的！”

    看着这两个幼稚的男人，夏锦实在是无奈了，吩咐顾霆手底下的人离开，萧钰容见状，也让手底下的人离开了。

    这时的楼道里就只有她和顾霆萧钰容三个人在。

    夏锦这才冲着他们无奈开口：“你们两个人到底幼不幼稚，手底下的人都在，就这个样子！”

    说完，夏锦直接转身走进了病房，顾霆连忙跟上，萧钰容也跑的很快，蹿过来跟着顾霆一起进了病房。

    顾霆看着萧钰容进来后脸色就臭的不行，全程拉着脸，一副不高兴的样子。

    看到顾霆这么幼稚的样子，夏锦真的是无奈了，不过老公最大，只好抱着他哄着。

    “老公，乖啊，不生气了。”

    萧钰容看着夏锦的模样，心里更加的难受生气了！

    他真的没有想到夏锦对顾霆会这么一副讨好卑微的样子，心里难受的不行，恨不得把顾霆给暴打一顿。

    这么多年来，他一直想要照顾疼爱的女人却为了顾霆这个臭男人生了三个孩子，还受了那么多的罪，结果现在夏锦还要这样卑微的讨好着顾霆！

    夏锦是真的不知道萧钰容的想法，要是她知道的话，一定会很想喷的。

    这萧钰容的脑洞是真的太大了，而且也真的是想太多了。

    顾霆很享受夏锦的这种讨好，得意的看了眼萧钰容，特别小孩子气的挑衅着。

    看到顾霆的眼神，萧钰尘气的不行，本来还想和夏锦说话，结果就被顾霆气的一点都不想呆下去了。

    委屈的看了一眼夏锦，转身就走。

    见顾霆把萧钰容气走后，夏锦是彻底服了眼前这个霸道的男人了。

    伸出手在他的腰上拧了一下，“行了吧，现在你满意了？”

    顾霆也不介意她拧自己，顺势抓着她的手亲了一口，心情格外的好，刚刚阴沉着的表情也瞬间一扫而光。

    伸出手搂着夏锦的腰，低头在她的额头上轻轻落下一吻，温柔宠溺！

    “那小子接近你就没有安什么好心，我不喜欢他找你！”顾霆不满开口。

    听到顾霆的话，夏锦无奈笑道：“行了，我都给你生了三个孩子了，你还有什么不放心的。”

    “我不是不放心你，我是不放心他，你懂不懂？算了，你也不懂男人之间的这种危机感的！”顾霆又无奈道。

    说完后，顾霆伸出手捏了捏夏锦的脸蛋，好像是比之前胖了一些了。

    不过他不会嫌弃的。

