    雷霆山脉，清风微拂，原野间弥漫着一阵阵花香气息.

　　“哗啦啦……”

　　猛然一阵振翅声，一群栖息在丛林里的沙鸟惊慌飞起，丛林草地上，铁蹄践踏而过，浑身甲胄破残的嘶风铁骑飞驰而过，后方，一群提着刀剑的步战玩家、弓箭手、法师等职业飞奔跟上。

　　“嘎嘎嘎……”

　　嗜血狂魔喘着粗气，手中的阔刃微微颤抖着，眼睛血红道：“MD，我们居然；沦落到这个地步，战神王是疯了吗？像是一条疯狗一样紧咬着我们不放，到底要杀我们多少人才会满意？”

　　吻痕MM秀眉轻蹙，道：“我留下一千弓箭手在这里打个伏击，掩护大家撤退，速度要快，越过雷霆山脉，就是紫葡萄之城的境界了，至少，战神王在紫葡萄之城的地盘上不会那么嚣张。”

　　我点头：“嗯，我和逸逸、北冥留下来打伏击战，战痕、吻痕、嗜血你们几个人带人翻过山头，立刻！”

　　“是，盟主！”

　　一群人飞奔而去，人被追杀得越来越少，我们帮行云夺取霜风城，付出的代价实在是太大了，当然，这次也是一种历练，经历过这么惨烈的厮杀之后，斩神公会的玩家才会完成菜鸟向高手的蜕变，否则，只能一辈子都是流Lang军团，称不上精锐。

　　……

　　“沙沙……”

　　上古神龙似乎洞察了我的意图，将长长的身躯盘踞在草地间，一颗大脑门晃动着探头看着远处的方向。

　　“嘻嘻……”

　　林逸欣骑乘追月虎在我身边，笑嘻嘻的伸手摸了摸上古神龙的脑袋，说：“好久不见，小龙都长那么大了，现在还是成年期吧？只能骑乘，什么时候能进入觉醒期，我好期待上古神龙铠化后的情景哦！”

　　我轻笑：“早着呢，练级那么多天，也才130级不到，觉醒期需要150级，经验太多了，得多刷几次S3、S4之类的才行了。”

　　小美女点点头，纵身从追月虎的背上跳过来，“啪”一声轻盈落在小龙的背上，我则自然而然的伸手揽住她纤细的腰肢，啧啧，手臂上方是惊人弹性的坚挺峰峦，而抵着我腿部的，则是林逸欣圆臀挺翘的雪臀，在战袍的包裹下看不真切，否则非得鼻血狂喷不可。

　　转身看着我，林逸欣轻笑：“好吧，等你回中国区之后，我和你，还有EVE姐，再加上明月姐，另外带上北冥或者连昕，一起去过S3、S4，一举打通这些神级FB，怎么样？”

　　我无限神往，却心里暗暗怅惘，轻声道：“嗯，若是我能顺利回归中国区服务器，那就再说吧，关键是，现在都没有什么眉目，对唐龙的调查迟迟没有什么进度，涉及的人事太多了，并且，唐龙的外甥琥珀色眼眸成立了龙战于野联盟，在黑海岸附近横行，事实上就是针对我，不让我回国罢了。”

　　林逸欣眨了眨一双大眼睛，浅浅笑道：“好啦，不要担心太多，大家的眼睛都是雪亮的，乌云不会遮天太久的。”

　　“嗯。”

　　正在这时，远方传来轰隆隆的马蹄声，数万兽王骑、神象骑在战神王的率领下杀来，气势汹汹。

　　“预备，准备震荡箭、螺旋箭刃击杀锋线上的兽王骑！”

　　我拔出了紫郢剑，同时厉声对着1000弓箭手下着命令，顿时，所有人都拉开了弓弦，绷紧待发，林逸欣也从我怀里跃上了追月虎的背上，拔出七星琉璃剑，进去战斗状态。

　　“哥哥……”

　　一旁，北冥雪轻唤一声。

　　“怎么了，北冥？”

　　“我的神力值只有40点不到了，一会是放神渊之井，还是保持大地变身，这两个不能同时进行了，不然几分钟神力值都没有了。”

　　“选择大地变身，提升攻击力，来来，再给你们每人5张烈焰战神卡片，省着点用，这次，我们能拖延多久就算多久，尽量让斩神的人多活一些撤退到紫葡萄之城去，不然，太多人阵亡在巨象城境内，会很麻烦，战神王那么狠辣，说不定真会派人无限替换守尸体，这是我最不想看到的事情。”

　　“嗯，那就大地变身，谢谢哥哥的卡片，嘻嘻！”

　　两个MM一起再度使用了一张烈焰战神卡片，我也用了一张，这卡片提升攻防血，乃是野外PK的不二利器！

　　……

　　“杀！”

　　猛然轻喝一声，上古神龙飞梭而去，游动贴地飞翔，同时单手一扬，召唤出鬼影分身和幻影狼王，鬼影分身一样能使用呼风唤雨，不过分身身上没有金币，无法使用镇龙腾，不然就真的无双了。

　　呼风唤雨肆nuè在锋线上，加上北冥雪的冲天箭，直接秒shā一片，不过兽王骑的数量太多，行进速度快得惊人，转眼shā至，短bīng相接！

　　“铿！”

　　紫郢剑破碎了一枚盾牌，我趁势挺圌进，剑刃一送，“噗嗤”一声洞穿了一个兽王骑的脖颈，看着他眼里无奈与惊圌骇的光泽，我咬咬牙，催发技能，烈刃斩+千冰斩呼啸而出，直接轰shā在人群中。

　　林逸欣带着大地变身的光泽，骑乘追月虎驰骋冲shā在人群中，剑光乱舞，“啪啪啪”的击shā无数，冰焰斩猛然bào起，加上寒冰风bào，顿时也xíshā一群人，天空中，冰龙克里斯翱翔着，将一口口灼圌热龙息烹吐在人群中，冰龙MM的空对地进攻在这里实在太犀利了，地面的骑bīng奈何不得她，并且体表有龙甲的魔fǎ免疫效果，诱捕之网对冰龙克里斯的命中率是100%的MISS，让战神王泪liú满面。

　　……

　　林间，一片箭矢xíshā而出，“啪啪啪”的眩晕锋线上的兽王骑和神象骑，使得对方的冲锋速度直接受到了延误。

　　“该sǐ！”

　　战神王一声怒喝，率领数千兽王骑直接shā入密林，舞剑砍shā着惊慌失措的弓箭手。

　　转眼之间，一千名斩神的弓箭手无一生还的成为shī体躺在了雷霆山脉之中，我咬牙切齿，其实早就想到了这个结果。

　　看看时间，我们拖延了对方足足有20分钟，马上大声道：“逸逸，北冥，我们走，任务完成了！”

　　“嗯！”

　　两个MM飞速拖离战斗，两个人都是大地变身状态，并且cāo作无比犀利，依据丛林地形来走位闪躲诱捕之网，对方的兽王骑留不住她们。

　　……

　　“刷！”

　　缚神诀破空而出，直接捆缚了正在加速的战神王，他似乎想秒shā北冥雪，却太过于专心，结果被我趁机下了黑圌手，缚神诀足足12秒的捆缚时间，北冥雪的坐骑移动速度超快，已然拖离危圌机了。

　　进入密林，不到十分钟就远远甩开了一群追shā的玩家，按照既定坐标赶过去。

　　“沙沙……”

　　冲出密林，来到一片林间空地上，顿时我们三个人都震圌惊了，前方显然经过一场惨烈的战斗，地面上还有魔fǎ燃圌烧的火焰，满地的shī体，其中大部分都是斩神行会的成员，另外，还有不到30%的shī体，属于兽王骑，显然，我们在这里又被对方截shā了一阵，并且输得非常惨烈，失去了我和林逸欣、北冥雪三个神将玩家的掩护之后，嘶风铁骑也无fǎ与兽王骑正面抗衡。

　　“滴！”

　　战痕发来了一条消息：“老大，我们越过雷霆山脉了，进入紫葡萄之城的境内，你快点过来与我们会合，不过，在我们越过山脉之前被清风昕雨带着一万骑bīng截shā了一场，挂掉了许多人，清风昕雨这锤子！”

　　我回圌复信息：“嗯，进入紫葡萄之城境内就不要乱动了，原地等我，五分钟之后就到，清风昕雨统御的人呢，有继续追shā你们吗？”

　　“没有，好像是撤退了，又或者是迂回去另一个方向进入紫葡萄之城境内继续追shā我们……”

　　“随便了，等我们！”

　　“好！”

　　……

　　几分钟后，我和林逸欣、北冥雪穿过山脉，叮一声进入紫葡萄之城的境内，实在是久违了，看着一片沃野，我心情畅快，半个月前我在这里力战群雄，没有想到现在却带着一支jun圌队回来了，这是什么样的心情……

　　山下，一群斩神行会的玩家聚圌集在那里，围着wěn痕、战痕、嗜xuè狂魔三个人，这三人也是行会的核心，我不在的事情，一切由他们做主。

　　“盟主来了！”

　　wěn痕眼睛一亮，笑道：“果然，战神王那个级别是留不住中圌囯服圌务器小天王的……”

　　我咧咧嘴，提剑走上前，道：“怎么样，派出斥候没有，周围的情况不是太危险吧？”

　　“暂时没有什么危险。”

　　wěn痕眨了眨眼睛，问：“老大，我们从生sǐ决谷穿过去，还是从旁边的迷失森林走过去，我们的目标是哪儿？”

　　我不假思索道：“从迷失森林穿过去，生sǐ决谷太凶险了，我可不想你们全部等级归零，输不起！目标是冰河郡的遗址，冰河郡在上次囯战里被我们夺取之后就一直处于荒废阶段，曰本玩家也没有精力去管，刚好，我们过去看看有没有什么中立阵营营地可以作为临时补给地。”

　　“嗯。”

　　……

　　经历过接连被追shā的战斗之后，减员严重，斩神行会已经由原先的30+W**jun降低到了现在的7W人不到，许多成员都被留在了巨象城境内的墓地那里，短时间内无fǎ复活，甚至许多人已经直接瞬间复活下线了，等安全了再与大家会合也不迟，留得青山在，不怕没柴烧。

　　“等等……”我猛然抬起手臂，暗黑瞳的视野内，大量的红sè小点积聚在前方。

　　林间鸟儿惊飞而起，显然有埋伏。

　　战痕冲锋上前，战斧一扬，大喝道：“什么人，滚出来！”

　　……

　　林叶动圌摇，一个秀美圌女子策马而出，身后，密密麻麻的敌对玩家，每个人的肩膀上都浮动着曰本囯圌旗的徽记，而这女人正是神领域的副盟主——冰骑士青霜！

　　“陆尘，我们好久不见了，怎么，想到要回家了吗？”

　　青霜淡淡冲着我轻笑，嘴角带着的，满是shā意。