    第179章精致母子

    傅云河伸出两根手指，指腹轻轻触碰到年疏桐的手心，只一瞬间便拿起了她手心的一粒药丸。

    “需要用水送服吗？”

    “看你喜欢。”年疏桐手掌端着药丸，送到了自己的唇边，吞下这颗药丸后，年疏桐拉着傅云河就走，走到了一处无人的地方，施了障眼法。

    此时两人的皮肤开始发生变化，变得暗黄，发黑，甚至有些坑洼。

    “衣服是不是也改改？”

    傅云河指着两人身上的衣服，与王福一家人相比，过于干净整洁了。

    “你撕，还是我撕？”年疏桐双眉上挑，询问傅云河。

    傅云河展开双臂，煞有其事的说：“我撕不动。”

    “也对。”

    “卡茨——”

    “卡茨——”

    年疏桐只是手掌划过傅云河的衣衫与鞋子，他的衣服变得缺失了一点，还有不规则的圆洞洞，而鞋子也被磨旧的要破不破。

    同样的手笔，年疏桐的衣服鞋子也变了一个样。

    最后，两人把头发弄的有点粗糙，但还算干净。

    “走吧。”

    “好。”

    年疏桐跟着傅云河，一起朝着他们租借的星舰而去。

    当他们到了的时候，两人预想的场景一点也不存在，因为现在的星舰门口站着一对漂亮的......母子。

    非常漂亮。

    两人的穿着不用问，只有一个字——贵。

    “哎？你是不是走错路了？”年疏桐的手肘轻碰傅云河的腰部。

    傅云河只感觉侧腰酥麻了一下，不过现在的他也迷惑了？甚至开始怀疑自己走错了。

    他确认了一下星舰的号码，没错，是自己租的。

    此时，不止两个人在星舰门口看着那对儿漂亮的母子，还有一些离开垃圾星的人群，也聚集在星舰的里里外外。

    大家的目光都汇聚在这对精致过分的母子身上。

    此时，小豆丁仰着小小的头，还能看见肉嘟嘟的脸颊颤了两下，糯糯的娃娃音响起。

    “妈妈，这是LM7968，不是LM7698。”

    被称作妈妈的女子，好看的五官纠结在一起。声音有些甜糯，但不腻。

    “宝贝，他们长得太像了，不怪我。”女子蹲下身子，可怜吧唧的开始眨着自己的大眼睛，还有一点泪花闪烁。

    “宝贝儿子，反正我们是流浪，去哪都无所谓了？是不是？”

    小豆丁，伸出自己胖乎乎的小手，擦掉女子的泪花，还对着女子的眼睛，用着自己的小嘴呼呼了两下。

    “好了，不哭了，都听妈妈的。”

    “儿子你真好。”

    女子兴奋的起身，眼里掩饰不住的高兴，终于要开始新的生活了。

    她开心的牵着小男孩的手，走进了这艘星舰，在门口的一个告示上，知道了这艘星舰的作用。

    “儿子，他们管吃管住，正好。”

    母子二人，开心的进去，找个座位坐下了。

    年疏桐僵硬的转动自己的头，看向傅云河。

    “我觉得，我们可能找了不得了的人。”

    “你可以不用他们。”

    年疏桐也知道她可以，不过先看看再说吧。

    两人跟着一批垃圾星过来的人，一起上了星舰。

    到了星舰之后，除了那对母子，两人也没发现什么特别的人。

    就像张慧所说，垃圾星的人，几乎都很朴实肯干，老实本分。

    当然，也是没有过深接触的关系。

    年疏桐和傅云河走到了那对母子的旁边坐下，其他的人下意识的远离了这个地方。

    “叔叔，阿姨你们好。”小豆丁最先开口，圆圆的眼睛，眯成小小的，肉嘟嘟的小脸，让人实在难以拒绝。

    “你好，你好。”年疏桐点点头，像是不太自在的样子坐在了一边的座位。

    傅云河只是憨厚的点点头，没说话，也坐在了另一边。

    大约坐了两个小时，傅云河实在是有些饿了，可现在他的身份，也不好拿出食物来吃。

    他一直在忍耐，一只手暗自揉着自己的胃。

    年疏桐发现了，刚要对傅云河说话，旁边的小豆丁说话了。

    “叔叔，给你吃。”

    一个白色，宣软的馒头，出现在了傅云河的眼前。

    “谢谢，不用，太贵了。”傅云河连忙推据，他哪能要。

    “豆豆，你怎么能只给一个呢？”豆丁的妈妈，哐当一声，一个保温盒出现在桌子上。

    她打开保温盒，拿出四个馒头，分别递给年疏桐与傅云河。

    “双数好。”

    “拿着呀！我家豆豆给你们，你们肯定是好人。”

    一个大人，就这样的相信一个看起来三岁多的小豆丁？看起来不太靠谱的样子。

    此时的小豆丁，呲着自己的小牙，对着两人笑的甜。

    “叔叔，阿姨，你们吃。”

    母子二人，一大一小，四只眼睛，水润润的盯着年疏桐与傅云河。

    两人同时感觉，似乎不吃都是一种罪恶。

    “妈妈，他们为什么不吃？”

    “嗯……估计不喜欢馒头。”

    “豆豆也不喜欢馒头。

    “妈妈也不喜欢，噎死人了。”

    女子自认小声的嘀咕完，抬头看向两个人问：“你们喜欢什么？我还有......”

    女子说着话，就准备往外掏东西，可却被年疏桐拦住了。

    “不用了，真的谢谢，但我们不能要。”

    女子对着她的儿子耸耸肩，表示无能为力。

    小豆丁只好收回自己的馒头，一点也不落寞，反而对着两人说：“叔叔阿姨，你们真棒！妈妈说，不能吃别人的东西，有坏人。”

    呵呵……那你为什么要给？

    年疏桐此时只想呵呵，你们母子这是什么脑回路？

    四个人之间恢复了平静，约一个半小时后，星舰起飞了。

    奔着蓝星而去，奔着很多人的新家，奔着年疏桐的家。

    年疏桐看向窗外，心里有一丝着急，她想念那座小木屋了。

    想念她的那些地了，以后没什么事情，她都不打算出来了。

    旁边的傅云河，也有些感慨。

    因为他的心里归属感有点超乎的强烈，那个只是一月有余的小木屋，竟然慢慢的成为了自己的牵挂。

    “妈妈，你会干活吗？”

    “不会啊！”女子理所当然的回答让小豆丁有几分神伤。

    “妈妈，要干活，才包吃包住。”

    “啊？没事，我出钱雇别人干活就好了。”

    年疏桐：我雇你，你雇别人，没毛病。

    傅云河：听这语气，有钱？这是来了一个抢活的人？

    (本章完)

