    刚才还十分吵杂的港口，在这一刻突然安静了下来。

    所有人都愣愣地看着，那被炸上搬空，此刻正不断落下并砸入水中的船只残骸。

    很快，终于是有人注意到了，有一名身穿白西装，头戴面具的矮个子男人, 正在港口上方的空中。

    “那是新闻中说的CP0吧？”

    “刚才的事是他干的？”

    “看来新闻中说的都是真的，这是真想要将我们全部屠戮在这里啊！”

    “怎么办？对了，岛上不是有海军支部吗，我们去找他们！”

    “别傻了，新闻里都说了，为了掩护CP0的行动, 海军甚至要发动屠魔令, 屠魔令你懂吗！！！”

    “该死，我们到底该怎么办啊！”

    整个港口, 瞬间就混乱了起来。

    而天空中，青眼正脚踩月步，饶有兴趣地看着这一切。

    他的恶魔果实能力是火炮果实，在能力发动时，双手可以变成威力巨大的炮筒，并射出强力的炮弹。

    实际上，这个能力与武器果实有些类似，但区别是，火炮果实只能变成各类大炮，而无法变为其他的武器。

    虽然不具备武器果实那样的多样性，不过单论火炮这一武器的威力，却要超过武器果实很多。

    但是，这个能力却十分不适合CP0！

    毕竟, CP0讲究的隐秘行动，而他这个能力的动静实在是太大了一些, 一直以来队长都禁止他在行动时动用果实能力。

    明明有着恶魔果实能力, 可十多年来却从未使用过，可把他给憋坏了。

    因此, 当听到队长说，可以使用任何手段不用顾忌时，青眼才会表现得那么兴奋。

    一番陶醉之后，青眼再次将右臂变为了炮筒，一个比他自身还要巨大很多倍的炮筒，径直对准了港口。

    “哭吧，喊吧，尖叫吧！让我更兴奋一些，哈哈哈哈。”

    ------

    同一时间。

    同样是港口的上空，但比青眼所在的位置更高，高出很多很多！

    “螳螂，闪光，跟着我，要上了！”

    “明白！”

    数千米的高空中，三架野马战机突然自云层内现出了身影。

    这并不是革命军的战机，而是阿帕亚多空军基地的战机。

    李言很清楚，一旦让摩根斯公布了消息后，很有可能造成玛丽乔亚的狗急跳墙，提前屠戮岛民。

    所以，在与多拉格商量后, 两人便决定动用空中力量进行介入。

    但因为克里夫与巴尔迪哥相距近2000公里，这超出了野马战机的攻击半径，所以革命军的空中力量并无法完成这一作战。

    好在的是，从阿帕亚多出发的话，只要半小时就可以抵达克里夫岛的上空。

    于是，李言便让阿帕亚朵空军基地，分为数个批次，轮流前往克里夫岛上空待命，以此确保任何时间都可以立刻展开行动。

    而此刻的这支战机小队，便是由战鬼韦柏、螳螂卡马奇利以及闪光布拉哈姆三人组成。

    在给两架僚机下达命令后，韦柏直接一推操纵杆，直接进入了俯冲模式，而其余两人也是迅速跟上。

    下方...

    正准备对着港口中，那混乱且密集人群来上一炮的青眼，却突然得到了见闻色的预警，让他感知道到了来自上方的威胁。

    停下手中的动作，向上望去。

    随即双眼微微一凝。

    虽说行动之前就有过猜测，这次革命军可能会介入进来。

    毕竟...

    这次的行动本就打着清缴革命军的由头不是？

    可没想到的是，来得这么快。

    不过，他一点都不慌，自己可不是CP9的那些废物，而且...

    谷礆

    缓缓将右手所变的巨大炮筒抬起，直至上方。

    “嘿嘿嘿，我可不是只能打地面！！！”

    一边瞄准着那三架战机，青眼一边嘿嘿嘿地笑着。

    下一刻。

    轰...

    炮弹瞬间从炮管内被射出。

    “嘿嘿嘿嘿，革命军接招吧，我的炮弹可不是命中了才会炸，而是受我能力控制，并且杀伤范围足足50米！”

    想要直接命中战机，那是很难的。

    但青眼是使用的炮，可不是造出来而是依靠恶魔果实变化而来的，炮弹也同样是如此。

    最重要的是，他所发出的炮弹，并不是命中后才炸开，而是随着本能力本身的念头来引爆的。

    也就是说，青眼想让它什么时候爆炸，它就什么时候爆炸。

    这要是让李言看到了，肯定会吐槽一句。

    你这根本就是高射炮吧？

    “炮弹，规避！”

    空中，一架野马战机的驾驶舱中，韦柏双眼一凝，立刻喊道。

    下一刻，三架战机猛然散开，而袭来的炮弹，也是在青眼的一个念头下，突然炸响。

    巨大的爆炸，直接覆盖了周围至少三十米的范围，而其所生成的冲击波，即便是50米外，都还拥有极强的破坏力。

    这也好在韦柏反应得快，三架战机及时进行了规避，险之又险的逃出了危险范围。

    不过，战机仍然因为爆炸的冲击波而震动不已。

    这也让韦柏等三人，对下方那名CP0升起了不小的警惕。

    “战鬼，刚才是距离远，要是近的话，我们可能来不及规避！”

    通讯中，卡马奇利心有余悸地说道。

    不过，韦帕是谁？

    他可是有着战鬼之称的人，怎么会因为这点危险就退却？

    “你们先退开，我来处理！”

    “战鬼，太危险了，还是先请示一下李言大将吧？”

    “不用，我有办法，相信我！”

    摇了摇头后，韦柏说道，随即便一推操纵杆，再次进入了俯冲姿态。

    而同一时间，在下方的青眼也是有些诧异。

    本以为经过刚才那一击，革命军肯定是被吓到，而不敢继续来了。

    可没想到，对方稳住了机身之后，便直接又俯冲下来了。

    “有意思，太有意思了，嘿嘿嘿嘿，真是个不错的消遣！”

    随着恶魔果实能力发动，又是一枚特殊炮弹缓缓在炮筒内形成。

    数秒后...

    “捉到你了！”

    轰！！！

    完成了校准，青眼嘴角微微一扬，再次将一枚炮弹射出。

    而就在青眼射出炮弹的同时，正在俯冲中的韦柏，则是双眼一凝，旋即便扣住了机炮的扳机。

    嘶------

    嘶------

    四门特制的重机枪，以每分钟上千发子弹的射速，顿时爆发出了自己的怒吼。

    完全由子弹所构成的钢铁洪流，直接向那枚炮弹袭去。

    轰！！！

