    提到石镜，修罗的表情严肃起来，问道：

    “少爷，石镜并非单纯的通讯工具，这一点您知道吗？”

    “知道！”叶修点头：“石镜是地书碎片！”

    确认叶修了解石镜，修罗这才说道：

    “我的石镜，被佛陀借去了，佛陀之所以收我入佛门，悉心栽培我，并且认命我为佛门八部众首领，并非完全是看中我的天赋潜力，最主要的是我认主了石镜，而佛陀解除不了认主，他留着我还有用。”

    其实修罗自己也解除不了认主，叶修根本没有把解除认主的方法传给十三太保和冷月。

    “佛陀在哪？”

    叶修寻思着必须抢回修罗的石镜！

    “不知道！”

    修罗摇头，道：

    “佛陀非常神秘，我加入佛门五年，且身为佛门高层，也只见过他一面，平时佛门主要由菩萨们主事！”

    叶修皱起眉头，不知道佛陀在哪，想拿回修罗的石镜，难了！

    “石镜之间相互感应，佛陀岂不是可以通过修罗的石镜，随时确认你和宫锦他们的位置？”

    秦卿看向叶修，问道。

    “这一点不用担心，佛陀无法使用石镜，而且我可以切断修罗的石镜，和其他石镜之间的联系。”叶修说道。

    原来还可以这样……秦卿放心了！

    这时罗刹问道：“修罗，你把1万佛门大军带到地狱岛杀光，是什么意思？”

    “不杀掉他们，难道等着他们围攻少爷吗？”修罗笑问。

    罗刹撇了撇嘴，意识到自己问了一个愚蠢的问题。

    修罗继续说道：“当我听闻黄泉斩杀皇惊梦的消息时，我就知道少爷来山海界了，只是没有理由离开佛门寻找少爷，也不知道少爷落脚何处，神殿发布新闻之后，佛门打算抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀，我便主动请缨带兵过来了。”

    这时秦卿问出了一个至关重要的问题，道：

    “是谁把你、罗刹、逍遥、苏畅、鬼帝、天琊、孤煞、血姬八人带到山海界，送去传承之地的？”

    叶修也很想知道这个问题的答案，道：

    “世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你们八个都是我麾下十三太保成员，神秘人把你们八个弄到传承之地，目的很明确，就是让你们接受传承，可他这么做图什么？”

    修罗摇头表示不知道：“神秘人一点线索也没有留下，想查都不知道从何处入手。”

    秦卿猜测道：“神秘人的目标应该是你，到现在为止，神秘人的所作所为并无恶意，只是搞不懂他为什么这么做。”

    叶修眯起眼睛，心想把修罗八人弄到山海界的神秘人，莫非是阿斌？

    下次见到阿斌问问。

    这时鬼医不爽道：“我、宫锦、魔罗、地藏、幽冥，也是十三太保成员，神秘人为什么不把我们也弄到传承之地？”

    修罗笑道：

    “并非所有人去了传承之地，都能获得传承，这五年来，我三次带人去过传承之地，结果我带去的人，都没有资格获得传承。”

    意思很明显，神秘人没有带鬼医、宫锦、魔罗、地藏、幽冥去传承之地，可能是觉得鬼医五人没资格获得传承；

    当然了，也有可能是别的原因。

    “你找过逍遥、苏畅、鬼帝、天琊、孤煞、血姬六人，有什么线索吗？”

    叶修问道，这才是他最关心的。

    “一点线索也没有。”修罗说道：“我甚至在传承之地留下了自己的信息，希望逍遥六人看到之后主动联系我，现在看来，他们离开传承之地后，就再也没有回去过。”

    听他这么说，叶修有些担心逍遥、苏畅、鬼帝、天琊、孤煞、血姬六人的安危了。

    明明就在山海界，却感应不到他们的石镜，这已经能说明一些问题了。

    “修罗，我选一些人，你带他们去传承之地，看看能否获得传承。”叶修说道。

    “可以！”

    修罗点头，问道：

    “少爷不打算去吗？”

    “我有自己的路要走，不需要别人的传承。”叶修说道。

    修罗暗暗佩服叶修，要知道获得传承，可以短时间内变强，可是叶修却拒绝了这个诱惑。

    这等气魄，非常人能及！

    问道：“那我什么时候动身？”

    叶修想了想，道：“不着急，安冬夜回地球倒腾军火了，地藏也在执行任务，等他们回来，你们再动身。”

    “好！”修罗点头。

    ……

    御扶摇一直从中午杀到次日天亮，越杀越生气，叶修那个贱货怎么还不回来？

    想累死老娘吗？

    生产队的驴都不能这么使唤啊！

    “好了，你回地狱岛吃点东西休息休息吧！”

    就在这时，御扶摇的耳边传来叶修的传音。

    下一刻，货轮上再次出现了叶修的身影。

    “你个贱人终于回来了，老娘快累死了你知道吗？”

    御扶摇传音破口大骂的同时，停止了攻击。

    “裤衩累湿了？”

    叶修一边杀戮，一边传音打趣道。

    “老娘从来不……我呸……”

    御扶摇传音骂了一句，心想差点让叶修知道自己不喜欢穿裤衩的秘密。

    幸好自己机智，没有说出来。

    传音道：“经过两天两夜的杀戮，来自山海界各国的船只，已经抵达一大批，但是他们都选择了停在远处观望，这是什么意思？”

    叶修冷哼，传音道：

    “他们是想让这帮神殿大军，用生命耗尽我的功力，然后他们再出手杀我。”

    御扶摇恍然，远处看热闹的那帮狗东西，是想做黄雀呀。

    叶修没有再和御扶摇传音聊天，而是专心杀戮。

    之前在云雾山庄，他用尺子量过了，原本断刀刀身只有10.1厘米，经过一番杀戮之后，居然长到11.5厘米了。

    断刀！

    竟是一把可以自我修复的神兵！

    ……

    “不眠不休，不吃不喝，连续屠杀了两天两夜，叶修依旧生猛不减，照这么下去，神殿大军全死光了，都未必能耗尽叶修的功力。”

    河边，中年人恭敬的站在执剑人身后，咂舌道。

    执剑人咬牙切齿道：“我本以为‘援军’到了之后，会立即参战，这样神殿大军就可以撤出战场，等到叶修功力耗尽之后再出手，没想到那帮混账东西聚在远处望起了西洋景。”

    “他们这是想坐山观虎斗，是想用神殿大军的命耗尽叶修的功力，然后他们再出手。”

    “立即通知神殿，集结二路大军，准备抢夺叶修。”

