    李遥雄赳赳气昂昂，再次登陆第一神树世界，进入沉鱼的秘密花园。

    有沙排花园，有游泳花园，有围裙厨艺花园，还有学好数理化花园……

    李遥在二进宫之前，暗中调整了神树世界的时间流速。

    以至于他在虚拟世界里折腾了好几天，外面才不到一个小时。

    事实证明，沉鱼的分身都太专注于学习，比她本尊还难上手。

    李遥的英俊，强大，在虚拟世界一文不值，跟个病毒差不多。

    最终废了九牛二虎之力，三寸不烂之舌，才搞定了其中几个……

    沉鱼本尊在外面守着，见李遥浑身冒剑气，也不知道发生了什么事。

    看了下电表，电量消耗很夸张，继续下去可能要拉闸限电了。

    同时她又很好奇，李遥是被病毒缠住了吗，怎么耗这么多电？

    便一个人愣在原地，琢磨李遥之前说的，两个人能一起进去的姿势……

    在神树世界度过了三天的摸鱼生活后，李遥终于想起了正事。

    他眼神坚定，脚步虚浮，一步一个脚印的踏上了大厦的顶层。

    顶层是一个修行山门。

    孤松，崖边，石坪上，一个身穿飘逸道袍的沉鱼在下一盘棋。

    眉如山岱，目如秋水。

    山雾袅袅，水光止静。

    难得见到这么仙的沉鱼，李遥喜欢的不得了。

    但不得不说，她的身材偏瘦小，胸围却不小。

    小码道袍穿在身上略显紧绷，大码道袍她的身高又驾驭不住。

    李遥琢磨着，要不要给她的道袍裁剪一下，比如胸口开个襟……

    啧啧。

    “你看到了什么？”

    沉鱼没有抬头，徐徐开口，身姿体态，神情语气，有内味了。

    “我正试图看到棋子。”

    李遥的透视眼盯着沉鱼道袍紧绷的胸前。

    可惜，这里是虚拟世界，他的透视眼不顶用。

    看了好一会儿，才无奈低头，看向棋局。

    这才发现，不是棋局，而是一个类似八卦的推衍局。

    与八卦的形状相似，但细节要复杂的多。

    复杂的灵纹纵横穿插，黑白棋子杂乱无章的摆列着。

    这种棋局，李遥在星澜第三神树世界的某个陷阱修真世界里见到过。

    那是孤鹜真人的某个阴柔弟子摆的棋局……

    推衍，是对现实预言的预言。

    不但需要大量的模糊算力支持，为了让推衍世界的细节更真实可信，还需要一定的幻术支撑才行。

    而沉鱼面前的八卦形纹路上，就多出很多魂术禁制。

    李遥好奇的坐在沉鱼的对面。

    “你也玩推衍？”

    沉鱼仙子道：

    “这是很多年前，银月教授留下的棋盘，也是一种早期的推衍实验。”

    李遥点点头，原来是银月老婆留下的魂术禁制……

    “她在推衍什么？”

    “她在推衍人类。”

    沉鱼仙子落下了一枚黑子。

    “这个棋盘可以推衍出能改变宇宙格局的人类，他们在何时诞生，在何时相遇。”

    李遥这才明白，沉鱼写的那些诗，总是带点难以言明的预言性质。

    更加细思极恐的是，如果银月有足够算力，也许提前推衍到了他！

    也许，一百年前她之所以从离开帝国定居湖畔星，很有可能是在……

    守株待兔！

    妙啊……

    妙极！

    这说明，在一百年之前，还在十里星砍怪、实力尚未大成的他，就已经有了足以动摇宇宙格局的战力了。

    否则，也不可能被银月提前一百年推衍出来。

    当然，以上都是推测，暂时还没有任何证据。

    “她推衍到谁了？”

    李遥试探性的问。

    沉鱼仙子道：

    “这个服务器算力有限，造成棋盘的推衍并不精确，而且这个棋盘是为神树计划定制的，不是银月自用的，她并没有借此推衍到什么。”

    李遥心想，她没推衍到什么，意味着……

    “你推衍到了什么？”

    小巧素手拨弄着棋子，沉鱼感觉推衍棋盘受到严重的干扰。

    说明李遥的存在足以在推衍力接近枯竭的棋盘上产生影响。

    “这里的算力越来越低，我推衍的都是非常模糊的东西，差不多都在我写的诗里了……也不必问我怎么解，我只是把看到的东西文字化了，我自己也很费解。”

    李遥微微皱眉。

    “算力越来越低，你的意思是之前有算力高的时候吗？”

    一阵清风徐来，撩起耳边鬓发，沉鱼仙子微微颔首道：

    “我确信父皇在算力高的时候，曾花费大量时间，一定推衍到了什么。”

    李遥问：

    “你为何会有这种确信？”

    沉鱼道：

    “因为很久没有关心俗事的父皇，突然将一个修为很差的男人，安排在我身边当护卫。”

    “你是说无玉？”

    “我觉得，无玉身上一定有我们不知道的秘密，可能和他的运气有关。”

    这不是明摆着写在他脸上的吗？

    李遥之前之所以没有细究，一来无玉是公主一派的，二来无玉是男的。

    不过，李遥属实没想到，沉鱼自己竟然也不知道无玉的秘密。

    “你调查过他的身世吗？”

    沉鱼还真派人调查过。

    “无玉是夏侯家的私生子，从小就受人白眼，夏侯家也不待见他，而且他小时候一直是霉运缠身，走路绊倒，喝水塞牙，满分考卷忘填姓名，但他一直坚持不懈的努力变强，隐姓埋名靠苦力赚了不少钱，甚至考进了武道院，活的有模有样……除此之外，倒是看不出有什么特别之处。”

    “然后呢？”

    “直到某一天，好像打通任督二脉一样，突然运气大逆转，以前倒过的霉加倍还了回来。”

    这个故事实在太离奇，李遥觉得不能再看成是自然现象，而应该是人为操纵。

    “如果真是这样的话，我们可能低估了他的天赋，或是隐藏了某种特殊的力量，至于运气……很可能是被某个强者施加了某种法则之力，在等待某种力量降临，一举逆转法则。”

    沉鱼微微蹙眉，感觉有点恐怖。

    “这般苦心孤诣，暗中盘算，他到底是想做什么？”

    李遥也不知道这家伙把事情搞这么复杂是干什么，直觉告诉他……很可能和七狂猎有关。

    “不管怎么说，他是你爹给你推荐的人，起码不会阻碍银树计划，唤作是别人，这种体质，我早给他打穿了。”

    沉鱼又道：

    “可他现在被军部抓到银甲星调查去了。”

    “那就要看看他的真本事了。”

    李遥懒得在乎一个男人的生死。

    “我要去救维多利亚，肯定不会管他，让他自生自灭吧，如果他真是你爹推衍出能改变宇宙格局的人，就不会轻易挂掉。”

    沉鱼突然岱眉紧蹙。

    “你去救维多利亚……维多利亚姐姐怎么了？”

    李遥微微一怔。

    看来，沉鱼上一次信息共享时间，还在维多利亚被抓之前。

    或者，沉鱼有意向分身隐瞒了维多利亚的事。

    “没什么，一点小事……我三秒钟就能解决。”

    李遥马上岔开话题，指着沉鱼的青色道袍道：

    “你这套衣服有点仙呀，就是胸口这里稍显紧身，恰好我也懂一点服装设计，让我帮你裁剪一下。”

    沉鱼仙子面色一冷，反问他：

    “你在下面还没玩够吗？”

    好家伙，这还是个管理员级别的分身，对下面的分身了如指掌！

    李遥忙解释道：

    “不要说的那么难听啦，这是一种增加夫妻感情的换装游戏，在外面买那么多花里胡哨的衣服，容易被宫女怀疑传出去的，在这里谁能阻挡我们？”

    李遥说着，就给沉鱼小仙女推倒在八卦棋牌上，给她好好推衍一下。

    沉鱼仙子直接懵了，睁大眼睛也不知道该说什么好，只好闭上眼睛。

    “嗯……”

    ……

    离开神树世界，回到地下室，李遥发现女皇大人靠在他身边睡着了。

    李遥身心圣贤，抱起沉鱼走出了寝宫，徜徉在皎月嫣红的海棠林中。

    不知何时，沉鱼已经醒了，脸红红的，神色又有些悲戚。

    “我是不是一点本事没有？靠神树世界才能让人看得起。”

    李遥笑了笑，我还靠系统呢！

    “在家靠父母，出门靠朋友，就算是天赋异禀，也是靠父母基因和后天的变异，运气好的人也要靠贵人相助与机遇……人总要靠点什么才能成功，关键是你自己在成功路上的努力。

    “比如，如果我是皇子，接管了神树世界，早就给它改成GALGAME了，哪还有心思学这个练那个……女皇是你应得的地位。”

    沉鱼盯着李遥抹了蜜一样的嘴，略显娇羞道：

    “你是在骗我上床才这么说吧？”

    李遥心如圣佛，理直气壮：

    “笨蛋，我在神树世界上你几百遍了，哪还需要骗你呢！”

    沉鱼白了他一眼，忽然嗔怨道：

    “那好，今晚我们分床睡。”

    为了冷落本尊赔罪，李遥猛亲了她一口。

    “没这个必要吧，睡一起又不一定会发生什么，你可以在中间放杯水。”

    沉鱼：

    “你肯定偷偷把水喝掉的。”

    李遥：

    “那抱着你睡也没问题吧？”

    沉鱼：

    “说是这样说，但你睡着睡着，肯定会脱我衣服的。”

    李遥：

    “这你就不懂了，医生说，裸睡更有利于身体健康，睡的更香。”

    沉鱼：

    “但你肯定不止裸睡，还会磨蹭，最后搞得我们俩都睡不着，明天还有正事呢！”

    李遥：

    “我就蹭蹭，又不会进去，别担心啦。”

    沉鱼：

    “真的？”

    李遥：

    “假的。”

    ……

    甜蜜的一夜。

    第二天。

    李遥四仰八叉躺在龙床上，睡的很迟才起床。

    起床，洗漱，十几个宫女为他准备好丰盛的早中餐。

    在去银甲星之前，李遥还很贴心占用皇家紧急电话，打电话过去，说自己要去救维多利亚。

    接线的是维多利亚的间谍副官，宫薰中将，吓得直接把电话给挂了……

    吃完了早中餐，李遥看看花，逗逗鸟，跟老皇帝在湖边闲聊了几句。

    老头子人在钓鱼，心却不太定，以致鱼线在湖面拉扯出多余的波纹。

    可能对女婿的实力还不是完全的放心，抑或是九曜强的离谱了。

    “尽力而为，不要勉强，你也要对沉鱼负责。”

    老皇帝语重心长。

    “尽力而为？不。”

    李遥笑道。

    “这就和钓鱼一样，讲究一个轻松写意，太尽力反而落了下乘。”

    老皇帝：

    “……”

    就这样，李遥端着澹云皇妃做的蓝莓奶昔，慢悠悠的上了跃马船，大摇大摆的飞向了银甲星。

    ……

    稍早几天。

    银甲星，地下监牢。

    无玉被关在亮堂的小黑屋里，全身被检测针管扎成了刺猬，正在接受九曜级别的盘问与严刑拷打。

    拷问他的，正是帝国九曜之一的晷古真人。

    老头一身威严，作风正派，但自从七狂猎袭击赛昂星域后，他再也蚌埠住了。

    相关可疑人物，全部抓来银甲星一一盘问，甚至不惜解剖搜魂。

    无玉与七狂猎，倒是没什么可疑的迹象，但无玉本身就很可疑。

    尤其经线人举报，无玉九格仙宫内外的迥异气运，最终引起了晷古真人的注意。

    “我们对你的背景了如指掌，最近几年为什么你的运气突然变好，为什么在九格仙宫里运气会变差，为什么波莱森会选择你作为女皇的护卫？”

    无玉被挂在墙上制作成了标本，无奈道：

    “我人就在这，又反抗不了，你们直接给我解剖不就行了？”

    其实，监押团队真尝试解剖了。

    可是每次解剖，手术刀都会划到动刀人自己，要么就是手术台塌了，要么就是动刀的医生突然脑溢血。

    最后，只能靠温和的针灸方案，尝试在无玉身上获得一点信息。

    晷古真人一眼看出无玉身上的不凡之处。

    “你这是法则之力，以你的力量不可能拥有，说，你到底是什么身份，谁给你刻下的法则之力！”

    无玉无奈道：

    “您自己算算吧，有能力在一个弱小的凡人身上刻下法则之力，宇宙中有几人能做到？我没记错的话，前辈可是符文与阵法专家，能做的到吗？”

    晷古真人自己肯定做不到。

    他的脑子反复打转。

    宇宙中能做到这一点的人，可能只有一两个。

    不排除是神族或叛神做的，但理论上还有另一个可能的人……

    他不敢去想。

    “你来吧。”

    晷古真人唤恶灵登场。

    缠绕的黑线人出现在无玉面前，带着诡异的气息。

    恶灵身形一动，试图钻入无玉的脑壳里探查一番。

    结果依然被无玉的气运支配，总在关键时刻出错被弹了出来。

    想要隔空引出无玉的恶念，结果发现，这家伙根本没有恶念……

    无玉百无聊赖，一脸认真的分析道：

    “不用白费啦，眼下只有两种情况，要么我是无辜的，要么有一个比你们还强的人，在我身上刻印了法则之力……无论哪种情况，你们都是在做无用功。”

    晷古真人摇首叹息，祭出了杀手锏。

    “别想糊弄过关，法则之力也不是没有极限的，我会向神界申请隔绝法则之力的神器……你的好运到头了。”

