
爷孙两人视无旁人的有说有笑，明明是一副极为和谐的画面，可落在宁老夫人的眼里，就莫名的有些刺眼。

她咬牙切齿地瞪着宁末然，似乎对她这轻描淡写的反应十分不满。

刚才她故意说起宁意涵的事情，就是为了让宁末然知道宁家不欢迎她，好识相的走远点，没想到这丫头倒跟个没事人一样。

果然是从福利院出来的野丫头，脸皮可真厚！

她眯了眯眼睛，直接打断了两人的谈话，语气更加讽刺：“也是，估计像你这种成绩，永远也碰不到像姚大师那种优秀的老师，看在你也是我们宁家人的份上，以后等意涵出息了，让她勉强分你一个工作吧。”

她这话一出，空气瞬间安静了下来。

就连柳丽都一脸尴尬的看着宁老夫人，觉得她这话有些过分，可尽管这样，她依旧没有任何想为宁末然出声的念头。

毕竟，在她的心底，宁末然也是远远比不上宁意涵的。

“你这老婆子怕是糊涂了吧！我们末然丫头这么优秀，以后有的是工作找她，说不定以后意涵还需要她帮忙呢！”

宁老爷子直接挡在了宁末然的面前，毫不客气地怼了宁老夫人。

见他如此不给自己面子，宁老夫人也是气不打一处来：“就她一个福利院出来的野丫头能有什么本事？要不是看在她有我们宁家的血脉，恐怕早就在外面饿死了！”

见她越说越过分，宁老爷子的脸色彻底难看了下来，毫不客气的瞪着她。

“你那点血脉有什么珍贵的？你要是不想待在家就出去逛街，别在这里打扰我和末然丫头聊天！”

这便是要赶她走的意思了，宁老夫人的脸色瞬间肉眼可见的变得难看了下来。

她没想到宁老爷子会当着这么多人的面指责自己，更何况柳丽也在，虽然心里生气，可到底家里还是宁老爷子最大，宁老夫人一时也拉不下脸来，只好怒气冲冲的就离开了。

直到见她离开了，宁老爷子还是忍不住小声嘀咕：“真是年纪越大说话越没分寸，什么胡话都往外说！”

见他脸色不太好，宁末然伸出手轻轻拍了拍她的背，为宁老爷子顺气，声音如同清泉一样悦耳清冽。

“爷爷，别着急，身体要紧。”

说起身体，宁末然又不紧不慢的从自己的背包中拿出早就准备好的心脏药，交到了宁老爷子手中，并且嘱咐。

“这是保护心脏的药，等我去了京城后您一定要按时吃，千万别漏下了。”

看见宁末然特地为自己拿的药，宁老爷子心中一阵感动。

谁说宁末然不是他们宁家的子孙的？看看她心里这贴心劲儿，分明就是他心里的小棉袄！

宁老爷子顿时笑得合不拢嘴，笑眯眯的拉着宁末然往楼上走。

“好孩子，你要去京城爷爷真心为你高兴，现在你长大了，也有了自己的想法，但无论怎样别忘了，爷爷一直会在背后支持你。”

宁老爷子是真心疼爱宁末然，虽然宁末然平时待人冷淡，可宁老爷子却能在她的身上感受到自己年轻时的那种坚韧不拔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68318850"  chaptername="第463章  一直后支持你">加入书签</a>
</div>
