    七七点点头，表示自己所知道了，也是在这个时候她才注意到病房里并没有苏木的身影，视线在病房里绕了一圈，最后回到傅时年的脸上，还未开口傅时年就已经给了她答案：

    “我其实还带了一个人过来，她是我的奶奶，你妈妈也很长时间没有见到她了，所以两个人有很多话要说，为了不打扰你休息，她们现在出去了，过一会儿就会回来的，你要是需要什么，可以告诉我，当然，你要是害怕我，我也可以现在就给苏木打电话。”

    七七摇摇头：

    “我不怕你。”

    傅时年微微笑了：

    “为什么不怕我？难道不觉得我是坏人吗？”

    “不觉得。”

    七七从未和傅时年相处过，所以即便她是个再有礼貌的孩子，此时此刻却也不知道自己能够和这个近乎陌生的男人说什么话，好在傅时年很珍惜父女之间这个难得的相处机会，问了她很多的问题，没一会儿，七七说话的热情便也被调动了起来，开始主动和傅时年说起很多的事情。

    有些是关于她自己的，有些是关于苏木的，都是这些年他从未参与过的时光，只是单单听着，就觉得自己错失了太多太多，这样的感情一直蔓延，以至于傅时年看着七七，有很长的一段时间都没有开口说话。

    七七发现了他的异常，将小手从傅时年的手中抽回，在傅时年回过神来的那一刻她将手轻轻地覆在了傅时年的手背上，看着他：

    “你在想什么？”

    傅时年因为七七小小的举动而觉得满心欢喜，他很想将这一刻漫长到永远，就这么永远陪着她，见证她的成长，她的喜怒哀乐，还有她一切的一切。

    “没什么，只是觉得能和你这么说着话，是以前做梦都不敢想象的事情。”

    七七眨了眨眼睛看着他：

    “你很想我吗？”

    “当然，我很想你，从知道你存在的那一刻，我就没有一天不想你，想象你的样子，想你说话的声音，是不是扎起了头发，是不是有大大的眼睛，长长的睫毛，喜欢什么颜色，还有什么爱好，我都想过……”

    傅时年的话让七七沉默了几秒钟，后来看着傅时年轻声开口：

    “既然你这么想我，这么喜欢我，当初为什么要离开我，也离开木头呢？”

    即便是已经尘埃落定的现在，面对七七，面对自己的女儿，傅时年还是没有办法坦然地说出那些缘由，不是她小，也不是说了她也不懂，而是他真的不希望七七知道自己的家人会有像施丽华的那种人，她已经在成长的道路上缺失了很多的关爱，不愿让她知道这个世界还有那么丑陋的一面。

    傅时年轻轻笑了笑，伸手摸了摸她的头发：

    “我如果说我也不愿意，七七会相信我吗？”

    傅时年以为七七会否认，就算说谎骗自己也应该是有一段犹豫的时间，可她没有，她就那么斩钉截铁毫不犹豫地点了点头：

    “我相信你。”

    那一刻，傅时年愣在了那里，看着七七的目光眨也不眨地像个木头人，反而逗笑了七七，她挣扎着从病床上坐了起来，伸出自己的手摸了摸傅时年的脸，轻轻道：

    “七七不骗人，我相信你。”

    下一秒，傅时年把她抱在了怀里，七七愣了几秒之后在傅时年的怀中笑出了声音。

    温馨的时光过后，傅时年还是有些贪心地想知道原因，便将她抱在自己的腿上坐好，把玩着她肉嘟嘟的小手，轻轻问道：

    “为什么？我记得上一次见面的时候，七七还说不喜欢我。”

    “我不是不喜欢你，只是我怕木头会不开心，也怕远哥哥不开心。”七七抬头看着他的脸，微微笑了：“你长得这么好看，我当然是喜欢的啊。”

    傅时年：“……”

    难道七七对自己的相信和喜欢，只是因为自己的长相？

    但不管具体是什么样的原因，能让七七喜欢自己，傅时年也觉得很是值得，这或许是他第一次真正意义上感谢施丽华，把他生得很是好看。

    “七七，你知道我是谁吗？”

    七七点了点头，却没有叫出声。

    傅时年多少知道她的想法，微微笑了笑：“那，你想和我一起生活吗？”

    “是和木头一起吗？”

    “当然，我们一家三口不分开。”

    对于傅时年构造出来的这一幅画，七七有些许的犹豫，纠结的模样让人忍不住地想要笑出声，但傅时年知道她此时很是认真地在想问题，便表现出极其尊重她的样子，将笑声压制了下去，只是七七想来想去也并没有想明白，最后也只好问傅时年：

    “那温叔叔呢？”

    傅时年或许料想到了这个问题，并没有任何的意外，从容回答：

    “他一直做你的温叔叔，不好吗？”

    “可是木头要和温叔叔结婚了啊。”七七看着傅时年：“周奶奶说，他们结婚之后，我和温叔叔，还有周奶奶，温爷爷才是一家人，你现在又说要和我，和木头做一家人，那你也要和木头结婚吗？一个人可以结两次婚吗？”

    傅时年微微笑了笑，却没有对七七的问题做过多的解释，只是揉了揉她的发，轻声一句：

    “七七，你相信我，我一定会给你一个幸福完整的家。”

    七七眨巴着眼睛看着傅时年，似是疑惑，又似是相信，最后轻轻笑了笑。

    苏木和老太太回到房间的时候看到的就是两个人说说笑笑的画面，老太太见此笑得眯起了双眼，倒是苏木觉得眼前的画面有些讽刺得很，离婚之前这样的画面她幻想过无数次，可是如今视线，却已经物是人非。

    七七看到苏木，甜甜地喊了一声‘木头’，却在看到她身边的老奶奶时愣了几秒，因为不知道该如何称呼，所以最后只是淡淡的笑了笑，苏木缠着老太太走过来，对七七介绍：

    “七七，这是我奶奶，你应该喊一声太奶奶。”

    七七闻言甜甜地笑了笑，轻快地喊了一声：

    “太奶奶。”

