    第703章豢养一只大反派（31）

    坐上车后，顾文峥说，“小姐，他们应当没看到咱们吧。”

    不是他害怕周家人，实在是那样的人没有什么底线，也从不要脸面，他没法伤害你，可总能恶心你。

    颜素：“无所谓。”

    原主会顾及所谓的父母儿给他们以及周家的亲戚留些最后的脸面，她可不是原主。

    余寒敢作死，她就能让他死透。

    顾文峥没有再说什么，不过回去之后就给何正明提了个醒，何正明又交代了酒店，如果有不明身份的人自称是颜素的亲戚要见她，一定不能让那人进入酒店里面。

    当然，当务之急还是把这边的事情办了回安市去。

    到了酒店，顾文峥去取餐了，颜素又给余恨打了一个电话。

    余恨第一时间接了起来，他坐在窗前，借着傍晚微弱的光在看书。

    “姐姐，你回酒店了？”余恨声音透着欣喜激动。

    颜素：“嗯，刚到，问你吃饭没有。”

    余恨很认真地说：“我吃了晚饭，午饭也吃了，晚上炖了白菜豆腐汤，我把之前的纸壳和瓶子都卖掉了，买了两百多块钱，还剩下一百九十块。”

    他也想送姐姐礼物，想回赠顾哥和何哥的礼物，但是这点儿钱太少了，连个像样的礼物都买不起。

    他得再想个法子赚钱。

    颜素夸了他两句，余恨就又害羞又骄傲起来。

    听出颜素有些疲惫，他主动说自己药都按时吃了，新被褥也都在用，他在家里也很好，让颜素放心，很快就把电话挂了。

    他想让姐姐多关注他，可绝没有想过让她担心。

    之后的几天，颜素每天都是先给余恨送早餐，之后才会去福利院和医院，期间也见了一些人。

    她还有工作要做，不可能一直留在这里，只能将可以搜集的证据搜集好，上交给调查组，由他们来调查。

    这次领头的是一个铁面无私让王院长等人恨得咬牙切齿又怕的要死的人，这事儿托付给他们，她很放心。

    到余县的第八天，有个做了小手术的孩子要出院，颜素一早就让顾文峥买了花去医院看他们，好巧不巧，在离开医院下电梯时又看到了周家人。

    颜素一行人刚进电梯里面，门快要关上时，周二姐一张大脸出现在了门缝里面。

    看到颜素，又看了一眼颜素身边站的两人，周二姐瞳孔皱缩，一个“颜”字没说出口，电梯门就关上了。

    何正明和顾文峥两个都脸色阴沉，等到出了电梯，何正明说，“你们先走，我交代一些事情。”

    而楼上，周二姐正着急忙慌找她丈夫和儿子，看到两人出来，立即抓着丈夫余伟志的手说，“你猜我看到谁了？”

    周二姐嫁人后被婆家人很嫌弃，这么多年也没得婆婆一句好，忙里忙外，才四十多，看着已经像是六十岁了一样。

    她头发乱糟糟的，穿着臃肿得棉衣，一张脸上满是斑点和皱纹，早已不复学生时代的漂亮与活力。

    被她一抓，余伟志立即嫌弃地推开了她，“老子管你看到了谁，还不赶快回家，丢人现眼的东西！”

    ?  ?感谢【宫锁心玉】【风清月莹】【病娇】等小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

