    一座小山，按理应当是植被茂密，可当方醒气喘吁吁的冲进树林时，才发现连嫩草都被掐走了。

    抬头，树上的嫩叶也看不到，方醒用力的拍打了一下树干，随即冲进了树林深处。

    两个小旗部，二十多人，在分出五人去追杀他们认为是弱鸡的林三夫妇后，剩下的人都来了。

    本应是保护百姓的长刀被拔出来，小旗官阴冷的眼神盯着前方，喝道：“此事一旦泄露，咱们谁都活不了，那人养尊处优，冲进去，杀了他，首功者一百两银子，这是大人的承诺！”

    身后无退路，眼前有好处。

    历代兴兵靠的就是钱粮，没有钱粮，那只能化身为匪兵。

    匪过如梳，兵过如篦！

    树林中，军士们大胆的排成一长排展开搜索，逐渐推进。

    两个小旗官并肩而行，其中一人道：“那人据说武艺稀松，但家产丰厚。拿住他之后，要不要弄些好处？”

    “他难道随身还带着钱钞？咱们也不能到北平去要吧，那是在找死，所以……杀了他！”

    “杀他容易，如杀一鸡！”

    “他在前面！”

    这时左边有军士惊喜的喊道，让两个小旗官都松了一口气。

    “若是被他逃掉了，整个青州都将会变成战场！”

    “嗯，看看去。”

    左前方有一片空地，地上树桩看着还新，多半是才砍没多久。

    被包围的方醒手中提着自动步枪，坐在树桩上喃喃的道：“说多少次了，要爱护环境，不要乱砍乱伐，怎么就没人听呢？！”

    抬头，方醒看着那两小旗官，笑了笑：“你们不怕京城震怒，大军进剿吗？”

    “不怕，上面说了，伯爷您是去曲阜找老夫子的麻烦，被那些文人自发打死，然后不知道扔哪去了。”

    方醒点点头道：“果然是好计谋，只是本伯此次前来，为的是谢一凡走私瀛洲朝鲜女人一案，你们为何那么沉不住气呢？”

    “那是我们大人，兴和伯，你以为这里是草原吗？此刻你孤身一人，这是自寻死路！”

    方醒点点头，起身问道：“那我能否问一下，你们是谁的手下？让我做个明白鬼行吗？”

    一个小旗官狞笑道：“我们大人林春，谢一凡算个屁，被我们大人玩弄于鼓掌之间！”

    “春哥啊！我知道了。”

    方醒单手举枪，淡淡的道：“北方卫所整顿之后，当兵的至少不会饿肚子。山/东即将大旱，你们在隐藏着什么？是贪腐？是了，多半是贪腐，山/东各地的粮仓应当多半都空了吧，若是禀告上去，陛下必然会要求当地放粮，哪来的粮？”

    一番话说的两个小旗官都佩服不已：“兴和伯果然是心思敏锐，一语中的。不过没啥用了，等到了地下之后，咱们大人说了，会给你点几炷香，让你往生极乐。”

    “围上去，杀了他！”

    一声厉喝后，那些军士都从四方围过来，信心满满的想抢头功。

    一百两啊！

    这钱能让穷人变成小康！

    方醒回身转了一圈，然后举枪。

    “你们死了没人烧香，知道为啥吗？”

    方醒的手指缓缓压下扳机：“因为你等全家都将远赴不毛之地，作为罪人，为大明在新领土上开拓……”

    “这人疯了。”

    有人忍不住笑了，然后持刀猛冲过来，当头砍去。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “快跑！他是妖人！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “……”

    ……

    枪声停住了，方醒在换弹匣，慢慢的向外走。

    幸存的三人，其中包括一名小旗官。

    三人都跑出了人生中最快的速度。风在耳畔掠过，想起方醒手中的那个杀器，没人敢减慢速度。

    哦不，三人都希望别人能减缓脚步，然后为自己争取逃跑的时间。

    那件杀器的范围有多大？

    想起枪声之后倒下的军士，三人都脊背发凉。

    眼瞅着马上就出了树林，小旗官喘息着喊道：“分开跑，不然都是死！”

    方醒手中的杀器能一下干掉好几人，所以小旗官的命令立刻生效，三人还没跑出去就开始了各奔东西。

    “傻的吗？”

    方醒把自动步枪装在一个枪套里背上，施施然的往外走。

    小旗官从中路狂奔出去，埋头就往前冲，直到听见了一声惊呼。

    “小的降了！”

    小旗官的脚步一缓，抬头，就看到了一人一刀。

    “跪下！”

    辛老七手持长刀大步而来，眼中杀机升腾。

    小旗官绝望的拔出刀来，看着从左右逼过来的军士，嘶吼道：“你们的兴和伯是个怪物！他有邪器，有妖法！”

    辛老七随手格挡开他的刀，然后把他一脚踢翻，狞笑道：“老子的老爷，他就算是恶魔老子也跟着！”

    “老七，留活口！”

    方醒一出来就看到辛老七举刀，急忙就喝止道。

    另两个被抓住的军士正被拎过来，辛老七的目光在方醒的身上一转，看到没伤才说道：“老爷，林三的媳妇是个高手，那五人都死了。”

    方醒点点头：“你们怎么来的那么快？”

    辛老七单膝压在小旗官的背上，给他上绑，说道：“有锦衣卫的人报信，说是有人跟着老爷您出来了，小的就带人追了出来。”

    “锦衣卫？城中如何？”

    方醒眯眼看着远处的青州城，心中转动着无数念头。

    ……

    “失败了？”

    还是在那个房间里，当消息传来时，谢一凡猛地站起来，面色惨白的看着林春。

    两人一直在这里等待着消息，林春脸上的笑容也消散了，上去低声问道：“可有谬误？”

    来人是林春的亲信，他看了谢一凡一眼，低声道：“那辛老七亲自率领斥候百户出击，两个小旗部一扫而空。”

    瞬间林春的身体有一个软弱，随即他就稳住了，回身道：“大人，有机密事。”

    说着林春就走近，谢一凡目光呆滞的看着屋顶，喃喃的道：“我就不该，不该啊！如今方醒逃出生天，我能怎么办？我该……呃！”

    腰肋处一阵剧痛传来，谢一凡呆滞的低头，先看看插入自己腰间的长刀，再看看还是一脸诚恳笑意的林春，不禁苦笑道：“我…从头到尾，我都是……被你利用，可对？”

    林春点点头，叹息道：“大人眼看着罪证即将暴露，于是就令人去截杀兴和伯，可惜功败垂成，于是在营中暴动……”

    谢一凡只觉得身体中有什么东西在流逝，他艰难的道：“可那……那不是你…你的人吗？”

    林春的眼中全是悲悯：“大人，没有啊，临出去时，我叫人给了你手下银钱，把此事让给了他们。”

    “于是…你就是清白的，对吗？”

    谢一凡的气息开始微弱，林春点点头，微微一叹，“大人，下官会为你烧香……”

    “杀了你！”

    谢一凡突然暴起，合身扑向林春。

    临死一击，惨烈而决绝。

    可林春却嘿然一笑。拔刀，疾退，瞬间就躲开了谢一凡的临死反击。