
　　就在这时，一个侍者走了过来，轻声道：“萧先生，总统先生和吴先生请您过去喝一杯。”

　　萧云海一愣，看向莱尔和吴清波，两人同时对他笑了笑。

　　萧云海向阿波罗告罪一声，来到莱尔和吴清波面前，笑道：“莱尔先生，恭喜你打败了亚当斯先生，如愿以偿的坐上了总统的位子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莱尔拿着酒杯与萧云海狠狠的碰了一下，道：“萧先生，谢谢。您所做的事情，我绝对不会忘。”

　　萧云海抿了一口酒，道：“莱尔先生，您的成功是因为美利坚人民相信你能够给他们带来好日子，与我的关系可不怎么大。”

　　说完，他转头望向吴清波，道：“首长，好久不见。”

　　吴清波笑道：“确实有很长时间没见了。听我那小子说，你的一部什么《诛仙》在华夏卖了一百亿美金的票房，真是令人难以置信呀。”

　　莱尔呵呵笑道：“吴先生，这样的票房，对萧先生来说，没有什么大不了的。我和我的家人都是萧先生的影迷，他的每一部片子，我都看了，非常的精彩。不知道《诛仙》什么时候在美利坚上映，我的孩子只看了一个预告片，就等不及了，嚷嚷着一定要去影院看。”

　　萧云海道：“感谢总统先生的厚爱。《诛仙》将在五月二日晚上八点上映。可惜，最近的预售票房很一般。”

　　四月二十二日，日韩地区放映《诛仙》的时候，欧美地区的电影票在云奕购物网上开始预售。

　　到今天为止已经三四天了，仅仅卖出了三千多万张，远远少于亚洲，更别说与华夏相比了。

　　不过这样的成绩，已经让好莱坞各大公司眼红了。

　　相对于亚洲影迷，欧美的影迷更加理性。可能是长期受到了好莱坞电影的迫害，哪怕这个导演再厉害，他们不会轻易相信宣传。

　　萧云海的《诛仙》，一部彻头彻尾来自华夏的片子，能够得到三千多万人的信任，已经是非常了不起了。

　　《诛仙》的票价是一百美金，在首映之前打八折，也就是八十美金，三千万张电影票就是二十四亿美金。

　　还没有上映，就拿下了二十四亿美金的票房，这在好莱坞历史上，还是第一次。

　　莱尔笑道：“如果二十四亿美金的预售成绩算不好的话，我真不知道在萧先生心中，什么样的成绩才算好。”

　　萧云海一愣，道：“没想到总统先生对《诛仙》这么关注，不会是担心我不给政府交税吧。”

　　“哈哈哈。”

　　听到萧云海的话，莱尔和吴清波都忍不住大笑了起来。

　　看到萧云海与两人谈笑甚欢，与会的人都不淡定了。

　　很多人虽然来了，但却根本没有资格与全世界两个最大国家的领导人交谈。

　　能够碰一杯，打个招呼，就已经很不错了。

　　像萧云海这样言笑无忌的商人，除了贝西家族和安德森家族，有这种资格的人还真不多。

　　正在与国会议员交谈的埃尔维斯.贝西转头瞥了萧云海一眼，眼睛微微一眯，脸上的神情似乎也凝重了一些，但转瞬即逝，回头的时候，已经是笑意盈然。

　　那位议员知道萧云海和贝西家族的事情，笑道：“贝西先生，这位现在是总统先生面前的红人。您如果想要缓和与莱尔总统先生的关系，近期最好不要太过为难他。”

　　埃尔维斯.贝西闻言一怔，无奈的说道：“这位萧先生可不是面包，我们想怎么捏就怎么捏。就算是我想为难他，也要有这样的能力才行。”

　　议员与埃尔维斯相交数十年，除了安德森家族外，还从来没有见过他如此忌惮一个人，心中把萧云海的地位再次提了好几个档次。

　　他很清楚，能让埃尔维斯.贝西如此忌惮的人，绝对不是一般的商人。

　　与莱尔和吴清波聊了一会儿，萧云海便知趣的端着红酒，去了别处。

　　一个小时的时间，萧云海认识了不少人，大部分都是美利坚国会的议员。

　　这些政客看到萧云海在莱尔和吴清波面前如此吃的开，基本上都是主动过来结交的。

　　距离总统就职仪式还有半个小时，酒会结束了。

　　能够参加酒会的人，需要的身份最起码也是千亿富翁，但参加美利坚总统就职仪式的人，就没有任何限制了，就算是贫困潦倒的人都可以来参加。人数大约在五百左右，要求各行各业的人都有，唯一的相同点是必须支持总统，同时确保不会捣乱。

　　半小时后，国会大厦草坪上响起了美利坚国歌，由萧云海的老熟人天后伊丝塔演唱。

　　奏完国歌，莱尔一脸微笑的走上了演讲台，发表了半个小时的就职演说。

　　不得不说，莱尔能够当选为总统，确实是有两把刷子，最起码口才出众，语言风趣幽默，不时让大家捧腹大笑。

　　演讲结束，在美利坚最高法院首席大法官的主持下，莱尔左手《圣经》，右手宪法，进行了庄严的宣誓。

　　总统宣誓结束，副总统接着宣誓。

　　各种流程走下来，已经是下午了。

　　三点整，法院法官、议会会员、总统内阁成员和受邀来宾在国会大厦就餐，仅仅半小时就结束了。

　　吃完饭，总统和副总统进行就职游行，这个流程就不需要嘉宾去了。

　　萧云海看到可以走了，二话没说，拔腿便想离开。

　　“萧先生，首长请您过去一趟。”

　　萧云海仅仅走了五六步，就被一个身材魁梧，目光锐利的年轻人给叫住了。

　　萧云海认识他是吴清波旁边的保镖，就算是吴清波与莱尔聊天，对方也在其身边不到十米处警戒。

　　首长召见，萧云海自然不能不去。

　　跟着保镖来到吴清波近前，看了一眼埃尔维斯.贝西，萧云海笑道：“首长，您找我来有什么指示？”

　　吴清波呵呵笑道：“我可不敢指示你这位大富豪。听埃尔维斯先生说，你们之间有很深的误会，我想做个中间人，给两位调解一下。不知道萧先生给不给我这个面子？”

　　萧云海显然没想到吴清波会来这么一出，更没想到埃尔维斯.贝西竟然默许吴清波这么做，心中很是惊讶，但脸上却是不动声色，笑道：“首长，我和贝西先生并没有什么深仇大恨，唯一的矛盾就是特伦斯先生不幸遇难。在之前，我已经当着媒体记者的面发了誓，绝对不是我干的。只是埃尔维斯先生和贝西家族都视我为敌，我也没有任何办法。”

　　埃尔维斯.贝西道：“这么说，萧先生愿意与我们贝西家族和平相处了？”

　　萧云海耸耸肩，道：“华夏讲究和气生财。我是一位商人，当然不愿意与人树敌了，尤其是像贝西家族这样的敌人。”

　　埃尔维斯.贝西脸上露出了笑容，主动伸出了手，道：“萧先生能够不计前嫌，我埃尔维斯很是感激。如果以后萧先生在美利坚有什么需要我帮助的，尽管说，我们贝西家族一定竭尽全力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1708章 就职仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 