    ……

    归龙城。

    赵氏主宅。

    作为大乾目前唯一的一个二品世家，赵氏的主宅面积是十分巨大的，不仅用料考究，建筑格局更是恢弘大气，尽显世家风范。

    入夏以来，归龙城里一直都是艳阳高照，今天倒是难得下了场雷阵雨。

    屋顶上，青色的琉璃瓦经过雨水的洗礼，光泽都鲜明了不少，看起来流光盈盈，愈发显得奢华大气了。

    黄昏时分，天边更是出现了灿烂的晚霞。

    沐浴在晚霞之中，整个赵氏主宅都仿佛被镀上了一层晕红色的柔光，凭添了几分意蕴。

    主宅深处。

    一座挂着“志存千古”牌匾的书房里，一个紫衫老者正站在书架前，低头翻阅着一本古籍。

    看得出来，他的年龄已经很大了，那一头花白的头发，以及额头眼角的皱纹在荧石灵灯的光芒下都分外明显。

    但即便如此，他那一身轩昂的气度，磅礴的气势，仍是让人不敢小觑，往那一站，便是满室威严。

    这位老者，便是赵氏目前的第一老祖，现任安国公，赵秉盛，秉盛老祖。

    他年轻的时候，也曾是一代大天骄，横扫同龄人几无败绩，风光无限，甚至还打败过一个想要试锋京都的大天骄，狠狠为上京城扬了一波声威。

    但如今，他已经一千六七百岁了。这个年纪，哪怕对于神通境来说都已经是踏入了垂暮之年，他便也渐渐退居到了幕后，如今已经很少管事了。

    不过，他毕竟是当代安国公，哪怕已经退居幕后，威望仍在。但凡遇到跟整个家族未来发展息息相关的重大决策，他的意见仍是占据主导地位。

    蓦地。

    书房的门被人轻轻地扣响了。

    小厮的声音从门外传来：“国公爷，宏伯老祖和志坤少爷在外求见。”

    “什么事？”

    安国公赵秉盛放下古籍，随口问道。

    “不清楚。宏伯老祖没具体说，只说是有非常重要的事情，请老祖宗务必要见一面。”小厮回答。

    安国公微微皱眉。

    赵宏伯的性子他是知道的，作为家族大长老，又是当朝首辅，赵宏伯在家族中的地位是仅次于他的。将来等自己陨落，他便是家族中最具实权的大长老了，即便是新任的安国公，因为年龄小，资历浅，在威望上也未必能比得过他。

    但也因此，他跟自己其实并不亲近。

    不是有真正重要的事情，他决计不会放下身段，主动过来求见自己的。换句话说，一旦赵宏伯真的来了，那必然是出大事了，更别说还带着赵志坤了。

    一念至此，他就有些头疼，却还是道：“让他们进来吧。”

    说罢，他便转身走到书案后坐了下来。

    片刻后，还穿着一身朝服的赵宏伯就带着赵志坤走了进来。很显然，这两人是刚一回家就过来见他了，着急到连衣服都没来得及换。

    刚进门，赵宏伯就转身关上了书房门，还顺手下了个禁制。

    赵志坤则是二话不说跪了下来，直接俯身朝着安国公磕了一个头，带着哭腔道：“志坤拜见老祖宗。求老祖宗救命！”

    安国公的头更疼了，揉着太阳穴道：“别急着嚎。有事说事。到底怎么了？”

    “是这样的……”

    到了这一步，隐瞒已经没有任何意义。

    赵志坤也清楚，这会儿还藏着掖着，想要瞒过安国公，那就是在找死，当下便一五一十地把情况说了一遍，随后道：“奎老已经失去消息好几天了。今日边关的暗线更是传来急讯，说孟元白带人在边关将走私船当场擒获，一应人员全部活捉。我便断定，奎老绝对是出事了，否则那艘船根本到不了边关。”

    “老祖宗，坤儿这一波是被人算计了！人家早就设好了套在等着我。要是老祖宗不出手，坤儿这一次怕是完了！”

    安国公听到前半截的时候，脸色已经很不好看了，等听到后半截，更是被气得肝火上涌，差点没一巴掌把桌子直接拍碎了：“你！你可真是好样的！连走私这样的事情都敢碰，我赵氏是短了你修炼丹药了，还是少了你灵食了，竟让你如此不择手段？！”

    赵志坤被骂得脸色微变，半晌才道：“老祖宗，这……走私的其实不是我，我只是帮忙代管一下……”

    听到这话，安国公顿时反应过来，脸色一变：“不是你，难道是……”

    说着，他扫了眼旁边的赵宏伯，却见他也是瞳孔紧缩，神色中难掩惊讶，显然事先也不知道情况。

    不过也是，若是赵宏伯事先知情，以他的老道和经验，也不至于如此轻易地就被人算计了去。现在的局面，也就不会变得如此糟糕。

    安国公指着赵志坤，深呼吸了半晌，才勉强控制住情绪，咬牙道：“你可真是会给我赵氏长脸。康郡王他是疯了么，连这种事情都敢碰？”

    “老祖宗，其实康郡王也是没办法啊。德馨亲王一脉人丁诸多，但是经济一般，不可能无休止地供应他钱财。我们赵氏虽然每年也悄悄提供三百万乾金支持康郡王。但是康郡王为了迅速扩大影响力，需要用钱的地方太多了。”

    “无论是【破晓】组织，还是豢养各种奇人异士门客，还是拉拢各路人马壮声威，哪一项不是开销巨大？还有这一次去域外战场立功，没有大把大把的乾金开道，将士们岂会为他殊死拼斗，迅速赚取战功？”

    “德馨一脉和咱们赵氏给出的补贴虽不少，可也不禁用啊。”

    “你说的这些我当然明白，但这也不是……算了算了~不管走私的到底是你，还是康郡王，都不重要了。现在的情况，就算不是你，也得是你。你得一个人把这件事全部扛下来，绝对不能牵扯到他的身上。”

    安国公赵秉盛的语气斩钉截铁。

    顿了顿，他又问道：“另外，经手这件事的除了老奎，还有别人吗？孟元白那边能不能抓到直接指向你的证据？”

    如果没有指向明确的直接证据的话，这件事就还有操作余地。

    赵志坤沉默了一下，随即却是点了点头。

    安国公又是深吸了一口气。

    眼见得安国公被气得又要发飙，一旁的赵宏伯连忙开口道：“老祖宗，现在骂他也无济于事。孟元白那边已经在审讯了，估计这会儿审讯结果都已经出来了。您还是快帮忙想个办法吧，咱们现在该怎么办？”

    “怎么办？”安国公扫了两人一眼，声音冷冽，“还能怎么办？现在，咱们就只剩下一条路可以走了。立刻入宫请罪，求大帝从严发落。”

    赵志坤闻言神色大变。

    一旦入宫请罪，从严发落！他的罪名可就定死了，再无转圜的余地。老祖宗，这是要放弃他？

    赵宏伯拧紧了眉，还有些不死心：“坤儿到底是咱们精心培养出来的，一旦他……”

    “愚蠢！”

    还不等他把话说完，安国公便冷冷打断了他：“此事一旦闹大，经由三司之手判罚，不仅他本人前路断绝，我赵氏也得跟着名誉扫地，大受影响。届时，便是连陛下想暗中处理都难了。”

    “所以，当务之急，便是要赶在孟元白他们回来之前，把这件事情了结定性，不让事情再继续发酵下去。”

    “坤儿到底是大天骄，他若主动承担罪责，陛下看在我赵氏矜矜业业多年的份上，大概率能网开一面，给他一个去域外战场的炮灰营中戴罪立功的机会。届时上了战场，有我们在背后帮扶，他还有机会冲击神通境，不至于彻底断了前路。”

    还有一点他没有明着说。

    此事赵志坤毕竟是在替康郡王背锅，康郡王怎么说也得念这份情。等将来康郡王上位，赵志坤又成功晋升了神通境，只要适当运作一下，赵志坤回来的可能性还是很大的。

    就算赵志坤栽在了战场上，赵氏也能借此得到很大的好处。

    但这一切的前提，是赵氏不能倒，康郡王也不能倒。

    否则，一切皆休！

    “宏伯明白了。”赵宏伯叹了口气，也知道事情已经没有了转圜的余地，“那此事便只能如此了。无论如何，康郡王一定要保下，否则，便没有翻身余地了。”

    安国公和赵宏伯便是赵氏之中话语权最大的两位老祖，他们这一番话，等于说是已经决定了赵志坤的未来。

    赵志坤脸色一白，整个人瘫倒在地，心头一片悲凉。

    说什么戴罪立功，还有机会冲击神通境，那都是扯淡。域外战场那是什么地方，去那地方戴罪立功，那不就是去当炮灰吗？

    炮灰营，在战场上向来是最没有人权的，做的都是最危险的事情。

    他能不能活着回来还两说，就算侥幸活下来了，万一受了重伤，一样会影响到修炼和晋级。而且，域外战场那地方，隔三差五就得打上一场，他待在炮灰营，能不能有时间疗伤都是两说。

    而且，王氏在域外战场又不是没有人，一旦自己去了炮灰营，他们能不逮着机会落井下石，狠狠踩上几脚？不可能的，他们一定会那么干！

    可以说，一旦去了外域战场，他别说追求神通之路了，连活下来，都是个很艰难的事情。

    但他知道，去，是九死一生。

    不去，那是十死无活。

    他的心，一下子凉到了极致，也恨王氏恨到了极致。

    ……

    大乾王氏主宅。

    四季园。

    王守哲一如既往地被“软禁”着，在事实真相没有被调查清楚之前，他哪里都不能去。

    不过他性子本来就宅，最喜欢这种安安逸逸的日子，每日里就待在园子里侍弄侍弄花草，在随身洞府中催生一下新品种的灵植谷物，亦或者是喝喝茶晒晒太阳，然后和王安南下下棋。

    “啪！”

    王守哲一子铿锵落下，神色淡然道：“安南啊，你又输了。看样子，你终究还是太年轻，性子跳脱，静不下心来锻炼棋艺。”

    王安南擦了擦额头汗水，拱手行礼道：“安南谢四太爷爷批评指正，安南一定会静下心来好好锻炼。”

    他嘴上说得漂亮，心中却是在狂吐槽，还不是四太爷爷您最近输棋输得太多了，才来拿他这个小辈出气。

    最近定国公府内都已经传开了，说王守哲就是个臭棋篓子，连他爹王室达都下不过，也就是能踩踩他王安南，获得些廉价的优越感。

    “守哲公子威武。”

    旁边，一位戴着面纱，气质卓绝的女子，正轻摇着折扇给王守哲扇风。

    她看起来就像是一位不食人间烟火的仙子一般，气质飘渺，那张樱桃小嘴一张开，吐出的却都是浮夸的马屁：“您的棋艺当真是冠绝古今，杀得王安南片甲不留。来来来，累了吧，喝一口冰饮休息休息。”

    说罢，她纤纤玉手端起一碗冰镇银耳莲子羹，抬手就要喂守哲吃。

    “这……天滟，我自己吃，自己吃。”王守哲赶忙接过碗，用调羹舀着莲子羹吃。

    还别说，天滟的手艺还是不错的，甜而不腻、冰镇爽口。

    天滟仙子眼眸中掠过一抹失望之色，旋即却又娇笑说：“公子，这是天滟特地为公子学的手艺呢~这里还有一整锅，您慢慢吃。”

    攻略守哲公子的过程异常艰难，不过，这么多年下来，也不是没有半点收获。至少，现在守哲公子不再张口前辈闭口前辈了，这也算是一种进步。

    慢慢来，人这一辈子还长着呢。

    王安南看到这一幕，羡慕的同时，心下不由得一阵悲切。

    他王安南，好歹也是堂堂上京城“十大杰出青年”高手榜上排行第三的人物……结果，别说被美艳仙子变着法儿讨好了，就算是去讨好一些仙子，也基本都是吃闭门羹。

    “安南，你别傻站着，也尝一尝天滟的手艺，还真是不错。”王守哲已经开始吃起了第二碗。

    王安南脸色一喜，感激着说：“四太爷对我太……”

    然而，他正想伸手去舀银耳羹吃时，却被天滟仙子暗中瞪了一眼。一股无形的杀机让他打心底一颤，忙不迭改口说：“四太爷，我不饿，而且我不太爱吃甜品。您吃吧~”

    他这话音刚落，四季园的厨房内，又有一位打扮成冷艳女神风的绝美女子走了出来，手里还端着一整盘烤肉和烤海鲜。

    “家主莫要太贪甜，那是闺秀们才爱吃的小玩意儿。身为男子，还是要多吃肉才有力气。”她的声音清冽通透，透着一抹禁欲系的强势气息。

    “王梅，我精心调制的冰饮，公子爱吃得很。”天滟仙子对王梅的敌意与忌惮很深，立刻反唇相讥，“还有，你好好地去做你的工作，莫要趁着若蓝姐姐不在公子身旁，就黏着他不放。”

    “天滟，我与家主有些机密要谈。你若识趣的话，就该赶紧离开，否则便有窃听情报之嫌。”

    “公子与安郡王乃是姻亲，又是盟友，亲若一体，又有什么机密是我不能听的？再说了，我与若蓝姐姐情同姐妹，如今出门在外，便该替她看着点守哲公子，莫要让那些莺莺燕燕揩油。”

    “情同姐妹？我看分明是你自己对家主图谋不轨，想要监守自盗。”

    两人你一言我一句的斗着嘴，阵阵杀气肆无忌惮的散发着。的确也是，她们各自负责的都是情报工作，彼此私底下早就有过很多次摩擦和冲突了。

    工作上的敌对倒也罢了，偏生两人都是执拗性子，对王守哲都抱着不轨之心，也都没有要放弃的意思。

    如今家主孤身一人，又被软禁在四季园中，这是多么千载难逢的好机会？两女自然是借着“送餐”的由头，各施手段，试图攻略。哪怕得不了手，却也努力了不是？

    修罗场（伪）的杀机，让旁边的王安南看得是羡慕嫉妒恨。

    怎么就没有姑娘为他这般争风吃醋呢？

    这四季园是待不下去了。就这么几盘棋的功夫，一桶又一桶的狗粮就往他嘴里狂倒，都快把肚皮撑破了。

    王安南当机立断，借故告辞。

    可他刚走到门口，就一头撞见了前来拜访的安郡王。

    “这不是安南么？看你脸色似乎不太好，又被你四太爷虐了？”安郡王拍了拍他肩膀，眼神兴奋道，“你放心，一会儿本郡王替你赢回来。以本郡王的棋力，杀守哲，如砍瓜切菜一般。”

    虽然虐菜不光荣，可与王守哲下棋，那是他唯一能从王守哲身上获得珍贵优越感的渠道，安郡王自然也是乐此不彼。

    作为食物链底层的王安南，本想提醒一下安郡王，可一见他那副“得势便猖狂”的嘴脸，就瞬间熄了心思。

    狗粮不能自己一个人吃，大家一起吃才开心嘛~

    当下，他便装作不知，乖巧地拱手道谢：“安南拜谢殿下。不过，安南还有点事儿，就先行告退了。”

    “去吧去吧，看我去杀守哲三百回合。”安郡王志得意满地走进了四季园。

    不多片刻，安郡王狼狈的声音传出：“没想到……咳咳咳~守哲好兴致，好兴致，明远忽然想起还有点事，就不打扰了。”

    “回来，不是你想象中的样子……”

    “还是不要了……”

    “回来，真有重大事情要拜托殿下。”

    安郡王硬着头皮，又战战兢兢地回去了。

    只不过一炷香后，他刚一听完重大事情后就又立刻跑了出来，一副被强塞了无数狗粮的生无可恋表情。

    ……

    皇宫。

    拙政阁内。

    五只圆滚滚的小狼崽子们欢快地上蹿下跳着，表演着各种拿手绝技，目的当然是隆昌大帝手中的那些烤灵肉。

    神通灵宝貔貅最近很郁闷，因为大帝经常会将大把的烤灵肉塞到它肚子里，还容不得它反抗。

    要不是大帝的武力值太高了，貔貅早就开始骂街了。

    貔貅一个人闷闷不乐地生着闷气，但大帝却玩的十分开心。这段时间以来，每每有烦心事，都是靠这群可爱的小狼崽子来帮他排解。

    就在隆昌大帝玩得很开心时。

    “陛下。”内卫统领前来禀报道，“赵阁老携赵志坤，求见陛下。”

    赵宏伯？

    正在逗弄小狼崽子的隆昌大帝微微皱眉：“那老东西来作甚？”

    顿了一下后，他摆摆手说道：“就说朕正忙着批折子呢，让他在拙政阁外面候着。”

    内阁不是送来一大堆弹劾王守哲的帖子么，他忙一点也很“正常”。

    “是，陛下。”内卫统领领命退去。

    拙政阁建筑面积不小，且设有阵法隔绝声音，也能阻止神念的探查。当然，也没有几个人胆大包天，敢在皇宫内用神念探来探去。

    因此隆昌大帝在里面干什么坏事，外面都很难觉察到。

    他边投喂着小狼崽子，边意兴阑珊地问：“老姚，赵宏伯那老东西想来无事不登三宝殿，不会胆大包天到来督促朕查办王守哲吧？”

    “应当不至于吧？”老姚说道，“赵阁老向来思虑沉稳，不至于如此冒失。何况这一次来还带着赵志坤。想必，应该是关乎到赵志坤的事情。”

    “呵呵，这才刚刚从域外战场回来，就迫不及待为他请赏了。哼，慢慢等着吧，好好晾一晾他们。”

    最近这段日子，隆昌大帝不知不觉间对赵氏的恶感就越来越盛，凡事都不往好处去想了。

    说完，隆昌大帝又开始投喂小狼崽子们，将赵氏两人抛诸了脑后。

    这一抛，就是足足抛了两个多时辰。

    赵宏伯与赵志坤，就这么生生地在拙政阁外站了两个时辰，一直站到夕阳彻底消失在天边，一直站到明月高悬，依旧表情严肃，一句话也没有说，更是没有半句抱怨。

    可就在他们等着的时候，一位身穿亲王服饰，头戴亲王冠的老者龙行虎步而至。

    尽管他的两鬓已经斑白，看上去已经有了老态，但眉宇之间却散发着一股英武贵气，让人一见之下，就忍不住心生好感。

    内卫一见到他，便急忙行礼：“参见德顺亲王。”

    德顺亲王！

    这是安郡王那一脉长辈中，仅存的一位亲王，而且年龄也仅比德馨亲王小没多少岁。

    赵宏伯与赵志坤也是连忙按照规矩行礼：“见过德顺亲王。”

    与此同时，两人心中都是一咯噔，暗道不妙。怎么在此特殊关头，德顺亲王突然来了？

    “哟，这不是首辅大人么？”德顺亲王仿佛刚刚发现赵宏伯两人一般，满脸惊诧道，“你这是带着志坤来拜见陛下么？为何要在外面站着？”

    赵宏伯平静无波道：“陛下正在忙着批折子，令我等稍待会儿。”

    稍待会儿？

    德顺亲王微微错愕，瞅向一旁的内卫统领，“首辅大人在此稍待了多久？”

    “回殿下，已经两个时辰了。”内卫统领老实地回答。

    “两个时辰？陛下竟然让堂堂内阁首辅在外站了两个时辰？”德顺亲王一脸不敢置信般的“震惊”，“老祖宗怎么会有那么多折子要批？大多数杂务，不都是内阁处理掉了么？首辅大人，这就是您的不是了。我们老祖宗年事已高，为大乾操了一辈子的心，到现在还不让他清闲些么？你们内阁究竟是怎么办事的？”

    如此，赵宏伯还没有反应，赵志坤年轻气盛就有些定不住了。你区区一个连实权都没有的老亲王，也能对内阁首辅指手画脚了吗？

    赵宏伯一个眼神制止了他，尔后又淡定如常地对德顺亲王拱手解释：“最近诸事纷扰，杂事的确多了些。是我内阁办事不力，辛苦了陛下。”

    “的确好像事儿挺多，我这刚刚回上京城，就听说了诸多乱七八糟的事情。”德顺亲王的脸色也有些不愉，“正想找陛下说说呢。”

    不待德顺亲王找人禀报，老姚率先走了出来，笑吟吟地上前行礼：“亲王殿下，您可真是稀客啊。陛下得知您来了，让老奴出来迎一迎您，请您前往拙政阁内一叙。”

    “老姚，都那么多年过去了，你也不显老啊。”德顺亲王笑着招呼寒暄，显得和老姚颇为熟稔。

    一旁的赵宏伯却拱手说：“既然德顺殿下找陛下有要事，那我们也不方便打搅，明日再来请见陛下吧。”

    今日前来请罪，自然是想低调处理，岂能和德顺同台？

    “别啊~~”

    德顺亲王此番乃是“领命而来”，岂会让他们走掉？

    他当即热情地一把拉住了赵宏伯的胳膊，说道：“宏伯你堂堂一内阁首辅，在外等了两个时辰，定是有要事与陛下商议。我这也就是些杂事儿，主要还是来探望探望老祖宗，不会妨碍你的。”

    说罢，他不由分说，便将赵宏伯半拉半扯地拉进了拙政阁。赵志坤脸色难看，心中憋屈，却也不敢多话，紧跟了进去。

    一番见礼之后。

    “见得老祖宗身体康泰，孩儿就放心了。”德顺亲王一把年纪了，还摆出一副“我是孩子”的模样，看起来的确有些磕碜和无耻。

    他为了安郡王的帝子之位，也算是拼了。

    在以前，因为安郡王的胜率太低，他这个德顺亲王也没想太多，自然是随波逐流了。

    但是现在不同了。

    自从明远那古板的臭小子和王守哲勾搭上后，就开始时来运转，步步高升，各路呼声越来越高，隐约间竟有了几分和康郡王分庭抗礼的趋势。

    这还不算，如今更是有机会将对方一击毙命，德顺亲王岂能不激动？这会儿的他，就像是打了鸡血一般，充满了战斗欲望，什么老脸老皮都能豁得出去。

    隆昌大帝还就吃这一套，听德顺亲王这么说，笑得脸上褶子都开花了，“啐”了他一声，骂道：“你都满脸褶子了，还孩儿孩儿呢。你放心，朕最近心情还算不错，身体还棒着呢。倒是德顺你自己要好好养生，莫要死在朕前面。”

    虽然骂，但德顺终究是他的子子孙孙之一，而且因为从小天赋很强，隆昌对他也是颇为照顾的，感情自然亲厚。

    皇室之中，目前仅有十一个亲王，其中一个还是入赘的女婿，隆昌大帝自然是对他们还算不错的。

    活到隆昌大帝这份上，血脉子嗣数量之多，已经连他自己都搞不清了。若是连个天骄都不是，怕是一辈子都见不到大帝。

    也只有像吴雪凝，年轻时候的吴韩衡，以及颇有希望成为大天骄的吴英济等等，才能得到大帝真正的关注，享受到他慈爱的一面。

    “对了，国事为重。”德顺亲王“卖完乖”之后，对赵宏伯说，“首辅大人等了两个时辰，想必有要事与陛下相商，你先说吧。”

    饶是以赵宏伯的深沉心机，都忍不住眼皮子一抖，差点想要骂人。

    他深吸一口气，定了定神说：“德顺亲王难得来上京城，还是先解决你的事情吧。”

    他是打算等德顺之事了了后，就借口有机密之事汇报，先把他打发走了再说。

    那种事情，自然是知晓的人越少越好，尤其德顺还是最大的“政敌”。

    “也行。”德顺亲王忽而脸色一肃，当即朝着隆昌大帝哭诉了起来，“陛下啊，我听说长宁王氏非但偷税漏税，竟然还走私通敌！此等恶劣行径，还请陛下一定要立即严查严办，尤其是那首恶王守哲，一定要严惩，决不能姑息啊陛下。”

    “啥？严查严惩王氏？”隆昌大帝一脸懵。

    他原本以为德顺亲王万里迢迢赶来上京，是准备为王氏开脱的，却不想，竟然是来要求严办的？

    非但是隆昌大帝，连赵宏伯和赵志坤都对德顺侧目不已。

    你们安郡王和王氏不是好到穿一条裤子么？你不来求情倒也罢了，要求严惩是个什么鬼？

    “陛下。”德顺亲王一脸悲愤莫名，正气凛然地嚎叫道，“我德顺一脉是什么人？个个都是兢兢业业，为国为民之人，尤其是明远那孩子，更是秉性淳厚，胸怀万民。他的身边，岂能有王守哲、王宗安那等奸佞之徒整日里蛊惑教唆？还请陛下速速出手，将其严惩不贷。”

    赵宏伯两人，均是倒吸了一口凉气。

    你这德顺亲王也未免太过生性凉薄了吧？你家安郡王能够起势，分明就是人家王氏倾尽全力襄助之功。

    如今安郡王的势倒是起来了，而王氏摊上事情后，你非但不帮，竟然还竭力要撇清关系，将其置之于死地！

    一时间，连赵志坤都被德顺亲王的臭不要脸给惊到了。

    就在隆昌大帝脸色越来越阴沉之时。

    赵宏伯却是心中“咯噔”一下，暗道不好。

    他们赵氏现在正是要将此事捂住，自认罪责，趁事情彻底传开发酵之前将此事定性，并将后续影响消弭于无形，德顺亲王却偏偏在这档口跳出来，嚷着喊着要严惩王氏。

    只消得被德顺亲王拖上几日，事情必然会越闹越大。

    而一旦他们来不及提前自认罪责，等孟元白那边一揭露真相，就不单单是赵志坤一个人的事情了，整个赵氏都会被拉入泥潭之中。

    眼见着赵宏伯的脸色变化，德顺亲王痛骂王守哲的同时，心中却又对素未谋面的王守哲敬佩了几分。

    那小子，真的是神了。

    连赵氏准备弃车保帅的计划都算到了。

    诚如王守哲所言，赵氏将此事想的太天真了。既然都已经将局面推动到了如此地步，又岂会让赵氏弃车保帅，这般简单过关？

    这一次，他的目标可不仅仅是斩断对手一条胳膊那么简单。

    一系列的计划才刚刚开始。

    他要的，是彻底翻转帝子之争的局势，一局定输赢！

    那王守哲，当真是好大的气魄，初次来京城，都没从四季园中挪过窝，就已经准备将这天彻底掀翻掉。

    ……

