    而那树影所幻化出来的枝条，也是触碰到那风暴，不过那风暴并没有而耽误片刻。

    那个风暴已经过来，而那界壁更是直接破碎，那强大的风暴所带来的威势直接席卷整个修仙界。

    而此时泄露的风暴力量，更是让所有人都觉得压抑，他们怕就是要死在这里了。

    这就是一场恐怖的大灾难，而他们所有人都将成为牺牲者。

    不过这时那树影竟然爆发出一股强大无比的力量，他所幻化的枝条更是编织成一道大网，想要阻止呢风暴进入。

    除此之外，不能再做其他的事情，不过这也只是一时的办法。

    而那风暴已经肉眼可见的出现在眼前，所有的生灵更是已经萌生绝望，整个世界都陷入沉默。

    所有人都在感叹他们这一界的天灵树力量十分强大，这才多长时间，就已经能到达这样的地步，实属不易。但也仅仅限于这里。

    所有的人都是清晰的感受到那天灵树变得十分强大，不过此时的天灵树更像是负隅顽抗，毕竟那股灭世的风暴实在是太强了。

    所有的生灵都是脸色煞白，这根本就没有办法抵抗，他们似乎命运只能是被动等死。

    林道然心里无奈，看到那棵树也是一阵怅然，如果不是因为这棵树之前拌了他一脚，他才不会带回来种在这里。

    不过这棵树竟然有活着的趋势，那就不要让他这么干巴的，他也是给浇了点水之后松松土，这样存活下来的几率就更高了。

    而这时天空那树影不知怎的，身影竟然扩大数倍，更是有不少的叶子从上面飞出，而紧接着这些叶子好像汇聚一把剑的形状。

    不过，这把剑跟那风暴相比，实在是太过于渺小，甚至可以说是完全不起眼的存在。

    所有人的目光都是紧紧的注视在这里，不过他们并不抱希望，不过这也已经是天灵树所能做的全部。

    这已经是实属不易，所有人的心情在此时都是五味杂陈，复杂无比，不过出人意料的是，那把剑竟然猛地一挥，直接劈开那风暴漩涡。

    而紧接着那片海竟然就回归平静，那风暴刚开始就这么的消失在大家的视线当中。

    林道然坐在这小树苗的旁边，也是喝起了茶，没想到他短暂的修仙一生就这么的结束了，只要让他一时间也是有些怅然。

    而这时候她也是自己喝一杯，给那个树倒一杯，颇有一副高人风范，像是借酒消愁愁更愁的样子。

    而修仙界里所有的生灵都是直接石化，这到底是什么操作？那天灵树竟然自己幻化出一把剑，之后把那风暴给劈开了。

    一个人揉揉眼睛，惊呼道：“我刚才是不是眼花了？这到底是什么样？强大的力量，竟然把那风貌给劈开了。”

    另一个人也是摇摇头道：“这简直太不可思议了，我不敢相信这一切都是真的，我本来都已经做好要死的准备了，现在告诉我这个。”

    所有的生灵都是这样的想法，如果她们更是对天空中的树影心存感激，如果不是因为天灵树的庇护，他们现在可能真的已经死了。

    院内。

    林道然也是有些奇怪，不是说毁灭这一界吗。怎么这么慢？还没来呀？

    不是说大风暴吗？那时速不得特别快吗？怎么现在跟蜗牛一样？他这壶茶都要喝完了。

    一闹人内心无语，难不成真的只是暴风雨？但是这帮仙人骗他们，想要诈他，八/九不离十就是这样。

    而在场的所有人看向林道然十分复杂，不过是前辈的随手为之，异常这么浩大的劫难就这么结束了，这根本就不能算是什么灭世的风暴。

    在前辈的眼里，说不定只是一个过家家的把戏一般，甚至连丝毫关心的意思都没有。

    而他的弟子们更是目瞪口呆，倒吸口凉气，师尊的力量实在是太过于强大了。

    范红伟热泪盈眶，这就是他毕生所想学的，只有跟在前辈这里才能有出路，他的选择是对的。

    范红伟一时间思绪万千，如果能好好的跟师尊学习这门道术，想必日后称霸世界都不是没有可能。

    恬柔可是嘴巴里简直就可以塞下一个鸡蛋，她的身子不断地颤/抖，感觉不敢相信这一切是真实发生的，两只眼睛瞪得大大的，还陷入在震惊当中。

    那风暴别说是她，就算是大罗金仙来了，怕也只是会陨落在这里，这就是前辈的力量吗，只不过是给那棵树浇了点水。

    恬柔这时候想起她自己之前的种种，也是觉得十分可笑，在前面的眼里，她自己恐怕就是个废物。

    宁芜脸色复杂，这棵树刚才经历悟道茶的浇灌，更有圣泉的灌溉，这棵树的未来简直不可估量，甚至这篇片仙界也未必不是没有可能诞生出不朽的存在。

    林道然看见他们的眼神，他自己也是觉得十分奇怪，这是又怎么了？天天看他她脸上又没有东西，老看他做什么？

    不过该说不说的，这什么都没发生，这帮仙人吓得屁滚尿流，还是他比较淡定自若，看来这帮闲人不过如此。

    林道然轻咳一声，道：“正所谓一生二，二生三，三生万物，大道的道理也是蕴含其中，因果循环，福泽将至。”

    林道然无语，你们仙人没事，老往他自己这跑，可快点找点事做吧，别来烦他。

    而在场的几个人听见这话也是纷纷震惊，不少人也是来回细想前辈所说的话语，而他们其中更是有出现突破的趋势。

    而下一刻，慕容书也是十分震惊，她的身子猛地一颤，倒吸一口凉气，元魂离体，这就是高人点化吗，他竟然直接突破了。

    而在场的其他人投来羡慕的目光，毕竟，仙人到玄仙，可是不知道，要经历多少漫长的时间，没想到经历过前辈的电话，竟然直接就到达玄仙。

    不过是前辈随口说的一句话，竟然就这么突破，道清听见这句话，更是心有所悟，这就是师尊的点化。

    一言一行都是佛教最高教理的体现。

