    （257）何浩然身受重伤，与彭飞二人被众人的杀手困在采石场内，进不能进，退不能退，形势危急。这些潜伏在采石场周围的杀手正是白燕从广州带来的那部分手下人，其武器完全是由猛虎帮提供，装备精良，加上皆是杀手出身，又事先占据了有利位置，场面上的优势很明显。白燕此时就在山岗的后方，坐在一辆停在土路上的轿车内。听着采石场内连续不断的枪声，她连连皱眉，暗骂手下人笨蛋，对方只有两个人，怎么直到现在还没有解决掉？ ，。

    这时，那名接钱的汉子提着帆布兜子，快读跑了过来，先是轻轻敲下车窗，接着，拉开车门，对里面的白燕说道：“白小姐，钱已经收到了！”

    听了这话，白燕地炼上终于露出笑容，她飘身下车，将以只帆布兜的拉锁打开，看着里面花花绿绿的钞票，她脸上的笑容更浓，同时赞道：“做得好！”白家的积储虽然雄厚，可是要维持着许多杀手组成的杀手集团，就算是座金山也能吃空。这五千万的现金，对文东会来说自然不算什么，而猛虎帮的主要目的是除掉何浩然，也顾不上收钱，但白燕可早早的把这些钱盯上了，有了这许多的资金，以后的日子又能宽松许多。

    让手下人将四只帆布兜子都装进车内，白燕问道：“前面打得怎么样了？”

    那大汉正色说道：“何浩然被打中了！”

    “哦？”白眼精神一振，追问道：“他死了吗？”

    “这个··”大汉只是看到何浩然中弹倒地，至于是生是死，他没有亲眼看到，也不敢妄下结论。他琢磨了一会，说道：“我看何浩然的胸口中了两枪，都是伤在要害上，就算现在没死，恐怕也脱不了多久了！”

    白燕点点头，长出口气，微微笑了笑。随后钻回到轿车之内，对大汉说道：“等事成之后，你带领兄弟们撤退，对了，别留下任何的线索，更不能让文东会现是我们做的，能推到猛虎帮身上就最好不过了。”

    “我明白，白小姐！”那大汉深深点下头。

    白燕冲着他嫣然一笑，说道：“我在广州，等你和兄弟们回来！”说着话，她关上车门，同时对开车的司机说道：“走！”白燕很清楚，何浩然被杀，那文东会将会疯了似的全称收捕杀手，她在h市多留一秒钟都很危险，还是先走为妙。

    白燕的心思确实很机敏，也很周密，提前离开，无疑是最正确的选择。

    何浩然和彭飞在与绑匪交易的时候遇到杀手的伏击，消息也很快传回到文东会。文东会的干部们皆吓了一跳，一边向郊外赶去一边给那边附近的兄弟打去电  话，令其先行支援。何浩然是文东会目前的总负责人，他遇到袭击，若是有个三长两短那还了得。

    何浩然身负重伤，彭飞着急，而对方的杀手们更急，猛虎帮已传来消息，称文东会的大队人马已经赶过来，让他们马上撤离，可是他们迟迟无法确认何浩然是不是真的被打死，哪能撤得下去。众多杀手们由刚开始的定点伏击纷纷变成冲锋之势，改用手q，一步步向何浩然和彭飞隐藏的那辆轿车走去。

    杀手们经验丰富，边前行边连连开枪，直将轿车侧面的彭飞压得无法露头。眼看着何浩然的脸色越来越苍白，气息越来越微弱，彭飞气的直咬牙，他握了握拳头，深吸口气，猛地直起腰身，对着逼压过来的杀手们连楷书枪。

    随着中枪的惨叫，两名杀手仆倒在地。彭飞虽然打伤两人，可脖子被一颗流弹擦过，划开一条血口子，鲜血瞬间将他衬衫的衣领染红好大一片。

    见对方枪法准的出奇，杀手不敢再贸然靠前，不过火力压制得更加凶猛，轿车车窗的玻璃早已被打得粉碎，就连靠近杀手那边的车门都快被打掉，千疮百孔的轿车已无法掩护何浩然和彭飞，后者只能压在何浩然的身上趴伏在地。

    正在这个关键时刻，文东会的第一波援军终于赶到了。这批文东会人员数量不少，但由于来得匆忙，带枪的却没有几个，不过他们还是对杀手们造成了一定的威胁，使彭飞这边的压力顿时减轻了许多。

    他长长出了口气，边向外还击边对神智已经模糊的何浩然大声说道：“浩然哥，你坚持住，我们的兄弟到了，我马上就送你去医院！”

    听了这话，何浩然原本紧闭的双眼突的睁开，断断续续的说道：“不……不能走！要……救出嫣然……”

    彭飞低头看了他一眼，无奈地咧了咧嘴，对方的意图已经很明显，绑架何嫣然只是个幌子，他们真正的目标是何浩然，以目前的形式来看，何嫣然还存活的几率已经很小了，别说去救她，就算能找到她的尸体都算不错了。

    心里这么想，但话可不能这么说，彭飞安慰道：“浩然哥，你放心吧，我们一定把何小姐找到！”

    何浩然还想说话，可是嘴巴刚刚张开，就开始剧烈地咳嗽起来，同时带着气泡的血水顺着他的嘴巴汩汩流淌出来。

    另一边。

    马力带着一干手下兄弟悄悄潜伏到猛虎帮的总部附近。远远的，躲藏在暗处的马力举目观望着猛虎帮那栋破旧的小楼房，看了半晌，也没看出个所以然来，他狐疑地问身边兄弟道：“这就是猛虎帮的总部？”

    虽然明知道猛虎帮的总部不会太扎眼，可马力也没想到竟然会这么平凡无奇。

    负责打探的一名青年连连点头，低声说道：“力哥，那个猛虎帮的人所交代的地方就是这里，至于是不是猛虎帮的总部，我也不清楚啊！”

    此时是箭在弦上，不得不了。马力咬了咬嘴唇，接着抬起手来，连擦额头上的汗珠，缓了片刻，他吸气道：“不管了，现在我们也只能赌赌运气！”说着话，他边从肋下拔出片刀边回头招呼道：“如果里面真有猛虎帮的人，对方不动枪，我们也不动，他们要是动枪，我们也别客气，给我往死了打，出事由我担着！”

    “明白，力哥！”他这么说，下面的兄弟们也都彻底放了心，一个个擦拳磨掌，又紧张又是兴奋。

    见手下的兄弟们都已经准备好，马力一甩头，喝道：“上！”

    小楼内。

    此时猛虎帮众人倒是轻松，暗杀何浩然的事由白燕一众搞定，他们只是坐在家里等消息。吕兴国显得十分兴奋，对刘海波说道：“只要何浩然一死，我们在其他地区的兄弟便可立刻展开偷袭，我倒要看看，那时文东会能顾全到几个地方！”

    刘海波也笑了，幽幽说道：“不需要多，只要能给我们打下两处地方，以我们的财力，便可与文东会周旋好长一段时间。如果战斧那边能直接派来帮手给我们，那我们更有了继续出击的实力！”

    “哈哈！”吕兴国仰面大笑，说道：“两处地方？刘兄的估计实在太保守了！文东会的人力、干部大量外派，现在只是剩个空架子，外强中干，何浩然一死，趁着文东会内部混乱的空机，我们一鼓作气拿下半个东北都有可能。”

    刘海波点点头，又摇摇头，他不像吕兴国那么乐观，在他看来，瘦死的骆驼比马大，文东会的实力摆在那里，而且黑白两道皆有门路，想在它身上大量占便宜可能性不大，但不管怎么说，己方目前已经占据主动倒是真的。

    恍然想起什么，吕兴国站起身形，皮笑肉不笑地说道：“我去楼上看看！”

    刘海波先是一愣，很快便明白了他的意图。何浩然的妹妹就被关押在楼上，不用问，吕兴国肯定是想上去占便宜了。他皱皱眉头，说道：“白小姐留下一个人在看守何嫣然，你如果是动她，那人未必会同意啊！”

    “嘿嘿。。。。。。”吕兴国冷笑一声，说道：“刘兄，你忘了这是谁的地盘了吗？在我们的地头上，当然要由我们做主了！”说着话，他挥挥手，带上几名心腹手下，向楼上走去。那几名猛虎帮的人员跟在吕兴国身后一个个也是满脸的**。这正所谓是物以类聚，人以群分。

    在何嫣然被关押的房间门口站有两人，其中一位是猛虎帮的人员，另一位则是白燕留下来的手下。

    见过吕兴国大步流星的走过来，那名猛虎帮的小弟急忙点头施礼，说道：“国哥！”

    而白燕的那名手下倒是傲慢的可以，别说施礼，连声都未吭一下，站起原地，动也没动。

    吕兴国心中虽然厌烦，但表面未动声色，他走到近前，扬头说道：“把门打开！”

    “是!”猛虎帮小弟急忙答应一声，从口袋里拿出钥匙，将房门打开。

    这房间不大，只有十几平米的样子，里面摆放一张简单的单人床，别无长物。

    何嫣然此时像是粽子一般被绑在床上，嘴里塞着布条，但精神依然旺盛，正用力地挣扎着。

    见状，吕兴国忍不住乐了，对左右手下笑道：“这小妞还挺有精力的，今天有咱哥们乐呵的了！”( )

