    这位观众的问题一提出，影院里的嘉宾和其他观众都是发出一阵哄笑。

    甚至站在顾青旁边的闫飞、彭达魔和沈滕他们也是眼光鼻，鼻观心，尽量让自己不会笑出声来。

    刘师师更是一脸好奇的盯着顾青，整个影厅里，大概只有刘师师是最好奇顾青会作何回答的人。

    虽然这位观众没有明说，但影厅内的众人谁不知道他的潜台词是想问问顾青怎么能如此不要脸的在自己写的剧本中自己夸自己的。

    顾青也没想到作为自己粉丝的这位观众，竟然会问这么一个问题。

    众目睽睽之下，有些尴尬的顾青摸了摸鼻子，调整了一下自己的表情，尽量让自己显得诚恳一点。

    他笑道：“其实一开始，我只是在剧本中设定了这么一个演唱会的环节！”

    “毕竟追女生，还有什么比请到这位女生最喜欢的偶像来单独给她开一个演唱会来得更打动人呢？”

    顾青说到这里，看了看自己身边这些剧组主创们，看到他们没什么太大的反应，顾青接着说道：

    “我在让剧组人员讨论具体选哪位明星的时候，他们一致推选了我！”

    “他们还说现在的全龙国范围内，我应该是热度最高的明星了！”

    “到时候电影里还可以蹭一下我的热度！”

    听到这里的时候，闫飞和彭达魔不由的点了点头，他们一开始确实就是抱着这样的想法。

    只不过顾青接下来的话，让他们刷新了对不要脸的认知。

    “我当时就想推辞，毕竟热度不热度的都没什么意义，最终还是得拍出观众喜欢的作品，观众才会愿意为之买单！”

    “我也从来没觉得自己是个什么明星，我一直觉得自己只不过就是一个普普通通的文艺工作者！”

    顾青这番话，说的在场的观众连连点头，本来就对顾青很有好感的他们，好感度更是一直在噌噌噌的往上涨。

    顾青这时候瞅了一眼刘师师，说道：“但是呢，在剧组开始纠结选谁的时候，我们电影的女主角，刘师师小姐发话了！”

    “她说她一直就是我的歌迷，甚至连夸奖我的台词，她都打好腹稿了！”

    “她还说，如果是由我出演的话，她演戏的时候会更有代入感，所以我为了追求电影最终呈现的效果才答应下来！”

    “剧本也只是有个大致的框架，其中很多台词都是我们剧组所有人一起琢磨出来的！”

    那名观众也没想到事实竟然是这个情况，他对顾青笑道：“我觉得电影的台词夸你夸的恰到好处！”

    说完便坐了下来。

    而闫飞、彭达魔和沈滕他们则是差点没忍住，一个个都轻声咳嗽了起来。

    站在顾青旁边的刘师师更是趁大家不注意的时候，轻轻掐了顾青一下，白眼都快翻到天上去了。

    很快，下一位点到的观众就开始问起了顾青彩蛋里透露的那些情报。

    “顾青，我想请问一下，你在你几部电影里埋藏的伏笔，大概会在什么时候让我们看到成品呢？”

    顾青笑道：“这些电影的计划已经在璀璨文化的规划中了，但拍出来还是需要一些时间，还请大家多一点耐心等待！”

    顾青的话，让同在影厅里的郝仁一头雾水，怎么就在璀璨文化的规划中了？

    我怎么不知道？

    难道顾总在外面已经选好了替代我的人选了？

    在剧组所有成员都或多或少的回答了一些观众的问题之后。

    《西虹市首富》的首映礼也算是圆满完成。

    ............

    首映礼之后的宴会上。

    顾青这次倒是没有被那些试图和自己攀关系的人围住。

    因为他正陪着杨蜜、迪力热芭和唐烟、刘师师坐在一起。

    四女正面对面坐着大眼瞪小眼。

    顾青坐在中间，像极了一位裁判。

    鬼精鬼精的杨蜜在影厅里观影的时候，就从唐烟和刘师师对顾青的态度瞧出了几分端倪。

    如果说唐烟和刘师师两人都和顾青关系不太寻常，那么她俩相处的状况应该也会和杨蜜自己和迪力热芭相处的情况一样。

    但看着唐烟和刘师师两人亲如姐妹的关系，杨蜜想到了另一种可能。

    在她脑海中浮现某种画面的时候，杨蜜看着唐烟和刘师师不屑的轻“啐”一声。

    呸，不知廉耻！

    正当唐烟和刘师师看着杨蜜突然这个样子，有些奇怪的看着她，不知道她发哪门子疯的时候。

    杨蜜从桌下偷偷的拿出手机。

    一边用手指不停的打字，一边假装不经意的看向对面的唐烟和刘师师。

    过了一会儿，迪力热芭的手机响了。

    迪力热芭看了一眼联系人，有些奇怪的看了一眼杨蜜。

    杨蜜示意她看一下自己的发的信息。

    迪力热芭点开一看。

    蜜姐：你酒量如何？能不能将唐烟和刘师师干趴下？

    不知道杨蜜为什么这么问的迪力热芭，看了一眼唐烟和刘师师。

    看着两人的状态，迪力热芭觉得问题不大，她对杨蜜回到：别问我酒量，我的手指向半挂的方向！

    杨蜜放下心来，回了一条信息：今晚上顾青去谁房间里，就看你的了！

    迪力热芭看到这条消息有些害羞，这怎么又和顾青扯上关系了呢？

    杨蜜回头，见迪力热芭一脸不解的表情。

    又发了一条消息给她：唐烟和刘师师应该结成了同盟，我觉得双拳不敌四手，所以....

    虽然杨蜜后面省略了，但迪力热芭还是听懂了杨蜜的弦外之音。

    好久没被顾青走过的幽径，更是隐隐有些湿润。

    她回了杨蜜一条消息：蜜姐，放心吧，从今天开始，我们就是反唐诗联盟！

    杨蜜满意的收起了手机。

    开始看着迪力热芭疯狂的给唐烟和刘师师劝酒。

    顾青看着这一幕也没搞懂迪力热芭怎么就盯上了唐烟和刘师师。

    最终只能眼睁睁看着唐烟和刘师师被杨蜜和迪力热芭两人灌倒。

    在将唐烟和刘师师送入房间以后，杨蜜和迪力热芭直接拥了上来。

    顾青看着她俩，假装为难的说道：“在这里不太好吧？”

    谁知杨蜜和迪力热芭借着醉意，将顾青的手往下一拿。

    两人同时发出一声轻哼。

    在唐烟和刘师师熟睡的床上，顾青开始用手指搅拌着热蜂蜜。

    ...........

    第二天醒来的唐烟和刘师师两人，摸了摸有些酸疼的脑袋。

    扫视了一眼房间里的环境，总觉得似乎哪里有些不对劲。

    酒醒的差不多的刘师师，耸了耸鼻翼，甚至在房间内闻到了一丝石楠花的味道。

    唐烟想了想杨蜜和迪力热芭昨天的反常，一巴掌拍在床上：

    “糟了，我们俩中计了！”

    正当刘师师听见唐烟的话，有些摸不着头脑的时候。

    唐烟解释道：“我俩走的太近了，而顾青本来就不是像坐怀不乱的君子！”

    “杨蜜那小娘皮肯定不信顾青没对我们俩下手，我们俩关系还这么好，肯定是被她瞧出了点什么！”

    “所以昨天晚上迪力热芭疯狂劝我们喝酒，背后肯定是杨蜜撺掇的！”

    刘师师听见唐烟的分析，感觉有理。

    只不过她有点奇怪的看了一眼智商突然上线的唐烟，暗自吐槽了一下。

    姐，你要是再这么聪明下去，你的人设要崩啊！

    两人起床收拾了一下之后，找到顾青的房间，敲了半天的门也没有得到回应。

    唐烟和刘师师对视一眼，又找到了杨蜜的房间。

    打开门的却是迪力热芭。

    看着迪力热芭容光焕发的样子，唐烟狐疑的看了她一眼，问道：“蜜蜜不在吗？”

    正在这时，刷着牙的杨蜜喊道：“谁呀？”

    迪力热芭回了一句：“是唐烟姐和师师姐！”

    说完就将唐烟和刘师师放了进来。

    唐烟和刘师师走进房间内，开始不动声色的打量起房间里有没有顾青的身影。

    连顾青一根毛都没有找到，或许仔细找一下可能发现一根毛的唐烟和刘师师和刚洗漱完走进房间的杨蜜打了个招呼。

    杨蜜看到唐烟和刘师师两人，假装惊讶的问道：“你们怎么来了？”

    刘师师看着和迪力热芭一样容光焕发的杨蜜说道：“我们是来感谢你们昨天送我和唐烟姐回去的！”

    杨蜜心下冷笑一声，脸上却带着亲切的笑容：“大家都是朋友，客气什么！”

    这时唐烟假装不经意间的提了一嘴：“昨天晚上我和师师醉了之后，你们去干什么了？”

    杨蜜装傻道：“没干什么啊，热芭说她有些认床，就到我房间里来，让我陪她一起。”

    “我和她洗完澡，聊了会儿天之后就睡着了！”

    旁边坐着玩手机的迪力热芭肯定的点了点头。

    唐烟可不会信她们这一唱一和的，她接着问道：“那你们见到顾青了没？”

    杨蜜和迪力热芭对视一眼，同时摇头道：“没有，昨晚上他送你们回去了之后，就不知道上哪儿去了，要不你们问问郝经理？”

    见从杨蜜的嘴里套不出什么话来的，唐烟和刘师师刚准备告辞。

    迪力热芭却突然拿出手机惊讶的喊道：“西虹市首富票房已经破两亿了！”

    听到这个消息最激动的是刘师师。

    毕竟这部电影她演的是女主角。

    刘师师赶紧跑过去拿起迪力热芭的手机看了起来。

    只见热搜上全是关于《西虹市首富》的新闻。

    《上映12个小时，西虹市首富票房破两亿，专业人士预估西虹市首富破龙国首日票房记录已成定局！》

    《西虹市首富只是一部单纯的喜剧电影么？带你分析西虹市首富背后所批判的社会问题！》

    《西虹市首富到底是在吹捧金钱，还是在讽刺金钱至上的价值观？》

    《有钱人是不是真的可以予取予求？西虹市的彩蛋告诉你答案，三观不同别硬融，钱并不能买来爱情！》

    《熬夜一直刷着电影，小编带你找到西虹市首富中那些你没注意到的细节！》

    《林允尔，燃烧我的卡路里！》

    《沈滕，一位被顾青挖掘到的喜剧天才！》

    网友在这些词条和新闻下面也是热情的评论着。

    “西虹市首富真的很好看，完全和夏洛特烦恼不同的题材，不看后悔！！”

    “顾青回归一下，又溜出歌坛一年之后，终于又出了新歌，结果还是在电影里面！”

    “同样的配方，同样的味道，只能说就算是冲着顾青新歌也可以买一张电影票冲一冲！”

    “夏竹不喜欢钱但王多鱼感动她的每一个瞬间都需要钱！”

    “好家伙，我看那些细节解析才发现王多鱼的发型竟然是模仿的顾青平时的发型！”

    “虽然青帝在电影里只出现了几分钟，但是存在感太强了，不愧是我老公！”

    “西虹市首富虽然是一部喜剧电影，但又仿佛一语道破穷人越穷，富人越富的情况，就像王多鱼，一直想亏钱，但在那么多资金和资源投入进去之后，他想亏掉的钱，反而像是有繁殖能力一样越来越多！”

    .......

    刘师师翻了半天热搜上的词条和新闻，结果翻了个遍也没有找到自己的姓名。

    甚至林允尔都能带着一句歌词领了个热搜！

    沈滕也凭借着他的喜剧天赋拥有了姓名，而刘师师作为女主角，竟然什么都没捞着，这让一直被人称为人淡如菊的她，在见到这个场面的时候也淡定不下来。

    她不死心的翻了翻评论，倒是发现了提到夏竹的。

    只不过也只是以夏竹和王多鱼之间的关系在描述现在的一些恋爱现象。

    这下她彻底死了心，垂头丧气的和唐烟离开了杨蜜和迪力热芭所住的酒店。

    ..........

    被唐烟和刘师师苦寻不到人，带着杨蜜和迪力热芭春风一度的顾青此刻正坐在璀璨文化办公室内。

    趁着首映礼的机会，在忙碌的《流浪星球》剧组抽空给自己放了个假的顾青正一脸无奈的看着站在他办公桌前。

    撅着嘴用那双明亮的眸子盯着他不肯离去的郭芊妤。

    在两人大眼瞪小眼的时候，郭芊妤犹豫了一下，但是当她想到后援会那些群情激动的粉丝的时候。

    郭芊妤开口唱道：“一个我，需要梦想，

    需要方向，需要眼泪，

    更需要一个人来点亮天的黑！”

    郭芊妤这每一个字都重新将《需要人陪》这首歌演绎了一遍的腔调，简直让顾青差点怀疑是不是郭芊妤背着他套着词重新写了一首新歌。

    ...............

    好梦！(つω｀)～

