    

    
                第1047章

    
                “都怪我，家里本来就没多少钱，浩浩好不容易弄来几万块，又让人给偷了，现在一点办法也没有。”贾冬香唉声叹气的道：“我都恨不得给自己两巴掌，怎么就这么没用！姑娘，你是浩浩的他同学？那能不能先借给我们几万块交手术费啊？”

    
                马万祺被问的一怔，她和江志浩是高中同学，已经近十年没见过面了。

    
                大学学医后，她回到家乡工作，但以前的同学大多都去了外地发展，还能在本地见到熟人，马万祺很开心。

    
                但这种开心，还不足以让她愿意给一个近乎完全陌生的家庭垫付数万元医药费。

    
                非亲非故的，万一你们跑的怎么办？

    
                可招呼是她主动打的，现在人家提出这个要求，你要直接拒绝吧，也不太好。

    
                江志浩皱起眉头，道：“不需要她借钱，我现在......”

    
                这时候，又一名男子走过来：“祺祺，这几位谁啊？咦，这个人看着有点面熟。”

    
                马万祺转头对那名年轻男医生解释道：“这是咱们的高中同学江志浩，还记得吗？江志浩，这是李子航，你们以前好像是前后桌吧？”

    
                “江志浩啊，我说怎么那么眼熟呢。”李子航看过来，虽然语气客气，却连握手的意思都没有，反而隐隐带着些许敌意问道：“你们刚才说什么借钱？”

    
                “江志浩父亲生病了，刚筹的钱又被偷了，所以想找我借点。”马万祺回到道。

    
                李子航听过后，眼里露出明显的轻视之色，他瞥了眼前的几人一眼，道：“不会那么巧吧......刚遇到老同学，就凑巧被人偷了？”

    
                这话里的意思很直白，怀疑你们可能是想骗 钱的。

    
                江荣景气冲冲的道：“你这话什么意思！什么叫不会那么巧？”

    
                “就是觉得很巧啊。”李子航毫无顾忌的道，更是看着江志浩：“算起来，你和我同学，也已经三十岁了，不会全身家当就几万块？那也混的太惨了。不过我和祺祺也不是挥金如土的富豪，几万块没有，看在同学的份上，一人捐个几百块还行，你们是要现金还是转账？”

    
                马万祺虽然也不想借钱，但她对江志浩没那么大的敌意，此刻李子航把话说的如此难听，马万祺不禁觉得有些尴尬，便道：“子航，无巧不成书，你别这样说话。这样吧，我身上还有两千块的现金，你们在这等一下，我去拿。”

    
                “这怎么好意思......”贾冬香笑眯眯的问。

    
                “没事，都是老同学，应该互相帮助的。”

    
                说罢，马万祺朝着办公室跑去。

    
                李子航看了眼她的背影，然后转过头来，对江志浩沉声道：“祺祺性格善良，很容易被骗，你好歹是她的同学，麻烦做事有点分寸。兔子不吃窝边草，有些事是不能做的。”

    
                江志浩看着他，淡淡的道：“我从头到尾没有说过要借你们的钱。”

    
                “哦，你的意思是我们自己犯贱？你这个人还真是没有良心，河都没过呢就开始拆桥了，难怪混的这么惨，连几万块都拿不出来。”李子航冷哼道。

    
                他的敌意来的莫名其妙，也许是因为借钱，也许是因为马万祺本身，但江志浩不想和这种路人多计较，对江荣景道：“你们在这等一下，我去交钱。”

