    “混蛋！！大蛇丸！！！”

    药师兜怒吼出声，声音有一些刺耳尖锐还有不可置信。

    震得山洞钟乳石之上的水滴落了下来，身前的水面微微扩散涟漪。

    药师兜一直都自诩自己是算无遗策的人，处处料敌在先，什么宇智波斑千手柱间宇智波辰等等忍者，都不过只是他的棋子罢了。

    而他曾经最崇拜的大蛇丸大人也只是他成功路上的跳板。

    药师兜已经把这种对于大蛇丸的崇拜渐渐演变成了模仿。

    他在模仿着大蛇丸，这是每一个和药师兜接触的人都可以看出来的，他希望自己会变成大蛇丸，超越大蛇丸，最后杀死大蛇丸。

    他确实和大蛇丸之间有交易也有一些师徒之情，但是药师兜从来都不会心怀感激。

    因为刻意模仿让自己变成蛇的样子，学会大蛇丸大人的处事方式，所以药师兜只会在他成功之后把他曾经所崇拜模仿的东西一点点啃食吃掉。

    然而。

    就在药师兜把所有人都视作棋子的时候，却反过来被大蛇丸给暗算了。

    这怎么能不让表面备受屈辱，但实际内心无比骄傲的药师兜深受打击。

    但相比较内心的破防和打击，对于药师兜来说还有扑面而来的恐慌。

    大蛇丸大人他最了解了，他就是模仿大蛇丸的方式，这个人从来都不去做没有把握的事情。

    而如今，既然大蛇丸可以在这个时候突然偷袭，那么就说明大蛇丸十分有把握可以达成他的目的。

    “究竟是什么？！给了你勇气！！”

    药师兜神情狰狞，手脚的麻木还在继续扩散，整个身体都已经变得有一些操控困难了。

    但是药师兜还是有自己破解的办法。

    “大蛇丸大人！！！”

    随后，药师兜伸手如同闪电一般抓向了那一条偷袭他的白蛇，想要把它直接捏死。

    然而因为身体麻木的原因并没有抓到，白蛇钻到了一旁的石缝之中消失不见了。

    药师兜既然早就把大蛇丸当成了敌人，自然早就做出了对付大蛇丸的准备。

    大蛇丸的蛇毒非常的厉害，被咬一口就全身上下无法动弹，然而药师兜早在很久之前便破解了大蛇丸的蛇毒。

    如今药师兜半蛇化，他的蛇毒就可以破解大蛇丸的蛇毒，只要给他一分钟的时间，所有症状全都会迎刃而解。

    然而药师兜如今恐惧的就是大蛇丸为什么敢突然动手？

    “是谁给了你动手的底气！！！”

    药师兜被偷袭之后有一些癫狂，蛇瞳带着危险的光芒。而正在药师兜伸手想要扣开石缝，抓出了那一条白蛇的时候。

    明亮的洞口之外。

    几道身影也抓住了这个机会，同时闪电而至。

    刷刷刷——

    他们刚刚准备偷袭的时候，里面就突然发生了意外，这让奇袭部队的人也有一些猝不及防。

    但是几人都是身经百战的忍者，所以反应极快，马上便冲了进来抓住机会。

    “用封印术！”

    “别杀他！”

    宇智波止水单手捏着封印术，想要趁机把药师兜给封印了。

    因为他们出发之前就知道秽土转生的施术者被杀死并不能终止秽土转生，还需要控制住他然后逼迫他自己解开秽土转生。

    然而宇智波止水的话音落下，却晚了一步。

    另外一名眼睛都红了的忍者直接操控着傀儡冲了进来。

    锵——

    傀儡乌鸦机关弹射出来了尖刀上面还有一层蓝汪汪的毒液，虽然使用毒药是一种很卑劣的行为，但是勘九郎还是有给自己武器淬毒的习惯。

    尤其是他早就已经打定了主意要杀死秽土转生的施术者。

    因为对方肆意操控着自己弟弟的亡魂，彻底激怒了勘九郎。

    那一战后虽然封印了我爱罗，但是勘九郎眼睛都是通红的，似要择人而噬，看起来有一些恐怖，奇袭小队的成员想要劝都不知道该怎么开口。

    勘九郎的弟弟我爱罗其实也正是死在了晓组织的手中，然后又被敌人继续玩弄灵魂，这种血海深仇作为兄长如果不能替弟弟报仇还怎么做人？

    所以勘九郎早就打定了主意一定要杀了药师兜。

    噗噗——

    “给我死！！！”

    勘九郎通红着双眼操控着乌鸦，把双刀直接刺入到了药师兜的心脏之上。

    “糟了！”

    “勘九郎！”

    宇智波止水还有宇智波鼬等等奇袭小队的成员全都没有反应过来，毕竟一个一心想要报仇的哥哥还是很难拦得住的。

    等到反应过来后全都面色大变。

    宇智波止水都已经打开了万花筒写轮眼，他刚刚还准备先尝试封印，如果不行就用珍贵的别天神之术控制住药师兜，强行令他改变意志，解除秽土转生之术。

    然而宇智波止水也没有想到勘九郎竟然下手这么决绝，直接就杀了药师兜。

    噗——

    尖刀刺穿了心脏，忍界奇毒瞬间在药师兜的心脏开始蔓延。

    药师兜一双眼睛瞪大，仿若要从眼眶内瞪出来，张开了嘴，锋利的獠牙隐约可见，似乎想要说什么。

    眼眸中裂开的血丝狰狞。

    “不！！！”

    药师兜张开了锋利的獠牙，发出了不似人声的怒吼。

    “你们这些混蛋！！！”

    药师兜不甘心。

    他一身的本领，移植了大量的血脉，同时还移植了鬼灯一族的细胞，掌握了水化之术，完全可以规避掉物理伤害化为一滩水。

    然而大蛇丸的剧毒让他反应慢了一步，被刺刀直接刺穿了心脏，没有水化之术的机会了。

    “你们全都该死！！！”

    药师兜的眼眸通红似乎要吃掉面前的勘九郎。

    同时勘九郎的剧毒也传遍了他的全身，如果说忍界之上在制造毒药这方面谁最专业，毋庸置疑就是砂隐村。

    大蛇丸和药师兜的蛇毒相较于砂隐村都差了许多，砂隐村剧毒是真正见血封喉的。

    药师兜移植了鬼灯水月的细胞获得了水化之术，香燐的细胞获得了自愈能力，移植了大蛇丸的细胞学会了蛇类忍术自身也变得蛇化。

    理论上来说这样的药师兜几乎不可能被杀死。

    还有左近右近，次郎坊，鬼童丸，君麻吕，多由也的细胞等等...

    掌握了龙地洞的仙术，学会了秽土转生。

