    再《紫气东来》图的吸引下，钟鼎最终从天射山土著金仙和真仙手中获得三千五百斤左右的神源，加上从李强仙君等人手中获得的神源，一共六千五百多斤神源。

    这么多神源，钟鼎有些汗颜，他在万断峰世界搜刮了那么久，获得的神源居然还没那么多。

    得到神源，钟鼎没有保留，基本用来修炼了。

    然而，即便如此，还是没能让他将修为提升到金仙境巅峰期。

    时间匆匆，三年过去，仙都建成。

    期间，有三名圣子圣女通过参悟《紫气东来》图，晋升为大罗仙君。

    天射山土著金仙中，有一金仙通过参悟《紫气东来》图，晋升为大罗仙君。

    其实，由于神源的因素，天射山土著金仙参悟《紫气东来》图更多，可惜他们的资质不如圣子圣女们，获得晋升大罗仙君的人数反而不如。

    圣子圣女到底是最有潜力晋升大罗仙君的太乙金仙。

    此外，还有八名真仙通过参悟《紫气东来》图，获得晋升，成为太乙金仙。

    其中，有五名是当初跟随钟鼎的真仙。

    这五名新晋金仙都自动获得了自由身。

    原来，钟鼎在建立天射仙朝时，就颁布有一条仙律：无论什么出身，只要成为太乙金仙，都自动获得自由之身，解除身上一切不平等契约。

    颁布这条仙律，自然是为了防止悲剧再发生。

    随从真仙们非常拥护，圣子圣女们也只能默认了。

    圣子圣女们也明白，没有背后圣府的支持，他们对新晋金仙的控制力大幅下降，除非他们也晋升为大罗仙君。

    倒不如干脆点，新晋金仙无法轻易移除香火情，基本还为他们所用。

    抵达天射山第四年，钟鼎动身离开天射山海域，前去天砂群岛。

    一起随行的还有五名大罗仙君，一批太乙金仙。

    去天砂群岛有四个目的：

    一、收购神源。根据估测，天砂群岛众仙手中有大量神源，钟鼎打算使用仙石、灵宝和其他宝物收购。

    二、寻找《玄阳造化经》后续功法。他目前得到的《玄阳造化经》只能修炼到大罗仙君，推演出来的《太阳造化经》也只能修炼到大罗仙君。如今，他已经金仙后期了，只要收集够多的神源，他很快就成为大罗仙君。

    三、寻找排名前十的仙火。

    四、亲身了解天砂群岛情况，为将来统御天砂群岛做准备。

    在李强仙君带路下，乘坐防御能力极强的灵宝船一个多月，钟鼎队伍终于抵达天砂群岛。

    有花了十几天，他们登上了天珠岛，天砂群岛最繁华富饶的一个大岛，天砂群岛的交易中心。

    登上天珠岛后，钟鼎没有轻易露面，而是让李强仙君等属下出面收购神源、仙火和《玄阳造化经》。

    三年下来，钟鼎在天砂群岛总共收购到了一万三千斤神源。

    他也在天砂群岛将修为提升到金仙境巅峰期！

    此外，他还收购到了排名仙界排名第七的九幽冥火。

    炼化吸收九幽冥火后，焚天剑气的威力再次提升一倍以上！

    至于《玄阳造化经》，反而没有收获。

    目的基本达到，钟鼎开始返程天射山。

    然而，刚离开天砂群岛不久，钟鼎队伍被拦路抢劫了。

    十四尊大罗仙君联手在海面上布下了八荒困神阵，承载钟鼎队伍的灵宝船被困在其中，无法逃脱。

