    跟机舱内的乘客说明情况，罗杰得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，乘客里面的确有会驾驶飞机的。

    坏消息是，这个人是个学生，目前只有理论知识，还从来没有上手开过飞机。

    但不管如何，现在罗杰只能死马当成活马医，反正只需要能控制飞机的停止和降落就行，其他事情由罗杰来搞定。

    把这个驾驶新手带到驾驶室内，梅芙已经和塔台建立了联系，见到罗杰带着一个人过来，她问道：

    “现在让他驾驶飞机？”

    “只能这么做了！让他想办法将飞机减速，我在下面试着能不能把飞机拖起来！”

    罗杰对着梅芙大喊。

    祖国人的力量很强大，托起一架飞机没什么问题，唯一需要注意的是，祖国人没有超人的生物力场，托起飞机的时候，在飞机强大的重量之下，罗杰很容易从飞机中间穿透过去。

    不过目前为止也只能用这个办法，如果真的不行…那就只能尽人事听天命了。

    和梅芙定好分工，梅芙拿出驾驶舱的氧气罩给那个普通人，随后移开那两具坐在驾驶位上的尸体，自己坐在副驾驶上。

    罗杰见状深吸一口气，转身走出机舱，对机舱外面担忧的众人道：

    “各位，放轻松，我保证我会竭尽全力的让你们活下去，你们不会有事的，所以接下来不管发生什么，还希望你们能够冷静！”

    罗杰的安慰是有作用的，人们都相信祖国人会拯救他们，因为在荧幕中祖国人就是这样的形象。

    他们将祖国人当成了神灵一般的存在，是上帝派来拯救他们的天使，所以当罗杰安慰众人后，机舱内的乘客也不再紧张，甚至有人还在为罗杰欢呼。

    “祖国人！加油！！！”

    “你是最棒的！你肯定能成功的！加油！！”

    这些人盲目乐观，似乎相信祖国人一定能够救他们。

    乘客们的信任让罗杰心情沉重，但他没有将这份心情表露在众人面前，而是继续笑着并打开舱门重新飞了出去。

    只是当关上舱门的那一刻，罗杰脸上的笑容瞬间消失，他来到飞机下方，与飞机贴着飞行，表情凝重的试图将手放在飞机的机舱底部。

    刚开始的时候没什么反应，可是当罗杰双手稍稍用力，试图撑起整架飞机的时候，机舱下面的铁皮就瞬间凹陷下来了一部分！

    眼见于此罗杰不敢再继续用力，连忙停下自己的动作。

    “狗屎！”

    焦急的骂了一句，罗杰已经感觉飞机似乎正在向前倾斜，正在一点点的往下飞，看样子是控制室的那个新手和梅芙已经控制了飞机。

    看起来似乎不用罗杰试着去拖住飞机了。

    可是正当罗杰这么去想的时候，他发现飞机的前倾斜度似乎越来越高，这样下去要不了多久飞机就要坠落到海面上。

    见状罗杰连忙跑到飞机前面，透过碎掉的前窗对梅芙吼道：

    “你们什么情况！！”

    “一部分控制台失灵了！！！”

    梅芙对罗杰大吼。

    是刚才劫匪开枪时候的跳弹，不知道弹到了什么地方，撞坏了控制台的一部分，现在飞机控制台看上去是完好无损，可当真正上手的时候就会发现飞机根本不受控制！

    如果是经验老道的驾驶员的话可能会有办法，但现在在这里的是两个飞行白痴和一个只学习了部分理论的飞行新手。

    更糟糕的是与塔台的联络断断续续，信号很不稳定！

    “淦！”

    罗杰再次没忍住的骂了一声，心中咒骂一句怎么会这么巧。

    接着也不再去管梅芙，只身来到飞机的底部继续做着刚才的动作。

    这回他试着将自己整个人都贴在飞机上，试图以加大接触面积的方式，让自己能够把飞机托起。

    只是几分钟后，罗杰发现依然不行，飞机的底盘依然在凹陷，这证明他根本无法做到托起整架飞机的壮举，毕竟他不是超人。

    心情沉重，但罗杰没有放弃，他闭上眼睛思考少许，来到飞机底部轮胎附近，试图从这里撑住飞机。

    飞机的轮胎要承受住飞机整体的重量，材料韧性和强度都很高，或许能从这里作为突破口。

    或许是因为飞机一直处在降落状态，所以飞机的起落架已经放下暴露在外面，罗杰趁着这个时候抓住起落架的空隙，继续做着努力。

    然而，通过三个点撑住飞机和通过一个点撑住飞机终究是不一样的，初期或许还能撑住，可时间一长，罗杰就感觉到飞机的起落架有断裂的迹象。

    “……怪不得祖国人原著中会放弃。”

    试过所有办法都不行，罗杰这才明白原著中祖国人放弃一整架飞机的原因。

    虽然祖国人的确混蛋，但在公众面前祖国人会一直隐藏着自己，他希望得到更多的关注，得到更多的粉丝。

    而拯救一整架飞机乘客这件事，无疑会让他的人气升高一大截，如果有任何一种能够救下这群人的可能，祖国人也不会放弃。

    可他却放弃了。

    证明以祖国人的力量，真的做不到拯救失控飞机的事情。

    所以自己也要放弃吗？

    罗杰闭上眼睛，他回忆着飞机上的那些人，回忆着在自己出来前那个依然给自己加油打气，瞳孔中充满期待的小女孩，最终握紧拳头作出决定！

    他不是祖国人！

    祖国人不能做到的事情，他或许能够做到……不，是一定能够做到！

    他一定要救下飞机上的这群人，不然的话这件事会给罗杰造成一辈子的心理阴影，所以他的双手再次放在了飞机上，并闭上双眼感受着什么。

    生物力场。

    现在唯一能够拯救这架飞机上所有人的关键，就是生物力场！

    或者说是生物磁场更加恰当一点。

    超人就是因为拥有生物力场，才能做到托举飞机或者大楼的动作，才能在抱着普通人累超音速飞行的时候不会给怀中的人造成任何负担。

    祖国人看上去没有生物力场，但这只是表面，他其实应该是有的，不然他无法飞起来。

    只是祖国人的生物力场很弱，弱到只能让他飞起来，除此之外什么都做不到。

    所以罗杰现在要试着激发体内的这种生物力场。

    这种事说起来容易做起来难，超人的生物力场已经成为了他的本能，可以自由用来托举比自己体积庞大无数倍的事物，可以自然而然的去保护被自己救下来的人。

    祖国人却不行，他连生物力场都感受不到，感受不到就当然没办法让生物力场激发出来。

    但罗杰想要试试，不仅要试，并且他必须要成功，这关乎着飞机上上百名乘客的性命！

    “你可以的…你可以的……”

    不停的给自己加油打气，罗杰感受着体内的生物力场，他想象着有一种特殊的能量从自己手上扩散开包裹住整架飞机。

    罗杰以为自己控制起来会很困难，可是当他真正去试验的时候，却发现真的有什么东西从身上涌出并开始包裹与他接触的这架飞机！

    生物力场！

    罗杰诧异的睁开双眼，他眼神中满是难以置信。

    他想过自己会觉醒生物力场，毕竟祖国人本身就有这样的能力，只是能力微弱并不被他看重而已。

    但他没想到会这么轻松，并且生物力场的范围这么大！

    在他想来只要生物力场能拖住一部分飞机的底架，他就算是成功的，然而现在却包裹住了一整架飞机！

    “这根本就不是祖国人的能力……”

    罗杰不知为何想到了自己当初穿越时拿起来的超人模型，心中忽然无比确定。

    这不是祖国人的能力，这是属于超人的能力。

    这是超人的生物力场！！

