    “哗啦……”

    越想越气的宋源突然把手里的红酒杯砸在地上，碎了一地。

    门外的秘书听见里面的动静，小心地敲了敲门，没敢推门进来，就隔着一道门，小心地问：“宋总，需要我叫保洁进来打扫一下吗？”

    “滚！！”

    宋源沉声怒喝, 门外的秘书顿时就没了声音。

    但办公室里的宋源还是火大得很，他忽然将办公桌上的手机抓到手里，拨通吴正义的电话。

    他花了那么多钱找正义八极拳馆办事，结果，他钱花了，对方却把事情办成这个鬼样子，他必须得要一个说法，那吴正义要是敢不给他一个说法, 他就想办法给吴正义一个说法。

    电话响了一会，那边终于接通了。

    “宋总……”

    吴正义开了个口，就不知道说什么了。

    宋源知道说什么。

    “吴馆主！我一开始怎么说的？我请你亲自出手，你说你不需要亲自出手，就能把事情给我办得漂漂亮亮的，这话是你说的吧？你承不承认？”

    正义八极拳馆馆主办公室里。

    吴正义闻言，苦笑。

    这话确实是他说的，此时也不容他抵赖，他不敢激怒宋源这种为了报复一个人，就舍得花上百万的人。

    这么任性的有钱人，他不敢惹。

    “是，这话是我说的，对不起，宋总，这次是我没安排好，是我的错！”

    到了吴正义这个年纪, 和气生财最重要，面子什么的, 该放下的时候就会放下。

    宋源：“道歉就行了？吴馆主！我给你那么多钱，不是想听你跟我道歉的，这事现在办成这样，你要给我一个说法！必须要给！要不然我跟你没完。”

    吴正义头疼地抬手按着太阳穴，现在他肠子也悔青了。

    为什么要接这笔生意？

    自己好好经营自己的武馆不好吗？自己又不缺钱花。

    现在好了，武馆名声受损不说，宋源这里还要找他要说法。

    谁给我一个说法呢？

    这些吐槽的话，他只能压在心里，不能宣之于口，哪怕心里已经苦得滴水。

    就像有句话说的：宝宝心里苦，但宝宝不说。

    疲惫地闭上眼睛，吴正义：“宋总希望我怎么做？还请宋总明示。”

    宋源：“退钱！或者你亲自出手，把这事重新给我办好，二选一，你选一个！”

    吴正义：“……”

    退钱，吴正义心里不愿考虑，到了自己手里的钱，往外吐？何况, 为了这笔生意，他武馆的名声已经大大受损, 他还想找宋源要些补偿呢，怎么可能退钱？

    不过，让他亲自出手？

    他心里也畏难。

    毕竟他真的上年纪了，岁月不饶人，他已经52岁，精神和体力都早就过了巅峰期，论身体素质，早就不如武馆里的许多弟子。

    也就练拳几十年的经验还在，还能在经验上，完胜那些年轻人。

    但真要动手，他自问现在的自己，已经未必是鲁志刚和苗启标这两个徒弟的对手。

    而鲁志刚和苗启标今天全部败在那个姜荣光的手上，所以，现在让他吴正义亲自上场，有什么意义？

    嫌今天的脸丢得还不够？再去丢个彻底吗？

    只要他吴正义不亲自去跟姜荣光交手，那他吴正义就没有败，正义八极拳馆的名声多少都还能保留一点。

    真等他亲自上场，再败一场，这正义八极拳馆以后还想在这一片招到弟子？学员？

    “怎么？你不说话是什么意思？是既不想退钱，又不想亲自出手吗？吴馆主！我劝你好好考虑清楚真这么干的后果。”

    电话那边的宋源，迟迟没有听到吴正义的回答，便发出冷冷的威胁。

    吴正义咬了咬牙关，终于开口：“宋总，我这么大年纪了，跟个小年青动手，就算赢了，也不光彩，对不对？”

    宋源：“我给你钱了！”

    吴正义一阵无语，忍不住又说：“宋总，我最近痔疮犯了，不大适合跟人动手……”

    这次他话音未落，宋源就加重语气打断他，“我给你钱了！”

    吴正义瞠目结舌，气得差点把手里的手机砸出去。

    什么玩意？

    不管我说什么理由，你就这一句顶我是吧？

    能不能换个理由？

    我去你大爷的！

    懂不懂的尊老爱幼？给过我钱了不起啊？粗俗！太粗俗了！

    强行压住心底翻涌的火气，吴正义咬牙笑道：“行，我明白宋总您的意思了，这样，我自己确实不方便动手，不过我这次一定给你请一个真正的高手，保证帮你把这事办漂亮了，这样总行了吧？”

    宋源轻笑一声，“行啊，那我拭目以待，可别再让我失望才好，否则你还是得退钱！”

    说完，不等吴正义再说什么，宋源就挂断通话。

    剩下吴正义一个人在那里气得脸色发白，他这么年纪了，还是第一次跟这样的有钱人打交道，太不讲究了！

    一点面子都不给他留。

    放下手机，气呼呼地端起茶杯喝了两口茶水，吴正义闭眼定了定神，慢慢将刚刚的满腔怒火给压了下去。

    头脑也慢慢冷静下来。

    但即便冷静下来了，他也还是觉得有必要请一个外援高手。

    无论是为了完成与宋源的那笔交易，还是为了挽回他这拳馆的名声，他都有必要请外援，帮忙把场子找回来。

    否则，等今天自己两个徒弟两连败的败绩传开以后，必然会大大影响他这拳馆的生意。

    这不是小事。

    沉吟好一会儿，吴正义重新拿起手机，在通讯录里翻了好一会儿，才找到一个号码拨出去。

    ……

    深夜。

    京城一间欧式装修风格的卧室里，一张大床上，宋源拥着网红脸情人在熟睡。

    此时此刻，他的身体在休息，大脑却在高度活跃状态。

    他在做梦。

    梦中，他陪妻子蒋雯雯开车回到徽州府她的娘家，某天上午他开车陪她去商场购物出来，将自己那辆宝马SUV倒出路边停车位的时候，忽然撞到路上经过的一辆骚红色两厢小轿车。

    通过观后镜，他看见那辆小车被撞得猛然一晃，差点就翻了车。

    他心跳加快了一下，随即就恢复淡定。

    不是没翻车嘛，只要没翻车死人，那就不是什么大事，以他宋源的财力，那样一辆两厢小车，他赔一辆全新的，都无所谓，何况只需要赔点钱，让对方去修车？

    他很淡定地下了车。

    看见那辆小车停下了，下来一个有几分眼熟的家伙，那家伙一下车，就指责他宋源是怎么开车的，他心里很不爽，当即给那家伙骂回去，随手抽出十几张百元大钞递过去。

    他相信自己的钞能力，会让那家伙改变态度。

    可是，就在这个时候，副驾驶座上下来的蒋雯雯，却主动跟那家伙打招呼。

    “陈宇？”

    刚刚被我车撞到的这家伙就是陈宇？蒋雯雯那个农村出来的凤凰男前男友？

    听说这个凤凰男是水木大学的高材生？

    呵，那又怎么样，老子学历没你高，但当年照样抢你马子，凭什么？凭老子在出生的那一刻就赢了，凭你拼命奋斗一辈子，也赶不上老子刚出生就拥有的一切。

    那一刻，他心里对陈宇充满不屑。

    见蒋雯雯还在和那家伙叙旧，他心里不爽，当即把手里的钞票往陈宇怀里一扔，“拿去修车吧！废什么话？”

    这话说得他心里很爽。

    为了更爽，他又抽出一些钱扔在陈宇怀里。

    那感觉，满满的成就感有没有？

    那样的凤凰男，他这辈子都能踩在脚下羞辱。

    他就是要证明给蒋雯雯看——你当初甩了那家伙，选择跟我，是你这辈子最正确的选择，没有之一！

    ……

    梦境还在继续。

    那个凤凰男没有捡地上的钱，假装很有骨气地开车走了。

    对此，宋源心里充满不屑。

    和蒋雯雯回到车上，他心里对蒋雯雯也有点不爽了，因为蒋雯雯以前跟那个家伙谈过恋爱，而且还是在跟他之前。

    一想到这一点，他就忍不住拿话刺激蒋雯雯。

    但蒋雯雯说的一句话，令他一愣。

    “我跟你的时候，我的第一次还在吧？我跟他交往的时候，最多也就是牵牵手……”

    蒋雯雯说的这句话，让他愣了一下，随即心里一下子就舒坦了，是啊，她当年跟我的时候，第一次还在，那我现在吃什么醋呢？”

    ……

    毋庸置疑，于宋源而言，这是一个美梦。

    所以，哪怕是睡着了，他的嘴角也现出一抹得意的笑容。

    就在这时，他怀里的网红脸情人翻了个身，将他睡着之前，搭在她身上的一条腿给推开了。

    这一下，就把宋源从刚刚的美梦中惊醒。

    惊醒后，他茫然了好一会儿，才渐渐意识到自己刚刚是在做梦。

    那么美好的生活，竟然是一场梦？

    这让他心里的落差非常大。

    因为现实很残酷，在眼下这个现实的世界，蒋雯雯当年跟他的时候，第一次早就不在了。

    他不由又想起几天前，蒋雯雯那两个大学室友来他们家做客的时候，在卧室里私下问蒋雯雯的问题。

    他记得那个叫吴悦的女人，提到他老婆蒋雯雯当年军训前一天，因为和她那个前男友做那种事，消耗了太多体力，而导致军训第一天，早早就晕倒在操场上。

    还记起蒋雯雯回答吴悦时，说的那句：“宋源确实比我那个前男友差多了，没法比……”

    这样的话，太伤他作为男人的自尊了。

    将这些冰冷残酷的现实，与刚刚梦境里的美好生活一对比，宋源眼睛一下就红了，眼眶里溢出委屈的泪水。

    他觉得自己已经完全明白自己为什么会做那样的美梦了。

    就像有些人说的——日有所思、夜有所梦。

    梦是自己潜意识的投影。

    一定是自己内心太渴望那样美好的生活，所以才会做那样的梦。

    他觉得自己太可怜了。

    明明有那么好的出身，却娶了那样一个老婆。

    问题是现在想离婚，还不敢离。

    他出轨的把柄被蒋雯雯拿在手里，蒋雯雯让他拿出离婚的诚意，她想要什么诚意？那还要问吗？

    肯定是想多分夫妻共同财产，而且胃口肯定不小。

    要不然，他早就跟她离了，何至于这几天一拖再拖？不敢回家再跟她见面？

    不过，他宋源也不是吃素的。

    你蒋雯雯想多分夫妻共同财产是吧？

    那我就拿咱们的共同财产找人，去找你那个前男友好好出一口恶气。

    正好也趁这段时间，多转移一些财产出去。

    等心里的恶气出了，财产也转移得差不多了，咱们再谈离婚的事，到时候就算让我净身出户又怎么样？

    心里转着这些念头，宋源的心情总算是慢慢平和了。

    脸上有一抹报复的快感。

    ……

    次日清晨。

    陈家四合院。

    陈宇一家像平常一样，坐在餐桌边一起吃早餐。

    陈宇喝着稀饭、吃着煎饺，不时夹一点酸豆角放进嘴里嚼着，感觉这样的生活虽然平静，却正是他心里最想要的，给个神仙让他做，他都不愿意换。

    有时候，无聊的时候，他也会放飞思绪，想一些无聊的问题。

    比如：地狱和仙界，到底在哪儿？是不是都在人间？

    他之所以会这么想，是因为他觉得处在社会底层的人，其生活与在地狱，似乎没多大区别。

    而身处社会顶层的那些权贵、富豪，他们的生活，和神仙相比，又能差多少？

    有的甚至过的比神仙还快活。

    至于他自己？

    他不想生活在社会的最底层，也不向往社会的最顶层，他就觉得现在这样有家、有老婆、有孩子的生活，就很幸福了，应该知足。

    “哎，爸、妈！你们听说了吗？昨天有人去大师兄的武馆踢馆了哦，嘿嘿，还好大师兄争气，没有给咱们家的八卦掌丢脸，打赢了，还连赢了两场呢！嘻嘻……”

    女儿陈无忧一边吃早餐，一边看手机，忽然抬头曝出这么个消息。

    把陈宇的思绪拉回现实，也将汤虹洁和陈无虑的目光都吸引过去。

    “哦？是吗？都这个时代了，还有人去他武馆踢馆？是什么人呀？你怎么知道的？”

    汤虹洁蹙眉询问。

    陈宇也皱眉等着女儿解释。

    去姜荣光的武馆踢馆？

    这让他感觉很离奇。

    就像汤虹洁说的，这都什么时代了？还有人去武馆踢馆？

    图什么啊？

    难道想在这个时代，争夺天下第一的荣誉？

    是不是哪个脑袋进水的，看了《一个人的武林》，想效仿那部电影里的大反派封于修？

    陈无忧：“咦？爸、妈，你们真还不知道这事呀？我不少同学群里，都在传这事呢！喏，这里还有一个视频呢，也不知道是谁拍的。”

    说着，她将手机放到陈宇和汤虹洁面前，点开一个小视频开始播放。

    陈宇和汤虹洁皱眉看着。

    这个小视频，拍的是苗启标挑战姜荣光。

    听着视频里苗启标自我介绍时，提到的“正义八极拳馆”这个名字，陈宇有点茫然。

    他这些年虽然跟着汤虹洁习练八卦掌，却并不曾混过传统武术的圈子。

    有时间，不是在看书，就是在炒股、买房置业什么的，要不然就是一个人在家练八卦掌玩。

    他从一开始决定学八卦掌，就没想过要靠这门掌法，出去争强好胜，或者搏个什么名头。

    图什么呢？

    打赢了，进局子，打输了，进医院。

    而且，不管打赢、打输，还都要被无数人笑话没脑子。

    所以，图什么呢？

    这也是他刚刚听说有人去姜荣光的武馆踢馆的时候，觉得理解不了的原因。

    都是成年人了，有空去挣钱它不香吗？没事的话，去玩个什么，哪怕是玩个女人呢？不比去武馆踢馆好玩？还安全？

    陈无忧的手机，这段不知由谁拍摄的小视频长度并不长，而且，视频中，姜荣光和那个苗启标动手，前后也没持续多长时间，很快就分出了胜负。

    那苗启标临走的时候，还祝姜荣光生意兴隆，差点把陈宇逗笑。

    看完视频，陈宇看向身旁的汤虹洁。

    汤虹洁正好也望过来。

    夫妻俩四目相对，一时间都有点不知道说什么。

    最后还是陈宇问：“师姐，你听说过这什么正义八极拳馆吗？荣光最近得罪过那个武馆的人？”

    汤虹洁微微摇头，“没有！我虽然继承了家传的八卦掌，却也没真正涉足国内的武术圈子，京城的那些拳馆什么的，我也没特意去了解过，至于荣光有没有和这家武馆结仇……”

    她还是摇头，“我也不清楚，荣光之前没跟我提过，对了，你是他师父，要不你打电话叫他过来问问？”

    陈宇想了想，直接从女儿手里拿过女儿的手机，“我手机在卧室，就用无忧的手机打吧！”

    电话很快接通。

    “无忧，这么早打电话给我干嘛？是不是又催我给你买折耳兔啊？放心啦！我既然答应了给你买，下次来肯定给你买，你就别催了好不好？我刚才都没睡醒……”

    电话一通，手机里就传来姜荣光的抱怨。

    姜荣光显然以为这是陈无忧打给他的。

    陈无忧撇了撇嘴，还翻了个白眼。

    陈宇轻咳一声，“是我，荣光，我听说昨天有人去你武馆踢馆了，有这回事吗？”

    手机那边先是一静，随即传来姜荣光慌乱的声音，“啊？师父？师父是您呀，对、对不起啊师父，我刚才以为是无忧打的呢，我刚才语气不好，师父您别生气啊！”

    陈宇一阵无语，暗道：这有什么好生气的？

    “别废话！你一会儿过来一趟吧！跟我仔细说说踢馆的事。”

    姜荣光：“嗳，好的，师父！我这就过来，马上过来。”

