    一款塞尔达，吸引了无数玩家入坑switch。

    同时也连带着拉动了switch平台上其他游戏的一个销量，有一些玩家是属于入坑switch只为了玩《塞尔达传说：旷野之息》。

    而玩过之后机子就放在旁边不动了，完美的诠释了什么叫做买游戏送机器。

    有些玩家则是选择游玩后，将游戏机或者卡带二手出掉，虽然相较于之前断货甚至二手卡带跟机器还溢价，现在已经平稳下来了，可多多少少能够回一点血。

    剩下来的则是一些因《塞尔达传说：旷野之息》入坑，但却因为switch本身的特性，而对于这个平台有了兴趣，从而入坑了《超级马里奥：奥德赛》跟《动物森林》这些游戏。

    毕竟反正游戏机已经买了，不如来试一试这些独占游戏。

    有些对于这两款类型不太感兴趣的玩家，感觉没啥。

    可以一些感兴趣的则就瞬间惊为天人了。

    除此外就是switch会员库里面一大堆小游戏。

    很多玩家发现这些个游戏，虽然画面表现跟目前主流的游戏没法比，但是玩起来真的是好玩！

    同样不仅仅是星云游戏的第一方，许多第三方游戏厂商面对这一波《塞尔达传说：旷野之息》带动的switch销量，一样是收获颇丰。

    千万量级的机器销量跟以及游戏销量，无一不证明了switch的潜力。

    尽管市场这一块跟VR还有PC以及手机平台还是没法比。

    但关键这是星云游戏自己的啊。

    很多游戏业界的设计师跟游戏厂商，对于switch的表现也是异常眼红。

    只不过除了如腾华还有海外的UEgame这些，陆续宣布了一些破落的掌机厂商外，则就没有什么声音了。

    因为很多人都清楚，switch的成功几乎不可能复制。

    毕竟这不是某个方面早就的成功。

    机器本身的定位成功，机器的售价定位成功，还有机器的独占游戏成功。

    这几个因素综合到了一起，才有了现在的switch。

    包括腾华跟海外的UEgame这些厂商，基本上也就是收购试试水而已，并没有投入太大的资源。

    属于抱着那种‘万一中了呢？’的抽奖心里去的。

    甚至于除了腾华跟UEgame自己的粉丝外，普通的玩家压根都不知道，其实腾华跟UEgame这些游戏厂商也在做游戏。

    包括陈旭也是在听说了解了一下后，就没有多关注了。

    在这段时间里面，除了《塞尔达传说：旷野之息》外，不少的计划也是完成了。

    首先就是switch平台上，关于《黑暗之魂》跟《怪物猎人：世界》的移植。

    一些画面内容的话，的确是压缩了不少。

    720的分辨率60帧，1080的分辨率30帧。

    而链接主机模式的话，则可以达到1080分辨率60帧。

    对比与PC平台跟移植到VR平台上，显然switch上的体验肯定是最差的。

    但switch也有一个好处，那就是便携。

    能够在掌机上面游玩，还要什么自行车？

    除此外让玩家们比较关注的，那就是星云游戏平台的新年特惠折扣了。

    这算是让玩家们每年最期待的地方。

    同样跟往年一样，除了例行的剁手环节，跟参加各种游戏推出的新年活动外。

    临近年底，各大游戏媒体举办的奖项，同样也是玩家们关心的一点。

    不过今年的奖项，很多玩家发现了一个似曾相识的情况。

    那就是跟去年的《使命召唤：现代战争》还有《荒野大镖客：救赎》，将各大媒体的奖项全给包圆了一样。

    今年则是《超级马里奥：奥德赛》跟《塞尔达传说：旷野之息》给包了。

    除了什么最佳VR游戏、最佳射击游戏这种，其余的一些比较重磅的奖项基本上都被《塞尔达传说：旷野之息》跟《超级马里奥：奥德赛》这两兄弟给霸占了。

    尤其是在最佳年度游戏上，《塞尔达传说：旷野之息》更是创下了一个历史。

    那就是成为了第一款非VR平台，但拿到了年度最佳的游戏。

    在这之前还没有任何一款游戏完成过这样的成就。

    毕竟跟PC平台相比的话，VR平台的优势实在是太大了。

    以沉浸感为例，想要在PC平台上让玩家感觉到沉浸感，这需要在剧情还有美术以及音乐跟关卡设计上面下功夫。

    可在VR平台上的话，本身设备的特质，则就可以带给玩家更好的体验。

    简单的来说，那就是VR游戏跟其他平台的游戏打，那是自带了一个BUFF属性。

    而现如今《塞尔达传说：旷野之息》则是创造了这个新的记录。

    然而这本应该是很让人激动的情况，可不管是业界的游戏设计师还是普通的玩家，在最后奖项揭晓的那一刻，却全部都是一种理所应当的感觉。

    因为所有玩过《塞尔达传说：旷野之息》的玩家，以及对这款游戏进行深度解刨过的游戏从业者，都只有清楚那就是今年没有任何一款游戏能够跟其打一打的。

    甚至要是拿不到这个年度最佳，才是一件很奇怪的事情。

    于是在一种非常诡异的氛围中，今年的年度活动也是落下帷幕。

    尽管热度跟观看人数也创下新高，可却有很多玩家在网上进行着吐槽，表示这是最无聊的一届年度游戏展会了，因为实在是太没有悬念了！

    ………………

    活动现场。

    在年度颁奖结束之后，陈旭也没有立刻离开，而是在接受了游戏部这边简单的采访之后，跟游戏部的部长杨晨进行着闲聊。

    至于话题的话，自然是游戏领域这一块的话题了。

    “陈总，今年《塞尔达传说：旷野之息》算是好好给全球的游戏设计师上了一课啊！”杨晨略带感慨的说道。

    从去年的《荒野大镖客：救赎》诞生后，国内外的游戏厂商都在做开放世界。

    而模板也都是照着《荒野大镖客：救赎》的模子来的。

    而塞尔达，可以说是给所有人上了一课。

    陈旭不由得笑了笑，没说什么话。

    “另外switch的设计也十分出色，不过也就你们星云游戏玩得转了。”杨晨有些感慨的说道。

    从设计灵感上面，switch的确有独到之处，但还称不上跨时代的革命设计。

    主要是其特性配合上为其打造的游戏，从而散发出了现象级的魅力。

    要不然的话，实际上这还只是一款热销的掌机而已。

    “对了，陈总你们今年的方向还是会放在switch上面么？”想到了什么，杨晨朝着陈旭说道。

    “杨部长有什么消息吗？”听见这话，瞬间陈旭意识到了什么。

    “虽然有《使命召唤：现代战争》还有《荒野大镖客：救赎》，但今年腾华的《乱世枭雄》在国内表现还不错，可海外的反响并不怎么样，网龙这边的《暗影行动：荒原》倒是表现还不错。”

    “而且zeus那边，连同atrai今年的动静估计不小。”杨晨朝着陈旭说道。

    没直说，不过陈旭特殊听出话里面的意思了。

    “还有就是无论是我们的寰宇还是海外的zeus目前机能潜力，其实还没有完全挖掘出来，月底的时候寰宇VR会更新一个补丁，关于读取载入这一块的优化，以《荒野大镖客：救赎》的品质，大概可以将开始读取的时间压缩到10~15秒左右。”

    “除此外寰宇VR还有海外的zeus都会对目前的VR游戏仓进行一个不小的改动，增加一个清醒模式。”杨晨朝着陈旭透露。

