    台上，萧央说着大哭起来：“哎呀！你这不是要了我的命了吗？我的老虎哇！”

    胡飞花问道：“你哭什么呀？”

    萧央说道：“老虎一死俺们就失业啦！”

    胡飞花疑惑：“失业啦？”

    萧央说道：“自从有了这只老虎，俺们这些人可就有了饭碗子啦。县里向上级打了报告要了专款，月月领工资，天天拿补助哇！每天上班就保护这只老虎哇。站累了坐着，坐累了蹲着，蹲累了跪着，跪累了躺着，躺累了趴着，趴累了拿大顶。”

    众人哈哈大笑。

    胡飞花说道：“我看你们是吃饱了撑的？”

    萧央说道：“现在我们正想找一只母老虎哇！”

    胡飞花乐了，“干吗呀？”

    萧央说道：“结婚配对儿呀！”

    胡飞花愣住了：“配对儿？”

    萧央唱道：“树上的老虎成双对儿。”

    胡飞花看着观众：“老虎都上树啦！”

    萧央唱道：“树下的老虎有一堆。”

    胡飞花乐不可支：“哪儿那么些小老虎呀？”

    萧央笑道：“大老虎下了小老虎，小老虎再下小小老虎；我儿子接我的班儿，我的孙子接我儿子的班儿，我们子子孙孙是无有穷尽的。”

    胡飞花莞尔：“一群懒汉！”

    众人哈哈大笑。

    萧央把胡飞花拴上：“走！”

    胡飞花愣住了：“哪里去！”

    萧央说道：“到县晨打官司。”

    胡飞花气乐了：“俺武松，连虎都不怕，还怕见官！”

    萧央冷笑“少说废话，你走吧。”

    胡飞花说道：“我打虎倒打出漏子来啦？我招谁惹谁啦？”

    萧央拉着他走一个圆场：“到了，待俺去击鼓。”

    胡飞花摆摆手：“去吧。”

    萧央模仿打鼓声，惟妙惟肖：“咚咚咚！”

    众人鼓掌。

    胡飞花乐了，“这鼓怎么这个味儿呀？”

    萧央说道：“叫我给打漏啦！”

    胡飞花笑道：“谁叫你使那么大的劲来啦！您这县官该上场啦。”

    萧央说道：“我叫板，你打家伙！”

    胡飞花唱道：“昨日，昨日我做了一个南柯梦，满头大汗心翻腾，左眼跳，右眼蹦，今天恐怕出事情，出事情。”

    转身入座。

    萧央淡淡道：“何人喊冤哪？”

    这厮又演起了县官。

    胡飞花说：“我！”

    萧央问道：“你是何人哪？”

    胡飞花说道：“小人姓武名松。”

    萧央问道：“猎户因何状告于你？”

    胡飞花说道：“只因景阳冈猛虎伤人，被小人打死了！”

    萧央淡淡道：“你待怎讲？”

    胡飞花再次说道：“虎被小人打死了啊！”

    萧央抽搐：“打死了？！”

    胡飞花急忙道：“老爷醒来！”

    萧央摆手：“不要紧，我这有硝酸甘油。”

    众人狂笑，神他妈的甘油。

    胡飞花说道：“这老爷冠心病犯了！”

    萧央掏出药扔进嘴里。

    胡飞花说道：“我说老爷，你至于吗？”

    萧央猛拍桌子：“嘟！胆大！胆大！胆大包天！”

    胡飞花呆住。

    萧央质问：“你知道吗？这老虎是县里的摇钱树。”

    胡飞花愣住了：“县里也指着老虎活着呢。”

    萧央说道：“那是不假，上面年年给虎灾求济，灾民补助。以及防虎开销，添人进虎……”

    胡飞花愣住了：“添人进虎？”

    萧央说道：“虎多救济多。”

    胡飞花问道：“那添人呢？”

    萧央说道：“驯虎女郎。”

    众人狂笑，眼泪都笑出来了。

    胡飞花忍不住问：“谁呀？”

    萧央说道：“潘金莲。”

    众人哈哈大笑，这逗比！

    胡飞花乐了：“嗐！您瞧找这人儿。”

    萧央说道：“再者说，老虎是我的聚宝盆，有了它，猎户给我送礼、上供，酒保送我兼职费。……”

    胡飞花问道：“那儿跟你有什么关系呀？”

    萧央说道：“老爷我是景阳冈大酒店的名誉董事长。”

    众人笑得肚子疼。

    胡飞花明白了，这位是后台。

    萧央委屈道：“这下全完啦……”

    他大哭道：“街役三班全体肃立。”

    胡飞花愣住了：“干吗？”

    萧央说道：“为了我们大家所依赖的老虎它老人家的不幸逝世默哀！”

    说着居然把孝帽子戴在头上。

    众人捧腹大笑。

    胡飞花看着观众：“瞧瞧这是什么德行啊！”

    萧央嘴里哼着哀乐走到中间，唱道：“老虎今年六岁半，一生为县里作贡献，今天无辜被打死。，永远活在我心间。”

    胡飞花乐了：“嘿！他把哀乐填词啦。”

    萧央看着胡飞花：“武松你可知罪？”

    胡飞花不解：“小人何罪之有？”

    萧央说道：“你且听了！”

    胡飞花直起腰板：“你说吧！”

    萧央唱西皮流水板：“武松你作事无道理，路过本县你破坏规矩，吃醉酒大胆闯禁区，把那虎爷置于死地，那老虎与我有情义，它、它、它……没有招你，没有惹你，没有吃你，没有伤你，没有害你，没有骂你，老实巴交死呀死得屈。现如今，猎户酒保齐来告你，他们的收入就成了问题，为了我县经济利益，你、你、你……你给我——头戴虎帽，腮插虎须，口安虎牙，身披虎皮，一件一件、一件一件、件件打扮齐，押上山去把老虎代替。你若是不依……”

    众人不断鼓掌。

    胡飞花还是不明白：“你要我怎么样啊？”

    萧央冷笑：“哼哼！你给我下个小老虎。”

    众人莞尔。

    胡飞花愣住了：“啊？”

    萧央说道：“我就饶了你。”

    胡飞花一推萧央：“去你的吧！狗官！”

    两个对着观众鞠躬。

    相声结束。

    周年庆结束。

    众人掌声不止。

    周年庆的收视率再创新高。

    萧央和胡飞花的相声火遍全国。

    武松打虎，居然也能打出狗官。

    官方点赞。

    萧央这个武松打虎想揭示什么，大家都心知肚明。

    “萧央和胡飞花才是天造地设的一对！”

    “是啊，谁也比不上他们，他们才应该在一起。”

    “哈哈——”

    众人大笑。

    毫无疑问，萧央的小品和相声获得了几乎所有观众的认可。

    在这个唱歌和大型舞蹈为主的晚会市场，萧央以一己之力带动了相声和小品。

