    轰隆隆！

    叶寒当空轰杀出无敌的一拳。

    一击，真空碎裂。

    爆炸性的力量沿着叶寒双臂贯穿而出。

    简直比魔人更“魔人”。

    刚被轰飞的魔皇太子，还未稳定住身形，就已承受了叶寒这第二拳。

    噗嗤……。

    一大口逆血当空喷出。

    魔皇太子怒吼咆哮，身躯被直接轰飞数百米，砸碎无数的山石古木，落在一群魔人之中。

    两拳！

    先后两拳，如拳皇出世，打得魔皇太子重伤难治，无法抵抗。

    连连出手之间，叶寒站在原地，呼吸吐纳之间，他的身躯四周出现了一道道雷电神光。

    非但如此，还有金色的气芒在汹涌喷出，有一种要影响天地，影响虚空之变化的味道。

    噼里啪啦……。

    叶寒全身力量不断出现炸鸣，每一道窍穴也在震动。

    其中隐藏的雷劫液之力，趁此机会全部被叶寒所吸收了开来。

    非但如此，不久之前所吞掉的那九枚疯魔爆体丹也被彻底镇压，彻底炼化。

    每个呼吸过去，叶寒的气息都会暴涨一倍。

    一倍、两倍、三倍……。

    他的气息、力量、本源，在不断晋升，不断递增，不断变强。

    “太可怕了！”

    “这家伙，究竟是什么人，什么身份？”

    魔皇太子心惊胆战，大口呼吸，死死盯着叶寒的身影。

    他简直无法接受这一切，自己居然被叶寒两拳直接轰杀成重伤？

    他能感觉到，叶寒完全是凭借着纯粹的肉身力量，蛮横之力爆发出的两拳。

    这也太可怖了！

    自己可是魔人之中的皇族血脉，而且修炼了顶级的炼体之术，可论肉身的纯粹力量也无法比肩叶寒。

    这时，虚空之中，无数的魔人疯狂势头衰减。

    诸多强大的存在都隐藏在了魔皇太子的身躯四周，不敢大意，无形中将这魔皇太子守护起来。

    这倒是让上方剩下的八位法相境高手松一口气。

    他们的双瞳，顷刻间锁定叶寒的本体。

    每个人的眼中都迸发出凛冽的杀机，其中一人死死开口：“不能让这家伙突破！”

    “不错，杀！”

    “你们这些个家伙，还隐藏在暗中做什么？再不出手就迟了。”

    另外几个法相境连连开口，似乎在对着虚无的空间说话。

    他们的声音刚落下，几道可怖的剑气猛然从虚无之中探出，当空斩向下方的叶寒。

    天外楼的参战者！

    除却被叶寒斩杀的几位，还有四散在妖魔大峡谷中的几位，此刻在此地居然同时现身十位。

    十道剑气同时从天而降，斩向叶寒的头颅。

    每一道剑气都是锋芒无穷，凌厉至极，充斥着种种诡秘的气息，让人很难捕捉，很难感应。

    万般武器，剑是最适合杀手、刺客使用的武器之一。

    在天外楼中，几乎九成的杀手走的都是剑道，或许天外楼的剑道比不过太乙剑宗那般浩浩荡荡、堂堂正正，一剑出万法寂灭，但绝对是这太虚古域最诡异，最难以捕捉，杀伐气息最为浓烈的剑道。

    此刻，这十大参战者一起出手，就有一种困锁天地十方，寂灭万道，彻底泯灭叶寒的迹象。

    十人出手之间，虚空中八道光芒再度轰落下来。

    屠龙之光！

    这八道光芒，乃是那大日屠龙武符所演化出的绝杀之力。

    八个斩龙书院的法相境，按捺不住心中的杀意和对叶寒的觊觎，终究不愿离去，在这关键时刻展开了无敌杀戮手段。

    “真是看得起我，可惜，你们杀不了我。”

    叶寒眼瞳扫过天地，双手猛然探出。

    天地人皇图！

    一道神图乍现，当空笼罩。

    刹那间，天地人皇图就被他演化了出来。

    人皇图扩散，蔓延四面八方，化作一道天地幕布，将叶寒的本体死死守护在下方。

    砰！

    人皇图出现的下一瞬，就砰然震动。

    十道剑气全部斩杀在神图的表面，随之，八道屠龙之光也一起轰杀在上面。

    叶寒闷哼一声，气血涌上脖颈。

    但除此之外并没有其他的变化出现。

    冷笑看着上方，叶寒的气海深处汹涌澎湃的力量不要命般冲着体外爆发出去。

    诸多的力量，全部加持在天地人皇图的内部，让这神图的防御一时间达到了无与伦比的程度。

    防御无敌，不可打破，不可毁灭！

    “杀！”

    一尊天外楼的参战者杀意无比浓烈。

    他的手臂之间似乎有诡秘的力量在繁衍，加持在剑气之中，斩杀出了一种蕴藏吞噬之力的剑气。

    这是幽冥吞噬剑气！

    一种天外楼的顶级剑道手段，极难练成，没想到被此人所掌控。

    那幽冥吞噬剑气斩杀下来，似乎可以将任何的力量都毁掉、吞噬掉、粉碎掉。

    但就在下一瞬，剑气触及天地人皇图的同时就被直接吸收。

    一眨眼，剑气消失了，反而化作了天地人皇图的补充。

    “极道破灭剑气！”

    另一尊参战者冷哼，至强无敌的一剑斩杀而下。

    这一道剑气，便是与刚才那剑气截然不同，有一种极致爆发，轰杀一切，瞬杀一切的气息。

    一剑破灭真空，粉碎一切。

    嗤！！！

    剑气斩杀在天地人皇图的一处。

    惊变乍现，天地人皇图的中央出现了一道长达寸许的洞口，居然真的被洞穿。

    “也太看不起我人间道的手段了。”

    叶寒瞥了上方一眼，掌指变幻，一道手印逆天打出。

    手印融入天地人皇图的瞬间，就看到那被洞穿的洞口直接恢复，非但如此，在人皇图的表面诞生出了一道模糊的身影。

    这身影，仿佛是叶寒的本尊化身，又仿佛是一道天地元胎的化身。

    身影出现，盘坐人皇图之上，冲着上方猛然杀出一拳。

    这一拳，也是人皇拳，但似乎比叶寒本尊打出的人皇拳更加玄妙了十倍，有一种难以琢磨的味道。

    轰隆隆！

    上方半空中，那打出极道破灭剑气的天外楼参战者身躯轰然震颤。

    此人手中的战剑，当场就被震飞了出去。

    紧接着只看到天地人皇图一抖，冲着上方席卷而出。

    此人的本体惨叫一声，直接被人皇图卷入内部，在不到几个呼吸的时间内，他的一身元力直接被人皇图所抽离。

    一具力量空空如也的身躯，就这样从半空中掉落下来。

    “死！”

    叶寒一指点出。

    盘龙指，绝杀一切。

    一具崭新的尸体，出现在众人眼中。

