    “咳咳咳……”

    天音宗宗主俏脸煞白，嘴里不断咳出鲜血，头发披散开来，看上去着实是凄惨无比。

    也就是秦风刚才那一剑，直接就把她重创，让她毫无任何还手之力。

    若不是秦风手下留情，恐怕刚才那一剑，就足以让她魂飞魄散。

    可怕！

    这个秦风的实力，着实是太可怕了！

    天音宗宗主在这个时候，才算是彻底亲自领教了秦风的恐怖实力，那绝对是完全碾压任何问鼎境强者的力量。

    而秦风看到她如此凄惨的样子，根本没有丝毫怜香惜玉，他的表情变得越来越狰狞，如同一头被彻底激怒的真龙一般。

    恐怖庞大的霸道剑势！

    在这一刻，完全不加掩饰的爆发了出来，笼罩在苍穹四周，令人心悸胆寒……

    “秦……秦风，有话好好商量，别……”

    天音宗宗主满脸苦涩，强行把嘴里的鲜血，又给吞咽了回去，用沉重的语气开口说道。

    “说——”

    “清儿她在何处？”

    秦风目光冷漠无比，没有丝毫商量的余地。

    这个时候的他，如果还不明白叶清儿身上肯定是发生了什么事情，才让天音宗宗主如此千方百计阻扰自己，那他未免也太过于愚蠢。

    如果叶清儿没有什么太大的事情，那他倒也不会怎么计较！

    可若是叶清儿，当真受到了什么伤害，那秦风就算灭掉整个天音宗，屠杀完所有天音宗弟子，也难以泄他心头之恨！

    叶清儿当初非要缠着他，跟着他一起前来中州古域，那秦风就必须对她的安全负责。

    最开始的时候，因为天道宫的规矩，秦风没办法让她加入天道宫，也就只能退而求其之让她拜入天音宗。

    原本，秦风以为天音宗宗主肯定会照顾好叶清儿，却是没想到对方现在居然交不出人来。

    这可就让秦风，有点无法控制自己的情绪了！

    看着如同绝世杀神一般的秦风，没有丝毫的怜悯，众多天音宗长老弟子，无不俏脸大变。

    因为，她们完全不会怀疑，秦风确实是有可能直接把她们的宗主杀掉。

    “宗主……”

    天音宗的天之骄女白轻烟，咬了咬嘴唇，满脸担忧的看向了天音宗主，似乎是想要说些什么。

    不过！

    天音宗主却是秀眉微皱，暗暗摇了摇头。

    然后！

    她抬头看了看秦风，轻声叹了口气，缓缓的回答道：“秦风宫主，不是我不愿意交出清儿，只是因为清儿当初她太过于拼命修炼，以至于走火入魔，导致身死道消。”

    “只不过，我……我们知道你跟清儿的感情很深，一直不想让你伤心失望，所以才没有把这个消息告诉你。”

    “噗……”

    天音宗宗主的话，还没有说完，却是再次被一道剑气穿透了腹部，如柱的鲜血喷洒出来，染红了周围的地面。

    那天音宗宗主的一身白衣，直接变成了赤红色，看上去妖冶而又令人胆寒。

    “贱人，还敢骗我！”

    秦风怒喝咆哮一声，脸色阴沉到了谷底，面对这个死到临头还妄图欺骗他的天音宗宗主，再也没有丝毫留手，直接一剑斩断了对方的生机之力。

    也就是这一下子！

    天音宗宗主的生机之力，直接迅速的衰退，她流露出来的气息波动越来越虚弱，仿佛一根随时都快要熄灭的蜡烛。

    显而易见！

    秦风的这一道凌天剑气，让天音宗主再次受到了巨大的创伤，已经足以威胁到她的性命！

    看着天音宗宗主，快速流逝的生机之力，马上就会香消玉殒。

    那天音宗的一群长老弟子们，无不大声尖叫，失声痛哭了起来。

    “宗主！”

    “师尊！”

    “宗主！”

    “秦风小贼，你杀我天音宗宗主，我天音宗的老祖绝不会放过你啊啊啊啊！”

    一群天音宗的长老弟子们，用充满疯狂仇恨的怨毒眼神，死死盯着秦风。

    她们当中的那些修为高深长老们，更是忍不住直接催动真元，欲要对秦风出手。

    只可惜——

    在秦风释放出来的真龙法则领域之下，她们瞬间就被压制在地上跪着，连抬一下手的力气都彻底失去。

    真龙之威，何其恐怖！

    更何况是融合了秦风的霸道剑势，以及其他属性法则之力，产生的法则领域？

    那恐怖的压制力，就连雷天罡这种法象境巅峰老祖宗都要忌惮三分，更何况是一群天音宗的长老弟子？

    看着这一群，在他面前如同蝼蚁一般，被他真龙领域气势压制得跪倒在地上的天音宗长老弟子。

    秦风只是面无表情的冷冷一哼。

    旋即！

    他屈指轻轻一弹，释放出自身的生机之力，维持着天音宗宗主最后一丝生机之力。

    顿了一下！

    秦风将目光看向了白轻烟。

    从白轻烟刚才对天音宗主说话的举动来看，白轻烟明显是知道关于叶清儿的消息，并且还打算劝说天音宗宗主告诉他实情。

    只可惜！

    天音宗宗主这个老顽固，压根就没有理会白轻烟的提议，而是自作聪明，还妄图想用“叶清儿已经身死道消”的消息，来欺骗他！

    凭着秦风的聪明头脑，他自然能够从天音宗宗主以及白轻烟刚才那一番举动，百分百确定叶清儿肯定没有生命危险，但天音宗却不愿意透露叶清儿的丝毫消息，甚至不想交出叶清儿。

    而他之所以施展出生机之力，维持着天音宗宗主最后的一缕生机，倒不是他对天音宗主心慈手软。

    仅仅只是想要用来，要挟那白轻烟，以便从白轻烟口中得知叶清儿的真正情况。

    唰——

    也就在电光火石之间！

    秦风身上那一股霸道无比的真龙威压，就从天音宗宗主身上，直接转移到了白轻烟身上。

    刹那功夫！

    白轻烟这个天音宗的第一天之骄女，就彻底如同粘板上的鱼肉，根本没有丝毫反抗之力。

    “我再问你一句——”

    “叶清儿身在何处？”

    “若是你也不打算告诉我的话，可别怪我直接动用搜魂之术，搜取你师尊的灵魂，然后再将天音宗所有长老弟子全部杀掉！”

    搜魂之术，有很大几率造成对方的灵魂受到无法修复的重创，甚至当场魂飞魄散。

    太过于邪恶霸道！

    而且还是当着这么多人的面，施展出这种邪恶术法，很容易让其他势力对天道宫产生一些异样的想法。

    所以，如果不是逼不得已的话，秦风并不希望用到这一招。

    当然——

    倘若这天音宗依旧不知趣的话，秦风就算是冒着被天下人指指点点，那也会毫不留情的施展搜魂之术。

    所以现在，就看这个白轻烟的选择，究竟会如何！

