    

    “砰！”

    带着寒气地白色剑光只是一瞬间而已就击破了上百道剑影，就连中年男子手中软剑也断成几节，剑光飞逝斩向肩膀，顿时令他脸色大变冷汗直流。

    “哼！”

    突然，不远处高台之上，盘坐的十多人中，一名面容冷峻老者，剑眉抖动，发出一声冷哼，瞬间一道浑厚地元气形成波浪，击破了剑光，中年男子躲过了一劫，额头已经布满了冷汗，闪身到一旁。

    王风脸色一寒，拉着赵峰闪身后退几步，躲避元气形成的波浪，眼眸冷冷地盯着高台之上发出冷哼的老者，从元气的波动，估计对方修为是地级巅峰，这不由令他脸色变得凝重。

    “权子，这是怎么回事？”

    面容冷峻地老者叫丹阳子，是邱明子的师弟，而中年男子叫真权子是他的弟子，眼眸冷冷地扫了一眼王风，最后将目光落在不远处的孙权身上，语气有些不悦地询问。

    闻言，真权子连忙上前两步，恭敬地行了一礼，然后便将张天顺等人上报之事说了一遍，听了他的讲述，丹阳子目光阴冷地重新落在王风身上，语气严厉地说道：“哪来的狩猎者，竟敢抗法，还混入酆都鬼市，胆子好大？”

    此刻，张天顺几人艰难地从地上爬起身，一脸阴森地看向王风，心中暗暗窃喜，有那么多特殊部门的强者在此，相信这回对方再也嚣张不起来了。

    一旁的赵峰脸色大变，刚想上前一步解释，就被王风拉住，然后眼神冷冷地扫了张天顺几人一眼，心中充满了杀意，最后目光落在面容冷峻地丹阳子身上，冷笑一声说道：“说小爷是狩猎者，有何凭证，还有，小爷可是光明正大进入酆都鬼市，何来混入？”

    闻言，高台上所有人纷纷都目光诧异地投向王风，仔细的上下打量，刚才他们也看到了对方与真权子的交战，从气息波动中，估计也是一名八级异能者。

    “哼！不给你点苦头，看来你是不会承认的了。”

    对方的态度令丹阳子脸色变得阴沉，冷哼了一声，浑身忽然爆发一股猛烈地威势袭向王风，想要以威势镇压他，然后擒住在拷问。

    广场中，一股无形地威势令张天顺等人感受快要喘不上气来，纷纷心中大惊，不过还好，这股威势不是针对他们的，不然他们几人立马就会被碾压而死。

    赵峰就在王风的身边，感受到的威势要比张天顺等人要强，顿时脸色涨红，疯狂转运元气抵挡，拼命地挺直腰板，眼眸犀利地看向丹阳子。

    王风也感受到了这股威势的恐怖，但对他却没有多大的影响，微微运转真气便化解了，看了一眼脸色涨红的赵峰，心中顿时怒火中烧，对方的霸道，彻底激发了他的杀意。

    没有在继续解释，古幡从体内飞出，迎风便长，被他捂住在手中，语气冷冷地说道：“竟然你喜欢用拳头来讲话，那今日小爷便用拳头来跟你讲道理，炼界开！”

    古幡猎猎作响，瞬间，一股灰雾将丹阳子给笼罩住，消失在高台之上，这突如其来的变故顿时令高台上所有人一惊，邱明子脸色严峻眼眸犀利地扫视四周，发现连王风也消散在原地后，瞳孔微微一缩，看向赵峰问道：“你同伴呢？”

    此刻，赵峰一脸的狐疑，刚才王风就在自己身边，可是突然就凭空消失，本以为是被特殊部门之人给抓了，但听见邱明子的话，眼神充满了疑惑，下意识地摇了摇头。

    邱明子见他这副模样，没有在追问，与身旁的十多人对视了一眼，然后纷纷飞身下高台，开始四处寻找。

    真权子见到师傅突然消失了，心中一阵担忧，见到邱明子与各位强者都在寻找，也连忙加入一起寻找，而不远处的张天顺几人却是脸色微变，心中担忧会出什么意外，令对方给逃跑，那后果将非常严重，单单说张家，恐怕会遭到灭族之灾。

    一片灰蒙蒙地烟雾之中，丹阳子剑眉跳动，四处张望，不见一物，心中暗暗一惊，连忙运转浑厚地元气，施展法术不断攻击四周。

    “隆隆！”

    同样身处灰雾当中的王风，听着四周回荡的巨响，心中暗暗冷笑，随即面色一寒，运转真气输入古幡中，展开神识施展镇界，向不断攻击四周灰雾的丹阳子镇去。

    “隆！”

    一声雷鸣在丹阳子耳畔炸响，顿时令他脑海一沉，便感觉整个人宛如被天地碾压般，浑身动弹不得，骨骼在作响，呼吸渐渐变得难看，就连元气都运转不了。

    死亡地滋味令修炼一百多年的他，第一次感到了惊恐，求生欲望使他还在不断地尝试运转元气，想要摆脱束缚，但始终无果，整个人依旧动弹不得，多处骨骼已经粉碎，疼痛让他神志无比地清醒，眼睁睁感受地被碾压而死的过程。

    此刻，王风看着脸色扭曲，承受巨大痛苦的丹阳子，心中开始有些犹豫要不要杀死对方，因为如果真的杀死了对方，那自己就将与特殊部门彻底决裂，永远遭受到无数强者的追杀。

    但是如果不杀死对方，自己日后也将会遭到对方的报复，可能结果没有杀死对方严重，不过也差不了多少。

    就在他犹豫的片刻，丹阳子已经奄奄一息了，如果不是地级巅峰强悍地体质强撑着，恐怕此刻早就被碾压而亡了。

    突然，灰雾中飘来一张巴掌大的纸人，落在了已经奄奄一息的丹阳子头上，一阵光芒闪烁过后，丹阳子突然消失在原地，而那张巴掌大的纸人燃起了一道火光，最后变成了灰烬。

    见到这一幕，王风脸色大变，失声惊呼道：“术法，移花接木，天级古武者！”

    “小友，吾乃术宗掌门杨顶天，还请小友看在玄道宗与术门昔日的情面上，绕过丹阳子一回。”

    一道传音在脑海中响起，令他脸色变幻不定，没想到对方能人出自己是玄道宗传人，这令他微微一惊，不过很快便释然，因为上古时期，术门与玄道宗有着千丝万缕的关系，所以对方能认出自己，肯定是古幡的原因。        

