    

    “您老啥意思？你们是跟外面断了联系？”顾锦里听得眉头大皱，问道：“那上一次信鹰带来的消息是什么？”

    鲁大夫道：“说是不乐意出兵救援，鹰食帮的人正在逼他们出兵。”

    “果然，一群怕死的东西！”顾锦里听了骂道：“他们怎么这么蠢？不明白要是兴安府守不住，接下来死的就会是他们吗？”

    鲁大夫听得叹气，正要说话，一阵铜锣声又响起。

    铛铛铛！

    “各家各户快来领诱虫药！”衙役们是喊着，接着就是附近街巷的人家出门领取诱虫药的声音。

    其中是夹杂着悲戚的哭声、大骂声、求老天爷保佑的声音。

    顾锦里听得烦躁：“求个屁！求老天爷不如求自己。”

    鲁大夫听得惊呆了：“秦夫人，您，您怎么能……”

    顾锦里瞅着他一副少见多怪的模样，道：“我们乡下人都这么说话，我家秦小哥也骂过人的。”

    “小……秦百户是男子，又是当兵的，气急了骂两句是可以的，可秦夫人是女子，还是莫要说粗话的好。”鲁大夫想起了虞嬷嬷，那位嬷嬷的规矩可是严得很，走路是裙摆都不动，要是见到秦顾氏，怕是会下死力气纠她的规矩：“秦夫人，您是年轻的小娘子，这总是要斯文……”

    “鲁大夫别说这些废话了，我想给戎人下毒，趁着他们还没攻城的时候就先弄死他们，需要您老的帮忙，您老可是愿意？”顾锦里是见二庆已经关了后门后，把自己的想法告诉鲁大夫。

    鲁大夫听得大惊，问道：“给戎人下毒？可城外有数万戎人，你手里有这么多毒药吗？”

    又道：“且这是两军交战，要是用毒，怕是会被世人唾骂。”

    啊呸！

    顾锦里听得嗤之以鼻，反问道：“世人凭什么骂我们？要骂也应该去骂戎人，是戎人先用毒物祸害我们的，咱们凭什么不能祸害回去？难道咱们生来就是受气的不成？”

    鲁大夫一愣，对啊，凭什么他们只是解毒、清除毒物，而不能反毒回去？！

    鲁大夫仿佛开了窍，是意动了。

    且这几天他是见了城内百姓的惨况，那一个个被毒物祸害的可惨了，虽然有诱虫药，但城内还是死了不少人。

    “成，秦夫人想怎么做？告知老夫一声，老夫跟那边会拼死帮忙！”鲁大夫是举手发誓了。

    顾锦里笑道：“您老不用这么严肃，其实法子都想好了，就是要问你们要一批信狼。”

    城内清剿戎人的时候，清理出一批信狼来，这些信狼都被鹰食帮的人给带走了，且鹰食帮时常跟戎山帮、戎人做对，知道信狼的好处，因此他们不会杀信狼，只会活捉驯化它们。

    至于信鹰，比信狼珍贵，且要留着送信，万一被戎人射杀了就太可惜了。

    鲁大夫同意了：“成，如果一批信狼能换一批戎兵的命，把城外的戎人军队弄乱，也算值得。”

    “秦夫人？秦夫人是你们在哪儿吗？”桂枝嬷嬷的声音从远处的拱门里传来。

    高雷氏突然没有见到顾锦里，很是担心，赶忙派桂枝嬷嬷她们出来找人。

    “是我，我没事儿。”顾锦里应着，对鲁大夫道：“您老跟我去见雷姑婆吧，下毒扰乱戎军的事儿，得跟她老人家说一声。”

    言罢，带着二庆三庆走了。

    “好。”鲁大夫提步跟上。

    “秦夫人，天还没亮呢，你怎么就跑到这偏僻地方来了？快回院子去吧，老夫人很担心你。”桂枝嬷嬷见顾锦里没事，身边还跟着会拳脚的丫鬟，是放心了。

    顾锦里笑道：“让雷姑婆担心了，我跟鲁大夫正要去找她老人家。”

    要找老夫人？

    所为何事？

    桂枝嬷嬷心下嘀咕，却没有多问，一行人回了主院。

    顾锦里把自己的打算说了。

    高雷氏听罢，是砰一声，兴奋得拍了桌子：“好！三郎媳妇这主意极好，就该这么收拾戎人，让这群畜生也受受毒虫的苦！”

    鲁大夫见高雷氏同意了，还很激动的样子，也很高兴，但他想到梁将军跟郝知府，是道：“他们两位是朝廷命官，在乎官声，怕是不会轻易同意咱们用毒药、毒虫反杀戎人。”

    “咱们下咱们的毒，还需要他们同意吗？”高雷氏对郝知府跟梁将军很有意见，特别是梁将军：“他打不过戎人，护不住百姓，还不许咱们自己动手对付戎人？要是他不同意，先去把外面的戎人打跑再说。”

    连麾下将士得了毒虫病都是问的三郎媳妇要药救命，凭什么来指责她们？

    高雷氏道：“三郎媳妇、鲁大夫，你们去准备吧。这把信狼弄上城楼，吊下城墙的事儿，交给老身来办，梁将军就算看见了也不敢拦着。”

    “诶！”顾锦里高兴了，有高雷氏的帮忙，再有鹰食帮的信狼把毒药、毒虫直接送到戎人的大军里去，她就不信毒不死他们。

    “老夫这就让他们把信狼送来。”鲁大夫离开了别院，不过半个时辰就回来了，带来了三辆马车，里面皆是信狼。

    顾锦里也带着叶荆子、青蒲青茴、几个庆把毒虫、毒药准备好了。

    高雷氏看见那些毒虫，半边身子都麻了：“……三郎媳妇，你什么时候养了这么多毒虫？”

    也亏得你养的下去！

    顾锦里抬头，冲她咧嘴一笑，道：“也不算是我养的，就是把诱虫药放在桶里，搁外面放着，毒虫自己爬进去，然后生出这么多虫子来的。”

    高雷氏看着她脸上的笑容，是抖了抖，道：“你赶紧让开，让四庆她们装吧，你别沾手了。”

    不然老身可不敢跟你睡一个屋子！

    “成，我不沾手。”顾锦里是求之不得，立马起身让开，但她没有闲着，是拿出她蒸好的最猛毒药，用面巾蒙住口鼻，戴上手套，把液体毒药倒进药粉里后，用木棍搅拌均匀，装进一个个小竹筒里。

    最后是用小木塞塞住。

    小木塞是特制的半松不紧的，等把信狼吊下城楼后，信狼奔跑一段时间木塞就会彻底掉出来，里面的毒药就会撒出来，戎军闻到、沾染上就会死。

    毒虫也是这么装的。

    半个时辰后，所有毒药毒虫都装好，绑在了信狼身上。

    顾锦里：“好了，您老带去城楼吧。”

    高雷氏听罢，立刻起身：“小彭文，走！”

    “诶。”彭文是扶着高雷氏，带三辆马车直奔城楼，而这三辆马车里装的全是绑着毒药、毒虫的信狼。

