    脑海的记忆，仿佛遁入了从前。

    墨白语重心长看着叶临：“老叶，答应我，不要使用这道印。”

    叶临不以为然地掐着爆字印的手印：“为什么？”

    “因为会死！”

    “死有什么可怕的？”

    “死当然很可怕，这是天地间唯一一种，找不到解药的病！”

    “行吧！那你这教了跟没教有啥区别，还不是不能用，要命的印，老子才不会用。”

    可惜……    还是用了！    男人的嘴，骗人的鬼！    最终还是食言了。

    因为，没有办法啊！    打不过啊！    承认打不过一名封王者，这并不是什么丢脸的事情，可如果丢了脸再把做人的尊严给丢了，那对叶临来说，真就是要比死还要痛苦的事情！    老兄弟还躺在医院里昏迷不醒呢！    一群连头发都没了的死秃驴抢了他的徒媳还想杀他的土地，所有足以让人魔化的事情全部落在了他一个人身上，这时候要是选择逃跑，连狗都不如！    即便是狗，也起码会嗷嗷吼两嗓子。

    可他是武圣啊！    堂堂武圣，岂能退？

    打不过是事实！    但打不过也要打，那就是气势！    人活一口气，那叫尊严！    人家把刀架你脖子上你连声屁都不敢放，叫什么男人啊！    所以——    叶临内心呢喃一声：老子草你大爷！    一声怒吼扬起，只觉狂风乍起！    那一方天地内尽数朝叶临涌去的“一”字法则像是被某种无形的力量把持在半空中似的，怎么也动弹不得。

    远远看去，见叶临，昂起头！    他抬手摆正自己的竹斗笠。

    破落的衣角在狂风间舞动。

    一双破拖鞋踩在雨水中，多了些灰色的尘埃。

    见到这一幕，老僧眼角扬起一抹惊奇，但随后他又不屑地发出一声冷笑。

    “蝼蚁之力，怎能扛天地法则，跪下来求生，本座只废你一身修为。”

    “最后给你一次机会！”

    老僧：“叶临，莫要不知好歹！”

    “呵！”

    回答是语气词。

    呵呵呵呵呵呵！    “老不死的。”

    叶临大喝一声：“你——做——梦！”

    这一次遭到拒绝后，老僧没有再说任何话，他双手撑开，睁开眼睛，满是皱纹的额头下，那双冰冷的眸子看不到仁慈慈悲。

    老僧五指对准天空，身体朝向叶临，身后又凝生一道又一道密集且细长的“一”字法则。

    天空中，雷霆呼啸着，闪烁的雷光越发刺眼的，似想将天空完全撕裂开来。

    又仿佛，是想穿透老僧的这一方天地般！    老僧抬起头，眯起眼睛。

    耳边传来叶临的声音：“它发现你了。”

    老僧：“还有十分钟。”

    叶临：“那看来，你要死了！”

    老僧：“杀你，不需十分钟。”

    话音一落，越来越多的“一”字法则交织在老僧的身后，眯起眼睛去看，就像是一张象征着生死的渔网。

    狂风在两人之间舞动。

    老僧动了！    他猛地将手向前挥去，所有准备就绪的“一”字法则瞬即而发。

    同时伴随着这些“一”字的法则而去的场景，虚空间，笼罩着老僧的一方天地也在迅速缩小，当所有的法则都成为杀人的武器，那么构建一方天地的基础消失，这一方天地也将消失。

    所有都在这一刻屏住呼吸！    但——    就在这时！    只听“砰”的一声，那困住叶临右脚的“一”字法则断裂。

    那一刻，浑身的气劲从叶临体内涌出。

    那是他十五年闭关在山内精心修炼，剩下的所有气劲，一股强大的气息从五脏六腑散发出，只是远远站着，就能感受到一种不亚于封王者的气势！    这便是武圣！    不管对手多强大！    不管接下来的路多难走！    不管面临着怎样的困境！    若要拼，那就来拼命，谁怕谁？

    仔细一看，叶临的头发在气劲全部涌出体内之后，转眼一瞬间就花白了。

    满头华发如银花，压在那无比正直的斗笠下。

    但随之换来的，是一道印！    双手合十前，气劲散布在周围形成一道漩涡，而在这漩涡的中心，有一滴血！    鲜红到透亮的一滴精血，在气劲的作用下缓缓上升到半空中，且在精血之下，一道道气劲化作一双双巨大无比的神手，竞相捧着这道鲜血上升至半空中。

    那无数道“一”字法则来了！    同样的，叶临的“爆字印”也来了！    就在精血上升到一定位置时，停住了。

    那一刻，叶临如同苍老了三十岁似的，脸上的皱纹更多了，佝偻的腰背弯了，藏在眼角的老年斑有些难看，但不变的，是那双谁也不服气的眼神，还有那摆在头顶上，端端正正的“斗笠”。

    所有的气劲围绕着精血急速旋转起来。

    渐渐的！    波动！    波动！    波动！    极为异常且给人满满震撼感的波动疯狂涌来。

    他抬起头，眼神似乎是在告别，没有太多的话，因为时间根本不允许他说任何一句话遗言。

    那就——    “爆吧！”

    叶临怒喝。

    “一”字法则到来。

    犹如无数到剑雨涌向叶临。

    且在剑雨来时，所有属于叶临的气劲在旋转到一定程度之后，涌入那一滴精血里。

    以气爆血，众生匍匐！    炸！    “砰！”

    一声巨响在那方天地里响起！    叶临的精血在那一瞬间爆发，无数道气劲伴随着那一声巨响炸开。

    接着——    大地震动，寒山寺的地板在这一声巨响里全部碎裂开来。

    就好像涵盖了三千平方米的地雷同时引爆似的，惊天动地！    刺眼的红色火海顷刻间吞噬了这一方天地，将叶临与老僧两人同时笼罩在其中。

    狂风被吞噬。

    落叶湮灭成灰。

    无数道“一”字法则不见了踪影。

    这道巨响回响在寒山的山谷之间，从高山至流水，从林间至云巅，爆炸声混杂着雷霆咆哮声，结成一副极为恐怖的画面！    毫不夸张地说，这一道印，足以瞬间将江湖传承所有封圣者连同老和尚七人全部厮杀！    这远远不是墨白能够比得上威力！    亲身感受过爆字印威力的老和尚，非常清楚这一点。

    这道印，远比墨白的威力强四倍！    若不是老僧的一方天地在那里，恐怕整个寒山寺都将在这道印中，沦为一片火海。

    所以……    到底是怎么了？

    “师尊！”

    老和尚咽了咽口水，一滴冷汗从脸角流下。

    也就在这时，远在千里之外的京都军四分区医院某间病房里。

    一名护士大叫一声，吓得手上端着的药品“咣当一声”掉在了地上！    那护士瞪大眼睛，满是不可思议地盯着床头那眼皮眨动，睁开眼睛的老人。

    马上反应过来，连忙起身大喊道：“院长，院长！”

    “醒了，醒了，医圣醒了！”

    “他醒了！”

    …… 

