    “三十亿！！！”

    海大富咬牙切齿的喝道。

    “五十亿！！！”

    巨无霸脱口而出。

    他连考虑都没有考虑一下。

    听到巨无霸叫出这么一个高价。

    海大富脸上冒着冷汗，神情难看到了极点。

    “继续啊！！！”

    巨无霸一脸挑衅的看着海大富。

    “算你狠！！！”

    海大富一脸阴沉的看着巨无霸。

    他直接坐了下去。

    最终这块玉佩被巨无霸用五十亿的高价拿下了。

    这个数字直接成为了华国慈善拍卖史上最高的拍卖价格了。

    “好了，接下来的这件拍品或许对于一些学医学习针灸的人而言是一件不错的宝贝。”

    柳颜开口说着。

    很快这拍卖师手中拿着一个盒子将其打开，

    盒子里面有着九根长短不一的黑针。

    这针和针灸用的银针差不多，不过却是通体黑色。

    “鬼针？”

    楚风注视这九根黑针，其眼中闪过一抹异色。

    对于这黑针，在场并没有多少人在意。

    就算是叶峥嵘这些人都没有去关注。

    毕竟他们不是医生，根本用不到这针。

    他们更加不知道这黑针代表的是什么。

    不过此时在这角落里一个黑衣男子目光注视着这九根黑针。

    他的眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “九转鬼针竟然出现在了这里？”

    楚风喃喃自语的说着，显然他认识这九根独特的黑针。

    华国有三医，分别是圣医，鬼医，毒医。

    而鬼医有一套独门针法，名为九转鬼术。

    总共九针，九针落下。

    就算只剩一口气都能立刻活过来。

    九转鬼术想要施展出来最为重要的便是需要九根鬼针才能施展。

    鬼针乃是一种不同于普通金针银针的针。

    乃是用特殊材质打造而成的，蕴含着特殊的能量。

    此时这拍卖师手中盒子中的九根黑针便是九转鬼术施展所需要的九根鬼针。

    之前楚风从圣医那对于鬼医的独门秘法九转鬼术和鬼针有所了解过。

    所以他一眼就认出了这九根黑针正是鬼针。

    只是按道理说这鬼针乃是鬼医的贴身之物。

    又怎么会在这里呢？

    楚风虽然有些不解，不过他还是打算将这九根鬼针拍下。

    毕竟不说这九转鬼术的神奇。

    单单这九根鬼针就不是一般之物。

    以楚风的见识，若是真正武道之人驱动这九根鬼针。

    其威力比之玄级元兵都要强大。

    “现在开始起拍，起拍价五万！！！”

    拍卖师直接说道。

    “小弟上。”

    楚风对着巨无霸说着。

    “老大，这就几根针，你也要啊。”

    巨无霸看着楚风不解道。

    “当然，舍不得钱了？”

    楚风笑道。

    “怎么可能？”

    “二十万！！！”

    巨无霸说着，直接开始叫价。

    这时那个黑衣男子目光直接扫向巨无霸。

    其眼神闪烁着，不知道在想什么。

    “还有人叫价么？”

    这主持人柳颜看着众人说着。

    不过并没有人继续加价。

    一是这黑针对他们没用。

    二就是这叫价之人乃是巨无霸。

    对方刚才一连串的表现已经证明了他不差钱。

    自然不会有人去为了几根普通的针去和其叫价。

    最终这九根鬼针被巨无霸二十万买下了。

    转眼间又是数十件拍品被拿出来进行拍卖，不过价格都只是几十万。

    “好，接下来本次慈善晚宴拍卖活动的最后两件拍品即将登场。”

    柳颜开口说着。

    很快这拍卖师手中拿着一个盒子，将其打开。

    一颗元珠躺在这里。

    “元珠？”

    楚风眼中泛着精芒，露出了惊讶的神色。

    没想到这次的慈善晚宴竟然也有元珠出现拍卖。

    楚风如今已经得到了三颗元珠。

    据说这元珠总共有七颗，可以帮助人提升实力。

    只是楚风得到了三颗元珠，完全没有发现其提升实力的奥秘。

    反而他的一身力量被这元珠连续几次给吞噬一空了。

    没想到在这里又见到了一颗元珠。

    而此时叶峥嵘，天盟盟主等人目光都是盯着这元珠。

    “五霸，这颗珠子一定要拿下。”

    楚风对着巨无霸说着。

    “放心吧，老大，只要你一句话，今天你要什么都没问题。”

    巨无霸自信道。

    “这颗珠子乃是一颗奇珍异宝。”

    “现在开始竞拍，起拍价五十万。”

    拍卖师开口说着。

    “一百万。”

    叶峥嵘叫道。

    “一个亿！！！”

    巨无霸一句话直接将价格提到一个亿，又一次惊呆了所有人。

    晚宴现场的一群人看着巨无霸，都是猜测这家伙是不是散财童子，这简直太夸张了。

    “这珠子不简单啊！！！”

    此时那个在燕山英雄救美的青年和上官琉璃注视着这珠子，眼中都是闪烁着精芒。

    “元珠？”

    而天家二爷天撼目光注视着这颗元珠，目光同样闪烁着。

    巨无霸一叫价，顿时没人开口了。

    这元珠自然也是被其顺利的拿下了。

    “好，现在开始我们最后一件拍品。”

    “这件拍卖品同样是一颗珠子，至于叫什么，我们不得而知。”

    “但根据我们专家而言，这颗珠子很有可能是一颗类似于夜明珠一样的宝贝。”

    “今天特意拿出来作为慈善拍品，也算是为慈善做份贡献了。”

    柳颜一一说着。

    很快这拍卖师打开一个盒子。

    顿时一道耀眼的火红色光芒闪耀而出。

    一股炽热的气息弥漫整个现场。

    瞬间这现场的温度都是上升了一大截。

    随着这火红色的光芒闪耀完。

    一颗通体火红色的珠子呈现在众人面前。

    这颗珠子闪耀着火红色的光芒，宛如一团烈焰在燃烧着。

    若是有灵者在此。

    便能发现此刻天地间的火之能量都是朝着这颗珠子汇聚而去。

    “好浓郁的火能量！！！”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着这颗珠子。

    这颗珠子中汇聚着十分恐怖的火能量。

    就连天地间的火能量都是疯狂朝着这颗珠子汇聚而去。

    这东西一看对于火系灵者就是一个巨大的宝贝。

    “主人，那就是九系灵珠么？”

    此刻小竹和小梅姐妹花注视着这颗火红色的珠子，一脸惊讶的叫道。

