    李宣粉丝不断跳脚，典藏粉丝并不准备理会。

    就在这个时候，央台发出了下一期人物的消息。

    一看到消息，上一次因为事情没能参加会议的陈季同，立刻给林毅打来电话。

    “林老弟！”

    “陈院长，有什么事情吗？”

    “下一期的人物，你真的要选择商纣王？我问老师，他也不和我说，胡正涛也不和我说，搞得好像有多神秘一样，真是的！”

    林毅一笑。

    “是的，陈院长，我们最终的商议决定是选择商纣王。”

    “你知道他的争议有多大吗？或许，他会引起比上一次刘备更大的争议，有可能还超过项羽，商纣王几乎史书都为他定名了！”

    “我知道，我并不是为他正名，我只是还原一个历史而已。历史需要真相，胜者为王败者为寇，史书永远都是胜利者的史书，而失败者留下的多数都是千古骂名，不管是对是错，这一期的人物，我都决定选择商纣王。”

    陈季同在电话那一端沉默了一下，随后说道：“我支持你！”

    林毅和陈季同又寒暄了几句，便将电话挂掉。

    林毅正好也看书看累了，便打开手机去看围脖，果不其然，围脖已经完全被这个消息震惊到了。

    “为什么要选择商纣王？难道要我看他宠幸妲己，然后让他的老百姓在他的治下苦不聊生的样子？我觉得这个不行，以前所有的人物选择我都赞同，但是对于这个人物，我觉得不行。”

    “商纣王不需要还原吧？啧啧，酒池肉林，确定能播？商纣王的名声已经够臭的了，我觉得不需要再播出什么商纣王的事情，除非林毅想为商纣王洗白！”

    “为什么一定要洗白商纣王，感觉好浪费时间啊，这一期的典藏感觉一般，我考虑一下到底要不要看了，或许可以不看了。”

    “如果是商纣王的话，我就不是很想看了，毕竟看商纣王的意义不是很大，商纣王有什么好看的，只要知道商纣王时期百姓民不聊生不就行了，这电视上不都说了，我是在不知道商纣王有什么好看的。”

    “确实啊，商纣王没有意思，不如接着上一期，能不能搞一个杜甫的专场？想要看杜杜甫和李白，其他的人我都不是很想看！”

    刚开始出现的评论几乎都是反对看商纣王的，但是后来也有人说别的话。

    “不是吧，这年头还有人认为商纣王是一个大昏君吗？不是吧，不是吧，商纣王是后代人给他封的贬低性的谥号....”

    “不要一口一个商纣王，人家叫做帝辛，帝辛是真的被黑得挺惨的，我就觉了，你们这些人黑他都不动脑子吗？帝辛天资聪颖，在末期一直在发兵攻打东夷部落，才会给了周偷袭后方朝歌的机会，帝辛在位的时候，商朝是非常强盛的，说什么残暴，两方战争说到底就是保守派和革新派的斗争！”

    “真的，我怀疑这块的人都不看书，我已经够不看书的了，但是还是略输诸位一筹。帝辛并不是电视剧还有小说、书上写的那么的不堪好吧？咱们现在的文物发掘，已经可以证明帝辛时期的经济是很繁荣的。”

    “就是，不懂为什么所有人都在黑帝辛，真的就是被黑了几千年呗？莫名感觉还挺惨，帝辛并不是那样一个什么都不会的残暴帝王，大家都理智一点。”

    “帝辛实惨，他确实不是什么非常残暴的皇帝，反而在位的时候确实是有一定作为的，大家还是尊重一下历史本身比较好。”

    评论区刚开始还是比较温和的，大家都保持着比较礼貌的行为进行互相辩驳，毕竟之前刘备的事情闹得太大，很多官方下水之后，网友也开始认识到自己研究历史的态度是有一定问题的。

    但是逐渐的，大家又开始带着一些怒气争论。

    “得了吧，都是野史！商纣王和妲己祸国殃民，这不是一个常识通论吗？这有什么好争的，而且如果不是因为商纣王残暴无道，周怎么可能起义，推翻商呢？这种事情完全说不过去好吧！”

    “没错！再说，他将人家儿子伯邑考剁成肉酱给人家做成肉丸子吃下去，这难道不是残暴？让父食子，这不残暴？真是搞笑，没见过还有为昏君辩护的！”

    “如果真的像你们说的那样，是一个有能力的君王，周怎么可能会反？真的是，你们才不看史书！这都不需要看史书，就凭借逻辑推论就可以直接知道的事情，我怀疑你们就是乱说，我从小到大看的电视都告诉我，商纣王就是一个昏庸无道的人！”

    “没错，某度都说商纣王是一个和夏桀一样的昏君，这有什么好说的？”

    “呵呵，我没有想到，这年头竟然还有人将某度作为理论依据的，某度所有东西都可以更改好吧，不相信就别信，还和夏桀一样，真的是搞笑。”

    “没法和你们这些人说，刚说一句，就开始我觉得大法，谁打得过你们？既然你们觉得是这样，那就是这样！”

    “得了吧，根本就是说不过我们才对，商纣王根本就是昏君，你们却在为一个昏君辩护，真的让我失望，我们华夏人都已经沦落到为一个暴君辩护的地步了？”

    “你们不要商纣王，那我们能不能申遗？”

    “楼上滚哈。”

    “搞笑，商纣王明明就是一个昏君，我真是不懂了，你们一个个都说什么看史书，搞得好像你们很懂似的，商纣王是一个昏君就是常识好吧！”

    “帝辛怎么又是昏君了？昏君暴君一点功绩都没有，帝辛是有实实在在的功绩的好吧？”

    “得了吧，打东夷说不定就是他穷兵黩武的原因，就是因为这个原因才被周灭掉的！”

    各种各样的评论从围脖开始，逐渐蔓延到了论坛和各大QQ群、某站等等地方。

    无数人都在讨论，商纣王究竟是个什么样子的人，有人执着的认为是昏君，也有人在为他正名。

