    

    “马组长。我当然相信农场还有你们两位领导了，不过现在过去太早。我想着这么多人帮忙，到时候我们收完了，这样离开也不晚。

    说句实在的。这累了半年了，马上就要收获了，我们也想感受一下丰收的喜悦。”

    马长顺点头“只要你的时间够就行了。”他不是一次看过关于化肥的报道了。真的想要弄点过来，既然这小子已经找好了门路，没准还真的让他给弄来。

    “今年农场一定会给你们奖励的，还有你再次的开荒十亩地，而且我看过黄豆挺好的，到时候的奖金一定不会少。”

    谭绍庭笑着点头“谢谢马组长了。”

    “咳，有什么感谢的，你也看到了咱们农场的玉米地，你看都是这么小的玉米棒子，我看过很多家的，棒子上面的玉米粒就是稀稀拉拉的，而且都是瘪的。现在不说颗粒无收，真的连着种子都收不回来了。

    也许真的是你们那里的风水好

    吧。要不然怎么会相差这么多？”

    谭绍庭也不接话，就凭着他们两个种的这二百亩地，想要养活整个农场的工人估计不现实，不过他们两个一定会留下一些粮食的。剩下的就直接的交给公家，分多少，怎么分，就是上面的事了。

    两人找到了冯宝山。说明了情况。

    “这想法非常的好，说实在的，我也曾经拜托市里的领导问过，可是那边说没有做这边的计划。

    小谭，你有多大的把握？”

    谭绍庭苦笑了一下“冯场长，我是一点把握也没有的，我虽然和化肥厂的车间主任认识，但是因为要的量不小，人家也做不了主的。

    所以还要去试试，别的没有任何的办法，盯着的人太多了。

    可是就算是这样，我也要去试试。要不实在是不甘心。

    所以不管能不能成，我们两个都会去去一趟。”

    “苏媛媛也要一起？”

    谭绍庭点头“是啊，把她一个人放在家里我也不放心。还是我们两个一起去，到时候有什么事还能商量着来。”

    “行，我同意了，你什么时候想要离开就过来找我开信就行了。”

    “谢谢冯场长了。还有一件事和冯场长商量。”

    “啥事？”

    “我们准备九月中旬就开始秋收。收上来的玉米就直接的交棒子，我知道冯场长知道这新下来的玉米棒子和干的玉米粒差多少，所以我们愿意补差的。”

    冯宝山点头“行啊，就按照往年的数据来。卖给别人的玉米也都这样算。”

    这下谭绍庭满意了。这样他们两个就有时间了。

    “小谭，你们是不是所有的粮食都交给农场？”

    谭绍庭点头，“苏媛媛已经跟我说过了，就是留下我们两个明年的口粮，剩下的所有的粮食都交给农场。”

    人家场长这样问是给面子，按照现在合作社的模式，本来就应该都是农场的。

    冯宝山满意的点头。

    “冯场长，我上次说的小谭他们两个又开了十多亩地的荒地。而且种的黄豆，我去看过了。黄豆长的非常的不错。”

    “我知道，会给他们两个奖励的，在这个时候，他们的表现就更加的值得表扬了。

    马组长，你们组的剩下的十个人我看着不太够，反正他们的粮食也是都要给农场的，我就让其余五个小组每组都派过去十个人。

    这样用不了五天就可以收完了。

    还有你负责和会计在地里直接的过称装车，然后报上数据，这样就可以直接拉到库房这里来了。”

    马长顺点头“是。不过这玉米就直接的扒皮掰下来？”

    “嗯，反正人多。”

    也是啊，这二百亩地就是六十多个人干，也就是相当于一人三亩多地。可不就是快。

    两人从场部出来，“小谭，你和苏媛媛两人就负责过数吧。”

    “嗯，我家的玉米秸子可是得自己留着，要不冬天我们回来也是太冷了。”

    “你们自己留着吧。不过红薯秧子还有土豆秧子要留给场部的，你们家也有牲口，可以留下来一些。”

    “行，豆秸子我们都留下了。”

    马长顺摇头“那个你们留不住的，黄豆割下来就直接的装车送到场部了，红薯秧子你们多留点吧。”

    两人到了马家都已经是中午了。

    “小谭，留下来吃饭吧？”

    “谢谢马组长了，我还是回去吧，要不苏媛媛等着我吃饭。”

    马冬梅正好听到这话，哼了一声，“你们也不是两口子，还等着一起吃饭？”

    谭绍庭皱着眉头，这话要是苏媛媛听到了，还不一定怎么生气呢？

    “请自重，我们的年纪还没有那样的心思。

    马组长，我先离开了。等到过几天我看着可以收玉米就过来找你。”

    马长顺瞪了一眼马冬梅，点头送走了谭绍庭。

    “你都这么大的闺女了，一点羞耻心都没有？整天的东家长西家短的？”

    “爸，你怎么这么说我？我不是跟你说了吗？我看上谭绍庭了？他有那么多的粮食，我嫁给他有什么不好的？”

    “你？人家看不上你，你就踏踏实实的，别出幺蛾子了。”真是不知道轻重，还心比天高，命比纸薄。

    “他凭什么看不上我？你可是组长。”

    马长顺决定不和她掰扯了，说不清楚，让媳妇好好的管管，这样的不知轻重，将来谁家会要？

    “爸，我真的看上了谭绍庭，别人谁也不行。”

    马长顺都没有搭理她，要是小的，早就一巴掌呼过去了。

    马冬梅非常的生气，怎么就不管自己？他不是总是说谭绍庭好吗？既然好，成了他的姑爷不是更好？

    还有说什么他看不上自己？怎么可能？自己长得好，好几个小伙子偷偷的找自己说话呢？

    不行，一定要想办法和谭绍庭说说，也许是他还小，没有往那方面想。

    就不信自己和他说了，他还能拒绝自己。

    马冬梅的自我感觉特别的好。她心里就是想着自己看上了谭绍庭就是他的荣幸，拒绝想人家看不上她。那是根本就不可能的。

