    天火扭了扭脖子，在一众期待的目光下，开始展现自己的技能。

    闪着寒光，坚硬如钢铁的钢爪，还有猛烈的喷射火焰。

    天火仰头，上方的天空被他喷出的火焰染成红色，高温席卷而来，烧得每个人身型后退，神情惊恐，甚至有人开始滴汗。

    “火焰的温度至少有2000度了，不，或许更高。”山姆教授一脸痴迷，用力抓着自己下巴的胡须。

    就算抓断了也浑然不觉。

    “嘎哈。”天火双爪叉腰，一脸得意。

    “难以置信，和视频中表现得无异，甚至要更强了，这才短短一个月不到的时间就有了明显的成长。”山姆教授惊叹道，他忍不住凑上前，双眼放光，不断抚摸着天火身上的肌肉，“这只精灵几乎是全能的，怎么会有这么完美的生物？”

    “嘎哈咳咳。”天火尴尬地拨开山姆教授的手，总觉的这个怪老头看自己的眼神奇奇怪怪的。

    有点吓龙。

    老张看了眼海外直播间的弹幕，果然是清一色的震惊和赞扬。

    “夏国没有造假，精灵真的如此神奇！”

    “五千年的历史！夏国崛起了。”

    “上帝啊，普通基因生物领域我们不是对手，难道元素生物领域也要沦陷了吗？”

    “咳咳，天火展现新技能吧。”老张顿时不怀好意地说道。

    “新技能？！”这下别说海外网友了，就连夏国网友也沸腾了。

    作为第一只全网爆火的精灵，天火的人气还是很高的，只是最近新精灵和其他信息太热，多少影响到了天火的曝光，但依旧有很大一批粉丝在等待天火的消息。

    “嘎哈。”天火点头，随后神情猛地一凛，周遭的空气好似在瞬间扭曲，微微沸腾。

    就好像雷雨来临之际时空气瞬间的压迫感。

    一切都预兆着不凡。

    身后的小火龙们情不自禁后退数步，就连山姆教授和学生也不住后退。

    “怎么回事，怎么感觉好危险的样子？”网友们虽然没有直观感受，但通过镜头也发现了不对劲。

    天火周边的空气在躁动，就连天火自己的神情也变得有些吓人。

    “嘎。”天火口中发出沉闷的吼叫，红色的皮肤上开始泛起微弱的火光。

    火光如同星星燎原一般迅速蔓延，在短短一秒内，天火已经化作一团火球。

    炙热的温度将他脚下的青草直接灼烧为黑色，更骇人的是，漆黑的草地发出焦味，火势却被控制在天火脚下这一块土地。

    “去吧，蓄能焰袭。”老张只觉得热血沸腾，他充分体验到了训练家的快乐，高声喊道。

    下一刻，天火双腿爆发出难以想象的力量，在加速度下，化作一团火球狠狠撞击在10米开外的，足有2米高的巨石上。

    “砰。”随着巨响，火团和巨石相撞，刹那碎石乱飞，烟尘四起。

    “嘎哈。”片刻，天火揉着脑袋走出，无辜地叫了一声。

    巨石竟然已经四分五裂。

    全场寂静，只有小火龙族群们的欢呼和鼓掌。

    “我是不是看错了？小火龙全身燃起了火焰，撞碎了岩石？”一条弹幕划过。

    随后便是疯狂涌动的弹幕：“兄弟，你没有看错，伤害爆表了啊，哦对了，他不是小火龙，是火恐龙！”

    “如果他去参加格斗赛一定可以拿一个很不错的名次。顺便一提，他才出生两个月。”

    国内网友：“啧啧啧，天火果然红白公司第一强精灵应该毋庸置疑了。”

    “看了那么多天小火龙课堂，天火终于出爪了啊。”

    “看到那些外国人震惊的样子了吗？一个个跟没见过世面一样，能不能淡定点。”

    “就是啊，看我们多淡定，基操罢了，都坐下。”

    夏国网民爽了。

    就跟爽文主角一样爽了。

    曾几何时，他们幻想像今日一样让优秀的元素生物一个技能甩老外脸上。

    这次天火做到了，他的蓄能焰袭就跟响亮的耳光一样打在所有质疑人的脸上。

    “干得好，天火，去玩吧。”老张一脸慈眉善目。

    天火冲他摇了摇爪子后大摇大摆地离开。

    “各位，这就是小火龙进化形态，火恐龙的大致技能展示，接下来我会带你们参观杰尼龟和新精灵的技能展示。这边请。”小圆面带淡然微笑。

    这一幕更是让海外观众泛起了嘀咕。

    这些职员怎么可以如此淡定？

    难道红白公司的实力真的就这么惊人？

    为了招待远道而来的客人，精灵们自告奋勇，先是杰尼龟们集体喷水。

    这次持续了足足三十秒，那惊人的出水量看惊了世界。

    “这违反了物质守恒定律，他们的体内怎么可能有那么多的水？”山姆教授失态了，喃喃自语道。

    观看直播的海外网友更是震惊到揉眼睛。

    各大基因公司奔走相告，声名显赫的名人聚集在直播间中，发出自己的感叹，甚至刷起了礼物。

    一时间，红白公司已经成为所有基因公司的头号研究对象。

    每一只杰尼龟都喷出了远超身体体积10倍以上的水。

    如果只是个体还好，但集体都是这样，他们的面部甚至没有丝毫萎靡的神色。

    说明只是一个平常的技能。

    知名设计师皆无言以对，脑海中猜测着原理。

    “莫非是化学反应，通过H2O的反应产生水？但这也太不可思议了吧，红白公司怎么会有这么强的技术？”直播间开始议论。

    “难道是……我知道了！据说夏国五千年历史中就有不少传说和设备，红白公司可能有源自古代的技术？”

    “如此看来，夏国传说，2神相争，时间之神这些都可能是真的？！”直播间弹幕混乱，网民心情激动。

    杰克更是默然无语，他看到了自己和红白公司设计师那不可横跨的差距。

    自己在对方面前就跟个小丑一样。

    他终于理解到山姆教授所说的那句话：怀揣着谦卑好学的心态。

    …..

    某组织：

    中年男人隐藏在黑暗中，电视屏幕闪着微光，他的眼神贪婪而嗜血：“这般神奇的精灵已经和古代的传说接近了吧，我一定要得到。”

    随后他按下一个红色按钮，大门开启，一名黑衣男子走进。

    “梦幻研究如何？”

    “回大人，研究体1048号全身溃烂了，目前还在进展中。”

