    看着城外大量异兽在小白母亲的带领下，离开青山城，姜昊长出一口气。

    这一次的危机算是过去了！

    刚刚小白也就是和它的母亲‘嗷呜嗷呜’一阵，然后它的母亲就出去，带着异兽离去了，也不知道它们交流了什么？

    不过···这一次真的多亏了小白。

    姜昊将视线转向林曦月怀里的小白，伸手揉了揉它的小脑袋。

    小白则是双眼中透着恋恋不舍，看着它母亲离去的方向。

    “这次真的多亏这个小家伙了！”一旁的屠松也是开口夸奖道。

    “是啊！”曹英点头，接着她看向林曦月，惊叹道：

    “没想到曦月居然是最罕见的驭兽师！”

    曹英说到这个，其他人也是纷纷开口。

    “是啊，这是不是就是所谓的‘不是一家人不进一家门。’，姜老弟这么牛皮，所以他的小女友也这么厉害！”

    “没有啦，我这个其实就很一般！”林曦月连忙摆手，脸上满是谦虚。

    姜昊正想开口，却是心有所觉，连忙抬头看向了半空中。

    半空中，空间突然一闪，紧接着一个人的身影就浮现。

    出现的人不是刑圣还能是谁？

    看到刑圣，刹那间，青山城众人眼眶都一下红起来，眼中满是愤恨。

    “真是命大！这都让你们逃过一劫！”刑圣却是一脸不屑地俯视着他们，他接着道：

    “不过就是可惜了陈书言！

    “哎！明明只差一步就能成就真正的剑圣之位，到头来，却是只体验了几十秒钟的圣人感觉！”

    “老不死的，我杀了你！”屠松红着眼，就想要暴起，对刑圣出手。

    姜昊连忙按住了他：

    “屠哥，别冲动，你此时如果真对他出手，就正中他的下怀了！”

    刑圣这时候出现在这里，还出口刺激他们，无非就是想让他们对他出手。

    要是真对他出手了，那就正好给了他杀人的理由了。

    到时候，恐怕第九神刀小队还要牺牲几个人。

    “对！姜天说得对，不要冲动！”曹英也还存在一些理智，她也连忙拉住了屠松。

    她红着眼看着刑圣：“我们的仇不急在这一时，我们慢慢来！”

    “屠哥，曹英姐，我今天就在这里起誓，将来我必杀这老贼，给队长报仇！”

    姜昊压抑着内心的杀意，盯着半空中的刑圣，语气坚定地开口。

    “哈哈哈！”不过，他话音刚落，刑圣就直接放声大笑起来，“这是我听过最大的笑话！

    “杀我？一个七品初期居然说要杀我？

    “我再给你十年，你能杀我吗？”

    刑圣一脸不屑地看着姜昊，他的眼神就好像看着一只蚂蚁。

    “何需十年！”姜昊却仿佛没有感受到他的轻蔑，直视着他，语气坚定地道：

    “两年！两年内，我必杀你！”

    “呵！”刑圣轻蔑一笑，正想继续嘲讽姜昊，却是突然眉头一皱，似是感应到什么，他连忙展开身形离开。

    空气中空留一句话回荡：

    “想杀我是吧？

    “我随时都在宁丹城，我在宁丹城等你们！”

    刑圣的身影刚刚消失，一个身后背着一柄长刀的魁梧汉子就出现在了半空中。

    看着刑圣离开的方向，他的脸色有些不好看，怒骂道：

    “邢道荣，有本事你别跑啊，只会逃跑算什么本事！”

    姜昊他们则是纷纷连忙躬身抱拳：

    “拜见刀圣！”

    刀圣收回视线，脸上的怒意消散了一些，转而出现些许悲伤，他摆摆手：

    “大家不用客气！”

    待到姜昊他们起身之后，他又接着道：

    “这次的事情是我疏忽了，是我对不起青山城，是我对不起书言！”

    说话间，刀圣的身体落到地上，而后抱拳向着青山城中央，陈书言尸体所在的方向一拜。

    起身后，他看向姜昊他们。

    视线扫过林曦月以及她怀里的小白时，他的视线却是略微停留，收回视线，他才接着道：

    “命曹英暂代第九神刀小队的队长，继续驻守青山城。

    “姜天、陆非从此正式成为第九神刀的队员，填补第九神刀小队的空缺。

    “另外加派刀营第九独立团留在青山城，协助第九神刀小队驻守青山城。”

    一连下了三个命令，沉吟一下，刀圣又道：

    “你们还有没有什么要求，可以提出来，我尽量满足你们！”

    听到这话，曹英他们一个个上前，或多或少都提了一些要求。

    轮到姜昊的时候，他沉思一阵才道：

    “刀圣，我想要两个去精英训练营的名额！”

    精英训练营，由九圣共同出资建设，那里汇聚了整个元星的天才，同时也有整个元星最顶尖的资源。

    前世姜昊就知道精英训练营，精英训练营一直是他憧憬的地方。

    可惜到了最后，他连个神刀小队都没混进去，就更别说精英训练营了。

    而这一世，他之前就有打算，先进入刀营，通过刀营的资源一步步变强，然后再获取进入精英训练营的资格。

    他明白，只有进入精英训练营，他才能享受到整个元星的资源，才能最大程度地提升自己的实力。

    另外，林曦月作为驭兽师，她想要接触更多的驭兽知识，也只能去精英训练营。

    在其他地方，她根本接触不到驭兽知识。

    所以，既然刀圣让提要求，他索性就要两个去精英训练营的资格。

    “这个我可以答应你！但是······”刀圣话锋一转道：

    “你可要考虑清楚了。

    “以你现在的实力，进入精英训练营是很危险的。

    “精英训练营的人大多都是六品、五品，甚至四品三品都有，基本上没有七品初期的。

    “在你得罪了刑圣的情况下，要是一旦有宁州的人出手对付你，我可干预不到！

    “这是九圣之间的共识，精英训练营内的竞争，外界任何人都不能干预！”

    “对啊！”一旁的屠松也开口道，“姜老弟，你现在的境界去精英训练营，真的太危险了，你要不等实力再提升一些再去？”

    “屠哥，我等不了了，我说两年内杀刑圣，这不是开玩笑！”姜昊看了看屠松，拳头不自觉捏紧。

    屠松顿时不知道该怎么劝说了，因为，他也想杀刑圣。

    刀圣犹豫一阵，最终点头道：

    “行吧！那我就给你两个进入精英训练营的资格！”

    ······

