    或许谁也不会想到在这条汉江水系岸边有一个七星连锁洞，或许谁也不会知道在这七星连锁洞里竟然还有这么一个球状的光晕。

    但是现在有，不但在这个七星连锁洞里有一个球状的光晕，并且在这个球状的光晕中还有一张床榻。

    床榻在这一团球状光晕的包裹之下，显得与普通的床榻有很大的不一样，普通的床榻不会发出七彩的光晕色彩，但是这张床榻却发出了彩虹一样的光芒。

    光芒虽然紧紧环绕着床榻，略显的内敛温柔，但是光的强度绝对是一等一的强，当莫云白距离它最近的时候，他觉得这光不但刺人的眼睛，并且还好像在刺痛他身上的每一寸肌肤，随着时间越来长，这种光仿佛要撕裂他全身的血肉。

    他是西方目前最是强大的召唤师，当他都感觉到这种光给他带来了难受，那可想而知这种光绝对的不简单。

    是很不简单，在莫云白的心里已经可以确定的是这团球状的光晕可能就是一种召唤术的术法，倘若不是，那又是什么呢？

    没人会知道，不过他还是第一次见到这么强悍的召唤术，所以他想一探究竟，更何况在这种光晕之中，还有他正想找的人。

    这个人正是泥香，泥香穿着一身洁白如雪的群裳，现在安静地躺在床榻上，任凭这洞窟中的飞禽走兽闹的再凶，她完全不闻与耳，她好像在等候回来强者将她再一次呼唤而醒。

    强者一定会有的，可是不知道是谁，莫非正是莫云白，然而不是，因为现在正在艰难一步步的向她走近的人，好像并没有要救醒她的意思。

    能来到这洞窟的人只有两种，一种是想救她苏醒的人，而还有一种就是想害她的人，想救她的人先不说，就说想害她的人。

    在这个无比宽广的天底下，想害她的人，也许很多，可是就在当下，想害他的只有一个人，那就是这个正在步步靠近她的男人——莫云白。

    莫云白已经距离她很近了，略有两步远的地方，现在可能是受到那团光晕力量刺痛，他终于站住脚步了。

    站住脚步以后，他的双手在胸前狠狠盘飞起来，随之从他的身体内钻出来一个果子一般的东西，这毋庸置疑，不是其他东西，正是附载在他身上，并且与之血肉相互融合的邪果。

    邪果的力量无比邪恶，当然其中蕴藏的邪恶力量更是强大无比，现在离开他的身体，清楚的出现在他的身前，这正是难得一见的场面。

    一个能让莫云白用邪果来对付的球状光晕，看来这团光晕绝对不简单，邪果一出现，七星连锁洞高里的彩色光芒顿时消减了许多。

    莫云白看着满洞之内废物的光线碎片，他心里真是倒吸了一口凉气，嘴巴上不说什么，但是心里却无比惊诧。

    惊诧自己的邪果所释放的能量不能完全将这些光晕清除，惊诧的是光晕比自己想象之中要强大，惊诧的是在这诺大世界里，竟然有比自己强的召唤师。

    莫云白已经确定这团球状光晕是一种召唤术了，就在邪果与之对抗的时候，这团光晕在四散飞舞，现在整个七星连锁洞里的光线碎片漂浮如云，灿如晚霞。

    如此大的景象在面前呈现，但是在洞窟外的人是无法知道的，等到球状光晕与邪果都释放能量在极限以后，忽然一声爆炸从洞窟中传出。

    说来也奇怪，洞窟里发生了这么大的爆炸，可是这个七星连锁洞里像是没事一样，莫云白最初进来是什么模样，现在依然是什么模样。

    不过有一点已经和以前不一样了，莫云白最初进来的时候，穿的是一身整齐洁净的黑色衣服，梳着行云发，是一个邪恶的美男子，可是如今呢？

    如今不一样了。

    怎么不一样了？

    本来邪恶的美男子，现在已经变成了一个邪恶的邋遢人，一身整齐洁净的衣服现在变成了蓑衣一样的雨衣，整齐的行云发现在已经像是鸡毛一样长短不齐。

    “真是混蛋！”

    他自从被邪果邪化以后，他就很少骂人，或许在他的骨子里就没有这样下流的血液，所以就算他变成了最是邪恶的邪王，他也没有流氓骂人的习惯。

    可是现在他真是忍无可忍，他骂了出来，然而没有谁知道他在骂谁，他自己更不知道自己在骂谁，反正就是骂人。

    既然是骂人，看来是有人惹他不愉快了，他一句“混蛋”出口，当下洞窟中便出现了一个声音。

    不错，这是一个女人的声音，声音是莫云白不熟悉的声音，音色有些沧桑感，但是沧桑的很有特点。

    听起来很是让人舒服，然而就是这样的声音才能让莫云白真心的注意到，他忽然对着七星连锁洞的内洞四周喊道：“究竟是什么人在装神弄鬼！”

    不过，这个女人的声音好像并没有让莫云白感觉到害怕，于是她道：“那张床榻上的女子，为你付出了那么多，你也能下的了手害她。”

    莫云白听了这样的话，他的眼睛向前看，久而久之，眼光全都聚集在那团球状的光晕上，只是那光晕现在正在逐渐消失。

    看见这样的景象，他心中无比惊讶，要知道自己刚才几乎拼尽了自己的力气也没能将这团球状的光晕扑灭，怎么现在就慢慢的消失那呢？

    高手，绝对是高手。

    莫云白虽然已经成为邪王，但是说到底，他还是一个邪宗的召唤师，他的性情大变，做什么事情都换了风格，他心里头的智慧想必一点也没有少。

    一个还有智慧的邪王，想必不是那种没有头脑的邪王。

    现在他清楚的认识到在这个七星连锁洞里，有一个比自己还强大的召唤师，于是他被气急了，就差还没有疯掉。

    他此刻又对这个洞窟的黑洞处喊道：“你究竟是谁，请现身相见。”

    可是周围忽然没有了声音，然而也正是在这一刹那间，那内洞的中央之处，色彩光晕完全消失，在他面前这时候有一张床。

    在床的周围长满了荒草。

    莫云白看了以后，真不知道此中景象意欲何为，过了一柱香的时间，他再一次对着洞窟内喊道：“你究竟是谁，请现身相见！”

    可是洞窟内还是没有一点声音。

    莫云白见了，心中着实恼火，一句两句询问，见洞窟内无声无息，料定定是高手躲在黑暗处在戏耍自己。

    他不能容忍。

    因为他不能容忍，所以他恼火了，周在胸前一划，一道黑烟从自己的指间如墨喷出，然后飞向荒草间那张床榻。

    床榻在荒草间浮浮沉沉，如黄河中行的一艘船。

