    美轮美奂的螃蟹宴

    孔子说：“不时不食”，意思就是说吃东西要按季节时令，什么季节吃什么东西。所以春天时，宝钗和探春议事馋了，打发丫头去厨房点了份油盐炒枸杞芽儿，取其新鲜清爽；端阳炎暑，宝玉挨了打，最想吃的是小荷叶莲蓬汤；大冬天，群钗赏雪联诗，湘云惦记着支炉子烤鹿肉，贾母来凑兴时，凤姐劝说“我已预备下希嫩的野鸡，请用晚饭去，再迟一回就老了。”这都是食得其时。

    贾府乃是钟鸣鼎食之家，于节令礼仪上格外注重，不仅讲究吃同玩，吃得当节当令，玩得雅俗共赏，还要讲究选地方，讲方式，不只吃美食，更要吃心情，把所有的节日都过得有滋有味，妙趣横生。

    古人说：“春在花榭，夏在乔林，秋在高阁，冬在温室。开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。”设宴环境很重要，春夏秋冬的筵席之地各不相同。贾府设宴便是这样，赏月要在凸碧山庄，赏雪要在芦雪广，赏桂要在藕香榭。

    三十八回的螃蟹宴，是书中浓墨重笔写得最活色生香引动馋虫的一回。时在重阳，吃在水阁，又对着两棵桂花树，持螯赏菊，就更加雅致尽兴了。

    同时，这里也可见凤姐管家之能，审美之高。贾母问在哪里，王夫人说：“老太太爱在哪一处，就在哪一处。”这话听上去恭谨，实则说了等于没说，是不动脑人的口头语。而王熙凤不愧是做事的人，早已经有预见有心思地安排下了：“藕香榭已经摆下了。那山坡下两棵桂花开的又好，河里的水又碧清，坐在河当中亭子上岂不敞亮，看着水眼也清亮。”

    于是众人“咯吱咯吱”地过了竹桥，来到水中亭榭，既是游园，又是赏花，美味美景，真是令人馋涎欲滴。

    宴赏之先，还特地让史湘云先念了遍亭上的黑漆嵌蚌对联：

    “芙蓉影破归兰奖，菱藕香深泻竹桥。”

    这对子显然由王维“竹喧归浣女，莲动下渔舟”幻化而来，轻巧灵动，让这次饮宴更加有文化了。

    这席螃蟹宴由史湘云做东、薛宝钗赞助，时间不详。但是隔不几回写刘姥姥游大观园，因巧姐儿着了凉，凤姐命彩明念《玉匣记》，念的是八月二十五日，于东南遇花神。按照这个日子倒推下来，螃蟹宴这天应是八月二十三。

    可是第三十七回开篇说贾政点了学差，于八月二十日离京，合家送到洒泪亭。宝玉光阴虚度，岁月空添，然后才是探春兴建海棠社，紧接着有了这菊花宴，怎么看也不会只过了两三天的样子。

    不过《红楼梦》里的时间惯做不得准，只能确定是在秋季菊黄蟹肥之季。不过，宝钗先是在两首菊花诗里说：“谁怜为我黄花病，慰语重阳会有期。”“莫认东篱闲采掇，粘屏聊以慰重阳。”接着讽和螃蟹咏时又说：“桂霭桐阴坐举觞，长安涎口盼重阳。”——接二连三提及“重阳”，可见这螃蟹宴的日子即便不是九月初九，也是前后几天。

    螃蟹宴的缘起是湘云一片兴头地加入诗社，先就要做个东道，可是大话说出去了才想起不知这笔请客钱从哪里腾挪。宝钗一心拉拢湘云，不但一片真心体谅她拿不出钱做东的难处，且代为谋虑妥当，出钱出力筹办螃蟹宴助其过关：

    “这个我已经有个主意。我们当铺里有个伙计，他家田上出的很好的肥螃蟹，前儿送了几斤来。现在这里的人，从老太太起连上园里的人，有多一半都是爱吃螃蟹的。前日姨娘还说要请老太太在园里赏桂花吃螃蟹，因为有事还没有请呢。你如今且把诗社别提起，只管普通一请。等他们散了，咱们有多少诗作不得的。我和我哥哥说，要几篓极肥极大的螃蟹来，再往铺子里取上几坛好酒，再备上四五桌果碟，岂不又省事又大家热闹了。”

    宝钗此举实在大方周到，一举三得：一则替薛家请贾母一聚，反正螃蟹是现成之物，几桌席面儿对薛家来说只是区区小菜，而请贾母却是一件大事，难得有面子的；二则帮了湘云，深得其感激，又开了诗社，大家高兴；三则虽是由湘云出面做东，然而园中上上下下自然都知道其实是宝钗帮衬，这人情全做在了表面上，一点不浪费。

    所以这次螃蟹宴排场甚大，从贾母到体面丫鬟都请到了，府中上下没有不感念宝钗大方恩厚的，宝钗向二奶奶的宝座又前进了一步。

    苏州人吃螃蟹是相当讲究的，还专门备有特殊工具“蟹八件”。贾府中人会不会使用蟹八件没有提，但是吃蟹后，要烫了“合欢花浸的酒”，用“乌银梅花自斟壶”倒在“小小的海棠冻石蕉叶杯”里，又用“菊花叶儿桂花蕊熏的绿豆面子”来洗手，真是精致风雅得紧。

    同时，借着吃蟹说笑，又将各人性情面面俱到地点化一番，上自贾母，薛姨妈，下至鸳鸯，平儿等丫鬟，各有各吃相。比如螃蟹性寒，故而凤姐吩咐烫滚酒，要姜醋，以此祛寒。贾母嘱咐湘云：“别让你宝哥哥林姐姐多吃了。你两个也别多吃。那东西虽好吃，不是什么好的，吃多了肚子疼。”

    但是凤姐却偏偏吃不够，不但吃蟹黄时特别强调：“多倒些姜醋。”后来还打发平儿专门多要了十个大的，还特意声明：“多拿几个团脐的。”也就是母蟹，可见多喜欢吃蟹黄。

    从口味见性情，也是《红楼梦》特有的笔法。所以黛玉会选海棠杯来喝酒，凤姐吃蟹要多倒些姜醋，而宝钗会宴后余香，写出了咏蟹绝唱。

    今天的我们，越来越贪吃，张口闭口舌尖上的人生，却吃得粗糙而鄙俗。螃蟹易得，“菊花叶儿桂花蕊熏的绿豆面子”何在？纵有替代的风雅方子，却又去哪里寻得志同道合之十二钗红翠相伴，共度美景良辰呢？

    贾母对这次蟹宴显然也是满意而难忘的，隔了两日，宴请刘姥姥时，特地安排伶女们坐在藕香榭中，自己反在岸上缀锦阁下，因为又近又宽敞，“借着水音更好听。”

    这与凤姐选在藕香榭赏桂正是异曲同工，隔岸对峙。两人审美要求如此一致，难怪贾母那么喜欢凤姐儿了。

