    气温开始慢慢上升，路两旁的树木已经长出了茂盛的叶子。

    骑车在从新自行车厂回四合院的路上，何玉柱感觉心情舒畅。

    虽然心中有些许忧愁，但又不是眼前的事不影响他现在的心情。

    在一个拐弯的地方，他按了几下铃声，发出了“叮铃铃”的响声。

    也没怎么减速就想过去，结果路中央有一个女的站在发呆也不躲闪。

    按何玉柱的想法, 正常人听到他刚才的铃声就知道车来了躲到一旁才是。

    这女的怎么回事，像是没听到一样。

    他赶紧刹车，感觉车的惯性有点大急忙从车上下来差点一个趔趄摔倒，气得他忍不住大声说道：

    “这位女同志怎么走路的走在路中间，没听到车来了吗？”

    “对，对不起。”

    对方传出了一阵弱弱地抱歉声。

    何玉柱仔细一打量, 这个女的竟然是秦京茹。

    虽然彼此不熟悉，但是秦京茹毕竟在他隔壁家住过一阵子，何玉柱还是认出她来了。

    “秦京茹，你怎么在这里？”

    秦京茹一听对方认识自己，赶紧仔细看了一下好像是她姐隔壁的那个傻柱。

    “我今天有事情去我姐家找我姐，结果她婆婆说她家没这个人，让我去别地买去还把我赶了出来。

    她婆婆也太欺负人了，就是不想我去她们家，可是我真有事情。

    我又没地方去，只好在这院子外面的路上等我姐。

    我有心里头惦记着事情，就没注意到你的车过来。”

    “这样啊，不过你这事也不怪你姐她前婆婆。

    你姐现在已经又嫁人了，你不会还不知道吧？”

    “不是吧，我姐没带口信回来说这事啊，我真不知道。

    那她嫁到哪去了，我该去哪里找她，我真的有急事。”

    何玉柱看她着急了也没让她多等就马上告诉她了。

    “她啊，还是嫁在院子里头，你在这应该也还是能等得到。

    她现在的男人就是后院的许大茂。”

    秦京茹一听有些诧异他俩怎么走到一起了。

    转而回想起来之前和秦淮茹一起在后院偷听时, 秦淮茹听到许大茂不能生育后那有些诡异笑容。

    再想起秦淮茹还特意问她许大茂不能生的话她还能不能接受。

    感情从那时候起, 她姐秦淮茹就打起许大茂的主意了。

    只是她有些想不明白，许大茂的妈怎么会同意秦淮茹而不同意她呢。

    要知道她和许大茂的妈可没什么直接的冲突过。

    而且许大茂那边她都付出了她最宝贵的东西了还是没定下关系，可她姐一个寡妇却这么快就结婚了。

    她这姐怕是藏了不少手段没教给她吧，想到这里她有些气得肝疼。

    何玉柱见她脸色不断变化，好像还在想什么东西，看起来又走神了。

    这是在外面路上，虽然现在汽车不多但也不安全，就开口提醒道：

    “秦京茹同志，我看你还是别在这等了不安全。

    你还是直接去许大茂他家里等吧。”

    “我，我还是在这里等吧。

    我和许大茂他妈有些相冲。”

    “原来你是担心这个啊，你不知道许大茂的父母都已经搬走了，现在他家估计是你姐管事呢。”

    秦京茹一听感觉三观都要被颠覆了。

    这到底是什么情况，她姐的战斗力到底有多牛，连公公婆婆都赶走了。

    像她还只是想着怎么讨好许大茂的妈，到她姐这怎么完全不一样啊。

    她感觉人和人之间的差距真的是太大了，看来她过来找秦淮茹是找对了。

    这会她真想马上见到她姐，问问到底是怎么做到的。

    何玉柱一看这秦京茹又自个儿发呆了起来，也不想管她了。

    反正又不是他家亲戚, 还这动不动就走神发呆的样儿。

    想想现在汽车这么少，这秦京茹最多也就被自行车撞一下出不了什么大事。

    他想着早点回家, 也就不继续管秦京茹了。

    推着自行车运了几步后，跨上自行车就离去了。

    等秦京茹回过神来，这人都没有了。

    秦京茹想了想就朝四合院走去了，到院门口她又停下来了。

    反正这会她姐应该也还没回来，她进去了也没用。

    还是找了一个角落坐下，又在等了起来。

    这时有两个老婆婆走了过来，边走边在谈论院里家长里短。

    ……

    “要我说这院里最有手段的女人就要属之前贾张氏家的媳妇秦淮茹了。”

    “怎么说，我看那个何家的娄晓娥也不差啊，把她男人管得服服帖帖的。”

    “你不懂，要是把这两个人放一起，娄晓娥肯定不是秦淮茹的对手。

    你看人家秦淮茹就是守寡了，还是一样把三个孩子养得好好的。

    比人家夫妻两个都在的还养得好。”

    “好啥啊，三个孩子三个姓。”

    “这你就看不明白了吧，这个才是她秦淮茹的厉害之处。

    你想想等这三个孩子长大了以后会怎么样。

    一大爷家不能生没别的孩子，这家当是不是就是槐花的了。

    许大茂家也一样，搞不好就是许当当的了。

    那棒梗就不用说了，贾家的独孙，肯定是他的。”

    另一个老婆婆听到这里，发出了嘶的声音。

    “这算计也太……”

    在角落听到这些话的秦京茹感觉真的要重新认识她姐了，这真的是太厉害了。

    她在那儿等了好久，到天都黑了，才等到秦淮茹和许大茂一起出现。

    原来今天秦淮茹没直接回家，陪着许大茂一起去找杨师傅了。

    这个厨师的事情不解决，就过不了李副厂长那关。

    许大茂往后的日子，可能就不好过。

    这次他们夫妻买了一些东西上门了，杨师傅那到没有多难说话。

    但是要杨师傅一下子给找出一个厨艺好，又还没有落脚，愿意去轧钢厂的厨子，这还真有些为难他了。

    不过至少这夫妇俩的态度可比李副厂长好多了，而且听说是受他便宜徒弟的牵连挨了人家李副厂长一顿训还接了这个差事。

    杨师傅就答应了他们帮忙找找看，反正他退休了有时间。

    秦淮茹这才和许大茂回来。

    秦淮茹看着有些惶惶不安地秦京茹，赶紧先带着她回去。

    看了一眼不语的许大茂，心中却闪过一些不安，她的直觉告诉秦京茹过来的事情肯定是与许大茂有关。

