
　　现在的萧沙有多强？

　　这个问题如果被他偷袭击杀的赢万俏复活、或者与他炼窍巅峰状态交过手的赢无败此时在场，把那时的他和此时的他一对比或许能有更客官的评价，此时的他和对战两人时一样的开启薪火狂意，但是展现出的力量和气势却截然不同。

　　这一切的变化还得从六七天前大秦郡落雪村那里说起！

　　那时候重伤的他和炼玄云以冰雷神的威名夺取了裂之卷并赶走那些赢家散兵，之后再遇到的并不是想象中的敌人、而是董天乐留在村内的宫卫密探，因认出他的身份才在赢家那些人走后现身。

　　这是董家宫卫的习惯、也是实力雄厚的大家族的习惯，但凡大队过处很多地方都会留下一些精锐的密探以随时观察周围动向，因为身处大秦郡北面雪域、内中村落城镇不多所以留在落雪村的是个武功不错的密探。

　　接下来一切都十分顺利，凭借这名密探的联系、还没到夜晚子时，寒雨、许罡、董天乐、叶怀古、杨善、蓝月还有功力突飞猛进的赢灵一行人就已经来到，接下来的疗伤、分赃几乎是每一次大家打散后聚会必有的过程。

　　事实上，除了靠灭掉打着玄阴七重派幌子的赢家分支从而得到资源增进功力的他以外，再一次见面其他人的功力都再次有了一定幅度的增长。毕竟虽说是跟在除魔帝刃后面捡漏、宫卫配合加上楚问心的不断挑战灭门，战后的寒雨等人总能从各处废墟里搜到一些钱财和天材地宝。

　　得到那些东西的他们散掉钱财集中资源，短短时间内各自武功都又有一些长进，加上一个月前杨善与他们汇合后带过去的大量天材地宝堆砌，各自修为更是再一次大幅度增长。

　　比如寒雨就在这期间增进到了八十五窍的层次的术力，此时施展术法战力已经足以逼近两百二三十窍的人、加上青天宝杖加持甚至连二百五十窍以上的高手都能战一战还未必会输，其余人战力修为也是各有增进。

　　而萧沙也是如此，董天乐一行虽然不如他一举灭掉赢家一个重要分支得到的东西多，但是别忘了他们早在去年冬季萧沙在终南山召开神兵大会开始就已经进入清平郡。从一开始的楚问心独自挑战灭门灭派到之后的董天乐几个高手一起参与、再到除魔帝刃动身后大举侵如大秦郡，他们可是足足用了半年时间在大秦郡和清平郡内扫荡一切归附赢家的门派。天籁小说网

　　半年的时间他们收集到的资源也不少，钱财都被胖子分给宫卫和长风堂的人资源却还在，除了给了长风堂和少量宫卫一部分，他们服用剩下的都给萧沙留了一份。

　　而当时汇合后萧沙也果断将自己所得的资源给他们，又把他们留给自己的全部用掉！

　　如此之多的资源堆砌下，此时的他即使不开薪火狂意也已经到了二百八十五窍之强，以明气武典深厚内功加持战力足以媲美三百窍的高手，比之前又增进了二十四窍修为。

　　而此时他薪火狂意大开，增加三分之一境界内力的加持之力使他修为再一次大幅度暴增，若是炼窍境没有上限、正常的状态应该到三百八十窍的层次、加之明气武典加成还能更强。

　　但是三百六十五窍的确就是炼窍巅峰了，若是还能往上唯有半步天人合一或者直接进入天人合一境界。

　　因本身内力真气超出当前境界又未进入天人合一或者半步天人合一，此时真真正正是炼窍巅峰境界的他内力气息与场内任何一个炼窍巅峰高手都不同、也与所有的半步天人合一顶尖高手也不一样。

　　此时的他比炼窍巅峰的高手内力更深厚威压更盛，也比更需要感悟掌控的半步天人合一更有力量，甚至于光是动一动就能激荡得四周空气扭曲的浩瀚气息就算是半步天人合一在他面前都会略有不如。

　　……

　　“叮叮叮叮叮……”

　　临近交手瞬间，在几乎有两万五千多的水滴剑气穿梭重击下，这片天地中金铁交鸣之音不绝于耳、原本即将聚合起来击败成公公的二十四条百丈明黄巨龙被水滴剑气击打宛如被暴风雨不断吹打的树木，在一阵叮叮当当的交击声中被剑气水滴冲得摇摇晃晃且周身明黄柔韧真气不断流失。

　　就这一下，原本赢万宗的祖龙诀原本骇人听闻的威力瞬间大打折扣、因这每一滴剑气水滴都相当于炼窍巅峰剑客一击，两万五千多的水滴连番攻击不但打得明黄巨龙不能合拢攻击成公公、更需要他耗费更多功力催动维持。

　　“霸刀先生来的好，就让杂家与先生一起诛了这乱臣贼子之首”

　　咻咻咻咻……

　　半空中银光闪烁，在萧沙万千水滴剑气后、无数细利的绣花针似水流般汇聚成流也转向杀向赢万宗，针虽细利数量一多亦是银光璀璨，在雄浑真气灌注下威力亦不可小觑。

　　成公公原本和德公公联手才得以与赢万宗纠缠至此，失去德公公后此时本已经感觉力不从心，得了萧沙这个助力顿时大喜过望，真气催动下万千银针再度突进宛如万千银刃。

　　当是时万千以数量取胜的攻击一股脑的攻向赢万宗，已经把祖龙诀修炼到极致的赢万宗原本的优势瞬间荡然无存。

　　心知攻击无处不在的他心念电闪瞬间撤掉维持二十四条巨龙的真气任由巨龙被凶猛水滴撕碎，急速抽身后退中真气在体表运行化作二十四具明黄龙甲瞬间把自己化作三丈来高的明黄巨人，凭借此坚韧战甲护身的他将所有攻击挡在身外的同时怒视萧沙：“原来是你，如此也好，今日新仇旧恨一并了结”

　　“正有此意”

　　锵！

　　明气武典·凌气腾霄！

　　萧沙狂笑一声反手拔出背后的影神刀，飞灵提纵术展开持刀飞到三丈巨人身前兜头就是一刀劈下，刀上雄浑劲力灌注、光是劈下的威势就足以令一般武者胆寒。

　　“杂家也是同样，逆贼给我死，受我千山断脉手！”

　　与此同时，成公公尖锐的声音响彻天际，一声出、万千细小银针倒卷而回悬浮在他身边，随即他身形一动猛的扑向赢万宗，万千银针在后迎面却是一掌。

　　“跳梁小丑，何足道哉”

　　祖龙诀变势·御龙撼天拳！

　　赢万宗冷哼一声，那龙甲覆盖下比人腰还粗的两条又长又粗的巨大手臂握指成拳左右开弓，带着强悍无比的力量分别迎上两人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1323章 功力再增的萧沙免费阅读。https://xs.23sk.com 