    这次蓝青月关舒情一众女生没有跟着他来到地球。

    王仙原本便准备将她们的亲人，带到超凡大陆。

    在地球异变之际，他准备询问他们的想法，要不要先去超凡大陆躲避一下。

    “是龙王，我这就去通知他们！”

    魔青龙点了点头。

    “对了，阿佳雅家里现在情况怎么样？”

    王仙朝着一旁的魔渊问道。

    “龙王，阿佳雅龙后所在的王室并没有丝毫的问题，他们那个区域，龙后王室家族如今势力好像挺大的！”

    魔渊回答道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光扫了扫魔九和他的家人：“接下来地球可能会有异变发生，所有龙人将家全部搬到江城这边，日后在这里定居吧！”

    “是龙王！”

    一众龙人立刻恭敬的点了点头。

    “魔九，这就是的孩子吧，小家伙天赋挺不错的！”

    王仙看向魔九的儿子，满脸的说道！

    “乐意，还不快拜见龙王！”

    魔九连忙的朝着儿子说道。

    “拜见龙王！”

    乐意立刻跪在地上，叩头道。

    “起来吧，给你一件小礼物，以后好好修炼！”

    王仙屈指一弹，一柄散发着神辉的利剑浮现在他的身前。

    “这柄剑能够伴随你很久，神境之前都不用换！”

    他笑着说道。

    “谢谢龙王！”

    乐意看着自己身前散发着淡淡的魔气的利剑，眼中露出兴奋地神色。

    “好强的剑，而且还是一种成长的武器！”

    瑶女站在一旁满脸羡慕的看着。

    “谢谢龙王！”

    魔九的岳父岳母也连忙的感谢道。

    “不用！”

    王仙摇了摇头，手臂一挥，一个以超凡大陆龙族龙鳞制作的护甲出现！

    “这件就送给魔九你妻子了，半神之下的攻击完全无效！”

    他说着，直接丢过去！

    “谢谢龙王！”

    魔九的妻子也连忙的感应道。

    王仙笑了笑，朝着楼上走去。

    “龙王，这是斩杀天风天骄所得到的一件宝物，有些不凡！”

    来到楼上的时候，敖齐天将那个青色的木盒子递过来。

    “哦？”

    他接过来看了看，打开盒子之后，脸上露出一丝惊讶。

    仅仅这个盒子，便是不凡，至少也是半神巅峰级别的材料。

    打开里面，一柄柄手指大小的利剑藏在里面。

    他手指一弹，利剑飞出剑盒立刻变大，带着一股恐怖的风芒！

    “这件宝物确实不凡！”

    王仙打量着，手掌一动，五行大磨出现在手中。

    自从王仙的快速提升，五行大磨如今有些跟不上他的提升，如今显得有些鸡肋。

    他将剑盒放在五行大磨上，上面的五条神龙立刻将之吞噬。

    王仙手掌一动，五条神龙张开嘴巴，吐出一柄柄利剑。

    “风属性的，虽然和五行大磨有些不符，但也能够增强一些实力！”

    他淡淡的说道。

    .....

    “宋老，明天龙王准备叫上所有朋友亲人举行一场家宴，将你们宋氏大厦顶层的宴会大厅准备一下！”

    魔青龙走出别墅，立刻开始准备明天家宴的事情。

    如今宋家在江城的实力最大，一些事情他们处理比较容易！

    “好好，魔老您放心吧，这件事情交给我了！”

    “对了魔老，龙王说要找一个居住的地方，我物色了好几个地方，找到了一个不错之处，您看什么时候让龙王看看！”

    宋老满脸高兴的说道。

    “好，麻烦你了宋老，我给龙王说一下！”

    “不麻烦不麻烦！”

    宋老连忙的说着。

    “龙王要准备家宴，看来要好好准备一下了！”

    挂断魔青龙的电话，宋老口中喃喃，立刻朝着中心的宋氏集团大厦走去。

    明天的宴会，一定要吩咐好！

    而在江城内，蓝家、薛家、韦家、秦家一众家族的人很快得到魔青龙传来的消息。

    龙王回来了，准备宴请他们！

    这令江城内的几大家族内的所有人脸上露出错愕的神色。

    他们之中，只有蓝家的人前几天得知龙王还活着，其余的所有人都以为王仙已经陨落！

    蓝家与关家他们以为自己的女儿随着龙王一同被海神杀死，却没有想到龙王竟然还活着。

    这令江城内的几大家族一个个脸上露出兴奋地神色！

    他们一众家族，在龙王还在的时候，辉煌无比。

    伴随着当时海神将龙宫灭掉，他们一个个家族也逐渐的没落。

    甚至有曾经龙王的敌人，暗中对付他们。

    这令他们为了自保，基本上退隐了下来，全部定居在江城内。

    他们一个个家族已经不复以往的辉煌。

    哪怕是在江城，当江城突然出现一个古地的时候，也因为江城一个小小的宋家一女子崛起，自此江城宋家为尊。

    他们面对着如今的宋家，和以往宋家面对他们的态度一样，恭恭敬敬。

    虽然说宋家对他们还算不错，但也是三十年河东三十年河西，身份完全的改变！

    “没想到王仙弟弟还活着，活着就好，活着就好！”

    韦家内，嫁到韦家的丽姐与张叔张婶他们得到这个消息之后脸上露出高兴的神色。

    他们是看着王仙小羽长大的，他们也算是王仙唯一的亲戚，哪怕是没有任何的血缘关系。

    “龙王还活着，而且还回来了，不过，这个世界已经变了！”

    丽姐的婆家，公公韦庆国与婆婆坐在一旁，眼中也是微微惊讶，不过紧随着皱着眉头说道。

    当时小丽嫁到他们韦家的时候，对他们来说并不是非常的愉快！

    不过后来对于这个儿媳，他们倒是非常满意。

    他们韦家因为龙王而盛极一时，也因为龙王而落寞。

    对于龙王，韦庆国他们最为的复杂！

    “虽然世界已经变了，不再是龙王的天下了，但毕竟是小丽他们的亲人，明天我们过去吧，瘦死的骆驼比马大，龙王再弱也是和凌霄宝殿这样的相比弱，普通人依旧无法相比，这次在宋氏集团的宴会厅举行家宴，就能看出一二！”

    丽姐的老公韦智文在一旁说道。

    “嗯！”

    韦庆国他们点了点头！

    这场算是家宴的宴会，他们自然要过去！

    在其他家族那里，一众人对于龙王的回归，也是非常惊喜。

    正如那句瘦死的骆驼比马大，龙王没落比不上凌霄宝殿，但是普通势力应该还是与之无比相比的！

