    “原来它也是一个有故事的吸血鬼啊，太悲惨了，太可怜了……”

    得知了日记的内容后，比露产生了一种悲伤的情绪，它在旁边捂着眼睛哭了起来。

    虽然琳觉得，一般尔什民看到这些内容应该不会产生悲伤情绪才对……

    不过，琳比较在意的是它们说的新出现的末日。

    这个吸血鬼非常相信书本里的内容，因此书本里提到有关末日的事情，它就立刻决定从那里搬走了。

    但是它已经搬了很久，不管是尔什还是洋馆那里都没发生什么末日现象……

    末日的准确时间，日记里也没有写，可能是还没有到，总而言之，如果想继续了解……可能要去找到吸血鬼的同伴。

    除了很多仆从之外，吸血鬼还有几个同伴，它们似乎在传送的时候分散了，它们有可能在这个废土的某处，或者是在别的末日空间里，找起来比较麻烦。

    吸血鬼原本也有去找这些同伴和妹妹，但是找来找去都找不到，于是便决定在这里定居了……

    或者说是回到洋馆之中，然后去找到那本书……

    不知道它们有没有把那本书带来，或者说那本书还是否完好……

    “我们现在干什么呢？维罗尼卡同学？我现在有点饿了，要不要去吃饭？”比露说道：“在来之前的路上我们不是见到一些动物吗？去抓那些来吃吧。”

    “你们居然在这里偷看我的东西！”

    一个熟悉的声音响了起来，间谍和比露转过头去，只见在电梯的入口处……那吸血鬼正在那里站着。

    而且它的身边，还跟着三头庞大的……蝙蝠。

    这些蝙蝠身高有一米多，像是翼龙那样，它们将翅翼支撑在地面进行移动，有一个在见到了间谍和比露之后便发出了尖锐的叫声。

    “哼哼，这次你们不可能活下去了！”吸血鬼大声说道：“给我咬死它们！”

    “等一下。”而间谍的声音打断了吸血鬼。

    “干嘛？”吸血鬼说道：“想求饶已经太晚了！”

    “你想回去吗？”间谍拿起日记在它面前晃了晃道：“回到……洋馆去。”

    “什么？你有回去的办法？”吸血鬼一惊，但它很快就道：“别想骗我了，再说我根本……就不知道这里面的记录的事情是不是真的，我根本就……没有任何记忆！”

    “回去吧。”间谍继续说道。

    “我……”吸血鬼愣住了，过了几秒之后，它有些犹豫的说道：“真的有办法回去吗？”

    “哎——！”比露这时说道：“维罗尼卡同学是想回到洋馆那里去吗？可是我不想回去啊，这个地方还没探索够呢。”

    “你可以继续在这里探索。”间谍说道。

    “但是，我不想和维罗尼卡同学分开啊，我们都经历了那么多了，以后也要一直在一起的！”比露因为刚刚哭过，所以它两眼泪汪汪地看着间谍。

    “那就一起回去。”间谍说道。

    比露道“可是我又想在这里探索……”

    “啊！你们啰嗦够了没有！”吸血鬼大叫道：“快点说出回去的方法！”

    “……走吧。”间谍拿起手表在上面……戳了几下，在手表上顿时显现出了耀眼的光辉。

    在这阵光芒之后，在这大厅里的间谍和比露，和吸血鬼以及它旁边的几头大蝙蝠，还有这大半个大厅的绒毛玩具，全都消失了。

    “……真的回来了？”

    周围的景色瞬间变化，间谍和比露再次看到了之前的……图书馆。

    只是现在书架间堆满了大量的绒毛玩具。

    “这里……居然真的有……”吸血鬼也出现在了间谍和比露眼前，它在惊愣地看着周围的景色，而过了数秒之后，它突然捂住头道：“啊……头好痛！这是什么？”

    果然是这样。

    回到这里之后，吸血鬼的记忆便恢复了，这实际上是一种特别的……分离记忆的手段。

    主要就是把记忆细胞内部所储藏的信息……单独转移出去，实际上蒸腾者就在教团生物的身上用过类似的方式。

    通过这种方法可以转移出记忆，或者输入记忆，需要对传送的相当……精确的操控才行。

    吸血鬼在离开的时候记忆被转移掉了，而它回来的时候，又被重新输入了记忆。

    间谍和比露则没事，大概是这个转移只是针对这个吸血鬼，可能还有它的同伴也是如此。

    “我想起来了……我的确在这里生活过。”吸血鬼说道：“我在这里有着很多的……”

    “为什么我会忘记呢？对了，这肯定是它做的，这一切都是它做的！”

    吸血鬼看向间谍道：“你！你肯定知道什么对不对，你知道我回来会恢复记忆？”

    “只是猜测。”间谍说道：“你能继续说吗？你的生平故事。”

    “你到底……是谁？”吸血鬼说道：“为什么问我这些？为什么你知道这一切……”

    “维罗尼卡同学就是维罗尼卡同学啊！”比露说道：“不要问那么奇怪的问题！”

    “……”吸血鬼沉默了一下，然后说道：“好吧，我可以告诉给你们听……”

    “但首先你们得知道一件事，那就是新的一次末日，距离现在只有一个月了……也就是……三十天的时间。”

    “什么是新的末日啊？”比露问道：“日记里写的那个吗？”

    “没错，因为这里没位置再放末日了。”吸血鬼跳到了一处书架上坐了下来，挥了挥手，那几个一起跟来的蝙蝠便飞向了不同的方向。

    “我让它们去找那本书了，不过不知道还在不在……”吸血鬼说道：“那么，接下来有什么要问的吗？”

    “这个地方。”间谍说道：“是什么地方？”

    “这里……算是一个特殊的空间吧。”吸血鬼说道：“它在很早的时候就已经建立了，这个空间，目的好像是什么……为了保留遗忘之物的特殊区域，同时也是高层次空间的研究，这些我记得不太清楚。”

    “总之，我是这个地方的居民之一。”吸血鬼说道：“并且一直在这里生活着。”

