    曾经，西南三家财团没有人把实验体放到眼里过，大家都认为这就是一群没有智力的野兽，等他们处理完财团之间的事，自然能把这实验体处理干净，安排的明明白白。

    可是到了庆毅南下再回头收拾实验体的时候，庆氏已然发现实验体中那个智慧体并不是很好对付了。

    如今，人类必须将实验体看做与自己同等智商的存在，小心应对。

    就比如现在，周氏部队根本没想到，这实验体竟然还会押着流民与俘虏前进，让城墙上的周氏部队长官左右为难。

    周氏部队长官虽然下令开火的语气平静，但要知道，那流民的队伍里还有老人和小孩，这一战之后，怕是这位周氏部队长官时常要受到良心的谴责。

    不是每个人都能做到冷血无情，他只是基于当下的情况，做出最理智最冷静的判断而已。

    城墙上重机枪开始喷吐枪火，在黑夜里，枪管里的火光如龙，竟仿佛拖曳着尾巴的流星。

    壁垒城墙上的所有人都静静的看着，老李和秦笙两人看到那些流民被打的血肉模糊，其中还有他们认识的人，前段时间他们才刚刚送去药品，对方还回赠了他一篮野鸡蛋。

    老李答应他们要给十二个小孩买过冬的棉袄，结果棉袄还没买，那十二个小孩却没了。

    可是，不管是老李还是秦笙都没有阻拦周氏部队开火，因为他们知道，这是最正确的选择，骑士虽正直，却从来没有被教过要善心泛滥。

    枪火中，混在流民中间的实验体也被重机枪打穿，当实验体发现人类竟然直接开火后，立刻撤退。

    它们以最快的速度撤出了重机枪的火力覆盖范围，钻入了森林之中。

    有机枪手发了疯似的想要用火力追逐它们，可是这群实验体竟像是受过训练一样，逃跑时都在走不规则路线，尽最大可能来逃避机枪子弹。

    周氏部队长官已经尽可能的放实验体离得近一些了，这样才好防止它们逃跑，可这次开火，撑死了也就打死几百个实验体，而实验体在逃窜的过程中，也让城墙上的守军见识到，对方强大的身体力量。

    可还没等守军松口气，通讯频道里忽然有南面守军高吼敌袭！

    “怎么回事，这实验体不是刚刚撤退吗？”有人愣了一下。

    “不好，这是佯攻！”周氏部队长官咬牙道。

    刚刚这实验体兴师动众的过来，甚至还裹挟了那么多流民，让大家都以为它们要从这边正面攻城。

    周氏部队甚至临时抽调了一批兵力从南门与北门的方向赶过来，可这些驰援的兵力在城墙上刚刚行进到一半，却得到让他们回防的消息。

    原来，这西面实验体虽然看起来声势浩大，却只是为了吸引守军的注意力，后面还有其他计谋，这计谋一个比一个凶狠。

    周氏部队长官在通讯频道里下达命令：“给我守住南面，决不能让实验体登上城墙！”

    就在5分钟之前，大家已经见识到了实验体的身体力量，若让这样的怪物登上城墙，近身战之中，恐怕只需要十分钟，整个南面城墙的防御体系都会被摧毁。

    说话间，周氏部队长官已经看到老李带着秦笙飞快的朝着南边赶去，就连火种公司的十五名成员也紧随其后。

    双方都很果断，一旦南面有被实验体抢夺城墙的危险，那么，南面就是最需要他们的地方。

    当实验体登上城墙，只有他们才能将实验体重新赶下去。

    任小粟在远处制高点上拿着观靶镜默默观望，却不知道发生了什么。

    他只能看见一个个模糊的小黑点在城墙上，快速的奔向南面，难道是南面又出现了实验体？

    不过任小粟仍旧没有动弹，他还在想，自己该不该参与到这场防守战之中。

    这狂奔之中，骑士与火种的实力对比就高下立见，两名骑士在前面狂奔着，连大气都没怎么喘，而且他们将自己与火种之间的距离越拉越远，后方火种公司成员拼了命的奔跑想要追上老李和秦笙，却根本办不到。

    火种公司的一位指挥使忽然说道：“不要追他们的速度了，这样会把我们自己跑垮掉的，留好体力准备等会儿的近身战斗，不要让实验体登上城墙。”

    南面守军应该能守上一阵子，而骑士他们从西边赶到南面也需要时间，少说都得二十分钟，老李和秦笙只能祈祷南面的周氏守军足够坚韧，别一下子被打垮了！

    此时，任小粟也在往南边赶去，他想着，若是老李和秦笙他们顶不住，自己要离得近了也好歹可以帮点忙。

    任小粟想着，连他一直很厌烦的火种公司成员都在这时候站出来了，若是他还躲着袖手旁观，岂不是说他连自己讨厌的人都不如？

    这一刻，好像所有人都在狂奔，正在回援的周氏部队也在城墙上狂奔着，可跑着跑着，老李和秦笙却慢慢的超越了他们。

    任小粟也在一个个楼顶之间跳跃着，只不过，还没等他跑到，骑士就已经赶到了南面城墙，就在老李和秦笙抵达的那一刻，实验体刚刚顺着墙壁爬了上来，双腿在墙壁边缘用力一瞪，整个灰色的身体，犹如飞一般的朝墙上重机枪扑去，这似乎就是它们当下最忌惮的东西，第一批登上墙头的实验体带着摧毁一切重火力的任务！

    可还没等它们扑到，却见老李犹如一辆越野车似的，直接把一头还扑在空中的实验体给硬生生的撞下了壁垒。

    任小粟立刻找到制高点用观靶镜看着，却见老李大开大合间，每次双手挥拳都会有一片星辰般灿烂的光辉，老李与另外几头实验体隔着五六米，他却能一拳拳的用这星辉般的能力隔空击打实验体！

    不止是老李，连秦笙也有着相同的战斗方式，那星辉是一打一片的！

    任小粟看着观靶镜里清晰的一幕都愣住了，这是什么玩意，老李和秦笙这么凶猛的吗？难怪敢在荒野上随便溜达啊。

