    “参见统领！”

    见到许灵钧出现。

    所有人同时立正，虽然并未刻意训练过队形……

    但这近两年来的同生共死，尤其许灵钧经常带着他们出去打秋风。

    众战士之间早已经培养出了无比娴熟的默契。

    哪怕并不如何整齐，但却仍然透着一股顺畅之感，给人的感觉……好像从许灵钧出现之后，这数以万计的战士，已经不仅仅只是战士，而是汇聚成为了一个整体。

    而许灵钧，就是他们的灵魂。

    “了不起啊这小子。”

    白云瑞是军中老手，自然能看的出来……

    这些将士们对许灵钧的话令行禁止，对他俨然极是崇敬。

    爆炎军团很好用，但与其好用相对应的，是他们的刺头程度……

    想不到许灵钧短短两年不到的时间，竟然能将他们征服到这种地步。

    “在外面不用太过拘谨，原地解散吧。”

    许灵钧说道：“先随我入城授勋，之后便是长假……尤其错武门弟子，暂且回返错武门，以后是否还能在同一个战壕里并肩作战，就看诸天异族们够不够折腾了。”

    这一点他还是很清楚的。

    北玄武府也好，爆炎军团也好，本来就是极星战场的战士……

    这趟过来，不过是因为随着赤羽异族的彻底覆灭，七杀军区除了保留最低限度可供其运转的士兵之外，其他人都要离开。

    所以这些立下了汗马功劳的众人才会来到这里，也算是给予一定时间的假期，好让他们稍做休整。

    唯独错武门众弟子们，他们只是许灵钧拉来的帮手而已，而孙不灭之所以同意他们来此，完全是因为他想交好许灵钧的同时，还有锤炼弟子的心思。

    而如今，当错武门众弟子们齐齐来到孙不灭面前，高声叫道：“见过宗主！”

    这一刻。

    孙不灭激动的几乎面红耳赤，看着面前这一批实力出众的弟子……两年时间，三千弟子少了不少，只余两千五百多人。

    但活下来的，无一不是脱胎换骨。

    “好，好，好！”

    他激动的叫了起来。

    然后，目光顺势落到了爆炎军团身上。

    以他眼光，自然能看出来这些爆炎军团之中，超过大部分的战士们步履生风轻灵，俨然是修习了错武门的武技。

    想起之前他曾经跟许灵钧说过的话……

    太上长老这是什么意思？

    他这是要把整个风拳流打包送给错武门么？

    一时间，孙不灭心思再如何深重，也忍不住激动起来。

    而此时。

    随着憾旭阳下场，所有文武大臣皆是跟在了他的身后。

    一路来到了许灵钧的面前。

    憾旭阳一脸欣慰神色，笑道：“走吧，许统领，今天，唯一的主角是你！”

    说着，当先牵起许灵钧的手，向着帝都内部走去……另一只手高高扬起，示意众百姓们可以开始欢呼了。

    霎时间。

    本来沉寂的街道两边，山呼海涌一般的啸声响起。

    而许灵钧的耳边。

    也不断的开始刷屏。

    【您亲手覆灭了赤羽异族，得到了张正宗真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+22！】

    【您亲手覆灭了赤羽异族，得到了李连键真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+32！】

    【您亲手覆灭了赤羽异族，得到了邓红伟真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+19！】

    ………………………………

    唯独这次，许灵钧的右眼几乎已经完全不能再视物。

    因为那密密麻麻的刷屏，让他的注意力不自觉的都被吸引到了这些字上。

    也就是憾旭阳拉着，不然恐怕他会忍不住顿下脚步也说不定。

    极长的一条街道，足可供十余辆汽车并排跑动，如今却挤的熙熙攘攘，所有的帝都百姓们都涌了出来，前来参观瞻仰他们的英雄。

    而其中，不乏那些异族之人。

    【您亲手覆灭了赤羽异族，得到了云翼族青虹真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+389！】

    突的。

    许灵钧的眼前一道极高的数值吸引了许灵钧的目光。

    许灵钧站在提前搭建好的高台上，向下望去……却不知道这来源到底是来自何处。

    但心头却隐有所感。

    云翼族……好像就是憾云城的母族。

    据他说法，云翼族被赤羽族覆灭，只有一些残余活了下来，投奔依附了人类。

    之后又接连有了好几道云翼族的谢意，果然比正常人要高了很多……

    不过想来也正常，他可是帮他们报了灭族之仇。

    一条极长的道路，却让许灵钧走的痛并快乐着。

    快乐自然是指他眼底那无时无刻不在出现的源值……就这么一阵子功夫，他的源值不仅尽复旧观，更仍然以毫不减缓的速度向上提升。

    还不知道什么时候是个头。

    但痛却是……

    “是不是不习惯让我这个糟老头子拉着你的手走路？”

    憾旭阳回头古怪的笑了一眼，有些苍老疲惫的面容，却浮现好似顽童般的笑意，他坏笑道：“如果你想换个人的话，朕不介意让轻雪跟你一起走这条路……因为这是你的荣光，但必须得在憾氏一族人的陪同之下，朕这才勉为其难，但朕老了，恐怕不如你们金童玉女走在一起来的更为美轮美奂些。”

    许灵钧：“陛下说笑了……”

    “朕可没说笑，你是良婿，这一点朕从很久之前就确定了，小城跟朕耍脾气，不愿轻雪登上皇位，他说你也是站在他那边的……朕也明白他的意思，若轻雪当真登上皇位，小城恐怕不会有什么好下场，所以朕也想着要不要补偿轻雪一下，你毫无疑问就是最好的补偿方式，那丫头对你可是颇有好感来着。”

    憾旭阳叹道：“你跟小城你们两人好的快穿一条裤子了，你如果能跟轻雪在一起，也能缓和他们姐弟之间的关系。”

    许灵钧解释道：“陛下，我无意派系之争。”

    “但他们真起了冲突，你肯定会站在小城那边。”

    憾旭阳呵呵笑道：“年轻真好啊，不讲利害，只看喜恶，只要关系好，你就会毫不犹豫的站在他那边，无论对手是谁，而不是像我们这样，做什么事情之前总是要想着算计得失利害，却反而失了最真挚的情感。”

    他叹道：“你这样很好，年轻人多股冲劲儿，少些老练，这样很好……冲动是你们该有的资格，朕也允许你们冲动。”

    许灵钧住嘴了。

    他感觉憾旭阳好像在跟他发牢骚……而不是在跟他说话。

    走了一路。

    听这位陛下跟他絮叨了一路。

    等到了尽头。

    宫殿之内，九大军区的统领尽皆汇聚于此。

    方烈、徐良、白云瑞、郝云吞、林静等人皆是面含笑容……看着这场战争最大的功臣！

    他们都曾在这场战争中出生入死。

    但覆灭赤羽异族，只这一场功劳，却让他们任谁也生不出抢功之心来……哪怕白云瑞亦是如此。

    而当许灵钧看到封赏，更是忍不住震惊错愕。

    那些天材地宝、丹药灵液姑且不提，都是些司空见惯的东西。

    但真正职阶的封赏……

    许灵钧覆灭赤羽异族有功，封极星战场总统领，统辖九大军区，为极星战场最高指挥官。

    这命令一出，不说其他人，就连许灵钧也忍不住错愕了。

    这奖赏……未免也太大了吧？

    极星战场，九大军区。

    各设一统领之职。

    各自军区称呼自己的统领，总是习惯性的叫总统领，因为这位统领确实是总管这座军区的所有事宜，所以叫统领也好，总统领也好，其实没啥区别。

    就好像副主任是主任，主任也是主任……

    但就如没人敢当着主任的面叫副主任主任一样。

    如今，这些统领们也再不能以总统领自称了。

    因为极星战场已经有了一位真正总监全军的总统领，九大统领，皆为其麾下将领，受其驱使。

    这俨然是将整座极星战场，全部交到了许灵钧的手中。

    这下子，许灵钧忍不住错愕……

    他转头看向了那几位统领，这些人无不是曾在各自的军区多年，如今陛下竟然直接在他们的头上安插了一位顶头上司来。

    本以为这些人应该会有意见，可谁知道他们皆是脸上含笑……

    郝云吞与许灵钧相熟，更是笑道：“总统领大人，我们都是您手下的兵卒了，以后可得雨露均沾，我们回来之前可是特地去七杀军区参观过的，那些神奇的武器……七杀军区有多少，我们要多少。”

    林静也笑道：“师母已经不在，但我可是你的娘家人，你敢委屈了我……信不信我在静君面前说你的坏话？”

    其他人与许灵钧虽然不算太熟，但也都有些来往。

    更是纷纷笑说要公平，不能因为私人关系影响公正……

    许灵钧这才恍然大悟。

    极星战场虽是九大军区，但事实上，九区统领互有侧重，就如一旦爆发大规模战役，其实白云瑞是总指挥官，这一点永恒不变。

    而郝云吞实力最强，为九统中的武力担当，自是冲锋陷阵。

    林静在策应方面颇有奇谋，所以她一般会在白云瑞的身边帮他拾漏补缺……

    九大统领，各有侧重。

    如今虽多了他。

    但也不过是名义上多了个头领而已，但于他们的实权并无任何影响，反而还多了不少好处，最起码，他们可以名正言顺的要求自己的军区与七杀军区共同待遇。

    要知道，战争学府成立的科研部可是掌握在许灵钧的手中。

    而能在短短两年时光里覆灭赤羽异族。

    那些武器的威力，这些统领们别说头上多个上司，就是多个爸爸他们也甘之如饴……

    憾旭阳亦是笑道：“你不用担心他们会有意见，事实上，之前九大军区因为紧密相连，所以互相之间分的其实并没有那么分散，但如今极星战场向外扩张，九大军区之间也难免会有间隙……上面多个人居中策应，这不是坏事，他们都是明智之人，不会贪权不退的。”

    玉衡军区总统领董瑞笑道：“只要武器给到位，陛下说退我就退！”

    憾旭阳哈哈笑道：“这个问题你去找你们总统领去，朕可不负责……”

    许灵钧问道：“那爆炎军团怎么办？”

    “编作你的直系部队！”

    “你既为总统领，自当管理九大军区，手下无人怎么办？”

    憾旭阳笑道：“北玄武府之人都已经被你编做嫡系，之后你不妨去另外三座武府聊一聊……也许，他们能给你惊喜也说不定！”

    “既然陛下这么说了，那我就愧受了。”

    许灵钧交出统领令牌。

    看着新发的军令……偌大的一个总字。

    小时候看电视，经常听说极星战场，极星战场……

    但就算二世为人，他这就成了这个偌大的极星战场的总统领？

    “那七杀军区……”

    “留做封存！”

    憾旭阳叹道：“爆炎军团方面，还需要你去多多劝解一二了，他们定然很舍不得那里，但赤羽异族既灭，那一片方向只余无尽宇宙，七杀军区存在的价值已经不大了。”

    “是，我明白了。”

    许灵钧点头表示理解。

    心头却突的反应过来……

    总统领？

    那我住哪儿？

    不对……

    这个总统领的职阶看似很大，连统领都是我的部下，但事实上九大军区都早已自成系统，他若想夺权自然轻而易举，这些统领能接受他骑他们头上，肯定也已经接受了被人夺权的准备。

    但如果他不夺的话……

    他这个总统领岂非轻松无比？

    许灵钧突然感觉，这个总统领有点儿像监管，想忙自然可以很忙，但想闲也可以很闲了。

    “多谢陛下！”

    他这回，可是真心诚意的对着憾旭阳行礼了。

    “无妨。”

    憾旭阳呵呵笑道：“你与朕虽无翁婿之缘，朕却一直将你当自己的孩子对待……尤其你这孩子面相，跟朕年轻时候简直一模一样，你既然对轻雪无意，朕倒是新生了个女儿，虽然年纪小了点儿，但粉雕玉琢，将来定然也是倾城美人，你不考虑一下？”

    “不必了，这种事情，臣更随缘。”

    许灵钧忍不住翻了个白眼，心道什么年纪小了点儿……这不是明明才刚刚满周岁么？

    这就迫不及待的许给我了？

    “也罢。”

    憾旭阳很遗憾的叹了口气。

    而许灵钧之后。

    则是九大统领各自接受封赏……虽比不得许灵钧的权高势重，但根据其功劳，也都得到了自己想要的。

    听着憾旭阳与九位统领的安排。

    许灵钧这才明白，因为极星战场呈扇形向外扩散，九大军区已经无法同时管辖这么多的领土。

    是以需要增加分区。

    而他们麾下的副统领们便可以派上用场了。

    许灵钧这时也主动提议，他麾下也有三位副统领，且人人实力超群，分别率领爆炎军团、北玄武府和错武门武者，实力极强，可以暂时加入某一分区……

    一时间，几名统领看着许灵钧的眼神都红了。

    什么意思……这俨然是同意借兵给他们使用。

    而借的还是整个极星战场最为精锐，战斗力最为强悍的一支部队。

    于是乎。

    在朝会结束之后。

    许灵钧虽然想要第一时间赶回战争学府跟雅雅姐她们团聚……要知道，他的勋功章有他的一半，但背后也有王清雅和苏唤晴的一半啊。

    若没有她们两人频繁的来往奔走于七杀军区和战争学府，只靠他一人赋源能赋到天荒地老去。

    但纵然归心似箭，却仍是被那些统领给拉住了。

    尤其郝云吞揪着许灵钧的领子，咆哮道我到底怎么做你才肯把爆炎军团暂时驻扎在我的军区……说，只要你说，爷们就是跳脱衣舞都甘之如饴。

    用最豪横的姿势说着最软的话。

    林静则淡淡表示如果我没见到我的军区多出一些朋友的话。

    到时候，我就指派某人天天出去巡逻，不给她放假……你就算是总统领又怎么样，你想调人我也坚决不放。

    许灵钧：“…………………………”

    （还是二合一吧，这样可以让均订掉不那么厉害……）

