
    辰申大臂一舞间，枪身抖擞、雷宏如龙！

    “呲啦啦、呲啦啦啦……”

    “轰！！”

    只一眨眼的功夫，地裂石崩。

    寻常修者肉眼难辨的“五星齐魂阵”之阵心，也随着山石大地、一同爆碎成渣碎！

    此时，针叶雪林的老松树洞底空间。

    “嗡嗡嗡……唰~~”

    原本笼罩着辰藏锋、辰啸海，以及其余十多位辰家族亲的玄罡阵壁，经过一刹的嗡鸣与抖动后，倏然溃散。

    这一来，同样被关在阵壁之内、随时准备奉命砍杀人质的“执刀手”们，纷纷惊疑起来——

    “咦？阵壁怎么突然消失了？”

    “不知道啊！”

    “李元云，你之前不还跟大伙儿说，你阵星门掌教至尊亲手布下的‘五星齐魂阵’，这天下间都无人可破么？”

    “那现在阵壁突然溃散，又作何解释？”

    “就是，看来你这牛皮吹的有点大啊！”

    那被称作李元云的修者闻言，却仍是一派傲然之态，昂起头、仰着脸，道：“哼，本座犯得着浪费口舌、去给某些无知之徒解释吗？”

    “你说什么？！”

    “没什么，实话实说罢了。”

    李元云嘴角一勾，满腔傲然道：“还是那句话：我阵星门掌教至尊亲手布下的‘五星齐魂阵’，这天下间，根本就无人可破！”

    “此番阵壁消散，定是掌教至尊同其他玄阵大师调试之举，瞧把你们一个个吓得。”

    “嗖！”

    “噗！”

    李元云颇为神气的话音刚落，忽听一阵细微的破风之音响起。

    紧接着，李云元的脖颈上就出现了一条细小的血线，让他脸上的狂傲之色也为之一顿。

    嘴里，不停的发出些“喝喝、喝喝”的声响，就像是鼻子被堵严实了，只能用嘴巴大口大口喘粗气的动静……

    “奇怪了，怎么怒罗汉和其他守卫此地的人，都没了影？这都走了小半个时辰了吧？”

    “是啊，也不知道他们遇上了什么棘手的……咦？李元云，你捂着脖子做什么？”

    正当此时——

    “噗~~”

    李元云掌心稍一用力，便直接顺着此前那细小如线的切痕、把脑袋推离了脖颈，登时血喷如泉！

    “什……”

    异象突显的一刹，其余刀执手甚为震愕、还没缓过神来，扑向他们的杀机已悍然来袭——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    一道道白色身影、自昏暗的地底世界，迸出玄杀之力。

    只一眨眼的功夫，那飙窜而出的异芒、便直接削去了那些猝不及防的“执刀手”们的首级！

    这些“执刀手”们到死都没想明白，他们散布而出的神魂感知力，根本不曾在这洞底世界捕捉到任何人类修者、亦或是玄兽的身影。

    究竟是谁对他们突下杀手？

    最后一丝残存的目光与意识、隐隐间捕捉到的那些个雪白身影，似乎给他们带去了答案——

    “死灵……骷髅？！”

    不错。

    这些突然发难、攻杀那些个执刀手的“神秘杀手”，正是酷酷麾下的死灵骷髅。

    而且它们还都是位列“三十六天罡帅”之中的骷髅元帅，每一个单拎出来、都是能够独当一面的二星玄尊！

    时下，三十六天罡帅被分到五只援救小队之中，苗玲与谭雅这一路，便有七名骷髅元帅。

    方才，除了留在苗玲身边的、用作“沟通桥梁”的一名骷髅元帅外，其他六人，在得到阵心既破，以至于阵腹能量也随之崩散的消息后，便以最快的速度、同时又兼顾了最为隐蔽的行踪，爬进松树洞口。

    作为死灵骷髅，它们本就毫无生息，寻常修者的神魂感知力根本难以捕捉。

    另外，这洞中地底，皆是昏暗无光，便是让那些执刀手的目力、也受到了极大程度的阻碍。

    所以，直到六名骷髅元帅统统动起了杀势，三宗五门一绝地中、守在阵壁内的执刀手们都不曾反应过来！

    再加上这六名骷髅元帅皆身怀二星玄尊的修为，而那些同关于阵壁内的“执刀手”们，却都只是一星、二星的玄宗罢了——

    在三宗五门一绝地的大佬们想来：同困于阵壁内的执刀手们，只要能领命砍头就够了。

    况且外面还有阵能阻隔、群强环伺，阵壁之内自然就犯不着留些实力高强之辈了。

    结果便导致阵壁溃散之后，那些执刀手们还没意识到危机的来临呢，便被骷髅元帅削去了首级……

    旋即，苗玲便带着一众青云宗门徒，涌入洞底救人。

    “唔……嗯？你是……玲儿？”

    辰藏锋被解开穴道、徐徐转醒之后，忙道：“申儿呢？申儿在哪里？”

    苗玲忙道：“您请放心，玲儿等人之所以在此，就是奉了少爷之命，前来相救。”

    “而且少爷他全程都有参与指挥，安危定然无恙！”

    “那就好……”

    “对了，其他人呢？当日被强掳的，可远不止这么十几二十人而已啊！”

    辰藏锋又问。

    苗玲便一五一十的对答，将辰申最开始是兵分十路、后来得知关押人质的是“五星齐魂阵”以后，才两两合一、变作五路救人的过程，娓娓道来。

    剩下四路中，除了同样数量与实力惊人的骷髅大军外，也各有两名天尊境的强者坐镇——

    小白与赤兔，这俩七星玄尊巅峰境的存在，可都憋着股劲儿、想让自己在战斗中的表现压过对方一头呢！

    而经过彩天云地内的闭关沉炼后，金花圣女哪怕已不再身处万花宗的“福地洞天”，依旧是一名货真价实的七星玄尊。

    她此番，便是与八星玄尊巅峰境的纯阳天尊，共执一队。

    另外，谭雅的玄修境界、也经过彩天云地中的苦修与沉淀后，顺利登抵尊阶七星之境。

    她则是跟项楠任共同执掌另一方战队。

    说来，项楠任虽仍未摆脱孩童的心性，但在辰申的悉心教导下，她的战斗实力与意识、都称得上是出类拔萃的。

    再加上其本就是七星玄尊巅峰境的修为，让她与谭雅的组合，同样强大到令人窒息……
