    “……明明很愿意帮助自己的妹妹嘛，却还要装作不愿意！”南鲤笑吟吟的接着道。

    沐瑾城轻叹一声，他无奈的在她额头上敲了一记，“我愿意帮她，那是因为我有一个过分善良的老婆！”

    南鲤吃痛的捂着额头，“什么嘛！这根本就没有因果关系……等等！”

    像是意识到什么，南鲤吃惊的看着他，“你的意思是，因为我想救她，所以你才给她机会的？”

    沐瑾城只是淡淡的看着她，不过，南鲤也看的出来，他就差把‘不然呢’这几个字写在脸上了。

    居然是这样……

    南鲤有些好笑的说道，“那希望她之后的选择，别辜负我的善良吧。”

    这之后两天，沐雨涵都没有再来找南鲤。

    南鲤多少有些失望，看来，沐雨涵这是打算在金钱和自由之间，选择金钱。

    不过这也能理解，毕竟沐雨涵一向养尊处优，让她放弃现在的生活，她自然是不太乐意的。

    不过，既然沐雨涵做出了选择，南鲤也不会多说什么。

    情人节前一天，南鲤趁着沐瑾城还在公司，偷偷的回到了茗苑。

    她开心的嘱咐厨房，让他们明天把厨房让给她来用，当然，这件事必须得对沐瑾城保密。

    她刚吩咐好厨房，南鲤又前往花园。

    她准备的烛光晚餐，当然得在露天花园里，才更有情调。

    南鲤吩咐园丁，这一切都该怎么布置。

    一切都很顺利，南鲤都已经开始盼着明天的到来了。

    可就在晚上的时候，却突然下了一场雨。

    雨虽然不大，但是却带着这个季节的寒意。

    南鲤顿时很是紧张，这场雨再这么下下去，那她明天的计划就都泡汤了！

    可下不下雨也不是她说了算的，南鲤只能不时的看着窗外，祈祷雨快点停。

    她的异常，沐瑾城回到茗苑之后，自然看在眼里。

    只是，眼看她心不在焉，还时不时的唉声叹气的，沐瑾城不由问道，“怎么了？”

    南鲤摇了摇头，她皱眉道，“你说这场雨，它什么时候停啊？”

    “应该很快就停了。”沐瑾城平静的说道。

    南鲤幽幽的看着他，虽然沐瑾城很能干，几乎什么事情都能摆平，不过，在这件事情上，他肯定说了不算啊。

    他要是连这都能说了算，南鲤就真的要把他供起来拜了。

    “可是我刚才上网看了，好多人说，西区那边下着大暴雨呢！咱们这边这会儿是下的小，但如果一会儿大暴雨跑到咱们这边了呢？那该怎么办？”南鲤怏怏的说道。

    “什么怎么办？”沐瑾城神色淡淡的看着她。

    南鲤：“……”差点忘了，她得瞒着沐瑾城呢！

    “没什么……”南鲤怏怏的说道。

    看样子，她得做好最坏的打算，想一个备用计划才行。

    沐瑾城看着她那闷闷不乐的模样，他拿出手机，发了条短信出去。

    不一会儿，南鲤接到了沐老夫人打来的电话。

    “小鲤啊，”沐老夫人那慈爱的声音从手机听筒里传了过来，“有件事我的给你说一声……”

