    “龙虎道！”

    “真是吓死人了！”

    怜画娇躯软弱无骨，像是一条蛇一样，横躺在床榻上，红润的嘴唇张开，一根苍白的手指，正轻轻的按着自己的额头，语气弱弱的讲道。

    一双美眸静静的凝视着身前的胖子，丝绸剪裁的长袍极为宽松，多少掩盖了张杰伦凸起如同怀胎十月的肚子。

    此时二人正处于一间府邸中，府邸占地广阔，前院，正堂，厢房，假山等等全部不缺。

    看着身前婀娜多姿的怜画，张杰伦肥胖的手掌中，此时正轻轻的转动着白玉扳指，一双眼睛并未因肥胖的脸庞显现的狭小，反而如同牛眼一般，双眸炯炯的注视着怜画。

    看着怜画苍白的嘴唇上面，涂抹着鲜血，一股血腥味扑面而来，张杰伦丝毫不掩饰自己的厌恶，眉头紧紧的皱起，形成了一个川字。

    “回去告诉应王，只要相助一臂之力，黑龙大运龙虎道双手奉上。”

    “咯咯咯咯咯！！！！”怜画玉手轻轻放到自己红润的嘴唇旁，直接开始笑起来，胸前某物也随着不断的抖动，语气温和的讲述道：“镇南都护府已经来人了，你们急了。”

    “想要把这一口黑锅，扣在大王的脑袋上！”

    “哦，也怪不得你会这么说，”

    “外面夜色迷离，正是做美梦的时候。”

    “黑龙主杀伐，这大运自杀伐中获取，应王本无此机缘，可如今灵气复苏，天下格局大变，阳在阴上，如今未曾不能阴在阳上。”

    “只要应王获取此黑龙大运，未来自可阴阳逆转，由阴统阳。”

    “黑龙一说，出自于你们龙虎道，是真是假？都不确定？”怜画混不在意，玉手轻轻抚摸着床榻旁的被褥，仿佛对此事浑然不在意。

    “此事你做不了主，回去告诉应王，黑龙关乎的隐秘，相信应王会感兴趣的。”张杰伦看着油盐不进的怜画，眉头皱的更深，鬼物心思叵测，要不是有执念能够寻找规律，张杰伦真是不好下手。

    “顺带告诉你们一个消息，霸王陵已经松动！”

    “霸王！”混不在意的怜画，突然的坐起身来，看着说完即走的张杰伦，美眸中浮现出凝重之色。

    霸王之名，千年不坠。

    值此灵气复苏，大争之世，霸王要是出世，哪里还有他们的机缘，三大古战场至今健在，霸王出世，大旗一招，旧部云集，立即就成了气候。

    沉默良久，这才低声叹息一句讲道：“可惜了！”

    “泷泽局势大变，窦陈相争，李家得利的事情不可为了。”

    龙虎道，镇南都护府的出现，注定泷泽漩涡中心已经开始从窦陈转移到了龙虎道上面。

    “让那湾神躲了过去，不过由龙虎道出头也好，泷泽这局势，越乱，对大王越有好处。”

    龙虎道，这突然付出水面的一大势力，一下子打破了泷泽县的平静，让本来表面平静，暗地中波涛汹涌的泷泽县，一下子变的狂风大作，暴雨倾盆。

    有人犯愁，有人不高兴，但自然也有人乐意见到这一幕。

    而其中窦长生是乐意见到这一幕的神，只有把泷泽这一滩水搅合的更加浑浊，这才符合窦长生的利益，一副表面亲如兄弟，暗中恨不得你死我活的争斗。

    窦长生最见不得这些下三滥勾搭的人，把他们把棋盘杂碎，让他们直接白刀子进红刀子出，开始展开最激烈的肉搏，让他们光明正大的斗，这全部都是为他们好。

    龙虎道的出现，会把大周和一些邪魔外道的注意力，全部都集中到龙虎道上面，也让一些暗地中的人老实下来。

    不会在此时开始惹事，去把大周的注意力从龙虎道上面转移到自己身上。

    扫黄打黑时，顶风作案，白痴才会干这样的事情。

    抛出龙虎道的事情，窦长生就能够开始躲藏在暗中，平静的开始发展，那一些想要把窦长生当做棋子的家伙们，也会消停一段时间。

    这就是窦长生稳固根基的时间，窦长生自从穿越来后，一直都不消停，短短几个月收获匪浅，可也建立在窦长生一直处于争斗中。

    敌人是一个接着一个，死了旧的，来了新的。

    敌人如韭菜，割掉一茬出一茬，其原因就是有人背后推动，另外一方面也是窦长生要崛起，没有时间去积累，只能够掠夺其他人的资源补充自己。

    此等勇猛精进，和窦长生本性不合，窦长生从来都是要按部就班，一步步的向前走，根基稳固就算是败了，也能够卷土重来，可根基不稳，哪怕百战九十九胜，可只要有一败，就会被打回原形。

    其中最为典型的就是霸王，昔年汉皇多次败于霸王，但因根基深厚，能够卷土重来，而霸王根基不稳，一败就再无翻身的余地。

    窦长生看着自己面前的水幕，观望着自己的气运。

    看着源源不断汇聚而来的灰色劫气，此刻已经开始分流，直接一分为二，像是被无形之中的一股力量，直接给牵引离开了。

    大部分的灰色劫气，都已经被龙虎道给吸引走了，余下的灰色劫气再也不成气候，金印投影悬浮于气运之上，垂下丝丝缕缕的光芒，余下的灰色劫气全部都被荡开。

    劫气已经不能够影响窦长生的本命，不过劫气就是劫气，看着也较为的碍眼。

    但此劫气来援，和被分流而走的劫气是同源，全部都来源于大周，大周主要精力被龙虎道吸引，可余下的力量这就是劫气的来源。

    想要彻底斩灭劫气，那是不可能的。

    窦长生心中关注一二，就已经转移开了目光，如今正九品实力，媲美武道先天，这样的实力已经不弱，大周虽然强，可家大业大，考虑的事情太多。

    被龙虎道牵制后，余下的奈何不了窦长生，除非是窦长生顶风作案，故意的去找事。

    这就是实力强的缘故，要只是从九品，此刻就算是劫气被牵引走大半，窦长生依然要大祸临头。