    隔壁，孙家。

    孙家闹了那一场，孙宝根晌午去请郭保全看病，郭保全没去，只给拿了药。

    孙二宝和孙婶子吃了药，不太安稳地睡了一下午，基本就没事儿了。

    这大晚上的，本该是睡觉的时间，母子俩却因为白天睡足了，这会儿瞪着愣登地大眼，说啥都睡不着了！

    白天发生的事情又钻入脑中，越想越恨，也带着对鬼神的敬畏。

    忽然间，一道若有似无的影子在孙二宝眼前闪过，吓得他“啊”的一声大叫！

    “鬼啊！”

    孙家一家子都被他这一嗓子吓起来了。

    孙婶子张嘴就要骂，却在下一刻也看到了一坨扭曲的虚影，她连叫都没叫出来，“噶”一声，白眼一翻就人事不省了……

    孙大宝吓得直接用被子蒙住了头，在被子里打起了摆子，嘴里一直念叨着：“不是俺，没俺的事儿……”

    孙宝根一张小麦色的脸，硬生生被吓得白了四五个色号，他没想到会真滴有鬼！

    这玩意谁也没见过，平时叨叨着心里发毛而已，大家都是敬畏居多，可真正见识到了的又有哪一个？

    那些老娘们整天都是在瞎嚷嚷，胡咧咧地！

    孙宝根因为过度的惊吓，身体完全僵住，一动都动弹不了了。

    他牙齿打着颤，发出了打快板儿似的声音：“咯哒哒哒哒哒……大兄弟啊……咱……咱有话，有话好好说啊……误，误会！都是误会啊啊啊啊啊！！！”

    那道虚影忽然朝着炕边飘了过来，吓得孙宝根也绷不住，开始哭爹喊娘地不消停了。

    那扭曲的，像是被砸稀碎，没了骨头支撑的身体，是真滴飘在半空啊啊啊！

    “鬼啊！！！”

    ……

    孙家一阵接着一阵的尖叫声直冲云霄，吵得左邻右舍都亮了油灯。

    有好信儿的，小心护着油灯站在自家院子里听动静儿。

    有那胆小害怕的，还以为孙家招贼被人剁了呢！吓得才点了油灯，就又给吹灭了。

    也有的比较耿直，一听孙家又出事儿了，就不嫌事儿大的披衣起身，悄悄提着马灯去找老刘家敲门去了。

    刘郑毅心里那个气啊！

    他累了一天，孙家二小子回家就病了，烧得直说胡话，教育的事儿没能成功开展。

    他还想着明儿让王会计接了这个活儿呢！

    好嘛，孙家连天亮都等不得，就又闹开了……到底有完没完了啊？

    刘郑毅带着一身戾气，杀气腾腾地在好几人的簇拥下走到了孙家门前。

    这帮子人说地挺邪乎的。

    有说沈家大兄弟天黑真去孙家要说法了。

    有说孙家进了贼，一家子叫地不是动静儿，可能被贼抡这菜刀砍了。

    也有说不是菜刀，是锤子砸滴！沈家大兄弟砸石头，用滴是锤子……

    刘郑毅只觉荒谬，这都哪儿跟哪儿啊？

    咋不说是石头捏？沈建军还是石头砸死的呐！

    他翻着白眼儿“咣咣”敲门，里面惨叫声依旧还在继续，压根不搭理他，也可能没空搭理他。

    那动静儿听着还真挺像正杀人呢似的，刘郑毅身上都起了鸡皮疙瘩。

    他正要干脆利落地招呼着大伙儿一起撞门，王会计和柳副队长也被喊来了。

    “咋回事儿啊？这咋叫恁惨啊？”王会计一头雾水。

    柳建国最近被排挤，因为六丫的事儿他相当地低调，打算苟一阵子降低存在感。省得大伙儿总把注意力放到六丫那点子破事儿上。

    今儿是被热心地村民找上门儿来了，他不好不出面。

    可……这里头不会正杀人呢吧？

    听听……那还是人动静儿了吗？

    柳建国心里暗骂，好事儿从来不找他，这破事儿就想到他头上了！

    一想到里面可能血赤糊拉地……柳建国就双腿发软，脑子一阵阵地犯晕。

    刘郑毅转过头看见他了，嘴也是个直：“找他来嘎哈？柳建国晕血你们不知道啊？一会人没救出来，他再搭进去可咋整？”

    说着，刘郑毅跟轰苍蝇似的一摆手：“你行了，逞什么能？赶紧家去吧。”

    柳建国本来是想走的，可被刘大队长这么一说，他就被架那儿了，这还咋走？走了他这副队长还干不干了？

    柳建国心里那个恨呐！脸上却又不能带出来半分。

    他一脸焦急地指着孙家大门：“这都啥时候了？还废啥话？赶紧进去救人要紧呐！”

    刘郑毅诧异地看了柳建国一眼，没再说啥，一挥手，招呼大家一起撞门。

    许是撞门的动静太大，也许是孙家大门口的人气太足。

    孙家四口在惊恐中晕了又被惨叫吵醒，醒了再尖叫着被那飞来飞去的扭曲白影吓晕。

    在死去活来活来死去的酸爽中，大门“嘭”的被撞烂地声音震耳欲聋，那道影子在刘大队长的一声大喝中消失不见了。

    隔壁，沈易遥悄然睁开了眼睛，摸黑去了沈父的屋儿，把那一身衣裳脱下来，仔细整理好后，挂在了屋里的衣挂上。

    她转身再次回了自己的屋子，把伪装抹好，又披了衣裳，一副被吵醒了的样子，站在院子里，听着隔壁的动静。

    刘郑毅带着众人进了孙家屋子的时候，一股子臊臭味儿，差点儿把大伙儿熏吐了。

    刘郑毅的手电光往里一照，就听身后一片倒吸气声，然后就是好几个老爷们干呕的动静儿。

    刘郑毅：……

    还好他挺镇定，这也太味儿了……

    孙家四口全在炕上呢，倒是没短一个，也没想象中血赤糊拉的可怕画面。

    可就那大敞着的被窝里，一片片的黄……也够人恶心滴了！

    这老孙家到底懒成了啥样儿啊？炕吃炕拉了这都！简直了……

    刘大队长的手电晃了一下就收了回去，还刻意避开了孙婶子。

    他们这么多大老爷们闯进来，人家都睡觉了，肯定衣衫不整的，不合适。

    刘郑毅正派，可跟来地这么多人里头，却不是人人都正派的。

    有那闭了呼吸不喘气儿，也想往屋里挤一挤，拿马灯照着看上一眼地。

    刘大队长都在这了，哪里可能让人乱来。

    他没好气地推搡着后面往里挤的，一声喝：“去去去，也不嫌臭，都出去！挤什么挤？谁再挤，大伙儿就一起去谁家，好好瞧瞧他家婆娘去！”

    这话混的……王会计简直没耳朵听了……

