    我爱罗被剥夺三个忍术之后，也只记得自己曾经有这三个忍术，但如今只知道名字，却忘记了结印和使用方法。

    　　就好像记忆被凭空剪接了一部分。

    　　【是否领取奖励？】

    　　牧九歌、姬无夜、剑晨同时得到系统提示。

    　　“领取！！！”

    　　话语落下，三道光芒覆盖三人的身躯，牧九歌获得的是剑圣天赋以及《纵横剑法》。

    　　剑圣指的是盖聂。

    　　盖聂在秦时明月当中，被世人尊称“剑圣”，身佩名剑“渊虹”，后改用木剑。

    　　师出鬼谷，剑术出神入化，以秦国最强剑客的身份仕于秦王政，后卷入“荆轲刺秦”事件而叛逃出秦，带着荆轲之子荆天明亡命天涯。

    　　最为秦时明月中最顶尖的一撮强者，盖聂的天赋自然不用多说，尤其是剑道天赋，估计可以和风云世界的独孤剑、无名媲美。

    　　牧九歌获得剑圣天赋加成后，对于《独孤九剑》的领悟，起码上升了几个台阶，连带对转生眼的使用方式都有了新的想法。

    　　叫好像灵思泉涌，以前觉得复杂的事，现在看来变得简单起来。

    　　这就是天才的世界观吗？

    　　至于《纵横剑法》，也算是秦时明月系列中的顶尖剑法。

    　　苍生荼毒，天下燎燎，诸子百家，唯我纵横。

    　　天悬星月，地入鬼谷，一横一纵，百年难解。

    　　《纵横剑法》又名《鬼谷纵剑术》，是当年第一代鬼谷子所创的剑术。

    　　以天地之道，分为纵剑与横剑。

    　　横剑攻于计，以求其利，是为捭；

    　　纵剑攻于势，以求其实，是为阖。

    　　捭阖者，天地之道。

    　　内涵鬼谷哲理，以连为主，故可知如何能用外交手段联合团结，是为阳谋多阴谋少，故纵剑术一共八式，其中蕴含纵横谋士的鬼谷至理，知大局，善揣摩，通辩辞，会机变，全智勇，长谋略，能决断。

    　　若纵横同出，则所向披靡！

    　　除了剑术外，还附带了鬼谷吐纳术法门。

    　　这是鬼谷秘传呼吸、吐纳法门，除了可以凝聚真气，还能够在一段时间内百毒不侵。

    　　姬无夜终于答对了一次，获得的是蚩尤剑与真人丹。

    　　领取奖励之后，手中多出一丹一剑。

    　　真人丹乃是阴阳家云中子徐福所炼制的丹药，可以打通全身经络，强化阴阳两气，激发身体各类潜能。

    　　这个奖励只能说一般，最多让姬无夜重新达到先天之境。

    　　相比之下，蚩尤剑的来头就大了！

    　　蚩尤剑在秦时明月特别篇中，是由九天玄女用陨落星辰为勇士蚩尤所造的神兵，后被封印在楼兰，后被聚散流沙组织首领卫庄所得，使卫庄被魔化并变得无比强大。

    　　此剑凶厉霸道，极为嗜血，饮血越多，威力越强，在秦时明月当中，算是最强兵器，起码出场的所有名剑，都无法与之媲美。

    　　只见蚩尤剑出现之后，就带着一抹猩红色的光芒冲天而起，同时一声犹如兽吼的剑鸣之声传入了所有人的耳中。

    　　那有些刺耳的剑鸣，仿佛能够将人的意识冲散一般。

    　　或许是系统奖励，也可能是答题空间禁武，姬无夜手持蚩尤剑，并未入魔。

    　　牧九歌估计应该是系统奖励的原因，他可不认为姬无夜的意志力会比后期的卫庄强。

    　　“好剑！”

    　　手持蚩尤剑，姬无夜顿感一股源源不绝的力量充斥身体，心中同时升起一股杀戮的渴望，但还在可控范围。

    　　“好霸道的剑！”

    　　岳不群看到姬无夜手中的蚩尤剑，实名羡慕。

    　　这种级别的神兵，在他所在的世界，只有在戏文中才会出现！

    　　【无名：剑比人恶，姬兄，我劝你尽早弃剑，以免堕入魔道。】

    　　无名的话，大概意思就是蚩尤剑的水很深，姬无夜把持不住。

    　　【姬无夜：放屁，本将军轮不到你来教训。】

    　　【韩非：蚩尤剑？莫非是上古时期，蚩尤的佩剑？】

    　　【手鞠：蚩尤是谁啊？】

    　　【劳.布什：可恶，又被他答对了。】

    　　【岳不群：牧兄，这劳.布什跟你有仇？】

    　　【牧九歌：不用理会，我回去，就是他的死期。】

    　　【劳.布什：看谁先死，你这个黄种猪猡，别以为可以吓到我。】

    　　【……】

    　　就在众人发弹幕的时候。

    　　剑晨也从感悟《墨子剑法》的状态退了出来。

    　　墨子剑法，百怪千奇。

    　　以守为攻，不败之敌。

    　　以攻为守，制敌先机。

    　　融会贯通，攻守兼备。

    　　纵横天下，所向披靡。

    　　在诸子百家当中，《墨子剑法》可以排名进前十，尤其是防御方面，更是首屈一指。

    　　虽然对功力方面没有增长，但在战力方面，让剑晨得到了进一步提升，也算一桩好事。

    　　韩王宫。

    　　看到姬无夜得到蚩尤剑后，韩非、张良、张开地和韩王安的脸色都不太好。

    　　鬼兵劫饷一案，虽然是墨鸦出手，可哪怕是昏庸如韩王安，也明白幕后主使者就是姬无夜。

    　　现在双方已经撕破了脸皮，等姬无夜退出答题空间，难免一战。

    　　韩王安心里怕呀！

    　　脑满肠肥的韩王安，早就失去了年轻时候的锐气，现在只想安安静静的当韩王。

    　　平时对于姬无夜都是睁一只眼闭一只眼。

    　　可眼下已经弄到了不死不休的程度。

    　　姬无夜杀害王族，触及到了韩王安的底线。

    　　而姬无夜知道自己的事情败露，也不会坐以待毙。

    　　最重要的是，他现在被困在光圈里面，想跑都没地方跑。

    　　就凭韩非、张良和张开地三人，能当姬无夜多久？

    　　韩非，张良和张开地也在考虑这个问题。

    　　这时，大屏幕中，机械化的冰冷声音响起。

    　　【正在抽取题目中......】

    　　【选择完毕，第四题，相关世界——风云雄霸天下。】

    　　【开始播放风云雄霸天下片段——我当爹了!】

    　　“果然如此，看来答题者回答出本世界的问题，就不会播放后续画面。”

    　　看到大屏幕中直接进入第四题，牧九歌证实了之前的猜测没错。

    　　不过“我当爹了”是什么鬼？

    　　牧九歌突然想到什么，然后意味深长的看向剑晨。

    　　剑晨察觉到牧九歌的眼神不太对劲，疑惑道：“牧兄，这道题难道与在下有关？”

