    “我答应过小今，这是我们的最后一胎！女人生孩子有多痛苦，会对女人造成多大的伤害，姐姐们都是女人，我就不多说了！”冷逸梵答应过小今，这一胎无论男女，他都会去做结扎手术，他们不会再要孩子了。

    孩子不是光生下来就可以了，还要教育和爱护。这并不仅仅是母亲的工作，父亲对孩子成长的影响十分巨大。以他现在的工作强度，他能陪小今和孩子们的时间并不多，如果孩子要得太多，他没办法保证给他们每个人足够的父爱！

    就像他的父祖，因为生养了太多的小孩，只能够把他们的注意力放到唯一的男丁的身上。从而忽视了对冷家这些女孩们的关爱，虽然在冷家女主人的教养之下，她们表现出了十分良好的修养。但其实她们的内心缺少爱与关怀，甚至还会憎恨自己的兄弟以及父母。

    这一点，冷逸梵是深有体会。如果他的父亲能够对姐姐们多些关爱，多些公平，他相信他与姐姐们的关系不会今天这个局面。现在他再做什么，一切都积重难返了！

    所以他绝不会让自己的孩子再受这样的折磨，他要的是一个真正的家，是相亲相爱的一家人。

    当然，最重要的还是为了小今。动物生完孩子都会迅速老去，其实人也是一样的。他只有这一个女人，他当然要好好地疼爱！

    冷逸梵继续道：“也就是说这一胎是我唯一的儿子，不管他成不成才，冷家都没有其他的选择了。你们最好把全部美好的希望都寄托在他的身上，而且冷家的基因这么好，冷家的家教更是出了名的，没有不成才的道理吧？你们是对冷家没信心，还是对我没信心？”

    这几代，冷家每一代里都只出一个男丁，冷家根本没得选！只能卯足了全部的力气，把这唯一的男孩子培养起来！

    他的这些姑姑姐姐们还敢妄想他的儿子不成才，她们的脑袋不是被门挤坏了吧？

    “我们冷家的基因是好，可是曾家的基因就不好说了，万一生出来的孩子跟曾小今一样傻乎乎的，那可怎么办？”冷家的姑姑们又开始发难了。

    这话一说出来，曾爸爸和小粉团都坐不住了，NND，咱们的小今今哪里傻了？爷孙俩开始炮轰冷家女人帮！

    “亲家姑姑，你们说话可要慎重，你们有什么证据说曾家的基因不好？你们冷家家大业大，我的儿子女儿不也创立一个软件集团吗？这不是商界的一个奇迹吗？难道我家小今比你们在座的任何一位逊色吗？”

    “就是，光凭我家小今今征服了你们冷家最强的男人，就足以说明她比你们这些人都优秀！”洛千千也过来给曾小今摇旗助威，只不过这话说得太豪放了一点。不过没关系，曾小今表示她很喜欢！

    “还有！冷大少这一辈子就认定我们小今今一个人了，你们冷家下一任家主的身上注定流着我家小今今的血！”洛千千抬起下巴扬起眉，“有种，你们让冷大少跟其他女人生个儿子出来啊！”

    好吧，冷家的女人们哑然了，她们没这个种！

    “各位姑奶奶们，你们说妈咪的基因拖了冷家的后腿，那你们觉得我怎么样？”小粉团笑眯眯地问。

    “你当然是好的了，冷家的女儿怎么会差吗？不过，谁敢保证你弟弟跟你一样呢？”冷家的女人们还真是会说话，既奉承了自己，还达成了她们说话的目的。言下之意就是，小粉团生得这么聪明是个奇迹喽？

    小粉团微微一笑，看来要让这些女人闭嘴，不动点真格的是不行了！

    “大姑奶，你上半年的报表藏了多少猫腻，你自己心里清楚？五姑奶，去年你进了一批裸钻，其实是次品，你却谎报了价格，然后肥了自己的腰包，你今天还好意思在这里叫嚣？”小粉团那完全不符合六岁孩子应有的锋利眼神扫了在场的众人一眼，“大家应该不需要我逐一点名了吧？”

    小丫头丝毫不给冷家的这些女人们留情面，不然她们就不知道什么叫做厉害！

    “漂亮！”洛千千抱起小粉团狠狠亲了一口。

    啊哟嗬，小今这闺女实在生得太好了！瞧瞧这气势，一点儿都不输冷大少啊，这小丫头片子长大以后那绝对不得了！小今的女儿都这么赞，就更不要说儿子了！那一定是赞上加赞！

    不得不说小将出马一个顶俩，冷家的女人们现在只剩下冒冷汗的份了。不止她们，还有冷家的其他人，大家为冷家效力，哪个人没有从中捞点好处？冷大少知道，他们是一点儿都不奇怪，反正只要他们不出格，冷大少都是睁一只眼闭一只眼的。

    毕竟这世道大家都懂的，人至察则无徒，水至清则无鱼嘛。没有点好处，谁给冷家卖命啊？然而让他们吃惊的是，小粉团居然能将这一切知道得一清二楚。她今年才只有六岁啊！哎呀尼玛，太可怕了！

    “各位还有什么意见吗？”冷逸梵冷冷地巡视了一圈。

    这些日子他为小今的事情心力交瘁，多亏了宝贝女儿帮他盯着公司，才没有出现什么大的纰漏。自然冷家这些人的小动作，都逃不过女儿的眼睛。有这样一个强大姐姐的捍卫，冷家还有什么理由不相信，冷逸梵与曾小今的孩子是天底下最棒的？

    “那也不行！这样做就是不合规矩，怎么样也要等到他长大之后！冷家还从来没有这样的先例！”冷家的女人们在关键时刻还是豁得出脸皮的，虽然她们都被小粉团踩到了痛脚，但是这件事她们还是要抗争到底的！

    她们不想让曾小今得意！因为她们妒恨小今，明明就是个平民出身的灰姑娘，居然一跃超过了她们这些冷家的公主，成为最耀眼的冷家女主人，她们不服！

    如果家主是冷逸梵的话，她们还能寄希望于冷逸梵与曾小今离婚，只要一离婚，曾小今就什么都不是了。那她即便生了儿子，也未必能成为冷家的家主。可是一旦股权转让成功，那么曾小今的地位就无可撼动了。她就是冷家家主的亲妈，是冷家的“皇太后”！

    也就是冷家高傲的女人们，这一辈子都只能对她俯首称臣了。这让她们怎么受得了？这一天，迟到一时是一时！

    “冷家的规矩是家主定的！”冷逸梵用食指指了自己，“我，就是冷家的规矩！”

    今天他来只是宣布结果，并不是来征求她们意见的。当然，她们可以畅所欲言，只是冷逸梵一概不听！

    “这件事就这么定了，我和小今的儿子就是冷家的新家主！”冷逸梵一锤定音，向阿亮道，“去把协议拿过来，我现在就签字！”

    “老公，你对我实在是太好了！”假小今那个兴奋，那个激动，已经幸福得要晕过去了，就想往冷逸梵的怀里一倒，却被他给巧妙地避开了。他不喜欢曾小今之外的任何女人，尤其讨厌顶着一张跟小今很像的外皮，却专干缺德事的贪婪女人！

    不过假小今因为太过幸福，所以并没有在乎冷逸梵的举动。她的双眼冒着金光，满脑子想的都是以后贵妇人的幸福生活！

    那份协议拟定了之后，冷逸梵就交给她过目了。白纸黑字写得清清楚楚，冷逸梵名下所有的股份全部转让给她的儿子！只要冷逸梵签上字，她的儿子再按上小手印，那么他的儿子就是这世上最富有的人了！

    看到这一幕，端木的眼中也不禁放射出贪婪的光芒！

    冷逸梵，你太爱一个女人终究不是什么好事，因为你会为了她失去一切！

    冷逸梵的话已经让冷家的女人们彻底崩溃了，她们哭的哭闹的闹，有的干脆晕过去，场面开始混乱。而冷家其他的亲朋好友也纷纷站了出来，劝的劝，叹息的叹息，冷逸梵只是让保镖们维持着秩序，却丝毫不为所动。

    很快，阿亮就按照指示去把那份合同拿了过来。看着渐渐走近的阿亮，假小今的心已经跳到嗓子眼了，她真是做梦都没想到签协议的过程会这么顺利。她还真有那么一点点担心冷大少会因为众怒难犯而妥协呢。

    她都想好若是出现这样的情况，她应该怎么办了。绝对一哭二闹三上吊，无论如何也要逼冷逸梵把协议给签了。

    结果，她的招儿居然一点儿都没用上，冷大少就这样圆满的把事情都解决了！这期间曾爸爸和小思思还帮了她一把，帮她压制了那些冷家女人的气焰！

    要是事后这些人知道了真相，会不会气得怄血呢？

    假小今真是想想就觉得好不得意！

    就在阿亮快要把合同拿给冷逸梵的时候，一个在边上站着的服务员，不知被冷家的哪位高朋给推了一下，整个人撞到了阿亮手臂。阿亮有些猝不及防，手中的协议不小心掉到了地上，散了一地！

