    虽然老院长的逐渐变得年轻，在场的人都很激动，因为这是一个奇迹的见证，郁小可握紧了拳头，她知道，老院长这一次肯定没有问题了，而她现在才知道，原来老院长年轻的时候，是那么的漂亮！

    　　

    　　    但是，许诗涵的眼中，却是充满了不可思议的震惊，而且这种神色越来越浓，她甚至想大声的惊呼，可是又怕打扰林逸的治疗，只能强忍着内心的激动和震撼，死死的盯着老院长的脸！

    　　

    　　    一旁的程依依，脸上也是写满了不可思议的神色，她看了看老院子，又看了看许诗涵，想说什么，却也忍着没有说。

    　　

    　　    老院长却是不知道自己相貌发生了变化，她能够感觉到的，是自己身体内的变化，断裂和受损的经脉，正以一种无比快的速度恢复着！

    　　

    　　    这种身体的恢复让老院长很是震惊，她没想到林逸有这种神奇的能力，虽然之前林逸医治过郁小可，但是那时候老院长也没有多想什么，毕竟郁小可刚刚受伤，和她这种陈年旧伤不同。

    　　

    　　    “呼……”终于，林逸长吐了一口气出来，然后对老院长说道：“可以了，老院长，你试一试，经脉都修复了，你之前的实力是什么？”

    　　

    　　    “这就恢复了？”老院长顿时有些惊愕，虽然她自己已经感觉到了伤势已经完全的恢复了，但是此刻林逸说出来，她才好像是从梦中惊醒一般，发现这并不是梦，而是现实！

    　　

    　　    “是的，您检查一下？”林逸点了点头。

    　　

    　　    老院长十分的激动：“不用检查了，我能够感觉得到，我受伤之前，是地阶初期高手……不过，现在只是黄阶，就算经脉都恢复了，我现在最高能够达到的实力等级也只有黄阶后期巅峰了，以我现在的年纪和资质，别说重返地阶，就算是玄阶也很困难了！”

    　　

    　　    说到这里，老院长不由得叹了口气：“没有天材地宝的修炼资源支持，我根本不可能回到以前的巅峰状态了！”

    　　

    　　    “呵呵，既然如此，那我就顺便将实力帮你恢复了吧！”林逸笑了笑，再次扣住了老院长的脉门！现在的林逸，也不用遮掩这些东西，对外展现的越强势，那么那些对手就会越忌惮他！

    　　

    　　    当然，真当他们知道林逸没有那么强大的时候，林逸遮掩什么也都没有，他们照样会将林逸置于死地！估计康照明和安建文早就想这么做了，还有一个钟品亮在虎视眈眈的盯着。

    　　

    　　    自己这三位对手，从来就没有想过和自己和好！至于赵奇兵，现在倒是已经不足为惧了，丧家之犬而已。

    　　

    　　    所以林逸也不在意自己是不是会暴露一些神奇的能力了。

    　　

    　　    “恢复实力？”老院长微微一愣，有些震惊。

    　　

    　　    “是的……”林逸点了点头，不过，林逸看向老院长的时候，却是皱了皱眉！怎么看老院长都有些眼熟呢？好像在哪里见过？倒不是说和之前的老院长相似，毕竟现在的老院长和之前的老院长的相貌是天壤之别！

    　　

    　　    就像是孙婆婆以前和现在一样，根本没有任何可比性，就是她熟悉的人，也不可能看出这是同一个人。

    　　

    　　    “妈妈……”就在林逸有些诧异的时候，许诗涵终于忍不住，失声喊道，随着妈妈这两个字脱口而出，许诗涵的眼泪也像是断线的珠子般顺着她秀美的脸庞滚落了下来。

    　　

    　　    许诗涵这突兀的一声“妈妈”，让在场的人都有点儿傻眼了，郁小可和程依依还有林逸都是一愣！不过程依依之前早就猜到了些什么，倒是没有那么镇静。

    　　

    　　    而郁小可，则是不可思议的看着许诗涵，又看了看老院长，脸上露出了无比荒谬的神色来。

    　　

    　　    林逸却是紧锁眉头，之前，他就觉得老院长像一个人，现在转头看向了许诗涵，林逸才发现，眼前的老院长，可不就是成熟版的许诗涵么？

    　　

    　　    这两个人，实在是太像了！脸型和五官，简直是一个模子里面刻画出来的……难道，老院长就是许诗涵的母亲？这个念头一出，林逸就觉得十分有可能了！

    　　

    　　    许诗涵童年的时候，母亲被人打伤，不知所踪，而老院长亦是年轻的时候被人打伤，然后隐姓埋名的躲在孤儿院里面，这两个人，有着十分共通之处，现在看来，必是一个人无疑了。

    　　

    　　    老院长浑身一震，她不知道许诗涵怎么就认出自己了！林逸的猜测没有错，老院长她正是许诗涵的母亲，冯天麟曾经的恋人，被东方小翠带着东方家族的人给打成重伤，亡命天涯！

    　　

    　　    虽然和女儿走失了，但是她却也不敢大张旗鼓的去寻找女儿，以免被东方家族的人给盯上，于是她就开了一家孤儿院，目的就是在孤儿中，能不能碰到许诗涵！

    　　

    　　    当然，结果是让她失望的，茫茫人海中，哪有那么好相遇的？而且孤儿院也不只有一家，老院长最终也没有能找到自己的女儿……

    　　

    　　    直到有一天，老院长忽然在报纸上看到了当红女星许诗涵的报道，不由得热泪盈眶！因为，许诗涵就是她的女儿！这个名字，还是冯天麟亲自给她取的！

    　　

    　　    许诗涵原名叫做冯诗涵，而“许”姓，则是老院长的姓氏！当然，名字不能代表什么，最让老院长肯定的是，许诗涵的相貌，和她年轻的时候一模一样！

    　　

    　　    她可以百分之百的确定，许诗涵就是她失散多年的女儿！不过，即使是知道了这一点，老院长也没有敢去和许诗涵联系、相认！因为她知道，东方小翠是个善妒的人，当年她带着她哥哥手下的四大金刚——东方坚、东方硬、东方茶、东方松，差点儿就将她打死！

    　　

    　　    这四个人拿出一个来，都能将她置于死地，要不是冯天麟赶过来拼命回护，她根本跑不掉！但是许诗涵却是不见了，想来，肯定是事后冯天麟帮忙秘密保护抚养成人了！

    　　

    　　    想到冯天麟还算是个有情有义的人，老院长也很欣慰，只要看着女儿没有事情，她就安心了！I（一会儿还有一章补更！关注鱼人公众微{信yuren22，随时了解鱼人加更的情况！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

