    既然军令已然交付，傅肜连夜快马赶回公安。

    雷远送客出外，随即返回厅里，慢慢思忖。

    他的奋威将军府，格局与玄德公的左将军府类似，都是把僚属的办公场所放在各处紧邻的厢房。坐在正厅的主位，可以看到左右两侧厢房之间，僚属们往来奔走，开始按照雷远的要求，遴选出征的将士名单。

    此前很长的时间里，庐江雷氏的党羽、爪牙虽众，却只是个豪强，对士人的吸引力极低。直到雷远获得宜都太守的任命，才大举吸纳来自宜都本地的小士族，真正把幕僚体系完善起来。

    雷远看着幕僚们在厢房里忙碌的身影，不禁叹气。

    此前他在动员兵力的时候，只消自上而下地层层号令，自然如臂使指。但随着部曲规模的不断扩张，作战任务的不断变化，终究需要这些幕僚的协助了。

    或许，很多将领就是在这个过程中渐渐变化。因为有了幕僚的隔断，在他们的眼里，士卒们就渐渐从活生生的人，变成了工具和数字。

    对雷远来说，部曲将士们不是工具。他们有自己的生活，有对价值的判断。他们中的许多人，阖家都是庐江雷氏的依附民；还有许多，不久前才在雷远的安排下成婚成家，一个将士就是一个家庭的顶梁柱。这样的军队派出到千里之外，若有折损，不是玄德公一句“全数补足”可以解决的。

    换个角度来想，能够说出这样的话，证明玄德公已被这乱世锤炼得坚韧，不愧是天下有数的雄主之一。

    当然，雷远并不是对此行缺乏信心。

    再怎么说，刘璋只是刘璋。他若是有那种心狠手辣的魄力，也就不会被公认为暗弱了。所以此行虽远，似危实安。恐怕更多的难处，还是在如何与益州当地官员打交道。此去千里之遥，惟有把握住与地方的联系，才能把握住自身的安全。

    至于张鲁如何，曹操如何，那是之后再需要面对的。真到了紧要关头，雷远相信，玄德公的后继动作不会比谁慢。

    但这是雷远个人的判断，其中还有一些是基于后世已知的历史。落到当下，对将士们来说，这仍是艰难的任务。

    士卒们倒也罢了，当兵吃粮，行军打仗，在这个乱世中的士卒，早就已经习惯了不多问，不多想。说他们浑浑噩噩也好，干脆利落也好，做不到的，恐怕死得更早。倒是各级将校……雷远粗略估算，未必每个人都有意愿、也有胆量随自己往益州走一趟，所以才需要稍作些遴选。

    所幸刘璋向玄德公致书时，只求偏师两千，所以此行本用不着太多人手。这两千人当中，还必然包括甘宁所部、冯习所部，或许还可以叫上沙摩柯，调动他部下的蛮兵？

    这应该是个好主意。

    随着玄德公的势力及于整个荆南，沙摩柯的蛮王梦想，其实已经破灭。玄德公不会真的允许某个蛮夷领袖统合蛮部，以整体的形式对外；而蛮族各部之间山长水远、交通不便的现实，进一步加剧了各部的独立性。尤其在乐乡大市生意兴隆的条件下，各部都能够在乐乡获得与汉家物资交流的渠道，那便更不需要一个蛮王了。

    最近数月里，灃中蛮首领相氏、陈氏、溇中蛮部首领潭氏、蛮部大巫祈氏、甚至位于曹刘边境上的沮中蛮梅氏，都有部下出没于乐乡，进而与驻扎在岑坪的护荆蛮校尉掾黄晅联络。

    既如此，沙摩柯这人，要来何用？总得给他和他部下的蛮兵们找些任务，免得生出其它事端来。队伍里有一批蛮兵，可能也比较容易和米仓道沿线的巴郡蛮、板楯蛮交流。万一己方在军事上遇到难处，退入蛮部也是一种选择。

    这样计算下来，四方合军两千，只消一声令下，三五日就能取齐。

    就这么办。

    夜近中宵的时候，雷远结束了深思。因为不敢打扰他，所以仆役们甚至没有来正厅点起灯烛，以至于厅堂里阴沉沉的，什么都看不清。

    当他退入后堂的时候，从厅堂黑漆漆的角落里，发出甲胄叶片轻轻碰撞的声音，随即叱李宁塔起身，紧跟在雷远身后。

    雷远最初的二十多名扈从，已经折损了大半，剩下的各有职责。如李贞、李齐等人，也未必能够时时都在雷远身边。因此亲卫首领换成了王跃，而随身的扈从则由叱李宁塔担任。

    雷远很快发现，叱李宁塔很适合这个职位。

    除了吃喝睡和日常的武艺训练以外，叱李宁塔不操心任何事，也不关心任何事，只是简单地跟着，甚至也不说话。

    雷远回头看看这壮汉。

    叱李宁塔说不清自己的年纪，但应该并不大，约莫介于少年和青年之间吧。或许是因为最近吃的很饱，睡得又很踏实，日子太好过了，他比初见的时候更壮了一圈；腰腹周围，开始有一圈肥肉从束甲皮绦的上方溢出来，随着脚步晃晃悠悠。

    雷远忍不住拍拍他的肚子：“做好准备，该减肥了！”

    “什么？”叱李宁塔愣愣地问道。

    雷远笑道：“过几天，我们要去爬山，你也一起。”

    “好。”

    两人走了没几步，就到将军府后院。

    叱李宁塔也不向雷远行礼告退，一头就扎进院门边的耳房。很快，雷远就听到鼾声大作。

    这间独立的耳房是叱李宁塔专属。雷远曾进去看过，除了各种规格特殊的重武器和甲胄、戎服以外，还存放了各种肉干、果干和糕饼之类易于保存的食物。

    他素日跟随着雷远行动，自然不会饿着。可过去许多年忍饥挨饿的经历，使他习惯性地囤积食物。但有机会，一定得往怀里揣上一些，小心翼翼地收藏到自家的耳房里，还每日清点……也不知道计算数目的时候，他的十根手指怎么够用。

    雷远记得某次，有个扈从趁着叱李宁塔不在，偷偷到他的耳房里取些食物来吃，结果此举很快就被极度警惕的叱李宁塔发现，对那扈从施以惨无人道的老拳伺候。

    想到这里，雷远不禁轻声笑了起来。

    身边有那么多可信赖的袍泽伙伴，纵使远行千里，也没什么可担心的。

    院门处轮值的扈从欲待行礼，雷远向他们挥了晖手，示意不必客气，随即推门入内。

    后院居然比前院还开阔，有个极大的练武场，乃是前任宜都太守张飞留下的；练武场的一侧，有花木扶疏，小径蜿蜒，那是雷远就任以后遣人兴造的。雷远本人对生活并没什么要求，但当时要娶新妇，如果连后院都不整治，未免显得太过轻慢。

    一名官婢正提着灯，在小径的尽头处张望。

    看到雷远踏着碎石子铺成的道路徐徐走来，她连忙小跑回去通知。

    然后赵襄就迎了出来。

    雷远直到成婚的时候才知道，赵云的女儿单名襄。

    其实他本该早些知道。在公安城下作战中，他使用的那柄青色锋刃的宝剑，是赵氏女特意赠给他的，在宝剑的剑疆上，额外悬了一枚小小的坠子，坠子上刻了一个襄字。

    可惜当时雷远完全没想到那么多，因为往复作战辛苦，居然还把坠子给丢失了。婚后谈起此事，实在尴尬。好在雷远两世为人，城府和手段，怎都比一个十六岁的少女要强，于是小小的尴尬很快化作了夫妻间的调笑。

    赵襄颇读诗书，但不是眼光局限闺中的文质女子。她随赵云转战南北，亲历过的厮杀场面只怕比雷远还要多些，颇具备军务上的敏锐嗅觉。

    一见雷远，她就问道：“夫君难得回来这么晚，又带激昂奋发的神色……想必又要动兵了？”

    雷远有些惊讶，又有些歉疚，连忙宽慰道：“确实需要领兵出行，但应该不会真的打仗。”

    赵襄轻轻叹了口气。

    半年前，雷远也向赵襄承诺过，说什么至少今年不会有大战。结果不久之后吴军背盟来袭，双方在公安城下连番血战，就连身为主将的雷远都亲身陷阵，拿着自己赠送的宝剑乱砍乱杀……以雷远的身手，她实在是放心不下。

    两人成婚不满半年，正是恩爱情深的时候。可夫君身为取功名于沙场的武人，又难免要奔赴前敌，使她不得不为之怅然。

    “那我得去准备衣甲、器械、马匹等物了，是不是得多带些替换的衣服？让叱李宁塔替你背着。对了，还得带上药油和护臂……”她下意识地用絮叨掩盖着自己的伤感情绪。

    雷远笑着把她抱在怀里：“放心，放心。”

    突然的拥抱让赵襄一下子羞怯起来，她挣扎了一下，发现仆婢们都不在附近，这才放心地伏在雷远的怀里。

