    叶修正在指点安冬夜练武。

    王朝阳打来电话：“叶神医，我爷爷、龙天霸和叶天鸣同意了，我们去哪找您？”

    “好，我把地址发给你。”

    叶修挂断电话，把地址发给了王朝阳，嘴角扬起一抹冷笑。

    这时安冬夜的腿法演练完成，得意的问道：

    “小老弟，我的腿法怎么样，是不是越来越完美了？”

    叶修沉吟三秒，点评道：

    “你没有和东方家、乃至其他图腾继承者一样，修习祖传功法，而是一直走自创的路子，这很好，你未来的潜力，也会远远高于其他图腾继承者。”

    说到这里，叶修话锋一转：

    “可是翠花，你的思路跑偏了啊，东方家的图腾增幅的是力量和速度，你自创的腿法，只追求速度和变化，完全没有把力量考虑在其中，这不行啊，你这等于是糟践自身天赋。”

    安冬夜不以为然：“加入力量，我的腿法就会显得笨拙、缓慢，不帅了！”

    “谁说力量就一定会让招式笨拙，让速度变慢？”叶修问道。

    安冬夜一愣：“难道不会吗？”

    “你可以让你的招式，在攻击到对手的一瞬间爆发力量。”叶修提点道。

    安冬夜陷入了沉思，这倒是她从来没有想过的，东方家近乎所有人，都执着于图腾力量的蛮横打法，而速度是用来逃跑的。

    叶修所说的瞬间爆发力量的思路，很新颖。

    问道：“那我的腿法，应该怎样在即将攻击到敌人时，忽然爆发力量？我现在还没觉醒图腾呢。”

    “来，我教你……”

    叶修详细的把诀窍解刨分析，说给安冬夜听。

    安冬夜听完沉默了小半个小时，才开始一遍一遍的尝试，认真起来的安冬夜，才算是正儿八经的极品美女。

    “大哥……”

    这时一个女孩忽然跑了进来，气喘吁吁道：

    “大哥，快，你快跑，爷爷，爷爷他们要杀你。”

    叶修、秦卿、克洛伊和安冬夜，愣愣的看着这个突然出现的女孩。

    十七八岁！

    扎着马尾，五官长得极其标志，模样丝毫不比秦卿、克洛伊和安冬夜差。

    上身穿着宽松卡通白色T恤，下身好像是牛仔短裤，大部分被宽松硕大的T恤遮住了，两条小细腿笔直修长，嫩白如玉。

    一米六几的身高，身材很瘦，可能是年龄还小，没怎么发育。

    气质方面！

    挺可爱的，特别是一双卡姿兰大眼睛，闪烁着懵懂和单纯。

    “叶灵儿？”

    叶修皱起眉头。

    叶灵儿是他同父异母的妹妹，也就是叶重和郑依雯的女儿，叶玄的妹妹。

    “你来干什么？”

    叶灵儿好像是狂奔而来，娇喘吁吁，说道：

    “我去医院看望王爷爷，偷听到了爷爷和龙爷爷他们的谈话，他们明面上说是来求您，实际上已经集结了高手，准备抓住你，逼你给王爷爷治病，等你给王爷爷治好了病，他们就杀了你。”

    这一点早在叶修意料之中，不足为奇。

    叶修好奇的是：“你是叶家人，也知道我要报复叶家，你跑来给我通风报信是什么意思？”

    “哎呀，你先别问了，赶紧逃吧。”叶灵儿急的跺脚。

    叶修眯着眼睛审视着叶灵儿，对方着急的样子，不是装出来的。

    说道：“你先回答我的问题。”

    “先逃吧，等你逃过这一劫，我再告诉你好不好呀。”叶灵儿快急哭了。

    “我早就知道他们会这么做，我也已经做好了准备，不必逃。”叶修说道。

    “哦，那我走了！”

    叶灵儿长长的舒了口气，转身就走。

    “等等！”叶修喊住：“回答完我的问题再走。”

    “我没有时间呀，一会儿爷爷他们就到了，要是让爷爷看到我给你通风报信，会打我的。”

    叶灵儿说道，说完跑了。

    叶修、秦卿、安冬夜和克洛伊面面相觑。

    秦卿困惑道：“郑依雯虽然不是你杀的，却是因你而死，叶灵儿作为郑依雯的女儿，按理说应该是叶家最恨你的人之一，她没理由跑来给你通风报信呀。”

    克洛伊猜测道：“难道叶家存在对你友善的一派？”

    “叶家有一个人是不错的，他是叶天鸣的三儿子叶文轩的私生子，叫叶流云，在叶家很不受待见，十年前我被接回叶家，只有他对我最友善，可能是同病相怜吧，我被再次逐出叶家的时候，叶流云还偷偷把他的存钱罐给了我。”

    叶流云是叶修除了秦卿之外，唯一能让叶修感觉到丁点亲情的人了。

    继续说道：

    “至于叶灵儿，我不了解，但是她没理由对我友善。”

    秦卿眯起眼睛：“难道叶灵儿是叶天鸣刻意安排的，目的是向你士好？”

    “不知道！”叶修摇头。

    这时密集的脚步声传来。

    下一刻，龙主和叶天鸣走了进来。

    “叶修你果然在这里。”

    龙主环视周围，确定没有伏兵，笑着说道。

    叶天鸣也笑了起来，大喊一声：“进来吧！”

    顿时，龙家联盟的龙一二三四五六冲了进来，全都手持刀剑。

    “我可没邀请你们六个，另外，王家、龙家和叶家其他人呢？”

    叶修看着龙一二三四五六说道。

    “哈哈哈哈……”

    叶天鸣大笑起来，说道：

    “叶修，你真以为我们是来给你磕头的吗？”

    龙主和龙一二三四五六也笑了起来。

    “几个意思？”叶修问道。

    叶天鸣脸色一寒，道：“很简单，我们要抓着你去给王越治病。”

    这下叶修确定了，叶灵儿不是叶天鸣派来向他士好的。

    “别跟他废话了，叶天鸣，你和龙一龙二缠住那三个女人，其他人联手围攻叶修，动手！”

    龙主担心迟则生变，迫不及待的下达了攻击命令！

    顿时，叶天鸣和龙一二三四五六，纷纷拔出兵器，就要动手！

    “这么热闹？”

    就在这时，一道让龙主脸色大变的声音传来。

    龙主、叶天鸣和龙一二三四五六转头看向门口。

    只见白山君和古木峰，走了进来。

    “你们是谁？是来送死的吗？”

    叶天鸣横声问道。

    他和龙一二三四五六都不认识白山君和古木峰。

    “他们是药王谷谷主白山君，和药王谷中立派首领古木峰。”

    龙主介绍，脸色难看到了极点，问道：

    “白山君，古木峰，你们来这里做什么？”

    叶天鸣和龙一二三四五六脸色大变，白山君和古木峰可都是图腾继承者，如果他们是来帮叶修的，那可就麻烦了。

    白山君和古木峰没有搭理龙主。

    他们走到叶修面前，单膝跪地：

    “徒儿拜见师父！”

