    顾南夕心里一惊，站起身四处寻找沈予安的踪影：“你在哪儿？”

    “你还有空管我在哪儿吗？”

    “不要闹好不好，今天发生了好多的事情，你根本不知道，我！”顾南夕还未说什么，沈予安便打断了她的话。

    “顾南夕，不要怪我不提醒你，这里毕竟是公共场合，对外界来说你也是有男朋友的人，跟其他男人吃饭若是传出什么不好的绯闻，这麻烦你自己处理！”

    “你为什么不能听我把话说完！”

    “没什么可说的，陈千俞是什么人，你还敢跟他吃饭！”

    听到这一席话，顾南夕眼睛很是酸涩，苦笑了一番：“随你怎么说吧！”然后就挂断了电话。

    此时沈予安看着被挂断的电话，心里的火涌上心头，本是来这里讨论工作，结果却看到顾南夕跟陈千俞在一起，心里十分不舒服。

    “好，顾南夕，算你狠！”明明距离她很近，过去把她拉走就好了，但是他却没有这么做，随即便驾车离开，另寻地点。

    顾南夕挂断电话，神情一脸落寞，这饭是吃不下去了，拿起旁边的包起身，对陈千俞说了一声：“那个，我有些不舒服，这顿饭改日再请吧，我先走了！”

    “等一下！南夕等一下！”陈千俞被这情况弄的措手不及，起身追了出去。

    顾南夕刚出餐厅就碰见了空车，陈千俞追出去的时候，车已经开走了。

    “南夕！”陈千俞叫唤了一声，慢慢看着车子距离自己越来越远，气愤不已。

    回到家后，顾南夕身心俱疲，准备泡个热水澡缓解一下心情，回想自己对沈予安的感情变化和前世今生，觉得快要控制不住自己的心了。

    脱了衣服才发现，后腰处青了一大块，定是顾以桐那时候所为，轻轻抚摸疼的很。不过再疼也没有此时的心疼，只要一想到沈予安不愿意听自己的解释，她就更疼了。

    看着镜子里的自己，决定将这段感情搁置一段时间，让自己冷静一下，不想再因为感情的事情，让自己陷入危难困境之中，这样的事情经历一次就好了，不希望在重蹈覆辙。

    另一边，沈予安自从撞见了顾南夕和陈千俞在一起之后，就一直心神不宁。最终，他还还是决定先去一趟公司，想用繁忙的工作来麻痹自己。

    “孙然，现在回公司一趟。”沈予安拨通了助理的电话。

    “好的沈总。”挂掉电话后，孙然便立刻赶往了公司。

    “这是今天运营部交上来的新品方案，缺乏亮点，明天让拿回去重改。”孙然刚走进办公室，就看见了沈予安扔在桌上的文件夹。

    “还有这个，如果这种小事都需要我来拍板做决定，那孙助理你也就可以回家了。”沈予安不满地盯着面前的孙然，手中平板的界面还停留在公司内部系统的审批页面上。

    “好的沈总，我马上就登陆平台进行审批。”以孙然对沈予安的了解，他知道此刻的沈予安如此情绪多变，多半是和顾南夕有关。

    “沈总，那我就先出去工作了。”孙然只想尽快从沈予安眼前消失，他可不想再被继续找麻烦了。

    “等等。”然而下一秒，沈予安就叫住了孙然。

    “你有喜欢的女人吗？”沈予安假装随意的询问。

    “顾总，你怎么会突然问我这个问题啊。”孙然没有任何准备，一时间竟不知该如何回答。

    “关心一下员工的感情状况不好吗？”沈予安强装镇定地回答。

    “可以，当然可以。”孙然回复说。

    “所以，到底有没有？”沈予安不依不饶地追问着。

    “沈总，有喜欢过的女人，目前还没有心仪的人，”见沈予安打破砂锅问到底的架势，孙然只好如实回答。

    “喜欢过？有就行了。那我问你一个问题，如果你无意间看到你喜欢的女人和其他男人一同用餐，你会怎么想？”说到这儿，沈予安脑海中又浮现出之前看到的画面。

    “沈总，你是看到了顾总和其他男士一起用餐吗？”孙然不假思索地脱口而出。

    “没有！当然没有！怎么会！我就是随意问问，刚才在网上看到过一个类似的测试，所以想着顺便问下你的看法。”沈予安当然不肯承认这其实是自己想问的。

    “要看是什么场合了吧，如果他们只是在公众场合，那这很正常。还有他们之间的接触是否有亲密动作，彼此间的细微表情，都能看出来两人的真实关系。”

    其实，通过沈予安刚才过激地反应，孙然基本就可以确定，他口中所指的就是顾南夕本人。不过，至于另一名男士，他还处于猜测阶段。

    “是在公众场合，两个人举止间也没有任何亲密动作，甚至从顾南夕的表情中还感觉到了丝丝煎熬。”沈予安小声嘀咕着。

    “沈总？你在说什么？不好意思因为声音太小我没有听清。”孙然看着沈予安说。

    “好了，没事了，你先回去吧。刚说的那些工作，可以明天早上来了在处理。”此刻的沈予安，一门心思都在顾南夕身上。

    “好的沈总，那我就先回去了，你也不要太晚。”叮嘱过后，孙然便走出了办公室。

    “都说恋爱中的女人喜怒无常，我感觉男人一旦陷入恋情，也是一样的。”比起以往冷漠无情的沈总，孙然更喜欢这样真实的沈予安。

    “虽然知道南夕和陈千俞之间不可能发生什么事情，但是我就是不喜欢她身边出现其他男人。”沈予安又一次意识到顾南夕对他的重要性。

    无论如何，沈予安都想要继续缓和自己与顾南夕的关系，他希望最后站在顾南夕身边的那个人会是自己。

    尽管现在的他还不清楚顾南夕为什么会生气，但是沈予安心中已有了自己的决定。

    第二天一早，沈予安便开车来到了顾南夕家楼下，他睁眼后第一个想见的人就是顾南夕。

    奈何他等了将近一个小时，也没有看见顾南夕的身影。

    原来，经过了昨夜的思考和冷静，顾南夕今天一早就出发去了公司，她不想再被眼前的感情所束缚。

