
　　此时青帝心脏在陆晨苦海中，不知是不是错觉，看起来像是小了一号。

　　大战中情况紧张，他到后面直接以极道帝兵牵引妖帝心脏，妖帝心脏完全变成了蓄电池，被极道帝兵吸收了多少，陆晨都不清楚。

　　这回他是真有点不好意思了，感觉自己可能比叶凡榨的还狠，只是妖帝心脏却出奇的没有逃跑，也不知为什么。

　　只是妖帝心脏在大战结束后，往他命泉泉眼处又试探性的靠近了几分，见陆晨没有阻拦，就又往里面拱了拱，直到泉眼边缘心满意足的停下。

　　陆晨觉得妖帝心脏今天着实给力，也就不计较了，给它吸，大不了亏空时他再用神源补。

　　“陆大哥，这就是混沌青莲，她还真借给你了？”

　　叶凡看着陆晨手中的混沌青莲啧啧称奇，没想到颜如玉这么好说话，要这么说，自己和她也算是故交啊，以后遇到麻烦，也尝试去借试试。

　　“当然不是白借的，欠的人情之后要还。”

　　陆晨说道。

　　“这位就是我东荒第一天骄陆小友吧，果然人中之龙，年纪轻轻实力便让老朽望尘莫及了。”

　　姜云上前和陆晨交谈，言语中尽是感慨。

　　“之前的事我都听圣主说了，此番多谢陆小友出手，若没有小友援手，真不敢想象后果会如何。”

　　姜云再三对陆晨表示感谢。

　　陆晨摆了摆手，“我也曾被困紫山，是神王前辈指点我，传法之恩，等同半师，我怎么能看着神王前辈一直被困紫山。”

　　姜云思索了下，忽然回过神来，震惊的看着陆晨和叶凡，“那张图是你们！”

　　叶凡笑着点头，“是我们放出去的，紫山中根本带不出无始经，一开始我们就明白，只是想借诸圣地之手，以数件极道帝兵破开紫山，救出神王前辈罢了。”

　　姜云倒吸一口凉气，没想到这搅动天下的大事，居然是这两个年轻人搞出来的，那些圣地要是知道真相，还不气的吐血三升？

　　要知道因为攻打紫山，各圣地都是死伤惨重。

　　“前辈的确曾经告诫过我和叶兄弟，若能逃出紫山，绝不可通知姜家，因为前辈怕自家人来紫山无谓的送死，我和叶兄弟都是散修，人言微轻，也不敢去姜家乱报信，最后只能出此下策。”

　　陆晨解释道。

　　姜云看了眼正在恢复的神王，有些感慨，“神王老祖胸襟我难以企及，不想连累后人，可我等要是连得知先祖被困都不去救，那岂不是枉为人子？”

　　“正因为神王前辈知道前辈你们会这么想，所以才不想让我们说吧。”

　　陆晨也是感慨。

　　姜云想起陆晨方才的话，又笑了笑，“至于陆小友说自己人言微轻，可就妄自菲薄了，如今谁人不知，谁人不晓，东荒第一天骄，力压一众老辈强者，武帝之称，并非捧杀，小友之前若是来姜家做客，我姜家自然也是欢迎的。”

　　陆晨笑而不语，这话听听也就罢了，姜云为人正直，或许是如此，但姜家也不全是好人。

　　他稍微客套了几句，便在化龙池旁盘坐下来，叶凡给他一块神源，他飞速的吸收补充体内的能量亏空。

　　这种吸收方式并非是用以突破境界，可以说是种比较浪费的做法。

　　但眼下可能还有大战，加上妖帝心脏这会儿又开始得寸进尺，疯狂的吞噬自己命泉泉眼中的精华，陆晨不用神源吸收补充，难以恢复巅峰状态。天籁小说网

　　恢复期间，他又回想起今日的事，感觉十分奇怪。

　　摇光圣主为何要出手，而且他对万初圣主和大衍圣主的话，总让他感觉，摇光圣主知道了什么。

　　他提到因果预言，还提到了神算子。

　　难道是有探索者死在了摇光圣地，并在临死前，“剧透”了？

　　姜太虚的脱困，的确是叶凡崛起的一个关键节点。

　　因为有姜太虚这位圣人巅峰，甚至是圣人王的存在为其接续断路，他才能得以突破四极境，真正开始自己的修炼之路。

　　叶凡也正是在突破四极境后，才真正和诸位天骄同台竞技，自此一路高歌猛进，无敌天下。

　　而这期间，摇光圣地和叶凡发生的故事且不提，今日对自己出手的圣地，里面可是有大多数的圣子，都被叶凡杀过……

　　万初圣地和大衍圣地，更是不止被杀了一位圣子，真是上来一个死一个。

　　也就是中州的阴阳教，要比他们更惨些。

　　但这回因为他将小囡囡先找到了，阴阳教还没开始作死，和叶凡倒是没沾因果。

　　陆晨调息了一会儿，询问叶凡近况，得知小囡囡和小妟儿都在一处秘地潜藏，并且有姜昆他们照看，算是放下了心。

　　叶凡在圣城等着，一方面是有源天神术可以改头换面，如今不太怕人追杀，另一方面则是要送药。

　　一直等陆晨走了，他才想起这茬，觉得陆大哥太过粗心，忘记带上他的神泉和龙珠。

　　实际上，陆晨才不是忘了问叶凡要，只是觉得叶凡还是需要来蹭一蹭的，在姜太虚面前刷刷好感。

　　可别到时候姜太虚不罩他了，圣体突破不了四极，那乐子就大了。

　　时间缓缓流逝，消息在飞速的扩散。

　　一时间，东荒震动，所有大势力都知道了一件事。

　　东荒第一天骄，武帝陆晨，没有死！

　　不仅没死，而且还拎着妖帝的极道帝兵，在紫山和一众圣主大战，为姜家断后，让其救走了姜太虚。

　　而陆晨断后期间，一人独战群雄，不仅没有被龙纹黑金鼎和诸多传世圣兵震成渣，还击杀了数位圣主。

　　大衍圣地当天就向外放出消息，要跟陆晨不死不休，万初圣地却是各位沉默。

　　其他参与过围杀姜太虚和陆晨的圣地，并没有外放什么消息，但风雨欲来之势，压抑的令人窒息。

　　所有人都觉得，可能会有一场大战爆发了。

　　有人觉得姜家虽然这次是受害方，但敌对的圣地这回太多了，若是摇光打头，其他圣地都出手的话，即便姜家底蕴出世，也难平此事。

　　姜家圣主在护送姜太虚至圣城后，当天就返回了家族内坐镇，紧锣密鼓的封山，同时还进了祠堂，不知意欲何为。

　　圣城的人更是忧心忡忡，生怕有大势力来袭杀姜太虚，他们被殃及池鱼。

　　如今恒宇炉极道帝威笼罩圣城，彻底封锁了这片领域，进出不得，除非以神威破除，或是圣城令牌传送。

　　一直到了晚间，天际降下极道神威，令所有人色变。

　　恒宇炉与其针锋相对，相互制衡。

　　姜家的人神情凝重，但并不是很担忧，因为还有陆晨坐镇在此，并且持有混沌青莲，他们这里可是有两件极道帝兵在，无惧任何人。

　　“前辈，能看出是哪件极道帝兵吗？”

　　叶凡询问姜云，极道帝兵一共就那么多，对方藏头露尾，掩饰了真身。

　　姜云皱着眉摇头，“不知，对方显然不想彻底撕破脸，倒也是好笑，无非就是攻打紫山的圣地之一，早就为敌了。”

　　另一名姜家的太上长老开口道：“也未必如此，或许是中州来客，神王老祖年轻时也在中州有几名大敌。”

　　他们谈话间，忽然天际另一道极道帝威降下，直指化龙池，所有人色变。

　　陆晨输送法力，手持混沌青莲，并未打出，若是两件极道帝兵碰撞，圣城都可能要化为粉末，姜太虚自然难保。

　　他今天用了多次混沌青莲，也有些心得，细致的牵引气机，将那股极道帝威屏退，最终演变成混沌青莲和隐藏在阴影中的帝兵对峙，恒宇炉和另一件帝兵对峙的情况。

　　双方都不想在圣城打出极道帝兵，这个地方有一些不为人知的忌讳，到最后成了一种相互制衡的本钱，最终还是要看人的实力如何。

　　因为极道帝兵气机的对峙，圣城的封锁稍微出现漏洞。

　　乌云蔽日，星光不显，十一名遮掩身份的大能出现在圣城，直奔化龙池。

　　姜云感知到这一幕色变，大喊道：“结阵，护住神王老祖！”

　　然而陆晨此时看向一个方向的天空，他的感知力不是一般大能可比的，察觉到了骇人的波动。

　　“前辈，你等小心，我要出去一趟。”

　　陆晨神情凝重，感受到有恐怖的存在降临，一名老辈强者想要拖延，但恐怕会是悲剧收场。

　　他有意撤去混沌青莲，但又怕恒宇炉难以牵制两件极道帝兵。

　　就在此时，一声大喝响起，“神王老祖，姜义来救您了！”

　　只见一名男子手持吞天魔罐，直奔入圣城，反手就是将几名大能镇杀，端是霸气无边。

　　这是十三大寇中的姜义，乃是和姜家一脉不和，一气之下出走的一名大能，乃是神王一脉的后人。

　　陆晨看到这一幕，心中大定，“姜义前辈，你牵制上方的另一件极道帝兵，我要去争取时间！”

　　姜义落在化龙池旁，还没搞清状况，就见陆晨拎起混沌青莲腾身而起。

　　这一幕圣城内许多人都看到了，皆是一阵胆寒。

　　“陆晨这是要以极道帝兵对敌了吗！？他不怕把圣城打沉吗！”

　　有人惊呼。

　　那些来犯的大能也都纷纷后撤，不想和陆晨交手，即便对方手中没有极道帝兵，他们联手能拿下对方都难说，更别提他手中此时还有混沌青莲了。

　　但陆晨一点时间都没有浪费，径直飞向天际，生怕去晚了就来不及。

　　轰——

　　只见天边五彩神光亮起，但却是在艰难抵御什么强者的攻击，一道漆黑的光柱要贯穿那苍老的身影。

　　“尔敢！”

　　陆晨一声大喝，混沌青莲打出，长空间唯有赤霄和青芒永存。

　　轰——

　　混沌青莲和一杆漆黑的长枪相交，陆晨手臂筋骨寸寸断裂，肌肉外翻，爆出大片血花。

　　他挡在一名老妪身前，艰难的抵住这一枪，咬牙道：“前辈先入城！”

　　那名老妪见到陆晨神情一怔，不明白这个年轻人为何出来救自己，她避世多年，自然没有听过陆晨的名号，惊异于一个二三十岁的年轻人居然这么强大。

　　“神王前辈于我有大恩，前辈快去见他吧！我顶得住！”

　　陆晨口中吐着血，催促道。

　　这名老妪乃是彩云仙子，是和姜太虚一个时代的人，如今已经有五千多岁了。

　　陆晨只扫了一眼，就觉得小说真是误人，仔细想想就知道，斩道者哪有能活五千年的？

　　彩云仙子已经是圣人了！

　　“小辈猖狂，不知死活，东荒武帝，是不是这名头，让你真以为自己是大帝转世了。”

　　黑暗的虚空中一道身影走出，那长枪是由他在操控，随着他迈步，虚空都在崩塌，立身于黑暗间，就像永夜的王。

　　他身披漆黑的铠甲，迈步一手抓住那杆长枪，超前压去，即便陆晨手持极道帝兵，仍然被那股磅礴的力量压得大口咳血。

　　陆晨空隙间，以阴阳灵眼看了眼这个男人的属性，只有一排问号，深不可测。

　　圣人后期，还是巅峰！？

　　远方，圣城中的人看到了天际上的战斗，见到那立身黑暗中的男子时，不少人惊呼。

　　“是中州双子王！”

　　姜云看到此人，脸色大变，那可是和神王祖宗一个年代的天骄，并且当年就不输神王前辈多少。

　　四千多年前，中州双子王名震天下，兄长名为太阳君王，弟弟名为暗夜君王，乃是孪生兄弟。

　　兄弟二人齐出，横扫天下，所向披靡，堪称绝代双骄，难逢抗手。

　　姜太虚一生遇敌无数，唯有与太阳君王那一战最为艰险，他们的大战也不知崩断了多少山脉，整整大战了一天一夜，姜太虚才以惊世一击，将太阳君王打的形神俱灭。

　　四千年不死，如今暗夜君王回来了，要向姜太虚复仇！

　　圣城内那些人的眼界，怎么分辨得出这人的可怕，但他们此时却都心惊不已。

　　“难道是当世圣人吗！？”

　　有人震惊道。

　　因为陆晨的实力有目共睹，绝对是斩道者的级别，此时还手持极道帝兵，却被压得大口咳血，对方甚至还没有出招！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百一十章：暗夜君王免费阅读。https://xs.23sk.com 