    这让中年男人无比愤怒。

    他阴沉着脸看着道九言：“好一个小辈，竟然能伤到我，看来还是小瞧你了！”

    “这就说明你很自大！”道九言微微一笑。

    “我自大？”

    中年男人怒喝：“我自大又如何，今天你们几人谁也别想离开这里！”

    “是吗？”

    道九言似笑非笑，摇头说道：“我们能不能离开，你是看不见了。但是，我们能够看见你是如何死的！”

    “狂妄！”

    中年男人勃然大怒，“别以为你有轩辕剑就是我的对手了，告诉你，在我们黑暗一族面前，就算是你集齐四大法宝，也是找死！”

    轰！

    他身形凌空，周气爆发出滔天的煞气，直接一掌朝着道九言拍了过去。

    此刻，他的手掌依旧在流血，他试了几次想要修复伤口，可根本做不到。

    在伤口上，一直有着一股力量在阻止他的力量对伤口修复。

    这让中年男人心中无比震惊。

    然而，他却把这份震惊转变成了愤怒。

    凌空一掌，威力巨大，不仅震碎了虚空，而且还将道九言周围一切的虚空都封印了。

    “你的实力确实很强！”

    道九言微微点头，眼中竟然闪动着欣赏之色。

    有这么一个强者当对手，对于道九言而言，有利而无弊。

    刚好，他可以试试轩辕战甲的实力。

    吼！

    一道龙吟声响起，轩辕战甲瞬间出现在道九言身上，将他整个人都包裹住了。

    而后，一股强大的力量从轩辕战甲上释放出来，直接将中年男人的力量冲破。

    “没想到还没有宝物？”

    中年男人很是诧异，眼中满是贪婪之色。

    但是，感受到手掌上的剑伤依旧在流血，他的神情变得凝重起来，身形一形，在轰鸣之中，又是一掌朝着道九言拍了过去。

    下一刻，掌力与轩辕战甲相撞，散发出恐怖无比的光芒，瞬间产生爆炸。

    “很好，哈哈哈……”

    后方，轩辕腾和姜姬等人看到这一幕时，脸上顿时露出得意的笑容。

    轩辕腾更是放声大笑。

    “父王，他的铠甲真漂亮，可惜后背上却有一个洞！”

    一边的轩辕洛灵很是震惊，深深地被轩辕战甲所吸引。

    然而，轩辕睿并没有回答她的话，眼中满是震惊之色，浑身激动地颤抖着。

    虽说他没有见过真正的轩辕战甲长什么样，可是他们地狱皇族的古籍中，却有轩辕战甲的记载。

    道九言身上的战甲与轩辕战甲一模一样，这让轩辕睿怎么能不激动。

    他扭头看向轩辕腾，连忙问道：“老祖宗，九言他穿的可是……”

    “没错，正是那件战甲！”

    没等他的话说完，轩辕腾就告诉了他答案。

    轩辕睿听后，整个人更加激动了，嘴里嘀咕道：“竟然是真的，竟然是真的！”

    “父王，什么是真的？你在说什么？”

    这一次，轩辕安歌也疑惑地开口问道。

    可惜的是，轩辕睿根本没有听见他的话，整个人都沉默在激动之中。

    轩辕族两大重宝，轩辕剑和轩辕战甲，如今全部出世。

    身为轩辕族中的一员，轩辕睿能够在有生之年见到，可谓是无比幸运。

    他的眼中满是炙热的光芒，甚至泪花都出现在了眼圈之中。

    “哥，父王这是怎么了？”

    看到轩辕睿的样子，轩辕洛灵低声向轩辕安歌问道。

    然而不等轩辕安歌回答，姜姬的声音传了过来。

    “你父王是激动的，你问你哥也是白问，他也不知道是为什么。”

    姜姬扭头看向轩辕洛灵，微笑地说道。

    轩辕洛灵一听，走到姜姬身边，轻声问道：“老祖奶，你告诉洛灵好吗？”

    姜姬微微点头，说道：“九言所穿的战甲正是你们轩辕一族的轩辕战甲，当年轩辕叔叔，就是穿着这件战甲与魔皇大战的！”

    “什么？这就是轩辕战甲吗？可是为什么后背上会有一个洞？”

    轩辕洛灵闻言，无比震惊。

    可她的关注点却是轩辕战甲后背上的那个圆洞。

    姜姬笑道：“那是因为有件东西，九言并没有融入到轩辕战甲内。而那件东西，并不在他身上。等回到龙城，你就知道了！”

    “哦！”

    轩辕洛灵点了点头，目光朝着道九言看去。

    姜姬的声音并不是很大，可是在场的人却都听见了。

    特别是那个黑暗一族的中年男人，脸上满是震撼之色。

    他无比震惊地问道：“道九言，你身上的真的是轩辕战甲？”

    “你说呢？”

    道九言淡淡一笑。

    对于轩辕战甲的防御力，道九言很是满意。

    如果让他站在这里，让中年男人一直攻击的话，都不会受任何的伤害。

    但是，道九言可不喜欢受虐，没事被人打着玩。

    轰隆隆！

    就在这时，一声巨响传来，轰鸣之中，道九言手持轩辕剑，一剑斩出。

    随即众人看去，只见中年男人倒退数步，脸色变得无比难看，嘴角甚至流下了鲜血。

    中年男人低下头，看向他的手，只见整只手掌，彻底消失不见了。

    只剩下一个手腕，正在喷着鲜血。

    刚才这一击，道九言直接斩掉了他的手。

    “你……”

    中年男人脸色极度阴沉，眼中满是怒火。

    从来都没有人能够伤到他。

    可是道九言，不仅一剑洞穿了他的手掌，现在还将他的手掌直接斩掉，这让中年男人根本无法接受。

    对于他来讲，简直就是天大的耻辱。

    道九言似笑非笑地看着中年男人，歉意地说道：“抱歉，本想是朝你脑袋斩去的，一下子斩偏了，下次我一定注意！”

    “……”

    中年男人好悬没被气死。

    什么叫本想是朝着脑袋斩去的，还一下子斩偏了，如果不斩偏的话，那么是不是自己已经死了？

    还下次注意，你注意什么？

    中年男人心中无比愤怒，可却知道如何反驳道九言。

    后方众人，看到这一幕，不由地都笑了起来。

    特别是轩辕洛灵，更是被道九言的话给逗得哈哈大笑。

    “哈哈哈……不行了，他怎么那么逗乐，笑死我了！”

    轩辕洛灵捂着肚子，大笑不止，泪水都笑出来了。

    道九言扭头看去，无比认真地问道：“洛灵妹子，我的话有那么可笑吗？我说的可是真话！”

