
　　厢型车加至满速，一路狂飙，眼看即将撞上那名马路边的白衣女子，李昂猛地一转方向盘，让车子骤然向左偏移，

　　歪斜翘起的车身，带起风势，擦着女子裙摆掠过。

　　砰，

　　翘起车身重重落下，车辆摇晃间，已然驶出了数十米距离。

　　甩开了...么？

　　李昂眼角看向后视镜，却见后方昏暗街道上，空空荡荡一片，哪里还有什么苍白身影。

　　“你旁边！”

　　柴大小姐的惊呼声在李昂心中响起，他眼角余光一扫，只看见副驾驶座的椅子上，缓缓升腾起一堆浓密乌黑、绞在一起的绵长头发。

　　这些头发像是从座位里生长出来一样，

　　涌出，蔓延，

　　蠕动，颤抖，

　　伴随的，还有“沙沙沙”的头发交错声。

　　车内温度骤降，车窗内外迅速结起了一层薄冰，微少的白霜以副驾驶座位中心，缓慢向外扩展。

　　只一息的功夫，那团头发，就从一小堆，变成了篮球般的一大团，

　　发丝之下，浮现出一颗女人头颅的轮廓。

　　接着，是肩膀，手臂，身躯...

　　穿着苍白长裙的女子，两条手臂自然垂落，手心朝上，

　　被发丝牢牢遮挡住的头颅，耷拉靠着肩膀，

　　如同一名缄默不语的乘客，自然而然地坐在副驾驶座位上。

　　“她上来了，怎么办？”

　　柴大小姐有些紧张，旁边的苍白身影要比寻常魑魅更加没有质感，更加的...邪恶。

　　突然出现的女子身影，并没有让李昂惊慌失措，

　　他稍微放缓了一点车速，冷静地审视着局面，缓缓转过头，对白衣女子平静说道：“小姐姐，你知不知道男人的副驾驶座，

　　只能给自己的妻子或者女朋友坐。M.23sk.com

　　你这么不声不响地坐上来，是被我的颜值所吸引，想要以身相许么？

　　对不起，我不是随便的人。

　　不过你要是坚持的话，说不定我也就就范了。”

　　“...”

　　没有回应。

　　这很正常，对方完全没有呼吸，也没有任何温度，绝对不是什么活物。

　　柴大小姐惊了一下，压抑着声音，轻声道：“你在干什么啊！”

　　“在试探。”

　　李昂在心中默念道：“放心，我年轻的时候当过出租车司机，最擅长和乘客聊天了，

　　经常有乘客在下车后记我车牌，为了以后能再点我的车。”

　　你年轻的时候是什么时候啊！你现在不是高中什么？而且乘客记车牌估计不是为了点你车，而是为了找人打你吧？

　　柴翠翘心中疯狂腹诽，眼睁睁开着李昂清清嗓子，酝酿了一阵之后，朝白衣身影笑着说道：“小姐姐你不肯回答我是因为害羞么？

　　诶呀，对不起，没注意到你的手都冻青了，

　　这样吧，你前面的副驾驶座储物盒里面，有我尿过尿的矿泉水杯子，来一口取取暖吧，

　　刚好我最近上火，经常泡菊花茶喝，

　　有股回味悠长的甜味儿。”

　　“...”

　　依旧没有任何回应，白衣女子只是坐在那里，一动不动。

　　李昂眉头一皱，柔声说道：“小姐姐你怎么不说话了？是害羞吗？

　　还是担心因为自己口臭，说话会破坏自己的形象？

　　不用怕，我嘴也很臭，

　　人称祖安喷人小王子，键盘钢琴家，

　　赢则双亲健在，输则家谱升天，

　　顺风四海皆兄弟，逆风峡谷猎马人，

　　最简单的嘴臭，最极致的享受。

　　所以，不用自卑，和我说句话吧。”

　　“...”

　　苍白身影沉默良久，终于，发出了一阵细若游丝的轻微声音，“圣经..”

　　李昂心中一动，驾驶着车辆继续前进，追问道：“什么？”

　　“给我，讲，圣经....”

　　女子磕磕绊绊地说道。

　　李昂眼中精光一闪，再次审视了一下对方的装扮，

　　隐约可以看出，那条残破不堪的长裙，有点像是修女的白色修会服装，只是没有咖啡色外袍斗篷、黑色头巾。

　　李昂深吸了一口气，之前那个床底怪物教学关卡的意义，

　　是再说只有遵循一定的规则，才能无伤解决异常事件。

　　柴大小姐有些紧张，“这次要讲圣经故事诶，你会不会？要是不会，我们直接出手弄死她吧。”

　　“别急，”

　　李昂心中默默道：“圣经我熟，以前天天唱，你放心吧。”

　　“那就好。”

　　柴大小姐松了口气，顿了一会儿才反应过来，“等等，唱？”

　　未等她开口询问，李昂已经深吸了一口气，酝酿半秒之后，用京剧唱腔开口唱道：“摩西，离了埃及县，

　　将身来在，红海前，

　　未曾开言我心好~惨，

　　过往的天使，请听我言，

　　哪一位去到天堂转，

　　就说求神帮我把海水抽干，

　　不把犹太命根断，

　　来生变犬马定当报还！”

　　这一段的京剧唱腔，正是著名的《苏三起解》，

　　李昂一反刚才唱歌时候的鬼哭狼嚎，把这段戏唱的哀婉决绝，震撼人心，

　　但是这台词，却说的是圣经中的摩西出海故事，

　　两者一搭配，实在是违和到了极点。

　　柴大小姐听得目瞪口呆，然而李昂却还在往下唱，什么豫剧版本的《约翰福音》，

　　花鼓戏版本的《约书亚记》，

　　快板版本的《马可福音》，

　　乃至rap版本的《启示录》。

　　唱的有模有样，催人尿下，

　　别说这位苍白身影了，

　　就连柴大小姐自己都有种虔诚皈依、只求李昂别再往下唱的冲动。

　　“你从哪学的这个技能啊？！”

　　柴大小姐有些崩溃地说道。

　　“殷市街道办的老年活动中心。”

　　李昂一边唱着《刘海砍樵》版本的《以赛亚书》，一边在心中理所当然地默默说道：“以前没钱的时候，我经常去老年活动中心做志愿者活动，

　　只要陪老爷爷老奶奶们玩游戏，唱唱歌什么的，

　　就能蹭到免费的午餐晚餐，还有空调和WiFi。

　　嗯，不得不说老头老太们真是多才多艺，什么戏曲都会，

　　特别是他们之前搞过一个圣诞曲苑杂坛活动，

　　在旁边听了一个星期，就能熟练掌握所有经文的各式戏剧唱法。

　　你想学啊？我教你啊。”

　　“...”

　　柴大小姐一时间竟有些无言以对，不知道该说什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百一十一章 才艺免费阅读。https://xs.23sk.com 