    那片恐怖的法力浪潮，席卷了一切。

    这是阙天等人合力的一击，便是神火境大圆满的高手，都不可能随便接下。

    然而接下来的场面，让阙天等人，脑子都好像短路了一般。

    只见法力消散后，君逍遥的身形出现在原地，白衣不染纤尘，整个人淡淡立着。

    他甚至连手指都没有动一下。

    “是我眼花了吗，这外界生灵为何一点事都没有？”公冥澜揉了揉眼睛。

    “这怎么可能，难道是用了什么防御招式？”古蚩也是怪叫了起来，无法相信。

    “不可能，他方才没有任何举动，也没有祭出任何防御法宝。”阙天视线死死盯着君逍遥。

    这一幕，太诡异了，让阙天等人百思不得其解。

    不仅是他们，便是站在君逍遥身后的苍月，也是有些懵。

    “方才的攻击，在靠近公子时，竟然消失了？”苍月也无法理解。

    她只感觉君逍遥太神秘了，各种手段层出不穷，刷新了她的眼界。

    “就这？”君逍遥微微摇头。

    就算他站着不动，阙天等人估计还要好一阵，才能破除他的法力免疫。

    不过君逍遥也不准备再拖延了。

    他拿出灭霸圣王手套，戴在右手上。

    而后一拳轰击而出。

    公冥家的公冥澜等人，身躯直接是被君逍遥给打爆了，残肢断臂漫天飞。

    接着，君逍遥目光锁定了古蚩。

    古蚩吓得亡魂皆冒，连阴阳神果都顾不得争抢了。

    君逍遥依旧是一拳。

    “不！”

    古蚩发出一声惨叫，然后直接被君逍遥打爆。

    不过短短几个呼吸时间，就只剩下了阙天一人。

    而此刻的阙天，早就不复之前的从容和骄矜，取而代之的是惊惶和瑟瑟发抖。

    面前这位外界人族狠辣果决的手段，怎么感觉比他们葬土生灵还要残忍？

    “你……你想怎么样，我可是堕羽圣子大人的追随者，如果杀了我，没你……”

    阙天话还没有说完，君逍遥便是一巴掌扇了过去。

    “聒噪！”

    “公子，暂时不要……”苍月刚想开口劝阻。

    结果啪地一声，阙天脑袋直接爆开了，全身四分五裂，一点反抗之力都没有，直接陨落。

    “这……”苍月娇躯微微一颤。

    她并没有因为君逍遥杀了阙天，而感到一丝高兴。

    君逍遥如果只是夺取几颗阴阳神果，那还不会得罪死堕羽圣子。

    但现在，君逍遥直接杀了堕羽圣子的追随者。

    这梁子可就结大了。

    以堕羽圣子的性格，根本不可能善罢甘休。

    倒不是堕羽圣子有多么重视阙天，而是因为，打狗也要看主人。

    “公子，这下我们有麻烦了。”苍月紧咬嘴唇。

    “你是指堕羽圣子吗，不必在意。”君逍遥语气轻描淡写。

    他踏步向前，来到阴阳神树上，将十余颗阴阳神果摘取了下来。

    “公子，你的实力，或许很强，甚至不弱堕羽圣子，但堕羽圣子背后，毕竟有堕羽族，还有葬皇存在。”苍月担忧道。

    她之所以说这么多，也是在为君逍遥担心。

    “比背景势力吗？”

    君逍遥闻言，反而忍不住轻笑了一声。

    这件事若是传回仙域，绝对会被当成一个笑话来看待。

    竟然有人敢跟君逍遥比背景势力。

    这简直就是班门弄斧，可笑至极。

    身为两大荒古世家共尊的少主，他堕羽圣子算个屁啊！

    “公子，你还笑得出来。”苍月有些不理解，君逍遥怎么那么云淡风轻。

    即便他可能是外界不朽势力的传人，但强龙不压地头蛇，堕羽族始终是阴冥域的主宰。

    “不必担心，那堕羽族若想找死，尽管来找我。”君逍遥手拿着一枚阴阳神果，语气淡淡。

    苍月这回是真说不出话来了。

    君逍遥气质若谪仙，但说出的话，却是如同帝王一般霸气。

    这并非刻意，而是天生养成的一种霸道气魄。

    这种感觉，更让苍月眼中，有着异彩涌动。

    不论君逍遥这话有几分真实，但此刻，的确令君逍遥更多添了几分吸引力。

    而在阴阳魂潭外，一众阴冥域势力的长老，都是如同石雕一般僵在原地。

    他们势力的天骄，尽数被君逍遥灭杀了。

    不但如此，连堕羽圣子的追随者，阙天都被杀了。

    这个消息若传出去，会在整个阴冥域掀起震荡。

    倒不是说死了一个阙天有什么大不了。

    而是这个阙天，身份敏感，乃是堕羽圣子的人。

    斩了堕羽圣子的追随者，这可是个大消息，会让一批人目瞪口呆。

    “这外界生灵，必死无疑。”

    “哼，敢杀我铁骨一族的生灵，我倒要看看他下场会和其凄惨。”

    铁骨一族，青鬼族，还有公冥家的人，都是在冷语。

    他们之前就要准备动手，结果被苍家的长老阻拦了。

    现在，他们反而不急着对付君逍遥了。

    因为君逍遥已经注定，会死在堕羽圣子手中，而且会死的无比凄惨。

    所以他们现在，并不急着杀君逍遥。

    “呵呵，你们苍家，敢和这外界生灵为伍，到时候，就等着被堕羽圣子灭门吧。”

    公冥家的长老，语气阴森，带着一抹冷笑，看向苍家的长老。

    苍家若被灭，得到好处的，自然是他们公冥家。

    听到这话，苍家的长老，脸色也是难看到极点。

    而阴阳魂潭内，君逍遥摘取了阴阳神果后，便是和苍月走出来了。

    周围的葬土生灵，看向君逍遥的目光，仿佛是在看一个死人。

    听着那些议论，君逍遥毫不在意。

    “我们先离开此地吧。”君逍遥道。

    苍月微微点头。

    他们乘上了骷髅巨鸟，直接离开。

    其余势力，也是纷纷离去，要将此地的消息，传播出去。

    可想而知，要不了几日，阴冥域就会有一场好戏要上演了。

    堕羽圣子的性格，是出了名的乖戾残暴，哪怕为了自己的面子，他也不会放过君逍遥。

    身为十小王之一，在阴冥域还没有人敢挑衅他的威严。

    “堕羽圣子，堕羽族，你们最好识相，别惹本神子，不然的话……”

    “本神子让你举族皆灭！”

