    第18章 杀戮！

    谭雅发现这一点后，整理了一下自己准备继续战斗。

    刚一出楼就出现两个暴徒按住了谭雅，其中一人拿出刀高高举起狠狠刺向谭雅。

    但在刀落下来之前，谭雅就喊道：“铁块！”刀狠狠扎在在谭雅的腹部。

    却发出扎在铁一般的声音，持刀的人不可置信的拔出刀尖已经卷的刀，惊慌的看着谭雅。

    谭雅喝道：“指枪！”

    两人胸口不知道洞穿失去生机，这两人的行为彻底打碎了谭雅的理智，这一路上压制着的杀戮彻底爆发！

    她要杀光所有人，见闻色霸气开到极致，踩着月步奔向人最多的地方。

    在柏林城的一处拐角聚拢着几十人，他们都在拿着武器血拼，突然谭雅从天而降砸在战场中间。

    她低着头嘴角上扬，苏军中有人看出来谭雅是苏军的人便问了一句，听到这句话的谭雅慢慢抬起头看了那么苏军一眼然后直接给吓傻了，谭雅的眼睛已经血红还泛着红光。

    那么苏军被吓的扣动扳机，子弹即将扫在谭雅身上，“纸绘！”谭雅的身体跟随子弹的气流而动，躲开了所有子弹。

    “剃”，谭雅瞬间来到那名苏军面前，“指枪！”苏军的脑袋出现一个血洞喷血不止。

    吓傻的众人对着谭雅开火，接下来便是疯狂的单杀！

    谭雅穿梭于各个街道大楼和角落，震杀一批又一批的人。

    最终谭雅来到柏林城的帝国大厦，看着攻楼和守楼的几千人，谭雅舔了舔嘴唇，直接冲入苏军阵地，利用指枪岚脚等斩杀苏军。

    “指枪·飞枪”、“指枪·迫击炮”“岚脚·万岚”“岚脚·周断”等着体术大肆杀戮。

    当攻楼的苏军被杀戮一空时，谭雅看向帝国大厦，帝国大厦里的波斯虎人守军见状百炮争鸣，对着谭雅就是一顿狂轰滥炸。

    只见谭雅“武装色硬化！”变成一个黑金色的人，抵挡住了炮击。

    波斯虎人见状纷纷跪地祈求上帝的救赎，谭雅踩着月步来到空中对着波斯虎人说：“你们的上帝不会救你们的，因为我就是上帝！”

    谭雅在空中蓄力“六式奥义·最大轮·六王枪！”

    一瞬间帝国大厦遭到冲击波的攻击，不过几秒钟的功夫，帝国帝国大厦不复存在！

    ……

    躺在一栋楼顶上满身伤痕的谭雅醒了过来，她晃了晃不清楚的脑子，突然那些画面出现在谭雅的脑海中。

    那些恐怖的场景足以将人吓死，但谭雅只是微微一笑，经过前面两次战争的洗礼，谭雅什么都感觉不到。

    当然这一切都离不开系统的加持，要不然谭雅会沦为杀人机器。

    谭雅看着苏军攻下波斯虎国总统楼将波斯虎国国旗拔掉插上毛熊国的国旗。

    谭雅突然想到当时在网上看到一句话，发动二次浩杰的元首之一，XTL最大的错误就是他失败了！

    当时帝国主义闹经济危机，资本家哪怕把食物扔掉都不可能低价卖给平民。

    那时一片面包卖到五万波斯元，XTL的横空出世让波斯虎人看到了，所以才支持他。

    当时这个资料下面有人评论说如我这的面包卖到五万一片，我会比他还疯狂！

    谭雅对于这些也都是一笑而过，静静的等待任务结束。

    (本章完)

