    看着茗烟领命而去，宁青云想着在军部见到晏城部长时，在他那里得到的消息，荣娴仙母子和军部派遣出去的文卿明参谋长的大部队一同到达了津渡安全区，因为暴雪突降，道路冰封，现在被困在了津渡安全区。

    常青出事的地方很有可能也是在那里。

    他正打算赶往津渡去寻找仙仙和孩子，恰好此时可以一同调查此事。

    津渡安全区距离京城已经很近了，若是路途顺利的话，不出十天，他就能见到她们了。

    还有十二天就是旧历的春节，腊月二十九是萱萱五周岁的生日，宁青云计算着时间，他要在萱萱过生日前赶到津渡。

    宁青云一想到马上就能见到她们了，脸上就不由自主地露出了笑容，萱萱看到他应该会很高兴吧，仙仙，他这么久才出现，仙仙不知道会不会生气？

    幸好，他准备了许多礼物，宁青云翻看着宝石空间里收藏的东西，他上交给军部的那些东西不过是要离开秘境时带着他们随手采集的东西，真正精挑细选，费心收藏的东西都存在他的宝石空间里，这是他要送给仙仙的礼物。

    各种灵植灵药的种子还有带根幼苗，不知名的奇特矿石，美丽的宝石，成熟的灵药，灵气四溢的灵果，还有在地宫中找到的丹方，有防御功能的漂亮衣服。

    其中数量最多的的是一堆红色的宝石，这堆红色的宝石就是火焰蟒领地那堆亮晶晶的东西，足足站了有三分之一的宝石空间，因为这些东西他有很多，就放了一块儿在上交官方的那些东西里，没想到那位军研所的许所长，见到这种红色的宝石非常激动。

    后来应官方要求，宁青云给他们画出来火焰蟒领地的地形图，原来这种红色宝石也就是赤晶玉，是火焰蟒在地底岩浆中取出来的。

    军方曾经得到过一些这种特殊的矿石，发现这种矿石内部充斥着巨大的炎能，经过科学研究和转化，可以当做新能源使用。

    传统能源占用空间大，携带不便，装载到一些耗能大的武器或者是军用车辆上，占载重比例高，这种新能源不但体积小，威力强，还能减轻载重，增加了续航能力和武器威力，被军部列为重点勘测寻找的矿石之一。

    宁青云使用钥匙开启秘境出口前就知道，秘境出口狭窄，一次只能允许一人通过，而且存续时间短暂，秘境内还分散着许多人，他不可能一一通知他们一同离开，既没有时间去寻找他们，也没有能力改变秘境出口的特性。

    最后只有极少数人恰好看到，跟在后面一起离开了秘境。

    而绝大部分的人还被困在秘境中，科研院找到宁青云询问他们是如何离开秘境的，得到答案之后，发现对他们的研究没有任何帮助，只能继续研究开启秘境出口的办法。

    宁青云在晏城部长口中得知荣娴仙他们母子的下落之后，立即准备动身前往津渡。

    晏城部长动员宁青云加入军队并许以高位，被宁青云委婉的拒绝了，他在上交自秘境中带出来的东西和为官方手绘火焰蟒领地的地图时，要求官方以军火武器交易。

    这个要求同样也被官方拒绝了，但是晏城部长做主，给了宁青云两个中小型武器库的位置以及进入武器库的机械门密码，这两个武器库直属中央军部，距离京城路途遥远，地势复杂，当地也没有驻军，现在军队上人手紧张，就是将去运送武器的任务交给雇佣军去做，需要花费的代价太大，索性就把这个位置的信息给了宁青云。

    同时，晏城部长还给了宁青云一个上校军衔，徽章和证件一应俱全，并嘱咐他好好保管，直言这只是一个虚衔，用来酬谢他上交物资和地图为国家立下的功劳。

    这个虚衔既不能领取俸禄，也无权调动士兵，同样的也无需执行任务，相当于只是一个荣誉称号，但是有了这个虚衔，一旦他和他的手下势力为国家再次立下大功，他手下的势力将有机会获得军队的建制。

    这意味着未来他可能会拥有一支完全听命于自己的部队，当然，他现在手下的势力也是完全听命于他，京城各大佣兵团的团长一样拥有完全听命于自己的队伍，然而，这些都只能是民间组织，和有建制的正规部队是完全不同的。

    此时的宁青云一门心思的只想着去寻找他的老婆孩子，还不知道这个虚衔对他来说意味着什么？

    这个虚衔不光是军方大佬物色网罗人才的试金石，也是未来合法开拓领地的入场券。

    前世的这个时候，荣娴仙母子此时被困在大山深处的一个偏僻小城里，她为了躲避追杀东躲西藏，不像这一世如此高调又张扬，敌人找不到他们的同时，宁青云的手下也找不到他们，文卿明上报给军部的军报中也没有提到过她。

    宁青云出了秘境之后，同样收到了属下被抓的消息，他一面派出人手解救属下，一面派人马不停蹄的寻找荣娴仙母子的下落，因为人手不足动用了埋伏在红榜组织中的人手，中了宁致词设下的圈套，情报组人员损失惨重，情报系统几乎瘫痪，这一情况又导致了寻找荣娴仙母子下落的事雪上加霜，最后，还是负责监视龚家动向的情报人员，发现龚寒玉频繁接收到黑水镇送来的情报，觉得有异常，才终于确定了荣娴仙母子的下落，可惜，最后他还是去晚了一步。

    “老板，军方已经把您要的东西送来了，所有人员物资都已到位，随时可以出发。”杨平恭敬的向宁青云请示。

    晏城部长知道宁青云要带人前去津渡安全区，托他给文卿明他们运送一些东西，作为交换，给宁青云他们提供了十辆军用全地形运输车，二十辆雪地摩托，还有足够的燃油。

    “通知大家，半小时后门口集合，准备出发。”说完这话，宁青云眼睛中微微有光在闪烁。

