    杨明也是没办法，这一刀他是替孔捷挨的。如果他要躲开这一刀，就救不了孔捷。想要就下孔捷，就必须要挨这一刀。

    而此时，张大彪和沈泉那边剩下的人也不多了，全部加一起大概就是50个人，全部都被鬼子围起来杀。

    情况对八路军这边是相当的不利。

    鬼子小队长盯着杨明和孔捷，露出了胜利者的笑容。

    杨明撕下自己的衣服，撕成布条围在自己的腰上，打了一个结，算是暂时包扎住了伤口。

    当时他回手的动作太快，小鬼子只刺进了一半就被他干掉了。

    所以他现在的伤口，并不是很致命。

    但是尽管如此，中了这一刀，他的战斗力起码下降一半。

    这小鬼子看来，这两个人已经不行了。

    那鬼子小队长很得意，他用那蹩脚的中文说道：“李云龙，你们中国有句话说得好，识时务者为俊杰。你已经没有逃跑的可能了，投降吧！只要你投降，我们是不会为难你的。怎么样？”

    孔捷用大刀片子撑着地，站了起来。

    “呵呵，小鬼子，我们独立团没有孬种，你们抓过我们独立团的俘虏吗？废话少说，有本事，你们就放马过来吧！”

    说着，孔捷看向了杨明，露出了一个尴尬的微笑：“小明，我很后悔，我不应该带你来的。等一下我来挡住他们，你想办法找到机会，逃吧！”

    杨明看了他一眼，说道：“团长，别说这种话了。我是你的警卫员，要死，也是我先死。”

    孔捷脸色一变，着急的说道：“屁的警卫员，你现在连个八路军战士都还不是，你算什么警卫员？你就是一个老百姓，作为一名军人，我有义务保护你走。听话。”

    鬼子小队长露出了冷笑，打断他们的话说道：“你们聊完了没有？李云龙，我给你最后一个机会。你的到底投不投降？”

    李云龙因为干掉了坂田，在这一片是很有名气的。

    所以，招降李云龙是很有必要的。

    要是能成功的话，对晋西北这一带中国人的抗战之情绝对是一种沉重的打击。

    孔捷冷笑一声，说道：“小鬼子，你算个什么东西？就凭你，也想让老子投降？”

    鬼子小队长顿时恼羞成怒：“呵呵，既然如此，那就没什么好说的了。勇士们，送他们上路。”

    “哦哦噢噢啊……”

    小鬼子们一阵咿呀鬼叫，就向着杨明和孔捷冲了上来，那冰冷的刺刀，透着嗜血的寒芒。

    此时，孔捷已经恢复了一点体力，一个侧身躲开了鬼子的捅刺，刷刷两刀就砍翻了两个小鬼子。

    两个小鬼子挺着刺刀，向着杨明刺了过来。

    杨明闪身躲过，双拳齐出，只听咔嚓咔嚓两声。

    两个小鬼子喉头爆裂，捂着脖子，瞪大着眼睛，非常不甘的倒在了地上。

    “呵呵，小鬼子，你们的武士道精神，就这么点战斗力吗？你的，不是勇士，是懦夫。”

    杨明非常戏谑的看着那个鬼子小队长说道。

    小鬼子有这么个特性，你骂他们的父母不要紧。他们最恨的，就是人家说他们是懦夫了。

    一个深受武士道洗脑的小鬼子，你说他是懦夫，他分分钟得跟你拼命。

    果然。

    “八嘎呀路……”

    鬼子小队长瞬间火冒三丈，挥舞着手中的指挥刀，就向着杨明砍了过来。

    杨明侧身一躲，一个上身就到了鬼子小队长的面前。

    果断一拳打出。

    只听咔嚓一声，这个鬼子小队长同样喉头爆裂，瞪着一双死鱼眼。非常痛苦的慢慢倒在了地上。

    鬼子小队长的刀，到了杨明的手里。

    杨明在手里掂了掂，说道：“好刀，小鬼子，来吧！”

    小鬼子们一看，又一个小队长死在了这家伙的手里。

    顿时气得咿呀鬼叫向着杨明杀了过来。

    杨明也不客气，挥舞手中的刀，左劈右砍。一个个小鬼子倒在了他的刀下。

    可是，小鬼子始终是太多了。

    不管是杨明也好，孔捷也罢，两个人都是打了一天的仗了。此刻都已经是相当的疲惫了。

    特别是杨明，因为又受了伤，此刻他也是强弩之末了。

    手中的动作，渐渐的慢了下来。

    不过纵使如此，他的战斗力也不是这些小鬼子能比的。

    虽然他杀小鬼子的速度慢了下来，但是还是一个个小鬼子倒在了他的刀下。

    值得一提的是，按照小鬼子的步兵操典，小鬼子在拼刺刀的时候，是要把枪里的子弹退出来的。就算是不退出来，他们也是不会开枪的。

    这其中的原因就是，用刺刀杀人不用浪费子弹，省钱。

    嗯，就是这么扯淡。

    另外一个原因就是，他们是武士的干活。武士就要有武士的骄傲。

    用枪跟人家用刀对战这种事情，他们是干不出来的。

    这是懦夫行为，是要被耻笑的。

    杨明和孔捷连续砍翻了10多个小鬼子，外围还是里三层外三层的小鬼子在围着他们。

    两人顿时产生了一种深深的无力感。

    没办法，小鬼子太多了。就算是小鬼子不动，站在那里给他们砍。他们也没有力气杀得完了。

    两个血人背靠背的站在了一起。

    “小子，还顶得住吗？”

    孔捷喘着粗气问道。

    杨明：“顶不住也要顶。”

    “哈哈……”

    “杀……”

    两人又朝着冲来的小鬼子杀了过去。

    作为一名军人，只要有一息尚存，那就是战斗战斗再战斗。

    而在张大彪和沈泉这边，他们身边的战士也不多了。

    同样被小鬼子围着杀，同样是相当的疲惫，浑身是伤了。

    阵亡，只是时间问题了。

    就在这个时候。

    李云龙那特有的咆哮声传了过来。

    “同志们，给我杀，给我杀光他们……”

    “杀……”

    “杀啊……”

    “碰碰碰碰……”

    “哒哒哒哒……”

    枪声大作。

    无数的八路军战士，从后山冲了过来。

    李云龙拿着一只驳壳枪，对着前面的鬼子砰砰砰的开着枪。

    那些正在围着那些八路军战士绞杀的小鬼子，顿时就接二连三的倒下。

    等小鬼子们反应过来的时候，已经有好几十个小鬼子倒在了地上。

    小鬼子们顿时一片大乱。

    因为他们的枪里，没有子弹。

    这些土八路，不讲武德啊！

    

