    她只记得以前阿娘和胖虎刚离开的那会儿，他在她家堂屋打地铺守着她时，偶尔会在半夜听到他在土墙的另一面说梦话。

    倒是没想到他还磨牙。

    胖虎忙不迭地点头：“对啊，不光磨牙，还说梦话！”

    景钰……

    “你昨晚不是醉得不省人事了吗？怎么会知道这些？”

    胖虎笑嘿嘿的从怀里掏出一个瓷瓶来：

    “自然是因为这个！我醉酒后有个毛病，就是睡到半夜要起夜。

    昨晚我迷迷糊糊起夜的时候突然想到了这个，便打开来闻了一下，于是乎，我酒醒了。”

    南溪……突然觉得胖虎好苟！

    景钰……他怎么没想到呢！

    输人不输阵，景钰一双好看的瑞凤眼把胖虎上下打量了一瞬后，含着隐喻的吐露一句：

    “身为练武之人，半夜还要起夜？”

    南溪……这是她该听的吗？

    胖虎……忽地涨红一张脸：

    “我，我那是酒喝多了！”才不是身体虚！

    景钰背着双手：

    “我昨晚不也喝多了么？怎么没起夜呢？”

    胖虎咬着后槽牙：“臭小子，你是不是讨打？”

    唯恐待会儿他俩当真掐起来，南溪连忙走到他们中间，道：

    “咳咳，你们俩，快去洗漱！”

    两人这才一起转身，去洗漱。

    南溪跟在他们身后也要离开，对面东厢房客房的房门恰巧在这个时候打开，随后钟离玦一身白衣的出现在门口。

    在看见对面的南溪后，他微笑着走近。

    “南姑娘，早！”

    南溪闻声转回头：“钟离公子早！”

    怎么感觉这人的气色有点儿差？

    她顿住前行的脚步，看着他：“钟离公子昨夜没睡好？”

    钟离玦半敛下桃花眼，轻笑道：

    “是呐！昨夜拍了一宿的蚊子。”

    如今已至仲夏，夜晚的蚊虫也开始多了起来。

    南溪：“稍后我让青瓷送一份驱蚊香到你屋里。”

    钟离玦拱手：

    “如此，便多谢南姑娘了。”

    “钟离公子客气，一盒驱蚊香二十文钱，我会一并记在账上的。”

    钟离玦……无奈笑道：

    “二十文驱蚊香是不是有点儿贵了？外面铺子上卖的驱蚊香才十文钱一盒。”

    南溪一本正经的解释：

    “我这驱蚊香可与市面上的不一样，它不但能驱除蚊虫，还能安神助眠，且用完之后，其香味儿还能在屋内保持一日之久，绝对的物有所值。”

    钟离玦噙着笑：

    “听南姑娘如此一说，这香倒也划算。”

    南溪连连点头：“简直不要太划算啊，市面上只一盒安神香都要卖几十文呢，这样算下来，钟离公子你是捡了一个大便宜的。”

    钟离玦很是认同的点点头：

    “刚才是我误会南姑娘了。”

    南溪摆摆手：“无妨无妨，大家都这么熟了，我不会怪你的。”

    “南溪，你还在那里磨蹭什么？不是要去吃早饭么？”

    从偏房洗漱好出来的胖虎，并未看到被廊柱挡住的钟离玦，肚子已经饿了的他，在叫完南溪后，就先一步的走去二进院。

    “来啦！”南溪应了胖虎一声，就要转身离开，却又想着才刚敲了钟离玦一笔竹杠，就这样离开似乎不太合适，于是她又回过头来，礼貌性的问了一句：

    “钟离公子可要与我们一起用早饭？”

    “那小生便恭敬不如从命了！”

    钟离玦拱了拱手，不急不慢的跟在她的身后。

    偏房这边，景钰也正好在这时从里走出来，见他跟在南溪身后，淡淡的瞥了他一眼。

    钟离玦的桃花眼闪了一闪，向他拱手道：

    “钟离见过小王爷，小王爷昨晚也留宿在南府？”

    景钰在外人面前一向都是走的高冷风，今日也不列外。

    就见他停下脚步，斜睥着钟离玦：

    “怎么？你有意见？”

    钟离玦勾了勾嘴角，微微俯身：“小生不敢！”

    已经快走出三进院的胖虎闻声回头。

    “钟离公子也在，正好，一起吃早饭。”

    说完又冲景钰道：“你小子能不能快点儿？小爷我的肚子都饿扁了。”

    “催什么！”景钰不慌不忙的追上南溪。

    被他故意挤到最后去的钟离玦，看着前面三个人的身影，敛眉沉思。

    因为有钟离玦的加入，三人都没有像昨晚那样的无所顾忌。在喝粥吃饼的时候，除了夸赞南溪的饼好吃外，都极少聊到各自。

    景钰刚用过早饭，一大早便出去了的卫峰便找来，也不知他对景钰说了些什么，景钰在听完他的话后就匆匆离开了南府。

    之后的几日都没见到他的身影。

    南溪则趁着这几日不忙，带着胖虎逛便了朝阳城。

    其实说是南溪带着胖虎逛不大准确，准确来说，应该是，南溪带着胖虎，由东子领着逛完了整个朝阳城。

    聚贤楼的二楼，伙计把茶水添好退下后，胖虎看着南溪。

    “你到朝阳城这么长时间，都没有像这几日这样逛过街吗？”

    南溪端起茶杯喝了一口：

    “初时让东子领路出来逛了一日，后来便没有时间了。”

    胖虎摇头叹息：

    “你让我怎么说你才好？”

    南溪轻笑着放下茶杯，扭头看向楼下大堂。

    “这茶楼的说书先生说书甚是精彩绝伦。”

    “是吗？那我倒是要好好饱饱耳福。”胖虎也扭头看向楼下。

    楼下，说书人把惊堂木往桌子一拍。

    “——却说文聘引军追徐将军至长坂桥，只见赵飞倒竖虎须，圆睁环眼，手绰蛇矛，立马桥上……”

    台上说书人正讲得起劲，台下却有人出声喊到：

    “这长坂之战我们早已听腻，先生能不能讲一个新鲜点儿的？”

    “是啊是啊！”

    “先生讲些新鲜点儿的吧！”

    一人出声，众人附和。

    说书人抬起双手，示意众人安静，随后就听他道：

    “那鄙人就讲一个近日发生在朝阳城的事儿。”

    “好！”

    楼上楼下顿时掌声如鼓鸣。

    朝阳城近日发生的事？什么事？

    顿时，南溪也来了兴致。

    台上的惊堂木一拍：

    “户部尚书王谦的庶子王远道，在一月前的一个夜黑风高之夜，被潜入尚书府的贼人挑断了手筋脚筋的事儿你们都听说了吧？”

    “自然听说了，这事儿当时闹得可大了。”

