    也是在同样的时刻，聊天群内众人的脑海之中，响起了系统的提示音来。

    “叮！阻止齐塔瑞人和克里人联合入侵地球任务完成！”

    “叮！群主周青作为摧毁暗黑星号，灭杀罗南的主要战斗力，并且将暗黑星号推到了海洋之中，避免了纽约发生重大灾难，获得十万积分奖励！”

    “叮！徐长卿作为摧毁暗黑星号，灭杀罗南的主要战斗力，获得八万积分奖励！”

    “叮！漩涡长门和海王守住了洞察母舰，消灭了大量的外星舰队，获得五万积分奖励！”

    “叮！音速索尼克作为地面防守作战的主要战斗力，消灭了大量的外星舰队，获得五万积分奖励！”

    “叮！美国队长统筹指挥，领导指挥整个队伍同外星舰队作战，并且消灭了一定数量的外星舰队，获得四万积分奖励！”

    “叮！张小凡，张无忌，梅长苏作为地面防守作战的重要战斗力，消灭了相当数量的外星舰队，各自获得三万积分奖励！”

    “叮！大黄蜂，黑豹，作为地面防守作战的重要战斗力，消灭了相当数量的外星舰队，各自获得两万积分奖励！”

    这一连串提示音的不断响起，让聊天群内的所有人都变得沸腾了起来，原因无他，这一次的任务奖励，实在是太丰厚了些。

    每一个人，可以说都是大赚特赚了一笔。

    尤其是这一场大战的两大主力周青和徐长卿，更是获得了十万积分和八万积分的巨额奖励，让众人都是瞠目结舌，这两人可是赚发了啊。

    海王也是笑得合不拢嘴，这是他第一次参加群里的任务，想不到就收获了如此丰厚的积分。

    “先知，诸位，尼克弗瑞还在神盾局正在等着，我现在就要过去，你们呢？”美国队长这时候走了过来，望着周青他们说道。

    “我们就不过去了。”周青摆了摆手。

    美国队长点了点头，直接带着鹰眼，寡姐那些复仇者联盟的人先一步走了。

    等到那些人全部离开的时候，周青这些人才走到了一个无人的角落，各自选择了回归。

    下一刻，众人都回到了自己的世界。

    夏玲首先在群里欢呼了起来：“欢迎大家凯旋归来！大获全胜！”

    先知：“这一次能够战胜外星舰队，群里的大家都是功不可没！”

    大黄蜂：“我们只是杀掉了一些外星战斗舰而已，这场战役真正的功臣还是先知你和徐长卿，如果不是你们干掉了罗南，摧毁了暗黑星号，这场战役就无法取得胜利。”

    黑豹：“还有海王和漩涡长门，他们两个守住了洞察母舰，也是天大的功劳！如果没有洞察母舰的火力网拦截外星舰队，我们地面力量肯定守不住的。”

    张无忌：“是啊，先知他们几位前辈真地好厉害，我简直佩服得五体投地！”

    张小凡：“无忌你也不错呀，这次你可是摧毁了不少敌舰呢，获得了三万积分的奖励呢！”

    黑豹：“是呀张无忌，三万积分跟先知他们比不多，但对于你我来说，不少了呢！我才只有两万积分呢。”

    黑豹这话说得挺豪迈的，但如果有人看到他的表情的话，就知道黑豹其实是充满了自嘲的。

    两万积分乍一听不少，就算是群主第一次执行任务，也才获得了一万积分，可同群里的其他人一比呢？

    黑豹这个瓦坎达的王子，获得的积分竟然是最少的！

    群里垫底！

    连张小凡张无忌这两个未成年人都比他多！

    好在还有个大黄蜂和他充当难兄难弟，不然黑豹真是羞愧得都不好意思说话了。

    张无忌：“黑豹前辈你说得对，三万对我来说足够了，我刚才查询了一下，这些积分可以直接把太极玄清道强化到第四层了！”

    音速索尼克：“这么说来，张无忌你马上就可以在你的世界里天下无敌了！”

    夏玲：“恭喜张无忌，你就要当上武林至尊了。”

    海王：“那么张无忌，将太极玄清道强化到了第四层之后，你就要去接你义父回来了？”

    张无忌：“不错，那时候我已经有了足够的力量！可以实施我的计划了。”

    漩涡长门：“看来这三万积分，给张无忌带来了不小的收获呢。”

    大黄蜂：“我觉得，不仅仅是张无忌，群里的每一个人，都会因为这次任务而实力大增吧。”

    音速索尼克：“别人不清楚，但是对于我来说，我要把这五万积分全都强化在力量上！我的实力，将会翻倍增加！”

    梅长苏：“如果真是这样的话，索尼克你的实力，应该能迈入群里第一梯队了。”

    夏玲：“第一梯队？苏先生你指的是先知吗？”

    梅长苏：“不仅仅是先知，还有徐长卿，这是苏某根据以往对群员的了解，以及这一次大战诸人所表现出来的实力，进行的一个实力划分。”

    黑豹：“苏先生，具体说说，第一梯队除了先知和徐长卿还有谁？还有其他人的实力，都是怎么划分的，我倒是挺感兴趣的。”

    先知：“想不到苏先生还有这等雅兴，不妨说来听听。”

    梅长苏：“那苏某就献丑了，有什么不妥之处，诸位随时可以指正。”

    梅长苏：“群里最顶尖的战力，毫无疑问就是先知和徐长卿了。

    徐长卿作为蜀山的大弟子，整个人间界都少有人敌，所修习的蜀山仙法也是强大无比，可以飞天遁地，无所不能，除了先知之外，群里怕是没有什么对手。

    而先知不仅仅会蜀山的仙法，更有索尼克的音速，长门的轮回眼等等，他的综合实力，是在徐长卿之上的，这两个人，是第一梯队的强者。

    他们两个的实力，如果按照索尼克世界里力量划分的方法，他们都有着毁灭多个城市的力量，应该属于龙级的实力。”

    梅长苏：“第二梯队的强者，则是漩涡长门，海王，还有索尼克了，当然了，如果索尼克这次强化完力量，实力怕是比海王和长门要强，足以和先知徐长卿他们一起列入龙级。不过现在，应该属于鬼级。”

    梅长苏：“至于剩下的我们这些人……”

    夏玲：“那就相当于虎级了。”