
    
    听到这里，众人很是高兴，唐学志对李应良点点头：“嗯，这事就辛苦你们了，明日还需你们在去一谈，将事情定下来，如果他们愿意，就算到咱们船上来谈，也未尝不可。”

    “是，明天一早我就去准备。”李应良点点头，便转身离去。

    “老大，荷国人难道会这么容易让咱们上岸吗，我们虽然是来做生意的，却带着这么多战船前来，他们就不怕将来我们？”郭大牛的话并没有说完，但意思也很明白，巴达维亚已经是荷国人控制的地盘，万一他们耍什么花样，我们又该如何应对？

    “是啊，唐兄，荷国人的态度一向强硬，就连海峡岛的西国人都让他们三分，他们岂会这么容易让我们带着这么多人，进入港口？”对于郭大牛的话，杨七也很赞同，心里有着同样的担忧。

    其实，这些事情唐学志并非没有想过。

    如果放在两年前，他或许会有同样的想法，但是如今鱼鹰的羽翼渐丰，此时的南洋，虽然西国人占领吕宋和苏禄。

    荷国人占领呱哇，葡国人占领马六甲，这几股势力，表面上看似平静，其实却是风起云涌，争得喋喋不休。

    他们之中，谁也不服谁，谁也看不上谁，但却谁也吃不下谁。

    如果说唐学志只有几艘船前来，或许他们还可以不放在心上，但是如此庞大的舰队到来，贝内特也不得不重视。

    听完唐学志的阐述，郭大牛和杨七二人心中如同吃了一颗定心丸。

    翌日，上午。

    李应良和布兰特传来消息，总督贝内特非常看好这次和鱼鹰的合作，希望下午和他见面，时间定在下午两点半。

    为此，唐学志也没有特别准备，出发时，只带上五十名亲卫队员和郭大牛、李应良、杨七等大约八十多人来到了巴达维亚，荷国总督府，来到这里跟荷国总督贝内特会谈。

    客厅中被布置一新，给人一种隆重的感觉，唐学志和李应良等十余人被安置在客厅中重要的位置上。

    贝内特四十多岁，或许是种族原因，他头发大部分属于枯黄色，让人看起来很不舒服，深深的抬头纹，也让他显得有些苍老，但那双眼睛却很犀利。

    “尊贵的唐将军，诸位女士们，先生们，欢迎你们来到巴达维亚，你们的到来，让我感到非常的荣幸，在此，我代表所有在呱哇的荷国商人，热烈的欢迎诸位。”

    说完，他来到唐学志面前，双方来了个友好的握手。

    听多了这种客道话，唐学志不由一笑，想来这家伙也是经商的人精。

    “总督阁下，我们的船队，历经数千里来到这里，除了做生意外，也是代表着我们诚挚的友谊，大明和呱哇，本事友好的邻邦，就算在大明，我们之间也有过合作，希望咱们的合作能够顺利展开。”

    唐学志摊开双手，二人又来了个友好的拥抱。

    没想到，唐学志一口流利的荷国语让在座的上百荷国人为之一惊，就连贝内特和鲍威尔二人也露出惊讶的表情。

    “噢，唐将军，原来您的荷语竟然说的如此流利，真是太好了，看来咱们不合作都不行拉，对于大明的货物，我们的商人们都非常喜欢，不知道你没这次带来了多少货物。

    如果可以，我们希望全部吃下。”鲍威尔表露出震惊之色后，不由又将之引导到生意上来，意思很明白，希望全部吃下唐学志带来的货物。

    “商务员先生，我们船队这次前来，除了代表大明官方以外，这里的大部分货船，都属于大明商人的，因此能出多少货给你们，还得看商人们的意思。”唐学志并没有将自己的底牌全部透露给他，毕竟保持神秘才是最大的底牌。

    何况，唐学志这次出洋，除了想要将自己的货物利润最大化以外，还想得到另外的一些东西，那就是当地的华人圈。

    呱哇国的华人虽然没有吕宋那么多，却也不少，此时，在呱哇附近生活着近十万汉民。

    他们大多都是躲避战乱来到这里，有些甚至是从马尼拉逃亡过来的，唐学志想要在这里立足，很大程度上，还是想收服这里的民心。

    更何况，将自己的销售渠道，全部交到荷国人手里，交到鲍威尔手中，依着这些人精的做法，一旦把这么大宗的大明货源全部交到他们手上。

    势必会将其他非荷国系的商人全部挤出呱哇，那么其他人还会有活路吗？

    久而久之，等到他们垄断了呱哇所有的大明货源后，这价格岂不只能由他们说了算？

    听了唐学志的话，鲍威尔眼神微微一愣，他知道，自己似乎真的请看了这位大明官员，他如此年轻的外表，似乎和他的阅历完全不符。

    “噢，唐将军，我们对这次合作可是非常有诚意的，如果您不同意我刚才的提议，那您认为，什么样的合作方式，才能令您满意呢。”

    鲍威尔虽然很明白唐学志的意思，但他还是希望能说服他改变主意。

    “噢，总督大人，商务员阁下，既然大家都找不到让彼此满意的方式，那怎么不让市场自己来解决问题呢。”唐学志点燃了一支雪茄烟，抽了一口后，吐了个烟圈，显得很有风度。

    鲍威尔有些无奈的摇了摇头，他已经尽力了，看来，也只能如此了。“将军阁下，看来这也是唯一的办法，下面我的助手韦尔斯会告诉你们该如何操作，我还有点别的公务要处理，那就失陪了。”

    接着，他对唐学志等人，说了一番商场上，模式话的客道语言之后，便和贝内特二人借口离开了会场。

    显然，他们对这次合作非常不满意，但这些唐学志并没有放在心里，因为自己来巴达维亚，也不是为了让贝内特高兴的。

    以韦尔斯为代表的荷国和以郭大牛为代表的大明双方经过简单协商，双方签订了一份贸易协议，只不过是大明船队需要在这里遵守的一些律法和贸易期间照章纳税的章程，这些唐学志等人当然也没有话说。

    离开总督府，剩下的事情那就交给郭大牛等人去安排打理了。