    月亮挂在高高的树梢上，轻轻的薄雾笼着浓浓的夜色。

    三人站站在漆黑的别墅门口，路明非一副凶巴巴的模样，零望着路明非缄默不语，酒德麻衣面对路明非的质问，她望着那张近在咫尺的脸，漂亮的脸蛋上写满了问号。

    “龙……蛋？”酒德麻衣好像没理解这个词的意思，怔怔地说。

    “龙蛋？”耳麦里也传来了薯片妞的疑问声。

    路明非眯着眼把脖子往前伸，仔细地端详着酒德麻衣的神情，对方的模样确实很疑惑不似作伪。

    “喂喂喂，这可是大半夜的，你这种行为很不绅士！”酒德麻衣一巴掌拦在路明非几乎要贴到自己鼻尖的脸上，把对方的脸连同那份质疑的目光一起推开，“你该不会是想借着问问题的名义耍流氓吧？”

    路明非扫了眼酒德麻衣魅惑的绯色眼影和饱满丰盈的嘴唇，心想大姐，您大晚上穿着一套曲线毕露紧身衣还刻意画这么妖冶的妆容，不知道的还以为你就期待着别人对你耍流氓呢？

    “虽然不知道你说的龙蛋是什么，但我们没有接到偷龙蛋的任务。”

    打破尴尬气氛的声音传来，路明非和酒德麻衣同时转头，开口的是零。

    她望着路明非，此时的声音听起来多了一丝温度，已经不像先前与路明非初遇时那样冰冷，像是北冰洋千年顽固不化的冰川终于消融了一丝。

    “我今天的任务是观察卡塞尔学院的布置，然后绘制成一份详细的地图，图书馆、教堂和英灵殿的位置标红色。”零对路明非如实说。

    “零，你……”酒德麻衣瞪大眼睛望着零，满脸惊讶。

    这妞今天吃错药了？

    平常别说和男生多讲两句话了，哪怕和自家的姐妹也八竿子打不出一个屁来，今天这胳膊肘恨不得要拐到一百八十度了！

    “图书馆、教堂、英灵殿……”路明非的眼神再度凝重起来，“这是卡塞尔学院通往冰窖的三个出口，你们的目标是冰窖里的什么？”

    路明非想不通，这三个人入侵冰窖的目的原本是应该由叶胜和酒德亚纪从青铜城夺来的康斯坦丁的蛋，但这个任务被自己顶替上了，康斯坦丁也被自己藏起来了，那个黄铜罐绝不可能出现在卡塞尔学院的冰窖里。

    那她们调查冰窖还能是为了什么？

    “不知道。”零摇了摇头，“我只知道我的任务是绘制卡塞尔学院的详细地图，仅此而已，麻衣知道的应该比我详细点。”

    路明非望向酒德麻衣，酒德麻衣狠狠地刮了零一眼，心想这就是死道友不死贫道吗？一瞬间把自己摘得真干净啊，零！

    “别忘了，你是卡塞尔学院的人。”酒德麻衣望向路明非，这句话像是对路明非说的同时也在惊醒零，“我甚至都不知道你为什么会认识我们，让我就这样把我们的计划全盘托出，你不觉得太强人所难了点吗？”

    “你是笨蛋吗！”路明非突然怒斥。

    酒德麻衣被路明非这突如其来的一声给吼得娇躯一僵，漂亮的面庞上写满了迷茫。

    从小到大她一直是身边的同龄人中最出类拔萃的一个，从颜值到性格再到能力，哪怕是周围的男生也没一个人能与她相提并论。

    酒德麻衣有个孪生妹妹，也就是担任过路明非面试官的酒德亚纪，她一直以丑小鸭称呼酒德亚纪，因为和后者比起来，她确实出色得就像一只高洁无比的白天鹅，她一直觉得酒德亚纪自卑且懦弱，而她骨子里流淌的从来都是自信与骄傲。

    被一个男生面对面怒斥笨蛋……这还真是破天荒头一遭！

    “我是你们老板点名要你们保护的对象，你在心里却私自把我划到和卡塞尔学院一边？”

    路明非一副失望透顶的模样望着酒德麻衣，一边说还一边轻轻摇头，那副怒其不争的模样带给酒德麻衣一种深深的错觉……

    难不成自己真的是个笨蛋？

    “你的意思是……你是和我们一派的？”酒德麻衣朝路明非试探性地问。

    “不然呢？”路明非反问，摆出一副不能再认真的认真脸，“你就没想过我怎么知道你们每个人的名字和身份？难不成你们老板就指望靠你们三个人打天下？你当你们仨是漫威三巨头？还是超级赛亚人啊？’”

    “薯片，你怎么看？”酒德麻衣一边将信将疑地盯着路明非，一边小声对着通讯器问。

    “听起来很像是在鬼扯……”耳麦另一边的苏恩曦罕见地停下了咀嚼薯片，这代表着她认真了起来，“可是仔细一想，也不是完全没有道理，三无是老板最疼爱的妞，你看看她现在是什么反应？”

    酒德麻衣扭头看了看零，后者虽然没有继续一副直勾勾盯着路明非的高冷痴女脸，但她耷拉着脑袋，眼神沉寂，俨然一副“我能说的都说了，你们再有问题别来问我，让我一个人静静”置身于事外的模样。

    “三无沦陷了。”

    酒德麻衣深深叹了口气，对着苏恩曦汇报道。

    “我记得路明非没有帅到掉渣吧，难不成三无喜欢这一款的？”苏恩曦顿了顿，“三无指望不上了，只能靠我们了，想验证他是不是属于我们这边的也不是没有办法，问他一个问题就行了。”

    “什么问题？”酒德麻衣隐晦地后退半步，把耳麦捂的更严实了。

    “你问他，我们的最终目标是什么？这个问题有属于我们的标准答案，倘若他也贯彻着老板的理念，这个问题他绝对不可能答错！”耳麦里，苏恩曦的声音前所未有的坚定。

    酒德麻衣重重点了点头，她又恢复成了往日那个神采飞扬的自信御姐。

    “一年级的。”酒德麻衣看着路明非说，“让我相信你就必须要拿出令人信服的证据啊，我问你，我们团队的最终目标是什么？”

    “新时代！”路明非笃定地说，模样像是基督教徒对主的信奉那样虔诚，“一个远比明治维新后的日本要新得多的……新时代！”

    “就像黑皇帝被杀死的那天一样，人们踩在败者的鲜血与枯骨上，沐浴着崭新的空气，万众高呼！”

    男孩的眼里深沉如海。

