    邪神子体被猛地击飞，落在舞台前。

    人群在克里斯托斯的指挥下高效而有秩序的撤退着。

    何奥冲向邪神子体，二者再次撞击到一起。

    此刻那些从血肉中冲出的骨骼已经覆盖了邪神子体大部分身躯，她之前被何奥和赛琳娜攻击出来的狰狞恐怖的伤口也的恢复了原状，她的力量更加强大，并且还在持续的提升。

    何奥涨红着脸，抵抗着邪神子体的狂风骤雨般的攻击。

    227的身体素质，相对于这种程度的对手还是太弱了。

    在短暂的交锋中，何奥的身体又被割裂出数道伤口，而之前勉强愈合的和舞女战斗之后留下的伤口也在战斗中崩裂。

    “啊！！！”

    再一次爆发用力将邪神子体撞飞退一段距离后，何奥拿出了那管维安娜给他的基因药剂。

    他按下了针管上方的按钮，银色的长针瞬间从针管中弹出，然后何奥没有犹豫，将针管插入了左上臂，将基因药剂注射了进去。

    咚—咚—咚—

    那是心脏猛烈跳动的声音。

    一股暴虐而疯狂的力量顺着他的血管流向全身，涌向心脏，在这股庞大力量的刺激下，何奥感觉自己的每一寸肌肉都在被一股巨力拉扯着，剧烈的疼痛宛如千刀万剐，与此同时，他的心脏发出了雷鸣般的跳动声。

    他的身体如同注入了空气的气球迅速膨胀，瞬息间就撑坏了他的衣衫，只有最外面的风衣还能勉强的绷住，避免他的身体完全暴露出来。

    蠕动的肉芽在他伤口的肌肉间浮现，这些肉芽缠绕在一起，迅速修复着他撕裂的伤口。

    而与此同时，疯狂混沌的呓语响在了何奥的脑海。

    这呓语并不向知识之神或者欲望之神的呓语一般，要把何奥引向对神明的崇敬，这呓语就是纯粹的疯狂与混乱，它挑动着何奥的情绪，驱使着何奥走向疯狂与杀戮。

    不过这种疯狂被另一种呢喃声所稍微抵消，那是何奥吞噬琪可的天赋序列之后，隐隐约约听到的呢喃，他原本以为这是欲望魔女的呢喃，但是在面对了欲望魔女子体之后，他意识到这呢喃并非来自欲望魔女。

    这呢喃中并没有传达具体信息，也不驱使何奥去做什么，只是如同夏日的蚊吟一般环绕在何奥的脑海中，与其说它像是某个高位存在的呢喃，何奥感觉它更像某种来自世界的底噪。

    就如同行在风中的人听到的风声一样。

    不过虽然何奥无法确定这种‘底噪’呢喃是什么，但是这呢喃声有效的削弱了基因药剂带来的疯狂与混乱，让何奥不必在控制身体的杀戮欲望上耗费更多的心力。

    何奥看了一眼属性面板，他的身体素质此刻已经从227暴涨到了377，增幅150，已经达到了普通D级的近两倍。

    他将短剑插入地面，纵身跃起，迎向天空中再次冲来的邪神子体，在这过程中，他浑身肌肉一丛丛隆起，膨胀的如同一个小巨人，然后他直接一拳把邪神子体砸进了地面。

    巨大的撞击声响彻了整个剧场，坚固的水泥地面龟裂出如蛛网般的裂痕。

    但是诺尔德财团确实对空中广场的修建花了些心思，即使打到这种程度，地面依旧没有被打穿。

    而在邪神子体落下的同时，何奥也跟着坠了下去。

    邪神子体刚爬起来，就被他一拳又砸进了地里。

    他的时间并不多，注射基因药剂之后，随着他的身体素质加强，他的生命力也在以一种恐怖的速度流逝。

    这相当于是用生命换力量，归根究底就是氪命。

    何奥骑在邪神子体身上，一拳拳的猛地挥下，他的血肉拳头与坚硬的骨骼撞在一起，发出剧烈声响，也带来剧烈的疼痛，何奥仿佛没事人一样继续挥拳，直到邪神子体护住心口的骨骼出现了密密麻麻的裂痕。

    而这时候，何奥的拳头已经血肉模糊，蠕动的肉芽从他的手中涌出，帮他修补着损伤的肌肉。

    而就在他要击碎邪神子体胸口的骨骼之时，邪神子体猛地嘶吼一声，一片片骨骼从她的脖子上伸出，掩盖住她的脸颊。

    她终于完成了形态的最后演变，她猛地用力一撞，把何奥撞飞了出去。

    如果她降临的对象是欲望魔女的神眷者，如果她有足够多的祭品，如果她降临最开始吸取哪些人的灵魂成功，这些条件哪怕完成一样，她没必要花费这么多时间转变成这个丑陋的形态，而且实力远远低于预期。

    都是这个卑微的生命！

    她看向何奥，猛地跃起十数米，一节节尖锐的骨刺从她的身上射出，攻向天空中的何奥。

    何奥努力在空中躲开这些骨刺，但是还是被两根骨刺刺中，一根射入了他的小腹，一根刺穿了他的右肩。

    他落在地上，忍着剧痛将这两根骨刺拔了出来，投掷向天空中的邪神子体，在失去那两个发光的器官以后，邪神子体似乎就失去了飞行的能力。

    在邪神子体闪避他投回的骨刺的时候，何奥在地上翻滚了一下，落到刚刚插入地面的短剑边上，他猛地拔起地上的短剑，向着剧场边缘跑去。

    邪神子体在后面紧追不舍。

    何奥撕碎了身上紧绷的大衣，然后从将这些装着东西的大衣碎片抓在手里，围绕着剧场边缘奔跑，邪神子体的距离与他越来越近，好几次邪神子体直接去他前面堵他，被他惊险躲过。

    最后，他回到了剧场最里面的安全出口前，他身上的风衣碎片也已经在刚刚的战斗中散落在了剧场的地面上。

    此刻整个剧场的人们已经被完全疏散，克里斯托斯站在最后一个安全出口前，赛琳娜和维安娜都被他让联邦调查局的探员带走。

    他肩上扛着一枚微型高斯炮，对着追在何奥身后的邪神子体就是一炮，在这剧烈的炮声中，他大喊道，“我们一起，快走！！！”

    走吗？

    何奥看着躲过高斯炮，正疯狂的向他冲来的邪神子体。

    他的生命已经即将耗尽，他的灵魂在这么长时间开启超忆的情况也已经濒临极限。

    走不了了。

    他纵身一跃，猛地迎向邪神子体，锋利的短剑刺穿了刚刚已经被他击碎的邪神子体胸口的骨骼，刺穿了邪神子体的胸口。

    邪神子体疯狂的攻击着他，一根根锋利的骨刺刺穿了他的身体。

    他嘶吼着，猛地推着邪神子体奔跑，直到舞台的中央，

    锋利的剑尖从邪神子体后背的骨片之间的缝隙穿过，何奥借势将邪神子体钉死在了地上。

    他回过头去，看向克里斯托斯，鲜红的血液布满了他的脸颊，模糊了他的面容。

    “快跑。”

    他张了张嘴。

    克里斯托斯心中升起一种不妙的预感。

    一阵摇晃的风儿从舞台上的开口吹入。

    那是赛琳娜攻击邪神子体时打穿的开口，她不光打穿了剧场，也打穿了剧场后的玻璃屏障。

    掉落在地上的风衣碎片被缓缓吹开，显露出碎片下的东西。

    教科书，作业本，钢笔，折叠好的新书包，崭新的墨水瓶，人的颅骨碎片，人的指骨指节，按照顺时针的方向依次排列，被固定在地面上。

    邪神子体似乎意识到了什么，挣扎的要起来，何奥转过头去，猛地用力的将她再次按了下去。

    “我已见到，”

    基因药剂的效果抵达了极限，随着那股强大的力量褪去，他光洁的肌肤开始变得衰老，布满褶皱。

    “万物终会衰竭，”

    棕金色的漂亮头发，一点点褪去颜色，化作干枯如稻草的灰白。

    “唯有真理无穷！”

    遍布整个剧场的璀璨的七芒星阵法骤然亮起，那是何奥花了一个多小时时间，用无形的超凡材料在整个剧场勾画的法阵。

    一个个虚幻的人影出现在在空中，扭曲的疯狂的呓语回响在何奥的耳畔，无尽的知识如同潮水一般挤压进他的脑海。

    一声声虔诚的吟诵回荡在空中，

    “万物终会衰竭，唯有真理无穷！”

    庞大而浩瀚的目光穿越时空投射而来。

    这一次何奥没有任何迟疑，直接在心中对着那尊‘伟大存在’开口，“耶佐拉···”

    在耶佐拉这个单词尾音落下的瞬间，甚至何奥还没有说出接下来的话语，一股庞大的毁灭性的力量便从天而降。

    灰白色的光辉在一瞬间照亮了整个夜空，强大到恐怖的力量席卷了法阵的每一个角落。

    站在法阵边缘的克里斯托斯连忙跳入安全通道，却依旧被这逸散出来的力量击飞，拍在墙上。

    【叮——】

    【任务完成】

    【本次任务评价结算中···】

    【将在90秒后返回原世界】

    【立刻返回（90）】

    【正在返回原世界···】

