    “全都想要么？惊人的魄力……古斯塔夫七世还真是豪迈又爽快的客户啊……”

    罗伊满脸无奈，摊了摊手：“可问题就在于，我们现在自己使用的逐光魔方都还远远不够啊……就算机械工厂全力运转，魔方每天的产量也只是在一百个左右，这东西的生产效率很低的。”

    “所以我们得拒绝永耀国王的订单么？”查尔斯问道。

    “这可不行。”罗伊摇了摇头：“我们自然不能把目光局限于撒弗乐的国土里，我们必须得打开市场，把逐光魔方卖到现世的各个角落。”

    “那我们应该如何解决呢？管理大人。”

    红月老烟鬼弹了弹烟灰, 将自己的座位调整到了一个舒适的角度。

    自从风暴神灵回到深海公司的总部以后，查尔斯这位公司的大管家就彻底放空了自己的脑子，将所有的决策全都推到了公司老板的身上。

    不过查尔斯也乐得如此。

    “你是不是想摸鱼？”罗伊忽然警觉抬头。

    “当然没有，管理大人，我只是认为重要的决策只能由您来做。”

    中年绅士立刻坐正了身子，神情严肃：“我相信风暴的指引绝对不会出错，您可是我们的伟大支柱啊！”

    “身为深海公司的重要负责人, 你还是得有一些自己的主见的……”

    罗伊叹了口气：“深渊桎梏着神灵，神灵桎梏着信徒，盲目的依赖可并不是一件好事，所以我才不愿意公开自己的身份。”

    查尔斯若有所思，点了点头，与此同时，书桌背后的灰发少年陷入了沉思，显然是在内心斟酌着如何解决贸易问题的方法。

    看着公司老板有些愁眉苦脸的样子，红月天使无声的笑了笑。

    风暴君主确实是一位奇怪的神灵。

    身为统御众生的神明，祂居然要求自己的簇拥者拥有所谓的‘主见’……完全不顾神灵与信徒的信仰了属于是。

    身为一个天使，在漫长的寿命中，查尔斯眼中所有的神灵都在想法设法的巩固自己的无上地位，祂们渴求着人们的信仰之力，以此来维持自己的权柄与尊位，稍有逆反，教会就会降下亵神的责罚。

    而风暴君主带给查尔斯的深刻印象, 就像是一位操心自己的孩子该如何独立的老父亲一样……

    不谈信仰, 只谈成长和业绩。

    虽说有些荒谬，但成为祂的员工确实是一件十分幸运的事情。

    嗯……就是上班有一点点累……查尔斯在内心小小的吐槽了一下, 明明自己身为天使，可操的心和干的活却不比任何凡人少……

    房间安静了下来，唯有烟卷的火星忽明忽灭。

    “这样吧，如果古斯塔夫七世迫切的想要得到魔方，我们可以免费向永耀王国赠送一小批魔方，让我们的大客户提前试用一下‘人理之怒’。”

    不过没过多久，罗伊就提出了自己的想法：“毕竟我与‘永暗帷幕’黑夜之神也有过协议，我们得展现出诚意和善意，主动帮助一下我们的邻居。”

    “免费赠送……”

    查尔斯有些茫然：“管理大人，我们真的要免费赠送我们辛苦研制的成果么？这样会不会对魔方的价值产生一些负面的影响？”

    “没错，就是免费赠送。”

    罗伊笑了起来：“只不过，魔方的保养和修复可是我们说了算啊，至于这些后续的服务嘛……”

    谷枚

    神灵漆黑的眼瞳里闪烁着诡异的光：“价格另算。”

    查尔斯愣住了，好一会儿，这位噩梦商人才缓过神来。

    “我……我明白了。”

    红月天使神情既敬佩又古怪：“管理大人，你真的是一位可怕的神灵。”

    “这就可怕了？”

    罗伊哼了哼，这一刻，灰发少年的眼神露出了某种复杂的色彩：“我还知道一些更加可怕的手段呢, 只不过……”

    少年摇了摇头：“我不打算把它们释放出来，它们可是人性的死敌。”

    中年绅士不由的有些毛骨悚然。

    在查尔斯的朦胧预感中，他仿佛看见了一头不停的吞吃着金币、血肉，甚至是一切的邪怪，它坐在看不见边际的白骨堆上，冲着天使露出了永不满足的疯狂笑容。

    “别胡思乱想了，还没那么夸张。”

    罗伊及时拉回了对方的思绪，将话题引回了正确的轨道上：“运送魔方的任务就由我的风暴舰队去完成吧，正好，就在距离蒸汽之城很近的边境‘流金雨之乡’，就有着永耀王国的边境驻军。”

    “就当是一次宣传吧。”

    公司老板做出了决定：“一直吹捧魔方的作用只会遭人怀疑，我们需要用实战来打出我们深海公司的招牌。”

    “这么看来，宣传负责人安杰洛的假期又到头了啊。”查尔斯有些幸灾乐祸。

    “是啊，谁叫他一回来就不干正事，整天躲在小酒馆里没日没夜的喝酒。”

    罗伊气愤道：“我都想扣他工资了！”

    “谨遵您的意志，管理大人。”

    财政负责人的心情明显好了起来：“这就扣，这就扣！”

    “对了，我们还需要在边境上搭建一个小型的水晶服务器，建立起‘深海网络’的初步框架，这一点相当重要。”

    罗伊沉吟了一下：“这样一来，我们就能随时随地的了解到边境的状况，第一时间察觉到黑疫的动向了。”

    “这一点很好办，管理大人。”

    查尔斯做出了回应：“我们手头上有着现成的材料，建造服务器的技术也趋向成熟了。”

    “那就太好了。”

    灰发少年满意的点了点头：“明日就出发吧，我会带一些合适的人，亲自前往黑疫蔓延的‘流金雨之乡’。”

    “与此同时，我也会满足赫尔曼的请求，我们会在这趟旅程中搭乘飞翔的黑珍珠号，前往无尽的深渊寻找巨人失落的文明，为深海公司多招一点机械学者回来。”

    罗伊做出了自己的总结。

    “祝您一路顺风，管理大人。”查尔斯恭敬的点了点头。

    “嗯……所以蒸气之城的发展依旧还是交给你和迪恩了。”

    少年笑了笑：“我需要你们。”

