    第705章 是当无名英雄，还是直面强敌？

    

    碳基芯片成功了么？

    

    外人不得而知。

    

    只知道云科院那一晚，没一人睡觉，全都兴奋激动到天明。

    

    甚至不仅仅是云科院，连上边最重要的几位领导都下来了，包括掌舵人。

    

    “好……好……好……”   

    这三个，是从掌舵人嘴里发出来的，至于其它话，他也兴奋的说不出来。

    

    只能说是，普天同庆吧！   

    古有张仪之舌胜过雄兵百万，瓦解六国合纵立神功，今有江南之力再三创科学之盛举，让东云接连实现弯道超车。

    

    从完美石墨烯，到数学七大猜想，到石墨烯的芯片应用，到ISC软件小艾同学的横空出世，再到光刻机的改良……   

    这些成就随便拎出一个，都称得上是当今科研天花板，可震撼全世界。

    

    但江南却一人都做到了？

    

    若非亲眼所见。

    

    众人就是打死都不会信。

    

    古有预言，说圣人千年一出，如果当代有谁能够胜任，唯有江南是也。

    

    这句话，不容反驳，也没人敢反驳，没人会反驳，因为江南有这个实力。

    

    ……   

    某海之地。

    

    东云权力的最中心。

    

    时隔不到两个月，准确的说才一个半月，江南又被请来喝茶了。

    

    他本来不想来的。

    

    刚搞定光刻机，还想回家办办正事，并去看看自己研究所是不是彻底竣工了。

    

    但架不住老人的热情，只能勉为其难的来喝喝茶，吃吃饭了。

    

    同时，也是聊聊天，谈谈各自的想法，后续的一些计划，并交流意见云云。

    

    其实上一次见面的时候，也交流过一次，但当时的计划并没有现在这么清晰。

    

    上一次领导提出了造神计划，准备把江南打造成东云的一个风向标。

    

    本以为这需要一段时间才能完成，结果不到两个月，江南就已经成功了。

    

    而这一次……   

    江南更多是谈到了自己接下来的打算，比如想发展某一方面的科技，想针对SLMA公司，以及给大羊某些人下下绊子。

    

    说句不好听的，他这人就是记仇，当初敢对他动手，他就是要狠力报复回去。

    

    对于一个国家掌舵者来说，江南这番话本有一些稚嫩，但老人却非常欣赏。

    

    年轻人么？

    

    不年轻气盛一点，能叫年轻人么？

    

    谁年轻的时候，不年轻气盛呢？

    

    要是没有这个实力也就罢了，既然有这个实力，那说说也没啥大不了的。

    

    老人也就是身居高位，要维护形象，不好多说，不然他早就指着大羊破口大骂了，甚至他年轻的时候，也没少骂过。

    

    大羊那家伙，天天放着好日子不过，仗着自己实力，在国际上叫嚣来叫嚣去，找各种借口干扰乃至插手他国之事，打着和平旗号行霸权之事，还真当自己是根葱了？

    

    别人畏惧对方武力，不是当小弟，就是当泥腿子，什么山鸟，泡菜，考拉，枫叶全俯首称臣，但咱东云可不惯它。

    

    “江南教授，其它的话就不多说了。”

    

    “总之你对东云的贡献，所有东云人都会记在心里，不过现在还有最后一个问题，想征求一下你的意见。”

    

    “之前完美石墨烯的制造也好，还是小艾同学的研发也罢，因各种原因，都一直处于半保密状态，并没有对外公开。”

    

    “但现在1nm光刻机和碳基芯片都已成功了，如果不用于实际生产，那还可以继续保密，但要用于生产的话，肯定保密不了。”

    

    “虽然你早已是全世界出名，但随着光刻机与芯片的公开，那更是名上加名。”

    

    “在国内倒是没什么，国家肯定会动最大的力量，保护你的安全。”

    

    “可要是出国的话，估计会受到一些影响，不知道江南教授你的意见是？”

    

    “……”   

    闻言。

    

    江南眸光微闪，沉默了一会。

    

    他知道老人的意思。

    

    正常来说，东云的各种科技都是用一代，藏一代，规划一代，而不会把底牌毫无保留的放出来，暴露自己的实力。

    

    不过光刻机和碳基芯片都是现在的刚需品，除非不用，不然肯定藏不了。

    

    然后就涉及到一个安全问题。

    

    在江南没研发出光刻机和碳基芯片，还有小艾同学之前，便有SLMA公司多次对他出手，而大羊IBF更直接栽赃陷害。

    

    要是现在光刻机和碳基芯片，小艾同学全部公开的话，那就等于烈火浇油。

    

    以后他怕是再也出不了国了。

    

    不是不让出。

    

    而是出了国，安全问题没法保证。

    

    上一次大羊IBF都敢栽赃陷害，下一次估计直接炸飞机都有可能，甚至还有更为疯狂的举动，肯定会置江南于险地。

    

    所以……   

    老人的意思是问他。

    

    他是想当一个无名英雄，还是坦然的暴露在阳光下，直面强敌。

    

    

    

