    东方白修为上略输一筹，不会选择硬抗。

    但他的速度无人能敌。

    一个闪身去了角落。

    风萧何一招不成，同时震惊不已。

    只觉得眼前一晃，便不见了踪迹。

    东方白的速度不仅仅风萧何惊讶，谁都倒吸一口凉气。

    包括峰主在内。

    大罗金仙也不过如此吧？

    甚至大罗金仙也有所不及。

    他是如何做到的？

    难道隐瞒了修为境界？

    不会吧？

    既然来到了烈焰学院，是来学习的，在第五峰混个什么劲。

    比如一个状元坐在一个孩童学堂，教书老师都没你会的多，懂得多，听个毛线课。

    意义何在！有何意义？

    或许是为了躲避追杀，随便说了自己修为？

    那也不对！追杀的那群人中，修为最高的也只有金仙修为，还不是分分钟秒杀。

    综合所想，东方白的境界应该没问题，上仙没错。

    ……风萧何持续攻击，接连不断，一次比一次快，一次比一次狠厉。

    结果没有任何改变。

    均被东方白轻松躲过。

    像是一只疯狗，不断的咬人，愣是咬不到一丢丢。

    越是这样，越是让人着急。

    “东方白，你与人比武，一直躲算怎么回事？

    有本事真真正正的较量一场。”

    “你连本少衣角都碰不到，谈何输赢，笑话越来越大了。”

    “你！”

    “抬杠没用，你伤不到本少。”

    东方白自信十足，眼神带着鄙视。

    此等眼神给人心里很不舒服，比言语嘲笑还要可怕。

    “伤不到是么？

    呵呵！”

    风萧何冷笑不已。

    双臂伸开，长剑漂浮在胸前，仙灵之气爆棚，大喝一声，一把剑变成了八柄。

    “剑外化身！”

    有人惊呼。

    “风萧何居然练出了八把剑，好生厉害。”

    “是啊，他的天赋真的很强。”

    “强也是烈焰的教导，进步神速倒是真的，朱柳山与之对战，也占不到丝毫便宜吧？”

    “伯仲之间。”

    众人对他的评价很高啊。

    只见风萧何又有了动作，八把剑合成了一个，一柄巨剑漂浮在空中，散发着摄人夺魄的光芒。

    一种压迫感涌上心头！令人难以呼吸，难以有任何东西。

    “杀！”

    长剑劈下，正对东方白。

    剑气凌利，剑芒夺人眼球，令其睁不开。

    好强！白大少运转混沌之气护体，身子再次躲避。

    “轰隆隆！”

    练武场上发出巨大声响，在长剑落下的地方裂开一道长长的缝隙。

    裂缝密密麻麻，蔓延开来。

    这一剑的威力不用多说，谁都能看得出来。

    眼睛又不瞎！东方白躲过之后，余波一层层袭来，由于早就做好了准备，混沌之气护身，没有伤及到。

    还未等爆炸声完毕，东方白动了。

    也就是说在他躲避了之后，第一时间发动了攻击。

    风萧何没有反应过来，眼前出现了一个人。

    不等看仔细，下意识出招。

    奈何，他的反应太慢了，或者说白大少太快了。

    “砰！”

    一掌挥出，正对胸口。

    风萧何在台上落下，空中喷出一口鲜血。

    幸好有人接住，否则将丢人进行到底了。

    风萧何推开接住他的人，再次站起。

    刚想说话，‘哇’的一下又吐了。

    “夫君赢了，我就说嘛，夫君不会输的。”

    清灵骄傲道。

    “当然喽，我们三个除了馨儿紧张之外，我俩还好。”

    “切！别人不知道，我还不知道？

    雪烟你一直抓住我衣角的。”

    馨儿反驳道。

    凌雪烟腾的一下脸红了。

    “馨儿，你胡说。”

    “有必要嘛。”

    “咯咯咯。”

    “先别笑了，夫君接下来还有比武呢。”

    “嗯！”

    “少爷既然选择来，选择应战，肯定十足的信心，因为他从来不打没把握的仗。”

    “是啊！”

    “接着看吧！“……“你输了！”

    东方白站在台上，居高临下淡淡道。

    “我没输！”

    “输了就是输了，连承认的勇气都没有，可笑。”

    “你！”

    风萧何无言以对，话说一半。

    “手下败将，下一位！”

    东方白轻飘飘道。

    “靠！”

    风萧何还想上，被一只手拍在肩膀。

    “我来！”

    此人乃是朱柳山！“他的速度很快，要小心。”

    风萧何嘱咐道。

    “全程在看，我知道。”

    朱柳山说完，纵身一跃来到高台。

    “朱柳山，你第一个给本少送来挑战书，好大的胆子。”

    “你算什么东西，有何不敢？”

    朱柳山桀骜不驯高傲道。

    “本应该你第一个丢人的，让别人先上。”

    “丢人？

    你那么有把握将我打败么？”

    朱柳山撇了撇嘴。

    风萧何此时插话道：“万万不可大意。”

    “看到没，他就是下场。”

    东方白指了指出头的风萧何，“你比他强不到哪去，同样也是垃圾货色。”

    东方白好狂！再怎么说朱柳山也是第五峰前五的存在，重点培养对象。

    这样说不太好吧。

    朱柳山如果都属于垃圾的话，第五峰还剩几个不垃圾的？

    从另一层上来讲，导师也不咋滴。

    毕竟垃圾有人教的。

    还是名列前茅者！引以为傲者！这样的话，白大少不该说的。

    “我垃圾？

    那就让你见识见识一下烈焰狂刀的厉害！”

    朱柳山大手张开，一把长刀出现在手中。

    长刀呈现红色，宛如鲜血般。

    此刀中夹杂着红血石，使刀本身更加坚硬，再则红血石可以跟上好的百炼精钢很好融合，外观上有了提升。

    亦妖亦邪！还有更重要的一点，它出自烈火神州前十的炼器师红道人之手。

    红道人的炼器水平不俗，烈火神州广阔无垠，人口多如蝼蚁。

    而他能挤入前十，可见炼器水平高超。

    朱柳山家庭富裕，有些能耐，在当地赫赫有名，属于大家族。

    为了庆祝儿子二十岁生日，老子不远万里，去向红道人讨要一件兵器。

    当然，所花的价钱也是不俗。

    毕竟无亲无故，没有半点交情。

    朱家想和火道人攀上关系，还不够格。

    巴结，人家都不一定理睬。

    不在一个段位，一个档次。

    “刀还凑活，只是人嘛……狗嘚不是。”

    东方白不放过一个喷人的机会。

    

