
　　玉天恒与正要开口打招呼的玉罗冕，齐齐脸一僵。怎么扯到双胞胎姐妹身上去了？

　　独孤月闻言，差一点没有崩住。

　　不露痕迹的扫了一眼龙泽，不由立马跟上他的节奏。脸一沉，眉头一皱，有些不友善的看着玉罗冕：“小孩子不懂事，你也不懂事吗？还是你认为，你们是蓝电霸王龙一族的人，所以所有人都要对你们唯命是从？”“哼...”

　　独孤月根本就没有给玉罗冕与玉天恒两人任何机会，直接拂袖而去。

　　“哼...”

　　独孤雁这小家伙，同仇敌忾，冲着盯着她看的玉天恒，也是冷哼一声。之后，急速跟上了独孤月。

　　“啧啧...”

　　龙泽冲着玉罗冕与玉天恒怪笑了起来，之后用只有他们三人才能听到的声音道：“打又打不过你，报仇这辈子也不可能了。毕竟，我是一个废物嘛。不过...我能恶心死你们！”

　　“你...”

　　玉天恒差一点气炸了。

　　龙泽立马一副“惊恐万分”的样子：“你要打我？”

　　随即嚣张无比的道：“你打啊...有本事你到是打啊！别看我比你大，可是谁都知道，我只是一个连武魂觉醒不起来的废物。绝对不是你的对手....放心大胆的动手打！别怕...”

　　“混蛋...”

　　玉天恒大怒，他是谁？蓝电霸王龙一族，嫡系第三代。说是未来的蓝电霸王龙一族的族长，或者大长老。

　　一点都不为过。

　　走到哪里不都是被人敬着？

　　何曾受过这样的挑衅？

　　他要是能忍的住，那才叫怪呢！抬起手就要对龙泽出手。可是，却被玉罗冕拦下了。

　　“二爷爷...”

　　玉天恒一脸不解的看向玉罗冕。玉罗冕此时双眼也充满了杀意，不过却是没有动手，而是道：“你没有看出来呢！他就是要激你动手...别忘了，他现在可是独孤家族的人。虽然，只是一个奴隶，可是...”

　　说着又扫向独孤月的背影。

　　意思再明白不过了，现在这家伙受宠的很。打了，那可真就和独孤月彻底闹僵了，到时候他们刚刚所想的事能成吗？

　　何况，就算没有这层关系。这家伙哪怕只是一个奴隶，在没有经过对方的同意，随意出手。也会被视为对对方的挑衅...

　　我的人，哪怕范了什么错，也只能我来打，别人不行。这就是他们这一层次的人，统一的逻辑。

　　“龙泽...”

　　这时独孤月突然转头，看了过来。并且叫了龙泽一声！

　　龙泽瞬间，变的恭顺无比。仿佛刚刚那嚣张无比的，根本就是他一般。堪比变脸绝技！

　　“这...”

　　别说玉罗冕与玉天恒了，就是一边的大贵族与导师，也是看的目瞪口呆。

　　不过马上一脸玩味的看向了玉罗冕与玉天恒。这两人的心思，在场的大贵族们，心里门清。

　　为啥门清？

　　因为这样出色的小女娃，要是自己家里也有与其匹配的天才，他们也会动心。不，或者说，现在他们就动心不已，可惜没有那个资本。

　　只能在心中想想。

　　但是蓝电霸王龙一族，配的上的。本来，他们想着，或许蓝电霸王龙一族稍稍姿态放低一些，这事就成了。

　　毕竟，这是相互的。对于蓝电霸王龙一族，玉天恒与独孤雁绝对是良配。

　　可是，正常情况下，对于独孤家而言，蓝电霸王龙一族，也绝对是良缘。这也是为什么，原著之中，独孤博并不反对孤独雁与玉天恒在一起的原因。

　　可是哪曾想，半路杀出龙泽这么一个家伙。把这事从一开始就给搅浑了...

　　在场都是消息灵通的人，自然是知道龙泽与蓝电霸龙一族之间的血海深仇。

　　所以，一个个玩味的看向玉罗冕与玉天恒。

　　虽然，没有听到龙泽具体说了什么，可是看着玉罗冕与玉天恒的表情，只怕被气的不轻啊！

　　心中纷纷幸灾乐祸了起来！

　　不过下一秒，他们脸也不由僵了僵。

　　因为，就在独孤月再度将头转过去的时候，龙泽的样子立马变的更加嚣张起来，低声道：“给你机会了，你不中用啊！啧啧...”

　　之后，便在玉罗冕与玉天恒，充满杀意的眼神之中，迈着六亲不认的步伐，向独孤月与独孤雁追去。

　　而说这句话的时候，声音要比之前大上一些。所以，近一些的大贵族们，也听到了。

　　一个个脸色变的极为诡异。

　　真没有想到，龙泽玩的这么狠。这简直就是赤裸裸的将玉罗冕与玉天恒两人的脸扔到地上，使劲踩啊！

　　不过想想两者之间的血海深仇，到也释然了。

　　只是他们暗惊龙泽的心计。

　　因为他们也猜出来了，龙泽只怕已经看出玉罗冕的打算。

　　所以，与蓝电霸王龙一族有血海深仇的他，怎么可能眼看着蓝电霸龙一族，拥有这样一门强大的姻亲。立马就想利用他男宠的身份，去激怒玉罗冕他们，让他们对他出手，从而让玉罗冕他们与独孤家交恶。

　　他们的眼神不由闪了闪。23sk.Com

　　在心中赞了一声：“真不愧是曾经白龙一族的少宗主，虽然是个废物。可是这心计却是相当了得...”

　　看看，把玉罗冕两人气成什么样了。

　　偏偏他们还只能忍着。

　　最让他们拍案叫绝的是，现在这情况，即便没有达到最终的目的，也让玉罗冕的打算，变的坚难了起来。

　　同时，他们也重新估量了一下，龙泽这位男宠在独孤家的地位了。

　　众人也同样震惊于玉罗冕城府。竟然忍下来了，换个位置，他们可不一定能忍下来。

　　在场的哪一个不是大贵族，如果被一个奴隶挑衅如此，只怕早一巴掌拍死这奴隶了。

　　何况身份地位，还在他们之上的玉罗冕？

　　凭这一点，他们也看出来了。

　　玉罗冕只怕在里铁了心，要与独孤家联姻了。

　　....

　　而龙泽追上独孤月之后，独孤月扫了他一眼，带着一丝好奇：“你就不怕，他们当场动手？”

　　龙泽摇了摇头：“玉天恒人小，忍不住正常。可是玉罗冕不会...”

　　刚刚你们可是背着我们的，而且走出去一段距离了，所以发生的一切，站在你的角度，等于什么也没有发生。

　　他们要是动手，就落了口实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第33章疯狂作死免费阅读。https://xs.23sk.com 