    魑魅魍魉震怒，脸色铁青，他们曾经虽然是无名小卒，是在真龙看来，根本不会威胁到十大后裔的喽啰。

    不过，这么多年过去，不管是凶名恶名臭名，他们也算是名满天下，至少，不应该怕一个才恢复到帝君的白泽之子！然而白观星却一句话不说，他脚踩白泽神血之阵，他就是阵眼所在，如傲立雪山之巅，袖袍一甩，便见一道卷轴翻飞。

    “还愣着干什么，是想让我的血白流么？

    ！”

    白观星呵斥，而秦逸尘一把接过卷轴之后，却顿时怔住了，只见卷轴上的图案错乱复杂，令人只觉天地无相，天缺图？

    ！观星兄，不仅要挡住魑魅魍魉，还把天缺图给了他们了！要知道，魑魅魍魉，那是丝毫不惧天道契约！他们出手对付白观星，似乎比永夜神王更加容易！白观星依旧没回头，却是冷冷咬牙道：“听不见我的话？

    ！我用不着，天道就在我心！”

    “快去！别忘了我们为何而来！”

    秦逸尘狠狠咬牙，不待他动身，便见魑魅魍魉，已然向着白观星怒杀而去，到处都是黑夜之中的恐怖咆哮，魑魅魍魉，这四尊在帝境之中都不凡的存在，白观星，真的能挡住么？

    ！“白泽之子，你还以为我们是无名小卒？

    真龙当年不会想到，登不上台面的我们，有一天，会杀掉白泽之子！”

    秦逸尘还在犹豫，却听浓浓夜雾之中，传来白观星的怒吼。

    “向前走，不要回头！”

    向前走，不要回头……秦逸尘已经很久没有听过这一句话，但他却始终难以忘怀，犹如悬梁刺股，剑芒在背，让他日夜不敢懈怠！向前走，不要回头！那一瞬，秦逸尘猛的握住了精灵断指，断指冰凉，可他心中却是一片炽昂。

    “走！”

    精灵神殿之内，只剩下白观星和妖月空，而这一次，血婴老祖默不作声，跟着断指指引的方向，冲在了最前边。

    “这次真的闹大了，可先生说得对，那东西是精灵的，我们要把他抢回来……”血婴老祖只觉得，上一次他的血液翻腾，还是在他们那些棋子合力，向天无敌造反的时候。

    血婴老祖只觉得感同身受，就好像那是他的一切，不是天无敌恩赐的！不是！精灵神殿越来越远，依稀可见白泽神血在茫茫黑夜中燃烧闪烁，而秦逸尘一路则跟随着断指行进，走入茫茫夜色之中。

    秦逸尘只觉得他们踏足到了冰冷的悬廊之中，还未行进多久，就见到前边一片黑夜，犹如尽头便是一处坟墓，埋葬一切。

    “啊！”

    突然之间，只听木赤宇一声惨叫，秦逸尘猛的回头，不知何时，竟见悬廊的墙壁上，钻出了犹如夜雾的鬼怪，对着木赤宇阵阵撕咬，似要将他拽入墙壁之中！“救我！”

    血婴老祖烦躁，血色屠刀一斩，才让木赤宇从墙壁上脱落，不过随即，他又拎起了木赤宇的衣领。

    “你为什么能活到现在老子不想废话！别人都在出力，不想死，就把你帝君大圆满的实力发挥出来！”

    木赤宇怔怔颔首，而就在此刻，秦逸尘一众赫然看到，悬廊前方的夜雾，竟向他们汹涌而来。

    那夜雾浓郁至极，丝毫洞彻不透，宛若一切光亮在其中都难以存活，那种恐惧，令秦逸尘一众毫不怀疑，这是……永夜神王的大道！秦逸尘这才知道，他们并不比白观星轻松，观星兄拦住了魑魅魍魉，而他们一路前行，是要闯过永夜神王的大道封印，去找寻属于精灵族的瑰宝！“向前走，不要回头！”

    突然之间，只见华道柔望着那压抑一切光芒的夜雾，她贝齿紧咬，学着白观星那般，割破了自己的手腕。

    如白玉羊脂的玉腕上，流下一缕缕龙血，璀璨犹如白金，精纯剔透。

    “走！”

    华道柔咬牙，她也是真龙后裔，她也受天道契约庇佑！滚滚夜雾不出意外，更带着无穷无尽的威压，向秦逸尘一众吞噬而至，刚刚被卷入其中，便见到华道柔的手腕绽放光耀，犹如举起一把火炬，为他们撑起前路。

    但华道柔的龙血，俨然远不及白泽之子，准确的说，是她的天命，不及白泽之子那般惊天彻地，所能够引来的天道镇罚也不够强横。

    秦逸尘一众相互簇拥，前有华道柔以龙血开路，他则紧握着精灵断指，穿梭于茫茫夜雾之中。

    “吼！！！”

    夜雾之中，有不知多少鬼怪在嘶吼，血婴老祖却如发疯一般，屠刀怒斩，好似不止能屠杀生灵，更可斩魔灭妖。

    唯有木赤宇瑟瑟发抖，他很清楚再往前走，那可是得罪永夜神王！冒犯主宰天地的存在！要知道，和白泽之子一起对付魑魅魍魉，那顶多算和永夜神王的麾下结仇。

    但冒犯永夜神王……别说他木行宫，就是十大行宫加起来，都不够神王一怒的！秦逸尘一众步步如履薄冰，而且借着华道柔手腕上燃烧的龙血，他触碰到悬廊的墙壁，才猛然看清楚，这原来是一幅幅壁画。

    壁画似乎如英灵殿一般，雕刻着起舞的精灵，精灵翩翩，俨然在歌颂着历代族中德高望重者。

    但此刻在夜色的衬托之下，那壁画却如百鬼夜行，令墙壁上的精灵面容都显得狰狞可畏。

    甚至那不断伸出的手臂，就犹如厉鬼藏于墙中，不断勾魂一般，一旦被拽入其中，那必将被撕碎为齑粉！秦逸尘一众行进在黑夜之中，而文晴公主此刻又不禁被唤起了恐惧，抓着前者的衣袖，却生怕又如先前那般，一眨眼，为她遮风挡雨的木头就不见了，将她独自扔在无边黑夜之中。

    越是深入，华道柔手腕上的铂金光耀照亮的范围便越发缩小，这并非是她吝啬自己的龙血，而是秦逸尘一众都能感知到，前方永夜神王留下的封印越来越强！不仅如此，那是夜雾在向他们吞噬而来，那是永夜神王，在面对天道契约的一点点试探，似乎在考虑，要不要承受杀掉华胥亲传弟子的天道镇罚，来将这几个胆敢觊觎他战利品的蝼蚁抹杀掉。

    

