凤九往来时路走去，因那老者的深不可测，她是有想借着这机会离开的，然而，想到那老者的神色以及随意的语气，她这一颗心却不确定起来。
　　虽不知此人是什么人？但可以肯定一点，那就是，这老者是这里面的炼丹师，然，这名炼丹师明明看到一切，却什么也没提，什么也没说，反而拉着她喝酒？
　　这一点就让她有些懵了，对方到底想做什么？
　　抓了两只凤尾灵鸡后，她又往回而去。不是不想走，而是她觉得那老者不会就这样让她走，指不定她一溜，那老者就在身后跟着，以对方深不可测的实力来看，就算是跟在她的身后，她也不一定能发现。
　　想到这，不由的轻叹一声，在外面许久可见的修士实力并不比她强多少，却没想到，意外来到这里，碰到的几人实力都在她之上。
　　提着两只凤尾灵鸡回去后，便见那老头怀里抱着酒坛子靠坐在树下眯着眼休息着，她走上前唤了一声：“前辈，那凤尾灵鸡抓来了。”
　　老者睁开眼睛看着凤九，笑道：“那你就处理吧！”
　　见此，凤九便将凤尾灵鸡的鸡血以及两只灵鸡最长的那一根凤尾收集起来，没有用树枝火堆，而是直接用清理好鸡毛内脏后和了泥包着做成了叫花鸡。
　　她直接用手中火焰来烘烤，那老者也一直坐在旁边看着，目光微闪，不知在想着什么。
　　伴随着时间的过去，她挖出那两只叫花鸡敲开，浓郁香味弥漫而出时，见那老者的目光一亮：“好香！”
　　“前辈尝尝。”凤九将其中一只递给他。
　　老者也不客气，从衣袖中摸出一双筷子来，夹着鸡肉吃着，未了又赞了一句：“确实是有两下子。”说话间，他倒了一杯酒喝着，又给凤九倒了一杯：“来，你尝尝这神仙醉。”
　　闻言，凤九微顿：“这若是神仙醉，只怕我一杯下去就得醉了，还如何陪前辈喝酒？”
　　“呵呵，也是。”老者笑说着，手心一翻，摸出一枚丹药来：“来来，吃了这丹药，保你不会醉倒。”
　　看着那丹药时，凤九心头一跳，竟是七阶丹药！
　　这老者竟是一出手便是一枚七阶丹药，当真了不得！压下心下的震惊，她接过那丹药看了看，道：“前辈，七阶丹药珍贵非常，你就这样给我？”
　　“珍贵？呵呵呵，再珍贵的丹药也得有人服用，有它发挥的余地，要不然再珍贵也没用。”老者笑眯眯的说着，喝着神仙醉，吃着叫花鸡，一张红光满面的脸上尽是满足之色。
　　听着这话，凤九目光微闪，心头微微有些震动。再珍贵的丹药也得有人服用才能发挥它的神效，再珍贵的丹药也得有人需要才能算是珍贵的丹药，这样的心境，这样的态度，却是极少人能有的。
　　看着手中的这枚丹药，她张开嘴吞了下去，同时端起酒杯，轻抿了一口杯中之酒，浓郁酒香扑鼻，灵气充沛，当真为神仙醉无疑……
