
　　从天蚕族住所回来后，雷洛便陷入到了思考当中。

　　六级生物的诞生，已经不仅仅是涉及到进化奥义中，所谓的生态食物链那么简单了，除了需要庞大的法则元气支撑，辽阔的土地范围影响力，还需要生机气运的支持。

　　这个生机，并不仅仅只是常规的生物，还包括世界的总体。

　　换而言之。

　　如果将世界整体看做一个生物，那么拘星术无疑是对这个生物的促进，等于凭空增添了它的质量，为它带来了一分生机。

　　至于六级生物必须融入的气运，这一点也很好理解。

　　如果将六级生物比喻为巨富，而巨富地位必须建立在一个巨额金币数值基础上，那么此刻雷洛所处的星幕世界，就是一个各行各业都在不断衰退的国家。

　　想在这种不断衰落的国家赚取金钱，无疑要比欣欣向荣的崛起国家困难无数倍。

　　由于巨富所需的金币数额实在太大了，以至于一些小规模行业根本无法满足它的需要，甚至几个省份人口的资源也根本无法达到它的需求，而那些类似于能源之类的大宗商品行业，则被太古者、不朽者之类的彻底垄断，因此作为后来者的他们，只能退而求其次，选择其他利润更小的行业尝试积累。

　　然而。

　　随着类似于雷洛、羽皇这样的竞争者越来越多，但这个不断衰退的国家金币总量却越来越少，直到后来它们发现，除非将其他所有竞争者都打败，或者将大宗商品垄断行业的巨富摧毁，否则不论如何，他们也无法凑齐那个数量了。

　　而这正是雷洛、羽皇等人所面临的局面！

　　至于羽皇口中，通过击杀超体人、通过拘星术，增加这个世界的总体质量气运，就类似于从荒野之中淘金铸币，属于增加这个国家金币总量的行为，自然也就相当于为自己增添了气运。

　　当然。

　　这种比喻只是简单的对比，并不完全准确。

　　但是雷洛在初步了解了气运的概念后，结合自己的实际情况，顿时联想到了一些特殊可能。

　　譬如……

　　自己以如意星体真身晋级的方式，等于是以法则的绝对数量引起质变，和这个世界其他生物的晋级方式没有任何本质性区别，自然也就同样会被这个世界的气运所限制，需要跟其他和自己一样的存在，争夺这个国家本就不多的金币流量了。

　　而自己的如意星体真身，乃是以星源圣山为基础，完成的重塑。

　　星源圣山又是这个世界为数不多掌握“淘金铸币”能力的行业，如此一来，雷洛若是全身心投入淘金行业几千年的话，也许的确有机会积累够所需的气运。

　　但问题的关键是，距离末日战争的时间，已经没有这么多了。

　　然而。

　　雷洛很快又想到了星源圣山的另一个能力，除了能够拘星引辰之外，它还能够结合大地之力镇压封印。

　　即使是强如母豆，也无法抗拒其镇压封印之力。

　　自己若是以此能力，封印一位占据丰厚气运之人，是不是就等于占据了他的气运，从而大大降低自己以拘星术积累气运的时间？

　　而若是能够将这个时间跨度降低至两千年以内的话，在末日之战前完成积累，晋升也就不是无妄之谈了。

　　除此之外！

　　以星体真身晋升六级，原本也就只是雷洛的选项之一而已。

　　事实上他还有另外一个选择。

　　那就是彻底掌握人造太阳法则，并以此晋升六级。

　　如果说如意星体真身是通过量变引起质变的话，那么人造太阳法则就是纯粹的法则质变过程了，这也是雷洛一生以来的梦想，不断接近《日心说》的宇宙中心，这就需要他将引力法则和炙热毁灭法则彻底结合为一体，形成《日心说》中提到的开天辟地般创始过程。

　　而且雷洛几乎可以断定。

　　人造太阳法则绝不会占据星幕世界的质量。

　　它的诞生，乃是宏观层次上，在宇宙物理法则基础上的探索模拟，超体星的天幕封锁，虽然对星幕世界实施了诸多封锁，但这种封锁并不是绝对的。

　　譬如太阳光，譬如太阳的引力，譬如宇宙深空的流星。

　　如果它能够将太阳光封锁，那么星幕世界就会彻底陷入黑暗，生机断绝，再无抵抗。

　　如果它能够将太阳引力封锁，那么星幕世界就会失去原本的星体运行轨迹秩序，沦为一颗没有春夏秋冬四季变换的死星。

　　如果它能够将外部空间的宇宙流星封锁，那么古欧洛拉人也就不会出现在这个世界，更不会有学术界的拘星节了。

　　超体人的封锁，仅仅只是低等生物认知中的宏观封锁。

　　类似却切断了星幕世界5.5~5.9级文明的基础探索认知。

　　但当面对那些就连超体人也没能完全了解的宇宙更宏观物理法则的时候，它们同样渺小，同样卑微。

　　毫无疑问的是。

　　人造太阳法则，便是这样一种超脱于星幕世界之外的更宏观的物理法则认知。

　　雷洛掌握了它，就等于在这个不断衰落的国家内，发现了一座金山，从而无视国家整体的衰落，强行为自己逆天改命，成为一方巨富，甚至于带动这个国家的气运也发生一些微妙变化。

　　谷羑</span>“宇宙天体运行秩序，没有任何人能够更改，星幕世界不是一个盒子，世人必将承认《日心说》真理。”

　　雷洛竟是再次喃喃起殉道者白尼文斯面对教廷压迫，发出的肺腑呐喊。

　　于是这天。

　　雷洛独自在房间内，竟是拿出了尘封已久的《日心说》，心无旁鸳的读了起来。

　　而这时他再读《日心说》的时候，心中所思所悟所想，和曾经年少轻狂时期想比，已截然不同。

　　三天后。

　　雷洛接到了比目族绝隐的拜访请求。

　　“绝隐？”

　　不要说这个绝隐是何方神圣了，即使是比目族，雷洛也只是从他人口中简单听说过而已。

　　据说这是暴风大陆西南角，一处岛屿附近的诡异文明。

　　之所以说它们诡异，是因为它们本身并不算是陆生生物，而是一种栖息于浅海大陆架上的文明，却偏偏加入到了暴风大陆议会，似乎对于那些海洋文明崇尚的海洋之主，颇为不屑一顾的样子。

　　“哼哼哼哼哼。”

　　在雷洛告知接见后，伴随着阴沉沉的笑声，一只鱼人缓缓在空中飘浮进来。

　　让雷洛吃惊的是，这个生物的体貌特层竟然不是左右对称，而是趋向于一侧，这种情况在雷洛的认知中本就极其罕见，成长为文明主体的物种，更是从未见过。M.23sk.com

　　至于随着绝隐的游动，它四周空间不断眨动闪烁的鬼影之眼，犹如无数吞噬旋涡，在雷洛看来反而不那么奇怪了。

　　毕竟到了他这个层次，在一眼看出对方和自己所处的阶段一样后，就知道对方的来意了。

　　“老蚕王果然没有骗我，我们之中确实又多了一个。”

　　绝隐在亲眼看到雷洛后，算是应正了羽皇的话语。

　　紧接着它又惊异称赞道：“阁下的本体真身竟然能够达到如此体积，单单这份绝对质量，我看除了次元剑者外，我们之中的任何一个，恐怕都难以在短时间内撼动了。”

　　它竟是一眼就看破了雷洛的如意星体真身。

　　雷洛对此也没有表现出不满或自傲情绪，平静的将手中香茶递了过去。

　　至于他口中的次元剑者，雷洛倒是知道一些。

　　当初在追击万象术士的过程中，白皇还曾求助过这个名为鬼灵剑族建立的文明。

　　而在它们的口口传说中，族内就有这么一位登峰造极强者，已经数百年未曾现世，正是绝隐口中的次元剑者。

　　……

　　另一边。

　　白蓝此次参加暴风大陆会议的任务，乃是调查中土之地曲触动率暗礁入侵者的情报。

　　现在学术界已知的确定信息有：

　　对方是个来自海洋的文明，对方的曲率时空技术比当今学术界低一个层次，对方的驱动能量趋向于寒冰，对方曾在短暂离开飞行器的亲身观察时候，留下了一片零下四十五度冰川，并且具有惊人的绝缘属性，十几年都没有融化。

　　带着这些线索，白蓝打算以学术界最高统治者弟子的身份，尝试从其他议会文明那里获取相关线索。

　　不过在此之前，她还被雷洛安排了一个秘密任务。

　　按照约定时间，她来到了一处隐蔽之地。

　　一名崩坏者悄无声息来到了会面之地。

　　“白蓝。”

　　对方直接叫出了她的名字。

　　白蓝上下打量了对方片刻，直到这名崩坏者身影微微模糊后，白蓝才大为吃惊道：“虽然已经听过导师多次提起盗梦者之力的匪夷所思，又说大师你在继承了这个奇妙力量后，结合学术界体系创造出盗梦法则，但百闻不如一见，这真是太神奇了，啧啧。”

　　此人正是当初崩坏者之战，麦迦娜秘密安插的一缕灵魂碎片分身。

　　她的安排，当然不止面前这一个崩坏者。

　　“当初雷洛委托我调查的事，关于银河咆哮以及太古者都有了一些线索，首先是银河咆哮，可以确定这的确一把神兵利器，至少是远远超出学术界常规认知的非凡宝物，圣魔导器对比银河咆哮，至少有1.5个层次的差距，不过这个武器只能由崩坏者一族掌握操控，而且不会伤及到其他崩坏者。”

　　紧接着麦迦娜又道：“至于太古者，除了传闻中能够破碎浅层曲率时空以及只身穿梭曲率时空外，它真正掌握的法则为一念一世界，据说它以此为基础，创造出了一个独特的空间，里面隐藏着暴风大陆议会的最高机密之一，虽然具体是什么还不得而知，但一定是和中央文明星际战舰同级别的秘密，也是暴风大陆在末日来临前反击计划的一部分。”

　　说着，她取出了一颗石头，递给了白蓝。

　　“我收集的情报都在里面了。”

　　白蓝郑重接过石头后，麦迦娜也不再多言，作为崩坏者径直转身离去，就好像两人间只是偶然遭遇而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十七章 绝隐拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 