    然后喂她吃饭，陆浅依偎在薄景琛的怀里。吃着他喂过来的东西，然后说道：“明天陈茵栀生日宴会，她邀请我去参加了，我打算去，明天白天我可以在家陪你，但晚上却不行。”

    薄景琛看了一眼陆浅脖子上的印记：“你这样明天确定能够出门？还是你以陆浅的身份去参加？”

    “要不然你觉得我此时此刻的情况，可以用陆念景的身份去参加？”

    薄景琛笑道：“浅浅要是想这样去，也可以的，我没有意见，反正到时候丢脸的人是你，又不是我。”

    这话听起来怎么这么没有良心呢？她丢脸是因为谁？还不是因为他吗？

    陆浅哼了哼，然后把薄景琛手中的碗筷拿过去，自己大口大口的吃了起来。

    饭后。

    薄景琛乖乖把碗洗了，陆浅抱着电脑在哪里挑选着剧本，薄景琛问道：“浅浅不打算回学院继续学习？”

    “我请了两个月的假，现在刚一个月过去，还剩下一个月，可以在拍一部剧在回去。”

    “那浅浅打算下一部拍什么剧？”

    陆浅翻看着电脑上的剧本：“古装剧我拍过了，下一部我想拍摄一部现代剧，情姐给我发了几个剧本过来，女主的剧本我不是特别喜欢，但是我喜欢这部青春成长剧。”

    青春剧？

    “浅浅想要演学生？”

    大概是重生过的关系，陆浅觉得自己心态挺老的，所以想要拍摄一部青春剧，来唤醒自己活力的青春。

    “这部剧挺甜的，我想要出演。”

    “女主？”

    “不，是女二，女二这设定挺好的，天才校花又不傻白甜，喜欢男主但又是暗恋，没有床戏也没有吻戏，更加没有算计，全程都在被各种各样的男人追求，万人迷的风格，我觉得可以尝试一下！”

    前面陆浅说的挺好的，但是后面陆浅说的话让薄景琛的脸瞬间就变了。

    “被各种各样的男人追求，我不喜欢。”

    陆浅看着吃醋的薄景琛，她这心情不知不觉的就变的非常不错：“只是追求，女二在里面又没答应，最后她和男主告白失败后，一毕业就远走他乡去国外发展了。”

    “所以什么感情戏也没的女二，她存在的意义是什么？这别人家的女二还要做个妖，抢一下男主什么的，怎么这部剧的女二就这么好？还这么聪明？”

    陆浅认真的对薄景琛说道：“谁说女二没有存在的意义了？她帮男主夺得冠军了，还帮男主追回了他弄丢的女主，他们是队友，最佳搭档，女二爱男主，可是却是很纯粹的爱，没有算计，也没有利用。

    爱他的时候，她可以不顾一切，倾尽所有，不爱的时候，她可以洒脱退场，让男女主幸福的在一起，而她还是那个不管在什么地方，都是万人迷的存在。

    这样的女二才是青春剧打开的正确方式，一个青春剧成长剧，重点讲的是如何在最对的时候去追逐自己的梦想与自己最爱的人，没有勾心斗角也没有阴谋算计，有的只是他们不得不去一起面对的现实，你明白吗？”

