    看着林宇动手，那名胖子又开口道：“年轻人，你就别来凑热闹了”

    “我拿我十五年玩翡翠的经验来告诉你，这块原石已成定局了，别白费力气了”

    “有那力气还不如多去看看原石。”

    林宇缓缓转头看向胖子，“那要是我出绿了呢？”

    胖子扑哧一声就笑了出来，“你要是这样还能开出绿来，我就倒立吃翔！”

    听到胖子说要倒立吃翔，先前要走的那名年轻人立马高声喊道：“我支持你，开出绿来，我想看看他怎么个倒立吃翔法！”

    虽然年轻人也觉得没多大希望，自己都已经切了三刀的废石了，怎么可能还开得出绿。

    但是想起先前胖子那副丑陋的嘴脸，他还是选择支持一下。

    林宇缓缓的说道：“你要吃还没有得吃呢！你这不是要和门口那看门的旺财抢饭吃吗？你看那旺财肯不肯分你点。”

    好家伙，骂人不带脏字，这话一出，立马引得周围人哄堂大笑。

    胖子想了半天没想出反驳的话，自己说的要倒立吃翔，只能再次拿原石说事。

    “赶紧别逞口舌之争了，虽然这废石你没花钱，但是我还是想看看你等会开出狗屎地是什么表情。”

    “行！那我就满足一下你这个小愿望，有人要吃翔，我总不能拦着吧！”，说着，林宇便直接启动了机器。

    原本都已经打算离开的围观群众也再次停留，想再看一下眼前这信心满满的男子到底能不能出绿。

    刀起石落，只见那块还剩小半个足球大小的原石再次被切开。

    在所有人的注视下，林宇缓缓的拿出了被切开的原石。

    “冰阳绿！竟然是冰阳绿！”，只听围观人群中传出了尖叫。

    霎时间，全场都轰动了，这可是这次翡翠交流大会的第一块冰阳绿啊。

    除了已经被交流大会开窗的，这真是第一块现场开出的冰阳绿。

    林宇看着现场的轰动，不免一笑，先前在人群外他通过透视就看到了这奇怪的原石，竟然只有那一小点地方有翡翠，真的很怪。

    这块料子虽然个头有点小，但是只要雕刻师技术足够好，也可以搞出一只小圈口的手镯了。

    现在市场上这种品质的翡翠手镯是最受欢迎的一类，高一级的话价格又翻个倍，低一级的话又没那么有收藏价值。

    这块料子少说也值个七八十了，就这水种质地，就算是小圈口，也至少得五十万以上。

    加上镯子取出后中间的残留，也能搞个小挂坠，又是一笔钱。

    林宇缓缓的看向胖子，开口道：“你还有什么要说的吗？”

    先前那年轻人看到出绿后连女伴都没有管，直接就往外跑去。

    而李富强就只是呆呆的站在原地，看着林宇白捡了大几十万。

    虽然说这点钱对他来说也不算什么钱，但是这可是被别人切了三刀的废料啊！

    就这么远远看着都能看出，他再一次被林宇的辨石能力震惊了。

    要不是新社会主义时代，不信鬼神不信邪，他都怀疑林宇有什么特异功能，像透视天眼之类的了。

    胖子也是被林宇这辨石能力吓到了，半天没有开口。

    看着胖子呆住不说话，人群中有人急不得了，连忙上前开口道：“小兄弟，你这块料子卖吗？我出三十万买，怎么样。”

    听到这男子说才出三十万，人群中立马又有人上前，“才三十万，还是洗洗睡吧你，我出五十万!”

    只见林宇略带歉意的说道：“我们公司也急需料子，这次出来就是负责采购的，所以对不住了，这块料子我不卖！”

    听到林宇也是公司的采购，原本还想出价的人也不再说话了。

    李富强听到林宇的话后，脸上洋溢的着笑容，自己真是好运，能遇到林宇这种人。

    众人刚准备散伙，只见先前被胖子嘲讽的那年轻男子跑了回来。

    “别走啊！他不是还要倒立吃翔吗？我好不容易才从安保那借来来条藏獒的。”

    胖子看到那条比小孩还大的藏獒吓得直接哭了出来，“快，快拉走，我害怕。”

    而那只藏獒看到胖子的惊慌失措，更是对胖子起了凶意。

    “我害怕，妈妈~”，只见那胖子直接吓得哭了出来。

    好巧不巧，只见那只藏獒凶了片刻后，后半段身子就蹲了下去。

    只见一坨狗屎缓缓出来，被胖子嘲讽的年轻人看到了那坨狗屎好像看到金子一样兴奋。

    众人看着年轻人的样子，心中不禁暗道：这就是传说中视粪土为金钱吗？

    “快，快，你不是说要吃吗？快点吃！”，年轻人激动的朝着胖子喊道。

    而胖子早已吓得梨花带雨，面带哀求的看向林宇，“哥，哥，我错了，我刚才是开玩笑的，你别当真!”

    林宇看着年轻人的动作神情，不由感叹，还真是个有趣的人。

    林宇对着胖子缓缓摊开了双手，“又不是我拉着狗，刚才说吃翔也是你自己说的，我没当真，是牵狗那位当真了！”

    胖子听到林宇的话，近乎绝望，看着那条像狮子一样的藏獒离自己越来越近，整个人都不由自主的颤抖起来。

    “我错了，大哥，求你了，求你牵走，我怕！”

    年轻人缓缓地道：“刚才不是挺嚣张吗？继续打击老子啊！”

    只见年轻人将那只藏獒直接牵到了胖子面前。

    藏獒张开巨大的嘴巴，伸出了舌头直接舔在了胖子脸上。

    空气戛然而止，缓缓飘出一阵腥臭。

    林宇看到胖子裤裆前的那滩黄色液体，缓缓的皱起了眉头。

    这年头的人胆子都这么小的吗？还每次都让我遇上了。

    林宇拿着手中的翡翠就走向李富强，想赶紧离开此地。

    那只藏獒闻到那气味，直接挣脱了年轻人拉着的绳子，掉头就走，远离了胖子。

    “卧槽！这是有多严重的前列腺炎啊!狗都嫌弃”，人群中一人捏着鼻子骂道。

    聚集在这里的人瞬间被胖子搞得四散开来，远离此处。

    而年轻人看到胖子都吓尿了，也不再追究，心中那口怨气已出，便拉着女伴往林宇走去的方向跑去。

    林宇也察觉到了身后追来的人，转身看去，发现竟然是先前那个年轻人。

    微皱起了眉头，难道是想来要手中这翡翠原石的？

