    第2958章 诸天世界

    天界一战，举世皆惊。

    姬无道归来之后，展现出了无与伦比的强大。

    神州大帝东凰帝鸳如今已掌控祖龙祖凤神力，实力不逊于当年六帝时代六位最强者，然而，在和姬无道的碰撞之中一击被震退击伤，姬无道以力量碾压了东凰帝鸳。

    佛祖的佛法同样镇压不了姬无道，顾东流召唤出漫天神佛妖魔，尽皆被击溃，叶伏天四大弟子，也同样挡不住。

    那一战，姬无道以天帝之名，败尽各方强者，欲让他们臣服，归顺天界，奉天界为主。

    直至魔帝余生携魔渊之力降世，和姬无道一战，才挡住了对方。

    那一战，整个天界为之震荡，天崩地裂，似巅峰级的对决，最终，双方休战，都没有奈何对方，魔帝余生携各方强者退走，姬无道依旧坐镇天界，都有所顾虑。

    于是，以姬无道为首的天界势力，和维护天道的各大势力形成了平衡。

    此战之后，姬无道被誉为当世第一强者。

    魔帝余生第二。

    魔界虽然未入这片天，自成一界，但魔帝依旧心向这片天地，关键时刻驰援来战，毕竟他和天道乃是生死与共的兄弟。

    …………

    天庭，天宫之巅，姬无道正在闭目修行。

    他前往其它宇宙世界之时吞噬了许多力量，后来甚至吞噬了人祖，这股力量他并未完全消化并融入自己的感悟之中，否则，他的实力将不仅于此，这也意味着，他会越来越强，这也正是混沌吞天术的可怕之处。

    不过，姬无道也没想到余生竟然已经掌控了魔渊的力量，化身魔主，亿万魔劫之力即便是吞天神力也难吞噬掉来，会被打穿毁灭，因而最终休战，双方都没有继续战下去。

    这一战余生展露出的实力，恐怕已经逼近当年的魔主了，这也促使了姬无道继续修行，看来还需要等一段时间变得更强才行。

    “陛下。”此时，有人前来禀报，姬无道皱了皱眉，睁开眼睛扫了对方一眼，顿时那来报之人瞬间低头，单膝跪地，道：“陛下，是外世界来人，想要求见陛下，属下让他离去，对方说是有要事，关系到这片天地归属，属下不敢耽误。”

    姬无道听到他的话微微点头，道：“带他们来此。”

    “是，陛下。”对方躬身退下，片刻之后，有数位气质非凡大帝境界强者来到了这里，看到姬无道他们微微欠身道：“见过天帝。”

    “何事？”姬无道问道。

    “我等来自诸天世界，诸天神主将会降临，统一这一界，神主神谕，若天帝愿意归顺，助神主统一此界，天帝可为这一世界的神王。”来人开口说道，姬无道安静的听着，他前往其他宇宙世界，知道这诸天世界的神主，他统治了许多个宇宙世界，封诸天神主。

    如今，欲染指这一界。

    而且，让他执掌这世界，封他为神王。

    “天帝本就欲一统这世界，如今时机正好，我等可助天帝一臂之力。”对方继续开口说道。

    “有理。”

    姬无道点头，顿时到来的几人露出了笑容，显得极为自信。

    “不过……”姬无道看向对方，遽然间，一股恐怖气息直接将对方几人笼罩在内，几人脸色变了，盯着姬无道。

    “天帝这是何意？”

    姬无道手掌伸出，一股恐怖吞噬神力笼罩对方几人，刹那间几人脸色惊变，他们只感觉神魂都要被拉扯出来被吞噬，这股力量根本难以抵挡。

    “我们世界的事情，何时轮到你们来管！”话音落下，几人发出惨叫之声，被吞入恐怖的旋涡黑洞之中，瞬间湮灭消失。

    姬无道将对方几人吞噬之后，皱了皱眉，开口道：“若再遇到外世界修行之人，杀无赦。”

    这声音传遍天庭，使得天庭修行之人极为震动。

    …………

    数月之后，遗迹之城，这座世间最为繁华的主城之一。

    此时，在城池的一处地方，有许多强者在，是各帝级势力的强者，他们都盯着一片区域，这片区域被封禁了，外世界的修行之人正是从这个位置进入到这片世界。

    最近，这片区域有巨大的力量波动，各方强者都前来查看，有人提议撕裂虚空出去，但被否决，如若外面真有什么的话，这么做太过危险，无异于送死。

    不过如今，这片区域的波动越来越可怕了，甚至，这片封禁的空间都仿佛不稳定，似有着一股极其恐怖的力量正在孕育而生。

    这时，封禁的虚空闪烁着可怕的光，妖异至极，这让各帝级势力的强者脸色都变了，有人道：“那是什么东西？”

    “不知道，仿佛在外面有一股力量压制不住了。”有人神色大骇。

    就在他们说话之时，一道刺眼的光芒降临，随后恐怖的神光直接摧毁了这片区域的封禁力量。

    轰隆隆的沉闷声响传出，天破开了，有庞然大物从天而降，穿透了破碎的空间，来到这个世界。

    诸强者都被震退，刺眼的神光让他们几乎难以睁开眼睛，但此刻的他们依旧强忍着那股刺痛盯着那降临的庞然大物，心脏狂跳不止。

    那庞然大物犹如一座城池般，从外界而来，它又像是一座无边巨大的祭台，有着诸多超级传动大阵，伴随着刺眼的神光落下，传送大阵打穿了世界的联系，一道道天神身影从天而降，来自其它世界的诸神降世，来到了这个世界。

    他们立刻将看到的画面传递回帝级势，这一刻，各大势力为之地震。

    姬无道重新归来，夺回天界之后，外世界强者入侵而来，欲占领这个世界。

    遗迹之城率先遭到了波及，到来的强者以摧枯拉朽之时掌控了遗迹之城这座主城，将这座城池打造成了他们在这一世界的根据地，举世震惊。

    自此，这世界仿佛再次回到了混乱时代。

    当然，他们都意识到最强的威胁是来自外界，这入侵而来的世界，被称之为诸天世界，他们信奉的神，乃是诸天神主！

     ps：接下来的几天更新会非常不稳定，当然，也就最后几章了，这次绝对是真的！

    (本章完)

