    　　十天的时间，江湖上掀起了一阵不小的风波。

    　　原因就是人榜前十一位同时突破，这使得原本人榜第十二位天魔殿的‘摘心夺命’风无命直接位列人榜榜首，而越女剑会的‘巧梦仙子’燕若雪位列人榜第二位。

    　　这两人在得知这个消息时，没有丝毫的喜悦，冷初洛等人的突破也代表着他们这一代，被称为最强人榜时代的谢幕。

    　　虽然天机府七星堂的天权被林陌和冷初洛暗中解决，但是天机府还是通过他恐怖的情报网，知晓了雷霆峰顶一战的全部过程。

    　　不过也因此冷初洛那原本稀缺的人物资料已补充完整。

    　　姓名：冷初洛

    　　绰号：无双公子

    　　修为：重塑三境第二境塑骨境初期

    　　兵器：道剑·天斩（天级低阶）鬼剑·地灭（天级低阶）

    　　所在势力：道门五宫，造化教钦定下任教主。

    　　神宠：白霜（疑似白蛟和化蛇的混血，为上古异兽）

    　　功法：《先天无上罡气》《太始通天章》疑似还会一门佛门功法和一门鬼道功法。

    　　指法：《神通弹道》三式，十面埋伏，天罗杀网，旱雷灭顶，第三式正面击败已达到人剑合一境界的小邪王剑问情的最强一剑。

    　　《无相劫指》佛门神通指法，已练至圆满，在于血公子林陌的对战中，屡见奇效。

    　　掌法：《风雷掌》

    　　气功：《天锁气链》

    　　印法：《伏邪印》《道门九字真言》

    　　棍法：《求败棍法》为其领悟棍法的求败之意，花费三月练至圆满境界，最后一式求败不败，同时击败小邪王剑问情，无常鬼阴不觉以及小饕餮彭恩遇三人联合施展的杀招！

    　　剑法：道剑一·天斩·绝！道剑二·天斩·护！鬼剑一·地灭·湮！初剑一·天斩地灭·万剑诀！初剑二·天斩地灭·归一！斩天拔剑术！据推测冷初洛为道佛鬼三修，在最终和林陌一战时，将要施展最强的一剑，三脉合一之剑，却因为阵法的缘故只能罢手。

    　　轻功：《龙游八方》速度媲美林陌的《凤舞九天》！

    　　战绩：于雷霆峰顶，同时对战除林陌外的原本人榜前十位，十回合内，完胜其八人，自身毫发无损。

    　　最终在人榜第三位血公子林陌的要求下，恢复消耗的真气，两人在巅峰状态下正式一战，据天机府的情报汇总，这一战为后天圆满所能达到的极限。

    　　据推测两人的实力在后天圆满时，都已能够单杀重塑三境第二境塑骨期的武者，甚至对一些稍弱的重塑三境第三境凝神期武者也能将其重伤。

    　　蕴雷之顶！冥鬼之界！无双天剑！魔刀血斩！人榜天骄！绝世之战！

    　　其详尽情报已被归纳为天机府绝密档案之内，需要一定权限才能查看。

    　　备注：此战后，借助先天之雷猝体，冷初洛和林陌双双突破到重塑三境第二境塑骨境初期，两人已回到各自门派开始闭关，下次重入江湖之时，恐怕其实力已可以挑战地榜！

    　　原本在天机府外聚集起来的各方势力武者，都已查看了最新更新的冷初洛的资料，一个个开始议论纷纷。

    　　“真是没想到这无双公子竟然这么强大，你看这战绩上写的，同为人榜高手，其他的几人联手都不是他一招之敌！”

    　　“是啊，我更加想不到的是，排在第三位的血公子林陌，竟然后来追上，这天机府也太坑了，详尽情报加锁了，以我们的身份想要查看估计够呛了！”

    　　“哎，真是恨不得当时能够在一旁观摩这绝世一战，看天机府的评价血公子和无双公子都能击杀超过其三个大境界的武者了！”

    　　“兄弟，你这就不知道了吧，先天期到重塑前两境，主要是对自身生命本质的蜕变，其实对实力的加成并不算太多，即使凝炼出先天罡气，其原本的功法威力也远远比不上这两位天之骄子所用的招式。

    　　你看无双公子修炼的这些功法，恐怕最差的都被评为地级，而且看其天机府的评价，其中大部分都已修炼至圆满了，仅凭这等天赋就不是我们这些普通人可以比拟的。”

    　　“不过最惊艳的人榜一代怕是已经结束了，这次人榜前十一位同时突破，让这人榜的含金量一下子下降了许多，像是现在的人榜第一，天魔教的那位风无命，啧啧，我就不说什么了。”

    　　众人议论完之后，就把最新的人榜榜单和冷初洛的情报各自传回自己的势力中。

    　　短短几天的功夫，整个武道世界，都已知晓了雷霆峰顶一战之事，各大势力也都买到了冷初洛和林陌巅峰一战的详细情报。

    　　大墨皇朝还是维持着表面平静的景象，其下暗潮汹涌，除了大皇子和二皇子之间的明争暗斗，一些老臣也开始频繁走动。

    　　对于林陌的身份，在大墨皇朝高层中算是一个公开的秘密，只不过在其成为唯我道宫的少教主后，原本一些想要利用林陌这层身份的人都暂时打消了念头。

    　　可如今，墨帝久不上早朝，对其即将病逝的传言，也愈演愈烈，太子之位未定，大皇子和二皇子又各自招揽收买了一些江湖势力，使得现在的朝堂上鱼龙混杂。

    　　每天都有人被免职处死，每天又都会有新面孔出现，大部分官员都已保持事不关己高高挂起的姿态，只等局势明朗时，直接倒向占优的一方，好歹也是一份从龙之功。

    　　而小部分所谓的忠臣都已发现在这么搞下去，只会出现两位皇子两败俱伤的情况，墨帝除了之前和其他三大皇朝联手开启第一道封印时露过一面，就一直呆在皇宫中，拒绝任何人接见，也不知如今是生是死。

    　　这些人就开始把主意打在林陌身上，毕竟其父林逍然为上代墨帝之子，正统的地位根深蒂固，只是麻烦的还是他唯我道宫少教主的身份。

    　　他们也是没办法，因为他们清楚自己手中的权利在新皇登基时，必会被分割，只有孤家寡人的林陌登上新一任墨帝之位，他们才能继续保持如今的地位。

    　　于是在一番商议下，决定派遣其大墨皇朝四方将军之一，青龙将军宫先峰之子宫之祚，前去与林陌一见，探其口风。

    　　(				

