    周秉昆一声话落，瞬间便吸引了所有人的目光。

    原本打算四散分开，各自去往各自车间的众人，一下子将目光聚集在了他的身上。

    大部分的新人们，只是有些好奇，探着脑袋在那里打量着。

    一些酱油厂的员工子弟，则是露出了有些许羡慕的眼神。

    他们也听家长们提起过, 灌装车间的岗位，是酱油厂里面非常好的岗位。因此，在听到周秉昆的喊话后，他们不由得羡慕了起来。

    然而，周秉昆在喊完之后，却莫名的觉得自己似乎后背有些发寒。

    他带着一些好奇，打量了一圈周围的新员工们, 这才在不远处的一名员工那里找到了原因。

    那人正偷偷的用嫉恨的眼神，锁定着周秉昆的身影，见到周秉昆扫视过去，才连忙装出一副若无其事的样子。

    他不知道的是，周秉昆在转向他之前，就已经通过余光，发现了他的眼神。

    周秉昆看着那个新员工，心中有些奇怪，不明白自己是怎么惹到他了，只当他是在嫉恨自己的职位。

    不少人受到了周秉昆的启发，也在那里大声地招呼着自己的未来工友，一时之间，场面热闹了起来。

    不少人就这么三三两两的凑在了一起，随后结伴离开了这里。

    就在这个时候，一个看起来人高马大的年轻人，来到了周秉昆的身边。

    周秉昆见来人了，忙转过身去，认真地打量了一番。

    只见这小伙子身材十分壮实，看起来和周秉昆差不多高, 有一米八的样子, 体型却是比周秉昆宽上了一圈，看着就十分的精壮。

    小伙子长着一张国字脸，一副浓眉大眼的五官，算是长在了这个时代的审美上面了。

    周秉昆对他的第一印象十分好，毕竟他看起来就和朱时茂是一挂的，长得棱角分明，浓眉大眼，一副诚实可靠的模样。

    就这么一幅长相，不去拍电影，演正面人物，都有些可惜了。

    于是，周秉昆笑呵呵的凑到了他的身前，冲着他打起了招呼：

    “你好啊，哥们儿，我叫周秉昆，也是咱们厂新入职的员工，你叫什么啊？”

    周秉昆原本是一脸笑意的和他打着招呼, 想要和他结交一番。

    结果令他没想到的是, 这个小伙子只是轻轻地冲着他点了点头，却并没有回答他的问题。

    这让周秉昆有些迷茫, 一脸疑惑的对着他继续问道：“哥们儿，你也是分到了酱油厂的灌装车间，这才过来找我的吧？

    那咱俩将来就是一起工作的工友了啊，你叫什么名字，咱俩先认识认识。”

    说着，周秉昆还将手上的东西都腾到了左手上面，主动朝着他伸出了右手，以示友好。

    那名工友看到了周秉昆伸过来的右手，连忙有样学样，将东西都腾到了左手上面，伸出右手和他握了一下。

    只是，自始至终，他都没有开口说过一个字。

    周秉昆看着这个小伙子的行为，一时间有些无语。

    说他没礼貌吧，他这一番又是点头，又是握手的，倒也还算是说得过去。

    可说他讲礼貌吧，这小伙子从头到尾没有说过一个字，就连周秉昆两次问他名字，他都没有回答。

    这般迷惑的行为，让周秉昆有些摸不着头脑，他也没有贴人冷屁股的习惯，索性也就懒得理他，自顾自的起身走了。

    路上随便找了个人问了下方位，周秉昆便径直往灌装车间走去。

    周秉昆在前面走着，那个小伙子就亦步亦趋地，静静地在他后面跟着，一路上依旧是一声也不吭。

    周秉昆实在是有些忍不住了，回身看着那个小伙子，皱着眉头，略带着不耐烦的说道：

    “你到底是个什么情况啊？跟你说话你也不搭理，问你两次名字了，你也不说回一下。咋，你的嘴巴就那么值钱，我连你的一个字都不配听吗？”

    那小伙子见到周秉昆忽然停了下来，正有些纳闷。在听了周秉昆带着不满的质问之后，他的脸色一下子就变了。

    他先是露出了一丝茫然，随后就变成了惶恐。面对着周秉昆的指责，他双手紧紧地抱住了怀里的物资，冲着周秉昆急切的摇着头。

    随后，一道怯生生的声音，传到了周秉昆的耳朵里面：“哥们儿，你误会了，不是那样的。我，我只是不太敢说话。”

    周秉昆听了他的声音，一时间有些反应不过来，只得呆呆的愣在了那里。

    原来，这个小兄弟的声音有些问题。

    看着他的长相，一副人高马大的样子，面相也是标准的阳光大男孩的样子。可是他的声音，听起来却像是还没有到变声期一样，有一些小孩子气的感觉。

    听到了他的声音，周秉昆就不由自主的，在心里面想起了周深。

    在他想来，这个小伙子，应该和周深一样，没有变声成功，依旧保留着童声。

    只是，一个大老爷们，在长大了之后，依旧保留着童声，就会自然而然的，被周围的人们歧视和孤立。

    哪怕是在后世，人们思想已经相对开明不少，周深在刚刚出道的时候，依旧是受到了不少的非议。

    在这么一个崇尚男子气概，讲究拼搏与奉献的年代，这个小伙子因为自己的声音而受到的压力，可想而知。

    什么“娘娘腔”，“二椅子”，“不男不女”之类的侮辱性话语，很可能是他生活面临的常态。

    想到这里，周秉昆一下子就理解了他，并不由得对他生出了怜悯之心。

    他一定是恨透了自己的声音，这才不愿意说话的。

    于是，周秉昆空出右手，轻轻地拍了拍他的肩膀，柔声安慰道：“抱歉，是我错怪你了，我向你道歉。

    不过要我说，你也不用这么在意自己的声音。这只是一个正常的生理现象，不是你的错。”

    那小伙子不得已开口之后，已经做好了被嘲笑的准备了，就静静的在那里，等待着周秉昆的反应。

    只是，让他没想到的是，周秉昆不仅没有和其他人一样，开口嘲笑他。反而是向他道了歉，随后又开口安慰了他。

    一时之间，已经习惯了别人歧视和嘲笑的他，竟有一种想要抱着周秉昆大哭一场的冲动。

    好在他还能够控制住自己的情绪，只是微微的吸了吸鼻子，随后，强挤出一丝笑容，对着周秉昆笑着说道：

    “你是这两年来，第一个听了我的声音之后，没有嘲笑我的人，我会记你一辈子的。

    认识一下，我叫何亦，以后，咱俩就是工友了。”

