一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第275章我知道

    苏尘面色微微怪异，还是点头道：“我知道。”

    旁边的陈芷雪脸上带着微笑，也不揭穿。

    苏建中回过神来，一挥手道：“走吧，进去看看果果，她刚治疗完，应该还有些精神说话。”

    苏尘点头，果果的病很怪异，表面上看过去，就像被什么给抽掉了精气神，所以大部分时间都在睡眠之中度过。

    若是前世，他也只能称呼一声怪异的病，徒呼奈何；但如今，他对果果得了什么病，早已经是了若指掌，虽然罕见，虽然以当今的医疗手段来说能称得上是绝症，但对苏尘来说，现阶段所差的，也不过就是那几味药。

    他和陈芷雪轻声进了看护室。

    病床上，一位脸上略带血色的少女正努力睁着眼睛，不让自己睡过去。

    在看到来人后，少女愣了愣，眼眸微微睁大，用纤细带着些许无力的声音问道：“哥？”

    苏尘看着眼前已经是阔别了数年，但仍是病弱无比的果果，心中不由一阵心疼，他以半开玩笑的语气轻声道：“果果，怎么，认不出来哥了？”

    少女脸上露出了无比惊喜的神色，只可惜太过虚弱，实在是做不出太多表情，她深吸口气，努力平复了心情，细声道：“是啊，我哥现在变得好帅，都有点不敢认了呢。”

    “还是这么喜欢贫嘴。”苏尘摇头，嘴角含笑。

    旁边的陈芷雪又好奇又有些心疼看着果果，她就是苏尘的妹妹啊，眉毛好柔软，眼睛也长长的，真像是一位睡美人，只是，这位睡美人睡得太久了。

    看护室内，有着消毒喷雾在，苏尘和陈芷雪走进门，也没有做什么多余的动作，让消毒喷雾喷下，随后，苏尘走了过去，坐在床头边的凳子上，轻声道：“最近感觉好一些吗？”

    “嗯，那位葛爷爷很厉害，我现在比以前更有力气了，也不用天天插那些乱七八糟的管子和打点滴了。”苏果果说起这件事来，还是忍不住的开心，眼睛眯成了两个弯弯的月牙，她的声音很细，透着无力，但苏尘何等听力，自然听的一清二楚。

    苏尘脸色柔和，点了点头。

    苏果果眼中透着几分忍不住的期骥道：“哥，我觉得，按照现在的进度，我大概能在三十岁之前好起来。”

    “现在的进度？”苏尘一怔，心中又是一阵心疼。

    苏果果开心道：“是啊，我都记着时间呢，昨天一天加起来，我一共醒了半个小时，现在也已经醒了半个多小时了，这样到傍晚，说不定我能突破一个小时呢。”

    苏尘含笑点头，他没有说自己正在为果果找药材的事情，到时候，就当是给她一个惊喜。

    陈芷雪也走了过来，柔声打着招呼道：“果果，你好。”

    苏果果早就注意到了和苏尘一同进来的女孩子，只是因为好久没有见到苏尘的原因，才一时之间没有注意到。

    她声音中透着紧张道：“你、你好。”

    她常年躺在病房中，很少接触到外人，虽然看着陈芷雪很和善，但还是忍不住紧张。

    陈芷雪脸上带着温柔的笑意，不让自己的心疼和同情流露出半点，她自我介绍道：“我叫陈芷雪，是你哥哥的同学兼朋友。”

    “陈芷雪？”苏果果想了想，若有所思道：“我知道你，我哥和我说起过呢。”

    “嗯？他说过我什么呀？”陈芷雪看了苏尘一眼。

    苏果果想了想道：“那是好久以前的事情了呢，有一天我哥回来说他碰到了一个傻呆呆的女生，脸上挂着鼻涕要跳河。”

    陈芷雪听的脸上一囧一红，这都算得上是黑历史了。

    而说这些事的苏果果没有笑，一旁的苏尘也没有笑，他们都知道，当时那是陈芷雪的妈妈刚刚去世，还是小女孩的年龄，心里自然十分依赖。

    “那时候，她的心里一定特别伤心难受吧。”苏果果心里想着。

    她目光看向了苏尘，心里有好多话想说，但却是感到眼皮越来越重，她在睡着之前，嘴里喃喃道：“哥，最近有个人，有个人……”

    苏尘静静看着少女睡了过去，良久后，他伸手帮少女掖了掖被子，站起身轻吐口气，轻声对陈芷雪道：“走吧，去见见葛千秋。”

    “嗯！”陈芷雪轻巧点头。

    外面，苏建中看着他们两个走了出来，往里面探了探头道：“果果睡着了？”

    苏尘点头，将门关上，问道：“爸，妈呢？”

    苏建中回道：“你妈晚上看着果果，刚回去睡觉了，要见她也得等到晚上。”

    苏尘再次点头道：“爸，我去见见葛神医。”

    “去吧！”苏建中挥了挥手，自己则轻手轻脚进了看护室，守着熟睡中的果果。

    两人走在医院的空地上，芷雪看着脸色平静的苏尘，轻声问道：“苏尘，刚才果果睡着之前，说的那个人，是不是我们来的时候见到的那个男生？

    苏尘脸上不见丝毫异样，只是平静道：“一会儿见到葛千秋就知道了。”

    严助理早就在等着，见苏尘走了过来，精神顿时一振，脸上带着笑容道：“苏先生，陈小姐，请跟我来！”

    几分钟后，他们见到了目光中带着期盼的葛神医。

    苏尘也不着急问询，淡声将他的问题一一解答。

    陈芷雪坐在旁边安静听着，她最近涉猎很多，虽然对医术还不是太了解，但也能听懂一些。

    带他们过来的严助理则是本本分分当着自己助理的职责，出去安排众人的午餐，她明白，有些东西不是她能够听的。

    而葛千秋身边的助理之所以一直是她，也正是因为严助理的这一点。

    等葛千秋牢牢记下之后，他一脸回味的感叹道：“老师，这两手针看似简单，但随着我越了解，越能感到它的不可思议和浩瀚。”

    这里没有外人，他也没有什么好避讳的。

    苏尘喝了口茶，问道：“你对果果的病怎么看？”

    这话像是存了考校的心思，葛神医思索片刻，脸色凝重道：“老师，虽然现在看上去有了些好转，但仍旧不乐观，虽然在医治，可我有种感觉，根本没有医到根子上。”