    高空上的人们清楚的看到那只猴子，之前的狂妄，要逃跑快乐的姿势，被一个法宝给控制住了。

    二曜更是幸灾乐祸的看着，这只猴子不知死活，敢和他们作对。

    把它解除了封印，不知道感恩的还选择了逃走, 还敢污蔑主人说他笨，在这么多的美女面前说主人笨，这下子知道厉害了吧？

    姜唐一直在微笑着，既然他已经想到了这个问题，绝对不会让猴子得逞，更别说他会在这么多的美女面前，被一只猴子耍, 这绝对是一辈子的笑话。

    他是什么人呢？也许以前是一个无名的小子，可现在不一样了，是美女爱慕，人人崇拜的对象，又怎么能让自己闹笑话呢？

    这只猴子胆敢笑话他愚蠢，这么不守承诺的，等着他的手段吧！

    姜唐并没有第一时间出手，只是用手中的法器去干，这只猴子都受不住的，可想而知，这只猴子只是狂妄，真正的法术还没能施展。

    他却没有大意，这只猴子假如如真的能找到了本体，真的能恢复了他的法术，当然不会这么容易受控制。

    姜唐这么一种趁他笨要他命的方法，自然是对不遵守承诺的猴子。

    这说不上卑鄙不卑鄙的问题，他要为自己的行为负责。

    “姜唐，猴子也太可笑了吧？它还不知道你有这么一招，你还有很多它不知道的厉害, 啧啧！”

    苏菲菲第一个笑了起来，它的话语刚落，刚才一直笑着沉默，看着猴子笑话的美女们都纷纷笑话者猴子。

    “哈哈哈……”美女们在说着，现场一下子成为了一个集市，然后又跟着有独孤兄弟的笑声。

    他们都笑着捂着肚子，觉得猴子太有才了，简直是一個引发笑料的片段。

    好久不去演戏，不演给别人看太可惜了！

    猴子听着人们的笑声，更是有之前它看不起眼的妖兽笑话它的声音，就连那只青牛“哞”。

    猴子被气的红了脸，想哭的心都有了，它怎么就这么倒霉呢？

    好不容易遇上一个有缘人，给他解除封印，却没有想到这个有缘人这么厉害。

    早知道这样，他何必反抗呢？还招来这么多的笑话！

    可是他不投走不反抗，实在是不甘心，千万年啦，重获了自由, 谁都想任我飞翔！

    是这个人类太毒了, 为了这里的资源把他解除了封印, 又把它收进一个法宝监控住，然后最好担心这个人类又把它封印住了。

    哼哼，就算是控制了我的自由，也不能把我的思想控制住，我绝对不会让他得逞，想把我收服成为他的工具，门儿都没有。

    “人类，你们太狡猾了，猴子我不服，我是不会成为你们的工具的，休想我成为你的工具去作威作福！”

    猴子终于有点抵抗不住的身子在后退，渐渐的被法宝越吸越近，眼看就要进入那个法宝城堡的门口。

    它只能不甘心的叫喊中。

    “我说老猴，你太高看了自己了吧？我主人也只不过是想把你收进这里，让我管着而已，他还用得着你帮忙干事？”

    那稚嫩的声音又出现，怎么说这也是他的主人，又怎么能让猴子乱骂呢？

    猴子的狂王让地狱宫殿的器灵很生气，觉得把猴子收进里面去，一定好好的管教，让它知道有爹娘生的没爹娘教，被人管教的厉害！

    “我不相信，我是一个仙者，那只不过是渺小的人类而已，想把我收住利用我，这种龌龊的想法，以为我不知道？”

    猴子现在也只能嘴上动动，身体在顽强的抵抗，嘴上占点便宜让它的心好受一些，这也是一种来自它的骄傲，死要面子活受罪。

    “切，都要被收进去了，你以为你一个进了一个法宝的猴子，会对我们主人有什么用处？你到了里面就知道了，和你一样强大的妖兽，也只不过是在里面晒太阳而已！”

    小龙眼神嘲讽的也得看着猴子，嘲笑它自我膨胀，感觉自己很厉害，其实也不过很渺小像一颗屎，在人间别人闻着臭，躲着寻找路走而已。

    猴子从来没有想过它这么骄傲，被一只神兽形容成一颗屎。

    如果知道的话，又如何感想？

    “我不服，我不相信，利用法宝以多胜小算什么英雄好汉？有本事单挑，看着猴子，我身上没有法宝，想欺负猴子我，我不服……，做鬼都不会放过伱们的！”

    猴子叫出的话语令大家都大笑，之前觉得很搞笑的女子们觉得这只猴子很可爱。

    虽然有些笨笨的，也太好玩了吧？

    姜唐并没有吭声，其实和一只猴子理论他觉得和他多说只不过是增加更多的笑话而已。

    他一个人类怎么会和一只猴子比嘴巴利索，既然一出手就赢了，为何在乎别人的不服，如果天底下什么样都公平，又没有贫困和富有了，更是没有权威者和卑微者。

    “你们都笑什么？我说的不对吗？你们这么多人利用优势，把我这只被困住了的猴子收进里面，对你们又有什么好处？”

    猴子一直抵抗着，还没有进入法宝，其实并不是，它的力量太厉害，法宝收不了。

    是地狱宫殿的器灵，并没有使出最大的力量，控制住了猴子去没有，一下子把它收了，只是想看看笑话而已。

    麒麟看起来也只是一个小孩子一样，觉得里面太闷了，想寻找一下乐子，一下子觉得这只猴子比身体内的那些妖兽有趣多了，又看着主人和那些美女这么开心，它也跟着玩玩。

    “我说器灵，你还不快点把这只坏事的猴子收了，主人还等着这个地方修建，磨磨蹭蹭的干啥？”

    二曜看着看着笑话，有点不耐烦了，猴子在它眼中也只不过是过客，既然不服主人的妖兽，那么进入法宝之后，主人也不会把它放出来祸害。

    更不会让它出来帮忙干事，二曜知道现在主人正在招兵买马，那么大的野心，这只猴子谁都没有放在眼里，对他们来说是没有用处的物品处理掉而已！

    “猴子，来吧！”器灵对二曜其实挺听话的，见识过二曜厉害，说完这话使出它最大的劲。

    器灵使用最大的吸力，猴子再也没有抵抗的力量，一刹那被收进了法宝之中，只能来得及啊，啊，大叫。

    器灵把猴子吸进，让它在里面是生自灭，不再理会猴子。

    猴子进入了地狱宫殿内，见到天上的红太阳照射下来，正有好多的妖兽，在舒服的晒太阳，正在里面吸收红太阳的能量修炼。

    正在一肚子火的猴子，见到里面的妖兽，那么悠闲，打量了一下它们的修为，最高的也只不过是化型期，最低的它都不用观察，在它看来就是渣渣。

    猴子本来的一肚子火，见到这些悠闲的在一个法器里修炼的那么多品种的妖兽，心里的火息了一些，纳闷的在想，被关在这里，它们还这么的乐呵逍遥，难道不知道没有了自由很郁闷吗？

    猴子这么想就这么说，进入了这么一个厉害的法宝，它得要知道如何进出这个法宝。

    “呔，你们这些渣渣修为的，快来拜见本王！”

    地狱宫殿内，原来的妖兽很多品种都有，猴子也有，突然有一个陌生的猴子声音出现，说的还是人语，在修炼的妖兽抬头一看，只看到一个猴子，像是人又是猴子，像是有身体，又像是鬼魂。

    厉害的妖兽一眼就看出，眼前说话这么狂的猴子，其实是魂魄，比空间内的鬼魂修为还高，它已经修炼出了实体。

    妖兽在心中掂量，他们一起围攻这个魂魄会不会得到好处。

    可是他们成为自己一族的王，什么时候又对别的种族称王，降低了他们的身份，老虎，狮子，豹子，狼王。

    都在定的看着猴子，以前在空间的那些猴子，他们都不放在眼里，一下子多了一只厉害的猴子，它们警惕了起来。

    看来空间内又要变天了，这只陌生的猴子魂魄是什么时候进来的？

    它们一下子想到了器灵，可惜他们只听过声音，却没有真正的见过器灵，也向器灵请求过，放它们出去，放它们自由，可惜得不到器灵的回应。

    此刻又多一只陌生的猴子进来，一进来就想要称王称霸，想扰乱它们四王团队，它们觉得这么多的种族在，一个鬼魂如此嚣张，就算是比他们厉害，也不能在鬼魂出现就怂了。

    猴子的出现，一直出于很卑微的猴子，它们的种类开始开心的跳了起来，说着一些猴子语言，欢迎王的到来。

    猴子听到同类的声音，一看这些猴子，猴孙，它们的能力这么差，比更多的妖兽种族差太远了。

    不止差的是修为，还差人那种霸气，难怪它一出现，这四个种族傲气的瞧着它，没有立刻向它跪拜。

    四个种族的王，在这地狱宫殿里面已经成为了团结力量。

    这外来的猴子，就算是种族里面的其中一个，可是让它们一直高傲成王的种族像一个陌生的猴子跪拜，那是没可能的。

    除非这只猴子拿出实力，真的让它们心服口服。

    “猴子，你是谁的手下败将啊？怎么就来了这里，来了就来了呗，要懂得这里的规矩。”

    狮子王像猴子喷一下鼻息。

    “猴子好大的口气，也只不过是被人打死的魂魄而已，被收进来的这里也只不过是俘虏，啧啧！”

    老虎对猴子翻了一个白眼，难道它老虎不发威，当它是笨猫了不成？

    豹子王和狼王，它们没能说人话，已经表示了猴子想让他们低下头称猴子为王，那是没可能的。

    “哎呀，气死猴子了，我被人类欺负了，被一个器灵欺负了，近来还被你们这些渣渣欺负，看来我不使出厉害的，你们是不知道本猴子是那么厉害的。”

    猴子这么说的时候，它已经开始酿造它的法力，向这些胆敢对他说出如此言语的妖兽打。

    猴子还是有那么一点分寸的，它的种族和一些低一些的能力种族，先不收拾它们，先把这几个称王的种族打败，那些个自然会服它。

    空间里突然出来了一只搅风搅雨的猴子，在空间里那个道长，早已经被收拾的躲在一边，看着这精彩的一幕，很想它们自相残杀的打起来。

    磁铁法宝魂斗罗里面的黄晨，一直咬牙躲在里面不出来，他已经和师傅闹翻了，现在已经成为了敌人，为了保护自己能成长，一直我在法宝里面修炼，就为了有一天能出来见亲人，有一天能出去报仇。

    在空间里躲在法宝修炼的一个好处就是，在这个空间里，有属于鬼修修炼的资源，只要拥有这种资源，能很快的普升。

    他一咬牙，在法宝内躲着这种没有天日没有自由，为了心中的梦想，忍住这种郁闷的寂寞，从不会修炼鬼修，到现在只是利用空间资源修炼到了心炼，经过好几个月艰苦的修炼，已经磨去了他公子的脾气，苦闷中成长。

    自从和师傅翻脸之后，他一直躲着师傅，那些师兄弟，之前是师傅用光圈保护着的。

    现在师傅为了自己，已经没有能力保护那些师兄弟。

    那些师兄弟不停的被空间里的鬼修欺负，没有他这么幸运的，有个法宝保护着，已经被那些鬼修，把魂魄吃掉了。

    黄晨见到这个情景，他没有利用自己的法宝去帮助师兄弟们。

    在这空间里，他为了保护自己，已经顾不上别人了。

    知道空间里的法宝有一个厉害的器灵，为了不被这个器灵发现，他让法宝躲在了空间里的这条河。

    在夜晚的时候才用法宝偷偷的去摘岸边的红花，利用红花来修炼魂魄。

    此刻空间多了一只猴子进来，黄晨在法宝里面观察着，不知道这只厉害的猴子是如何被空间法宝收进来的。

    黄晨却是理解那么一点，这个空间法宝已经被仇人控制了，并且被仇人用来做工具，他怎么都想不通为什么这么厉害的空间法宝的器灵，会认姜唐这个他的仇人成为主人，这是他怎么想都想不通的。

    曾经也问过他的师傅，可是他的师傅也搞不懂，明明是他捡来的法宝，又已经控制了法宝的，突然间这个法宝出现了，器灵不受他控制，还认了一个徒弟的仇人作为主人，道长的心也纳闷的想死的心都有了。

