    这边，紫虎和杨熙的战斗也接近了尾声。

    一番搏斗下来，杨熙自然溃败，眼看着就要被斩杀。

    “你敢杀我！我师尊是南海神僧……”杨熙大吼道。

    但紫虎管你师傅是谁，秦风下了命令，自然就是要斩杀。

    杨熙当场惨死。

    杨家众人大气不敢喘一口。

    最大的天才也陨落了，他们杨家修武世家恐怕要没落了。

    杨超宏带着杨家众人齐齐跪拜，丝毫不敢喘一口气。

    “杨家，以后就别抛头露面了，你们仗着自己的是修武世家，欺压其他家族，本身就是不公平，以后还是隐居山林吧。”

    秦风一句话，便决定了杨家的命运。

    “多谢风王不杀之恩！”杨超宏却如蒙大赦，感激涕零。

    杨家人全部退场。

    胡志轩和莫世泓走了上来。

    “拜见风王！”

    “拜见风王！”

    秦风扫了他们一眼：“你们刚才支援我天外楼，我都看在眼里，胡家我会抬一手，杨家退去，不少产业都要重组，秦氏王族我也不希望他们插手太多的产业和势力，以后金陵的格局会有变化，但我不希望乱，胡家要好好努力。”

    “莫世泓，你在金陵混了这么多年，那些阴暗的东西永远不会消失，我希望你做的就是让金陵稳定，不能发生任何动荡，你可以做得到吗？”

    “我胡家定当努力！”

    “我莫世泓万死不辞！”

    两人纷纷开口，这对他们而言都是机会啊。

    胡家即将晋升超级大家族，而莫世泓也将真正掌控金陵的地下，成为一方大佬。

    “老王爷，打扰了你的寿宴，告辞！”秦风最后略一摆手，旋即率领天外楼众人离开。

    秦战天看着远去的秦风，心中无限悲凉。

    如果他当时重视江城秦家，这种绝世天才，或许可以让秦氏王族更进一步，成为那万世不朽的绝世皇族，也说不定啊……

    只可惜，现在一切都太迟了。

    ……

    燕京。

    飞仙阁总部。

    诸位话事人齐聚一堂。

    这一次，除了之前的八位话事人之外，还多了一人。

    此人一身青袍，浑身散发着一股寒气，令人不寒而栗。

    “副阁主！”八位话事人齐齐拜道。

    一般情况下，只有四位燕京大族的代表，以及四大宗派的代表话事，而等到遇到真正危机情况的时候，一直隐匿的几位顶尖大佬才会出现。

    飞仙阁有一位正阁主，三位副阁主，除却无尘剑圣封无尘外，另外三位副阁主都有绝对的全力。

    这次，金陵分舵被灭的事情，直接震动了总部。

    比起之前那次江城分舵的事情，这次显然更加严重。

    所以，连这位副阁主都出面了。

    “说说吧，怎么回事？”封号青雷刀神的裴青山淡漠的说道。

    “青山阁主，具体情况不明，我们只知道是天外楼的人做的。”

    “是啊，因为出事的地方在秦氏王族府内，当时已经全面封锁，天外楼都出动了！”

    “事后，所有的消息渠道也被封闭了，甚至还有其他官方的影子！我们也调查不到。”

    “紧接着就是我们得到消息，金陵分舵彻底没了，也不知道是不是元老会那边动员的。”

    一众话事人也有些担心。

    这些年飞仙阁急速扩张，获取了无数的资源和好处。

    甚至可以达到和战部抗衡的层次了，毕竟搜罗了许多武道人才，也笼络了巨大的社会资源。

    如果为了遏制飞仙阁发展的话，元老会说不定真的会动手。

    不过裴青山却十分淡定的道：“绝不会元老会那边，我们背后有那边的渠道。”

    他说的如此肯定，显然元老会那边也有他们的力量，看来飞仙阁的实力不容小觑。

    “这天外楼太嚣张了，之前面毁我江城分舵，现在又毁我金陵分舵，太嚣张了！”

    “是啊，若是忍住这口气，只怕我飞仙阁的名头都保不住了！”

    “恳请青山阁主出手啊！”

    几位话事人又道。

    裴青山双眼一眯道：“看来也只有如此了，听说天外楼的高手都来了，正好让他们见识见识，我青雷刀神的厉害！”

    “准备一切，我即可前往金陵！”

    ……

    秦风原本打算处理完了秦氏王族的事情，便回江城的。

    不过，现在他还有更重要的事情。

    这些日子，他每天也就跟林雪雁以及女儿诺诺视频聊天，解解相思之情。

    期间，他还与战部最高层叶苍龙进行了一次对话。

    他们的主要话题还是针对飞仙阁。

    因为飞仙阁的发展太迅猛了，战部本身就需要人才，而飞仙阁抢夺了大量的人才。

    在战部发展显然没有飞仙阁在外界获得的身份和地位高，所以大批有志青年，凡是有些武道天赋的都会加入飞仙阁。

    导致近些年来，战部人员紧缺，而飞仙阁日益壮大。

    所以战部对飞仙阁最是不满，甚至早就提议元老会进行打压。

    但是却被一股无形的力量阻止了。

    叶苍龙也知道，元老会中可能也有飞仙阁的力量。

    而现如今秦风回来了，带着天外楼回来了，他没什么野心，而且天外楼和战部关系密切。

    叶苍龙便请求秦风，打压飞仙阁，最好将整个飞仙阁连根拔起，虽然他知道这很难，毕竟还摸不清整个飞仙阁的底蕴。

    秦风还是答应了，所以灭杀了林庆虎之后，他率领天外楼彻底拔除了飞仙阁金陵分舵。

    这次事件还是引起了巨大的轰动。

    秦氏王府的事情彻底被封锁之后，并没有多人见过秦风本人，但是天外楼的名气也算彻底打响了。

    金陵分舵在这里发展三年了，早已根深蒂固，许多家族、集团、企业或者个人都以加入飞仙阁为荣，其中牵扯了不少的利益。

    现在都是人心惶惶，都惧怕天外楼。

    但，很快，一则让那些以前飞仙阁的成员吃了一剂定心丸。

    那就是飞仙阁总部将有一位大人物降临了。

    在那位大人物来的时候，许多人都前往金陵机场去迎接，甚至也引起了不少的当地媒体的关注。

