    陈六合点了点头，道：“嗯，没猜错的话，应该是离天宫的人。”

    闻言，帝小天和刑天两人的心脏都微微下沉了几分。

    帝小天凝重的说道：“那些人已经追上来了吗？速度好快。我们危险了。”

    陈六合说道：“不用担心，如果他们真的围上来了，事情就不会这么简单了。”

    “来的只是一个人而已，这就证明了，此刻我们应该还是相对安全的，那些人没有那么急躁，并没有打算这么快的就对我们动手。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    “这也不是一个好的信号啊……”刑天眯着眼睛。

    陈六合洒然一笑，道：“没什么好不好的，这一行，他们本来就会来，现在的情况，也只是按照我们先前的预料在发展而已。对这样的险境，我们不是已经做好了心理准备吗？”

    刑天和帝小天两人点了点头，六人，从地下爬了起来。

    陈六合道：“好了，事不宜迟，咱们抓紧赶路吧，这密林的尽头，应该就在不远处了。”

    八个人，再次前行。

    走着走着，陈六合忽然想起了什么，说道：“我还发现了一件特别有意思的事情。”

    “什么？”刑天和帝小天两人同时看向了陈六合，眼中都闪过了一抹好奇之色。

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，说道：“那个离天宫的娘们来袭杀我的时候，蒙着面纱。”

    听到这话，刑天和帝小天两人难免有些失望了，他们还以为什么有意思的事情，蒙着面纱，这算什么有意思的事情？

    看出了两人的心思，陈六合笑笑，道：“难道这还不是非常有意思吗？”

    “没发现有意思在什么地方。”帝小天闷声闷气的说道。

    陈六合道：“我问你们，离天宫的人来袭杀我，为什么要蒙上面巾？不敢以真面目示人？”

    “这还不简单？她又并非百毒不侵，在这瘴气中，她难道就不要加以防护吗？”帝小天道。

    陈六合却是遥遥头，说道：“你想的太片面了，那些云雾宗的弟子，就没有做任何的防护措施，他们也能够在这瘴气中自由穿行。”

    “这一切既然是太上家族的人指使安排的，那么他们就不应该没有能抵御这瘴气的解药。”陈六合轻声说道。

    “照你这么说的话，的确是有些奇怪了，离天宫的人为什么要带着面纱？难不成是长相太丑了？”刑天皱着眉头问道。

    陈六合翻了个白眼，边走边道：“我敢打赌，她一点也不丑，反而，还可能是个绝世大美人。”

    “陈六合，你就别卖关子了，赶紧说。”帝小天有点不满的说道。

    陈六合这才说道：“很简单，她在袭杀我的同时，并不想让我知道她的真实身份，或者说，她并不想让别人知道，我若死了，是死在了她的手中。”

    “什么意思？”帝小天问道。

    “意思很明确，这次来的五大家族，都想杀我，但都不想承担杀了我之后所会给他们带去了阵痛与后遗症。”陈六合意味深长的说道。

    “这能证明什么？”刑天问，在这样的事情上，他跟帝小天两人的智商加起来，都比不上陈六合。

    “证明这五大家族，表面上看起来同仇敌忾，在我的问题上站在同一阵营，可实际上，他们各怀鬼胎，一边想杀我，一边又不想付出任何代价，更不愿意让旁人坐收了渔翁之利。”

    说到这里，陈六合嘴角翘起了一个诡异的弧度，他看着刑天和帝小天，道：“难道这还不够有意思吗？”

    听到此话，刑天和帝小天两人的身躯狠狠一震，眼中惊疑闪烁，眉头紧皱了起来，在思忖着陈六合的话。

    逐渐的，他们豁然开朗，似乎想明白了这里面的玄机。

    帝小天开口说道：“你分析的很有道理，从这一点的确能够猜测的到，那帮家伙，貌合神离。”

    “我敢打堵，我的猜测一定没错，否则的话，先前轩辕牧宇和帝天崖两人，就不可能只是盯着我们而迟迟不动手了！凭他们两个人的实力，要击溃我们三个的话，应该不是多大的难事。”

    陈六合意味深长的说道：“至少，从表面上看起来是这样的，至少，在他们心中是那样想的。”

    “可他们就是不动手，非要等着另外三家的人来了再说，这里面，本来就透露出很多信息与玄机了。”

    陈六合笑吟吟的说道：“这五大太上家族的人，谁都想达到想要的目的，但谁都不想承担后果。他们在想要杀我的同时，也在互相提防着。”

    “他们在害怕。”帝小天狞声说道。

    刑天也想通了这里面的很多问题，接茬道：“没错，他们应该是在害怕，他们也忌惮陈六合身后的世俗力量，他们害怕，谁杀了陈六合，谁就要承受来自世俗的汹汹怒火。”

    “陈六合的身后，可是有着强大靠山的，这庞大的力量，不敢说能跟所有太上家族拼个鱼死网破，但若是死死盯着某一两家死拼的话，谁都要吃不了兜着走。”

    刑天说道：“而真出现了那种情况，怕是其他的太上家族，只会袖手旁观吧？毕竟，他们想要的，只是陈六合的性命而已，而不是跟世俗力量为敌。”

    陈六合点了点头：“这里面的牵扯大了去了，这帮人都是及其聪明，谁也不会做出为他人做嫁衣的蠢事来，所以，才会出现此刻这样的局面。”

    “他们来了，可都迟迟没有动手，想必，他们之间并没有达成一个统一的协议吧？想必，他们之间都在相互猜忌和防范，没人愿意为了我这样的一个必死之人，而伤了自家的元气。”陈六合道。

    “说白了，他们就是在一边蔑视你，一边忌惮你身后的靠山，这样的心态，说起来很矛盾，但实际上，非常能够让人理解。”帝小天说道。

    “聪明。”陈六合脸上浮现出了及其灿烂的笑容。

