    第268章 马周

    “陛下，此人姓马名周，眼下正给常大人做门客着呢。”

    “给常何当门客？”

    李二皱起眉头思索了一下，常何是谁他心里门清。

    这人也是当初政变的一环人物, 唐朝初年将领，朝散大夫常绪的儿子。

    早年参加瓦岗起义，归顺大唐后，授清义府骠骑将军、雷泽公。

    参与唐初统一战争，跟随秦王李二、太子李建成和赵郡王李孝恭等作战，战后在外镇守。武德七年, 调入京城, 负责玄武门守卫, 出任中郎将。

    常何这个人，两唐书都没有传记，他的事迹只有在一些其他人的传记中零星散见，或许是李二喜欢看历史导致常何这个人也以一种很低的频率出现在纸张上面。

    他初来大唐了解到李二登基后，封尉迟敬德为右武候大将军，赐爵吴国公；段志玄为左骁卫大将军，封樊国公；秦叔宝、程知节，先已封为翼国公和宿国公，此时分别拜左、右武卫大将军，张公谨授左武候将军，封定远郡公。

    而常何是什么职位，他仅仅是一个折冲都尉，爵位是开国伯。

    从常何的封赏看，李跃感觉他在玄武门并没有多大表现，也不是秦王府的铁杆，而仅仅是临时选边站队而已。

    并且常何当时并不是玄武门守将，仅仅是左右监门卫的长官。

    常何是武德七年也就是事变前两年，被李二从外地调入长安, 在玄武门担任职务的，李二调他入京后，“赐金刀子一枚，黄金卅挺，令于北门领健儿长上。

    所以，能够让李二以数十金刀子收买的人，必然是固定值守玄武门的人，而且人数必然不会太多，在玄武门上，确实有这样一个编制，那就是左右监门卫。

    左右监门卫仅有四十多人，所以“数十金刀子”才够分嘛，他们的职责不是守卫玄武门，而是负责玄武门的安检工作，对进出玄武门的人员进行检查。

    而常何恰恰就是左右监门卫的长官具体官职应该是监门卫左右翊中郎将，因为《马周传》中说武德初年，常何任中郎将，而玄武门的中郎将职务就只有左右监门卫的长官。

    所以，通俗地来讲, 常何其实就是玄武门安检大队的大队长, 这个职务说重要也重要, 比如玄武门事变时，他起得作用很可能就是放李二他们进玄武门埋伏。

    但说不重要真不重要，因为在战斗中，一个保安队长能起到的作用是很有限的，而且即使他不开门放李二进去，李二也有一千种方法进去，因为玄武门真正的主将是李二真正的铁杆。

    但不论怎么说，常何原本是太子李建成的手下，暗中投靠了李二。

    事变当天，常何做了三件事，一是偷偷换了齐王李元吉的弓，二是放秦王府的虎狼之师藏在玄武门；三是和主将联合秦王府的人马，挡住太子和齐王的人马。

    李跃暗暗观察着李二的脸色，毕竟他是个阴谋论家，李二对玄武门事变的忌讳，不是在于事件本身，不是说他不许别人提这一事情，而是他要让别人相信，他杀害兄弟就是周公诛管蔡。

    他很好奇常何究竟是不是个关键角色，但历史由胜利者书写。涂抹的太多，真相也很难从李二嘴里撬出来，看着李二有些深沉的脸色，房间内的灯火也在这一时间开始摇曳起来。

    李二没给李跃好脸色，踢了他一脚道：“来，给朕说说，既然有这么厉害一个人，他为什么会给常何去做门客？而你又是如何知道的？”

    李跃拍了拍裤腿，“回陛下的话，去年我逛西市时在酒肆偶遇此人，远远看去便知此人不凡，而且事后让家里仆人调查，此人好像对长安城内的一草一木格外关注，原本臣想着将此人收拢到学院，后面一打听，原来是常大人的门客，更何况我以前的名声听起来也不好，和常大人没什么交集，因此只能默默关注着此人。”

    “哼，漏洞百出！朕先不追究你这个，你先与朕说说这马周为何要选择常何？”李二说完白了他一眼。

    “陛下，臣了解这马周幼年失去父母，家境贫寒却爱学习，尤其精通《诗经》《左传》，长大后因放荡不羁而不被乡亲尊重。只是他性格开朗豪迈，不讲究小节，始终无法展示自己的才华，武德年间，马周补授博州助教，但他每天都饮酒，不把教学当回事。博州刺史达奚恕多次批评他，马周便扬长而去，在曹州、汴州之间游荡，又被浚仪令崔贤首侮辱，于是在激愤之下奔赴长安。而马周则在常大人的生地出现过，然后就远赴长安了。

    臣推测马周应该是在浚仪县听闻常何的事迹，所以投靠他。”

    “哦，那你这么说，显然是自己也没摸清这个人了？”李二捋了捋胡子，端起一杯茶水喝了起来。

    “陛下放心，微臣看人可是极准的，是不是行不行只需要陛下下一道旨意即可。”

    “你的意思是让朕下旨召此人入宫问话？”

    “不用。”李跃连连摆手，“陛下不是也想整顿政务吗，您可以回去下诏百官谈论朝政得失。常何是一个武将，没有什么学问，届时马周必会救场，这样陛下不仅多了一个人才，而且也能梳理目前的问题，实在是一举两得之法。”

    “也罢，朕就相信你一次，到时候新闻寺出来了，你就先给朕回来担任一段时间的寺卿。”

    听到李二的安排，李跃的脸瞬间垮了不少，“陛下，臣只是有想法，而且只限于想法，您要是真的让臣做这个恐怕是很难办好的，毕竟咱们出一个制度，从想法到实际落地都是极为困难的，您不如让马周到时候也给些意见吧，合适的话可以您来牵头，马周做执行，臣当个顾问就好了。”

    李跃此时正打着自己的算盘，忽然发现李二的大手一下子拍了过来。

    “你这滑头，一天碰到事情，竟想着把自己摘出来！”

    (本章完)

