    天气愈发寒冷，至于与罗斯部族在海域上的日常捕鱼作业，也迫于寒冷不得不休渔。

    对于食物以鱼类为主的他们，在气温尚可的时候，部族的渔民敢于横扫整个波的尼亚湾。他们并不愿意去南方的海域，只因那里不但是盟友们的渔场，也可能遭遇敌对的丹麦人。

    即便有一些诺夫哥罗德女人的加入，罗斯堡的居民也才七千到八千人。

    每一年，都有人带着妻小永远离开部族，去南方融入那些盟友部族，以求更好的生活。加上每年各种原因死亡以及出生的婴孩，部族人口一直维持在这样的数字。

    部族依旧是男多女少的局面。

    因为，罗斯部族比起南方的盟友，男人们不必承担那些盟友们的巨大战斗压力，只有南方的部族才在和丹麦人争夺牧场农田的第一线。直白的说，因为冲突发生的概率小，死于战争的健壮男性就更少了。

    反倒是部族的女人们，她们的生育就是过鬼门关。

    罗斯部族的医学技术极端糟糕，这里不存在纯粹的医者，唯有部族的祭司们掌握了一点草药熬制的技术。若是遇到病患有着大疾病，那就只能祈祷奥丁的怜悯了。就结果而看，“奥丁的怜悯”极度罕见。

    当地人亦是很释然，按照维利亚的浪漫解释，死去的男人女人，都是被招到了瓦尔哈拉。

    这样的解释稍稍安抚了人们的悲痛情感，因为生活还要继续。

    基于这些完全巫医化的医疗技术，任何的生育完全依赖于准母亲自己的身体素质，最好是平安诞下婴孩，难产就意味着死亡！

    现实是，唯有让部族的女人没了后顾之忧，要发展医疗技术，族人才能人丁兴旺。

    这个问题，实际一直困扰着古代各个民族，因生活环境更极端，罗斯堡居民的问题也就更加极端。

    终究部族的人口还是在缓慢发展的，只是他们根本无法承担一次战斗的大量人口损失。一次战败，部族简直必然的一蹶不振。

    罗斯部族是如此脆弱，首领奥托清楚的看清了这一点。

    所以在一百公里外的斯韦阿兰地区（这种程度的陆路距离已经非常精锐），那里的思维亚人的部族联盟，因丹麦人持续增强的军事压力，战略性的抱成一团。

    他们对自己极度北方的兄弟部族罗斯人早已有非议，斥之为“罗斯人就是安心去做波的尼亚湾的渔夫，直到诸神黄昏”。

    那些休渔的渔民在自家的长屋中，一家人坐在一起修补着麻绳编制的渔网。

    在古代，性价比最好的、普通渔民可以获得的渔网材料，恐怕就只有亚麻绳，世界各地的撒网捕捞所用的网基本都是这样。

    整个漫长的冬季，渔民有着大量的时间修补渔网，以及制作备用网。

    编织工作往往是家庭的妻子和女儿完成的，她们承担起捕捞业的重要后勤保障工作。

    罗斯部族的女人必须学会编织亚麻和缝纫兽皮的手艺。她们本身就会织布，相比于织布，编织渔网反倒更加容易了。

    除了索贡航行这样的长途活动，部族的男人们的时间大部分用在捕鱼与狩猎。波的尼亚湾有着丰厚的馈赠，仅靠捕鱼足够维持大家生计。

    但对于陆上资源的发掘，罗斯部族可从未放弃过。

    罗斯堡所在地有着大量的山地丘陵，以及山涧中的河流。丘陵之上总是长满松树和橡树，以及部分区域的小型荒原。

    北欧驯鹿的生活尚未遭到人类的过量干扰，它们依旧在整个斯堪的纳维亚半岛游荡。它们在整个温暖季节繁殖，进入冬季，它们拨开雪地，继续啃食地面的干草。

    迁移到罗斯堡峡湾的罗斯部族，几十年的时间，他们已经将家园附近的驯鹿捕杀一空。

    族人们善于投掷短矛捕猎，以及制造陷阱。

    整个罗斯部族严重缺乏弓箭，因此只有少数人会使用弓箭打猎。

    甚至于整个维京人群体现阶段都是缺乏弓箭的，因为本地根本不存在制作弓箭的紫衫木！部族只有寒酸的二十多张弓，倒是箭矢用各种木材没有什么过分要求。弓的数量极少不假，它们都是通过贸易网和南方的盟友手里高价买过来的。

    因为丹麦人很早开始与更加南方的法兰克人接触，在各种贸易与冲突中，法兰克人遗失的紫衫木弓当即被丹麦人掌握。

    还是因为冲突，思维亚部族联盟总能获得一些已经转了三手的紫衫木弓，其中的次品又卖到北方的罗斯部族的手里，所以罗斯人拿的实在是糟糕的四手货色，那就不要想着它有多高的质量。

    好在投矛也是男孩中的一种游戏方式，他们长大后，一些精英者能变成优秀的投矛猎手。

    就威力而言，短矛总比箭矢更加凶狠，但凡击中驯鹿基本就能完成猎杀。

    罗斯部族的男人们决定趁着更加寒冷之前，再到遥远的北方去猎杀一批大型野兽，这个行动的时间过程很不很久。

    看起来，完成部族集体大婚后，奥托的日子就是呆在自己的罗斯堡的居民区中，就好似躲在地洞中的土拨鼠，等待天气再度转暖。

    事实当然不是这样！

    侄子经过婚礼成为真正的大人，侄子的妻子也将迅速怀孕。到了现在，自己已经不用在对侄子的未来担忧，阿里克已经成才。

    奥托现在需要重点关注的就是自己的亲生儿子留里克，不过现在的情况也有了变化。

    他不知道该是欣喜还是担忧，最近的时光，留里克明显是和那些祭司走得太近了！

    表现上，留里克就是乐意到维利亚那些去学一些知识，奥托特别担心的是，因为这些学习，只怕留里克在维利亚的“悉心教导”下，无法成为真正的打斗中的勇士，而是变成部族罕见的男性祭司？！

    完全的因为观念的局限性，奥托不希望儿子掌握太多的知识，因为部族的崇尚男性的力量，要那么多知识有什么用？一个优秀的首领，必须具备优秀的打斗能力，唯有这样才最能快速服众。

    就是因为这样，奥托三十年前学到了一些知识后，就谢绝了依旧比较年轻的侍从维利亚的挽留。他希望尽快修炼一套优秀的打斗技巧，以在争夺首领位置的竞技中获得胜利，获得大家的认可。

    毕竟自己就算有再多的抱负再多的想法，成了竞技场的失败者，一切理想都成了空谈。

    奥托当然明白儿子的远大抱负，以及他现在正表现出的惊人的统治力。几十个孩子已经认同他是头目，所有的孩子都只有七八岁，他们都太弱小了。

    奥托是聪明人，现在他把自己的顾虑埋在心里，并没有粗鲁的勒令儿子不去维利亚那里学习。