    “教主夫人，有你和教主在，辅助清明公子重振明教，也不是什么难事。”周颠虽年近八旬，却心性不改，还像年轻时那般油嘴滑舌。

    听完周颠的话，赵敏摇头道：“我和无忌要是留在光明顶，只能给光明顶带来无尽的灾祸，这个，我不说，你也应该懂。”

    赵敏话中深意，杨逍和周颠当然懂。

    这么多年，洪武帝之没有派重兵围剿光明顶，除了光明顶路途遥远且不在大明版图的原因外。还有一点，毕竟现在明教已经今不如昔，对大明王朝构不成威胁。

    不过，若是张无忌在，就完全不同了。虽然已经远离中原三十多年，张无忌依旧很有号召力，若是明教再次中兴，对大明王朝的正统定会多了非议。

    洪武帝对跟自己打天下的弄臣都动杀心，对当年的明教教主更不会手下留情的。

    正如赵敏所说的，若是张无忌赵敏明二人在光明顶辅佐张清明，对光明顶也许真的是灾祸。

    想到这里，杨逍道：

    “四十年前，张教主年方二十，光明顶独斗六大门派，万安寺救六大门派水火，令万众归心，为明教是瞻。

    四十年后，清明公子受命于危难之际，也会像当年张教主那样令新的日月教重振雄风。

    总坛的教众，深信这一点。

    教主，教主夫人，万里迢迢赶到这里，风尘仆仆。回总坛后吃过便饭后，再叙过往。

    后天，就是清明公子接任日月教教主的日子，届时定要推杯换盏，开怀畅饮。”

    “好，就这么定了。杨教主，有件事我还要问一下。”赵敏道。

    “什么事，教主夫人？”杨逍拱手道。

    赵敏想到赵清明说过，峨眉驿站的那队人马，目标也是光明顶，不知道有没有在他们前到，便问道：“杨教主，在我们之前，有没有一队训练有素武士来到光明顶？”

    “没有。离光明顶三十里便有我们的探子，如果有人进入的话，就会飞鸽传书回总坛。到现在为止，除了张教主一行外，并没有收到其他人到光明顶的消息。”杨逍应声道。

    “敏敏，我们的马匹是蒙古最纯良的马种——汗血宝马，光明顶的路况我和小昭也十分熟悉，即便是和他们前后离开的峨眉驿站，先到，也属正常。”张无忌接口道。

    “嗯，你这么说，确实有道理。

    那好，就依杨教主安排，想到总坛用食。休整之后，再叙。明天准备清明接任教主事务，后天清明正式接任教主。”赵敏道。

    ……

    吃过晚饭，一番内息调理后，张清明一扫几天来赶路的疲惫，神清气爽起来。

    走出住处，来到正厅，正看见张无忌、赵敏、小昭、杨逍、周颠几人围坐一起议事。

    见张清明到，杨逍和周颠站起身来，躬身叩首道：“清明教主。”

    张清明见状，连忙上前，躬身道：“杨教主、周散人，清明现在尚未继任教主，无需施此大礼。再有，这个几十年内忧外患，没有你们，明教是无法维系到今天的。即便后天清明接任了这个教主，杨教主、周散人你们也不用行此大礼。”

    “清明公子，规矩不能乱。”杨逍缓声道。

    “既然规矩不能乱，今日我不是教主，便是您的晚辈，不行礼，正是规矩。”张清明躬身道。

    赵敏见状，道：“好了，就你们练武中人规矩多，我们草原就没那么多讲究。清明，你过来坐，正好杨教主和周散人都在，有些事，我们一起商议下。”

    “是，娘。”说完，张清明坐到了赵敏身旁。

    赵敏见众人坐定，向杨逍问道：“杨教主，我们一家寄居草原三十多年，对中原这些年发生的事知之甚少。

    适才你说，明教设在中原的分坛都被大明锦衣卫查封了，我想问问这个锦衣卫是个什么机构，他们以什么名义查封我们分舵的？”

    听到赵敏的问话，杨逍身子向后靠了靠，捻了捻花白的胡须，缓缓道：“锦衣卫是十年前当今圣上洪武帝力主成立的，只听命于洪武帝一个人，不受六部制衡。

    可以说，出了宫门，锦衣卫就是洪武帝意志的执行者，权力有多大，可想而知。

    在大明，锦衣卫抓人，没人敢拦。

    至于以什么理由查封我们分坛，说查封就查封，锦衣卫做事，不需要理由。”

    “杨教主，除了明教分坛以外，其他门派有没有被查封的？”张无忌问道。

    杨逍沉默片刻，道：

    “据我所知，没有。

    洪武帝是骑马打下的天下，懂得治国之道。朝野是朝野，江湖是江湖。江湖人只做江湖事，不会惹事生非，与朝廷对抗的。

    武功再高，也抵不住千军万马，这个道理，江湖人都懂。

    不过对于明教，洪武帝的态度，却与对他门派大不相同。毕竟，今天的大明王朝和明教有打不断的关系，明教不除，这个关联就不会断。”杨逍叹声道。

    “那锦衣卫的功夫如何？有没有武功高手？”张无忌又问道。

    “有，而且很多。

    自从张教主你离开中原，元人退回草原后，明教便彻底政教分开，明教的教众也从中原陆续回了光明顶。特别是这十年，锦衣卫查封了明教在中原的分坛，明教在中原已经无立锥之地了。

    当年的中原武林六大门派，少林、武当和峨眉依旧屹立不倒，崆峒、华山和昆仑则人才凋零，再也没有昔日的风采。不过，江湖代有才人出，旧的衰败，就会有新的崛起。

    这三十年间，以姑苏慕容、大理沐家、藏密天龙寺和东海桃花岛为首的门派成为了武林新贵，大有取代当年中原六大门派趋势。

    这其中，大理沐家和姑苏慕容与锦衣卫关系十分紧密。

    锦衣卫南北镇抚使总教头分别是大理沐家和姑苏慕容家的人，可见他们关系之紧密了。”杨逍一口气说道。

    听到杨逍的一番话，张无忌和赵敏才知晓锦衣卫究竟是怎样的机构。

    沉默片刻，张无忌又问道：“杨教主，锦衣卫查封我们分坛，与我们有没有发生冲突？”

    听到张无忌的问话，杨逍脸色一沉，不再言语。

    一旁的周颠见状，摇了摇头道：

    “甭提了，亳州分坛被查封的时候，亳州分坛坛主气恼不过，与锦衣卫动了手。没想到，锦衣卫带队的仅仅是名副千户。可这名副千户功夫极高，没用上三十招，便把分坛坛主的手臂砍断。

    杨教主知道此事后，觉得不能再以卵击石。为了保全明教的有生力量，不少分坛都是主动解散的。”

    “杨教主，周散人，听你们这么一讲，锦衣卫的武功不容小觑。那为什么锦衣卫成立十年，却始终没有动总坛的念头？如果把总坛灭掉，不是一了百了么？”赵敏不解道。

    听到赵敏的问话，杨逍道：“来光明顶哪有那么容易，且不说路途遥远，找到不易。光明顶还地处高原，很多人吐纳都很困难，更别说来此动武了。

    更重要的是，这里不在大明境内，大明不方便派兵。而光明顶虽然只有几百名教众，不过有五行旗阵法助阵，一般的武林高手还是很难攻上光明顶的。”

    杨逍的一番话，令张无忌和赵敏之前的疑惑一扫而光。

    现在终于清楚了明教分坛在中原如何遭遇了这等境遇，总坛还能保全的原因。

    现在看来，张清明这个日月教教主，比当年张无忌接任明教教主的时候，还要艰难。

    这时，在一旁听得津津有味的张清明道：“杨教主，在昆仑山口峨眉驿站院中，我见到一队人马，差不多十三四人的样子。听到他们耳语，说是目的地是光明顶。据你所知，最近除了我们之外，还有其他人要来光明顶么？”

    “没有。明教退出中原已经有了十个年头，这十年来，除了与不悔有过联系外，与其他人都没有了来往。光明顶又地处高原，更没他人来此了。”杨逍摇头道。

    “那这队人马会是谁呢？”张清明自语道。

    “杨教主，我到光明顶接任教主，除了明教教众外，还有谁知道？”张清明突然问道。

    杨逍正要回答，周颠先开了口，道：

    “清明教主，你来接任明教，毕竟是一件武林大事，像少林、武当和峨眉几个大的门派，我们还是修书告知的。不然，哪一天清明教主去中原，突然多了个日月教教主，怕中原武林不知什么来头，造成误会。

    除了三大门派外，现在朝廷要求各大帮派在锦衣卫备案。虽然明教设在中原的分坛都已经被查封，不过，现在更名为日月教，就去了锦衣卫那里备了案。

    这么说的话，除了三大门派，锦衣卫也清楚清明教主要到光明顶接任教主。”

    听完周颠一番话，张清明向身边的赵敏问道：“娘，你说在峨眉驿站休整的那些人，会不会就是锦衣卫？”

    周颠的话讲完，赵敏的想法也和张清明一样，觉得在峨眉驿站见到的那些人，很有可能就是锦衣卫。

    不过，毕竟远离中原将近四十年，究竟是与不是，赵敏一时也无法判断。

