    叶舟在夏塔的休假可以说是波澜不惊，但在距离他数千公里之外，因为RSA解密技术成功实现而卷起的大潮却已经开始暗暗酝酿。

    帝都，一间小小的会议室里，包括陈昊在内的几人正在进行着一场至关重要的讨论。

    “.……所以，丑国那边已经在事实上确认我们的RSA霸权了，这一点没错吧？”

    说话的是陈昊，他的目光看向对面的一名中年男人。

    “没错，这也是他们近期做出妥协的原因。但是，从另一方面来讲，我们并不认为他们的妥协会持续太长的时间。”

    “他们的技术积累还是很强的，在量子计算这样的前沿领域更是如此，根据我们技术侧的判断，哪怕他们不能像我们一样一步到位地制造出拓扑量子计算机，凭借之前的技术积累，制造出低温超导计算机也并不难。”

    “尤其是在他们已经受到重大威胁的情况下，他们很可能会调集全国的力量、不惜代价地组织研发，这是我们凭借信息优势无法阻挡的。”

    “事实上，我们双方的平衡是脆弱的，在他们做出了一系列的妥协之后，量子计算机为我们争取的利益边际已经开始不断下降了，如果我们无限制地去扰乱他们的发展，最后很可能引起他们孤注一掷的反抗。”

    听到中年男人的话，陈昊微微皱了皱眉，继续开口道：

    “那么按照你的意思，哪怕在拥有了RSA解密技术之后，我们还是没办法达到彻底的统治地位？”

    “当然不能。在世界上只有丑国一家具有核威慑能力的时候，他们也没有完成对全球的统治。”

    “实际上，我们现在要做的不是有恃无恐地利用RSA去敲诈对方，而是要真正地把RSA技术应用起来。”

    “应用起来？什么意思？”

    “就是字面意思。但是，不是应用在核心的敏感领域，比如篡改金融数据啊、篡改军事指令啊之类的事情，我们暂时肯定是不能再做了。但是，即使不做这些，我们利用这台量子计算机，也仍然可以做很多事情。”

    一边说着，中年男人一边把自己电脑上的材料投射到了会议室中间的屏幕上，随后继续说道：

    “其中我提出了几个方向，可以先给大家看一看，如果能得到通过的话，那么，我们手里掌握的RSA解密技术，很可能会给我们当前的发展环境，带来更加深远的影响……”

    …….

    两个小时后，夏塔。

    叶舟从自己的个人终端上收到了这次会议的结论，看完之后，他整个人几乎都被陈昊这帮人的腹黑程度震撼到了。

    是的，这并不是一份立刻就会得到通过和执行的最终结果报告，但上面所列示的那几条未来可能的RSA解密技术应用方向确实让叶舟有些无法拒绝。

    跟他所想的不一样，这些方向并没有着眼于一些宏大的、高屋建瓴的视角，而是具体细分到了一件一件的事情，但就是这些事情，如果全部能做下来的话，对当前的情况又可以起到极为微妙的推动作用。

    既不会触动两国之间已经极度脆弱和敏感的平衡，又能在最大程度上扫除华夏发展的障碍，能提出这些建议的人，对国际宏观局势的理解，可以说已经到了见微知著、四两拨千斤的程度了。

    其中，第一条关于RSA解密技术的应用建议就直接戳到了丑国某大型商业公司的核心痛点上。

    对于星链系统控制指令的干扰和拦截。

    这是一条极为巧妙的策略，在丑国的太空战略中，埃隆马斯克的星链计划占有重要地位，但同时，这又是一个被伪装成商业行为的策略。

    更重要的是，放眼全球范围，哪怕是丑国的盟友本身，都没有不对这个计划怨声载道的。

    所以，选择用RSA解密技术对星链动手，无论在逻辑上、道义上、还是在维持两国间的平衡上，都有着先天性的优势。

    丑国官方也许能猜到是我们动的手，但是他们不可能直接干涉，更不可能因此而翻脸，因为我们只需要一个简单的理由，就可以把这种嫌疑摘除出去：

    你说是我们干扰了你的控制系统，有什么证据？宇宙中那么多人类未知的射线、高能粒子，你怎么不怪宇宙微波背景辐射呢？

    再者说，星链系统本身就是一套极为复杂的控制系统，控制不好不是很正常吗？实在不行的话，我们来帮你们啊！

    这是真正地拿捏住了对方的软肋----尤其是在双方的硬实力开始出现逆转趋势的当下，他们更不可能去主动破坏自己的国际形象。

    想到这里，叶舟微微一笑，继续看向了第二条建议。

    第二条建议的内容与电子签名和电子货币有关，专家组建议读取几家出了名的国际中立银行的交易数据，从数据库中提取与国内敏感名单、尤其是某些NGO组织成员重合的交易数据，从而从资金链条上识别出活跃在国际和国内的某些不法势力，对其进行精准打击。

    其中，尤其针对类似于比特币之类采用椭圆曲线加密、哈希算法加密的电子货币的交易，在RSA解密技术实现之后，他们所谓的匿名性将会不复存在。

    这样一来，一些明明知道他们有嫌疑，却抓不住具体证据的人就不能再逍遥法外了。

    除非你真的是一腔热血要给敌军带路，否则，只要拿钱办事，就一定能查出你的底细。

    叶舟对这条建议实际上还是持有保留态度，因为这可能涉及到某些民用领域的隐私保护，有道德伦理和政策边界上的争议，但同时，他也认同一个观点：

    矫枉必须过正，否则不如不矫。

    至于怎么去控制那个所谓的“边界”，就需要上层好好考虑了。

    不过，退一步讲，大部分的正经人是不可能用到那些所谓的名为“中立”实为“洗钱”的银行的，这个策略对国内民众的影响倒是不大。

    除了这两条策略以外，剩余的几条策略基本的都是用信息霸权换取利益的操作，包括但不限于在教育、科研、粮食、货币、文化等等方面上的交换，其中甚至包括“未来好莱坞电影中华夏文化元素出现频率”这种东西。

    这让叶舟有些感慨，正如丑国之前对华夏做的一样，现在华夏自己，也开始要在软实力上发力了。

    看完整份报告后，叶舟思索了片刻，随后直接给陈昊打了电话，说明了自己的意见。

    “.......所以，综合来说，我对你们的这些策略是没有异议的，无论是在可执行性上，还是在打击的精准性上都没有问题。”

    “但是，我还是要再提醒一点：RSA并不是一项可以彻底埋葬丑国的技术，到现在为止，他们仍然是世界第一强国。”

    “如果说此前是他们进攻，我们反击的话，RSA解密技术只不过是让我们双方的形势变成了互有攻守。”

    “百足之虫死而不僵，要想彻底埋葬他们，我们还需要更多的发展时间。”

    “就如同导师的演讲里说的，我们杀死一头野兽，可以直接把它的尸体扔出去、丢到雪地里，但丑国的尸体，我们丢不出去。”

    “它会留在房子里腐烂、发臭、污染我们的空气，这仍然会给我们带来巨大的麻烦----甚至我们都还没有彻底杀死他们。”

    “所以，我们务必要做好完全的准备。”

    “第一，对于技术的提升绝对不能停止，所有重点项目仍然要维持现有的节奏和效率继续进行。”

    “第二，有过‘一号事件’的探索要配置相应的资源，因为这次事件很可能对未来产生重大影响。”

    “第三，仍然要对敌人保持警惕，随时注意他们的动向。”

    听到叶舟的话，陈昊在电话那头嗯了一声，随后开口道：

    “关于第三条，你的意思是，我们仍然要采取偏向保守的策略吗？”

    “不。”

    叶舟停顿了几秒，然后继续说道：

    “我说的是谨慎，不是保守。”

    “在过去，我们受到的委屈太多了，现在手里已经有了武器，我想.......”

    “也该到了我们耍耍流氓的时候了吧？”

