    营中，郭嘉三人吵了半天，最终谁也没能说服谁，只能暂时中场休息，喝口水安慰一下快要冒烟的嗓子，同时积蓄力量，准备下半场再决胜负。

    众将也都大眼瞪小眼，看了许久，终究没能提出什么有建设性的意见。

    西凉军就在前面不远处，行进雒阳的道路皆深沟高垒，周围的山川地形也无法利用，只能一路强攻过去，压根就没有可取巧之处。

    不过以西凉军的战力，就算他们肯出城野战，己方的胜算也不大。

    此时，董卓就像后世游戏里的终极大BOSS一样，让林朝颇为头痛。

    唯一可行的办法，就是从内部着手，先弄死老董，这样才有获胜的机会。毕竟董卓一死，他麾下就是一盘散沙。

    也不知沮授那边，现在怎么样了……

    想着，林朝看向了一直在摸鱼的贾诩，开口问道：“文和，你久在西凉军中，对于此战，不知可有妙计？”

    闻言，所有人的目光都放到了贾诩身上。

    贾诩自信地笑了，慢悠悠地喝了口茶，然后将杯子放在桌上，这才开口说道：

    “没有。”

    众人：……

    看你刚才的姿态，不知道的，还以为你胸中有万言之策呢！

    谁知道酝酿了半天的情绪，居然就冒出了这两个字！

    “真的没有？”林朝皱眉道。

    贾诩摊手：“真的没有……”

    见林朝还是有些不信的样子，贾诩又补充道：“董贼久经沙场，雒阳八关又都是险关，西凉军的战力自不必说，但凡贼军据城而守，我等便毫无办法。就算联军一起进攻，没有一年半载，也不可能打到雒阳城下，这还是一切顺利的情况下。”

    贾诩说完，众人都皱起了眉头，却又不得不承认贾诩说得有道理。因为事实情况，确实如他所言。

    至于他说自己一点办法都没有，关于这点，林朝持保留态度。

    林朝仔细打量了一番贾诩的脸色，又继续开口说道：“好吧，某换个说法。文和你在西凉军中十数载，不知可有几位知己好友？”

    此言一出，众将皆不解其意。

    而贾诩、郭嘉、荀攸、荀谌等人都满脸愤怒地望着林朝，若不是担心有辱斯文，这几位怕是会直接撸起袖子，狠狠揍他一顿。

    林子初这狗东西，一开口就奔着赚人去了！

    他这样做，就不怕遭天打雷劈？

    一想到曾经的遭遇，作为受害者的几人，立刻能够强烈的感同身受。

    林朝望见几人愤怒的目光，不由得老脸一红，轻咳一声，这才开口道：“要不……此次的招揽人才计划，由你们联手实施？”

    闻言，众人大喜！

    我们早就想这么做了！

    你林子初要这样说话，那我们也都是大度之人，之前的事就一笔勾销了。

    “子初此言当真？”一号受害者郭嘉直接开口问道。

    林朝正色道：“那是自然，某向来说一不二。”

    “好，那便一言为定！”二号受害者荀谌马上说道。

    于此同时，三号受害者荀攸跟着点了点头，那呆萌的脸上，也露出一丝笑容。

    只是，四号受害者贾诩，却本能感觉有些不太对劲。

    赚人也好，招揽也罢，都是建立在自己在西凉军中有知己好友的情况下，若没了这个先决条件，那一切都是空谈。

    所以……

    贾诩急忙摇了摇头，正色道：“没有，某没有什么知己好友。”

    开玩笑，再精妙的赚人计划，还不是要自己去实施！

    上一次就是因为替李儒出使刘备，结果贾诩被林朝玩了一出捆绑调教。

    同样的事情，他贾文和绝对不会再做第二次。

    “不至于啊，贾文和你向来贪生怕死，狡兔三窟，某不信你没在西凉军中留有后手。”郭嘉损了贾诩几句，同时表示不信。

    荀谌也笑道：“不错，似郭奉孝这种天性浪荡之人，尚有三五知己好友，文和何必如此过谦。”

    郭嘉：……

    荀友若，你什么意思，现在咱俩才是一伙的！

    贾诩摇头笑道：“某生性愚钝，又手无缚鸡之力，历来为凉州勇士所轻视，皆不愿与某结交。”

    一口咬死就是没有，你们也不能拿我怎么样。

    “既然文和说没有，那就算了吧。”林朝笑着劝道，“联军有三十万大军，依兵法缓缓进兵，稳扎稳打，才是上策。”

    嗯，先放松贾诩的防备再说……

    众人见林朝开口，也就不再纠缠贾诩，而是继续商议起进兵策略。

    然后，又有争议了。

    争议的双方，还是郭嘉与荀攸。

    郭嘉为粮草考虑，坚持要中路突破，一波平A过去。

    可荀攸为胜败考虑，坚持联军四散包围雒阳，最后以微操取胜。

    不仅如此，对于二人的战略规划，众将也分成了两派。

    关羽，张飞赞同郭嘉的平A。

    赵云，徐晃赞同荀攸的微操。

    最终争执不下，众人又把目光放到了林朝身上。

    不过很遗憾，林朝这次也没什么好的办法。

    郭嘉的顾虑有道理，荀攸的担心也有远见，这两位都争论不休的问题，林朝这点水平，可不敢胡乱决断。

    也罢，就把这两个方略都报上去，且看他袁公路如何取舍。

    恰巧此时，袁术与刘备联袂而至。

    大概是酒喝够了，顺便来检查一下林朝的作业。

    袁术的脸很红，酒气很重，但这并不妨碍他依旧神志清醒。

    “子初，胸中可有定计？”

    见袁术开口询问，林朝拱手道：“禀盟主，在下苦思许久，终是思得两条进军路线。”

    “哦，这么快！”

    袁术也就是随口一问，压根没指望林朝能在这么短的时间内制定出行军路线。但听林朝已经有了定计，顿时来了兴致。

    刘备拉着袁术走上主座，开口道：“子初，你有何计，不妨向盟主细细说来。”

    “唯！”

    林朝拱手，将郭嘉和荀攸规划出的进军路线，对二人讲述了一番。

    ……

    雒阳。

    显阳苑殿前的广场上，董卓持刀而立，目光冷冷地望着眼前数百具尸体。

    鲜血浸湿了显阳苑广场上的地砖，又顺流而下，流淌到董卓脚下。

    若非董卓立于台阶之上，恐怕这些鲜血早就沾染到了他的身上。

    作为征战数十年的宿将，董卓自然是不怕见血的，甚至乐意见血。

    有些人，就得见了血才能威慑住！

    就像眼前的数百颗死不瞑目的人头一般，他们之前哪个不是高高在上，哪个不是挥斥方遒，哪个不是孤傲清高。

    其中里面的佼佼者，就算面对自己，也是爱答不理的模样。

    可有朝一日，屠刀落在脖子上。

    这些人，跟昔日自己在凉州斩杀的胡人相比，并没有半分区别。

    同样是人，同样是取命而已，在利刃面前，谁的脖子都是不堪一击。

    嗯，可惜那废帝刘辩是被自己毒死的，不然还可以拿皇帝试刀。

    倒要看看所谓的天子，脖子是不是比这些人难砍一些。

    不过董卓猜测，应该是差不多的，都是血肉之躯罢了。

    杀完了这些人，董卓心中一阵舒畅，阴沉的脸色也舒展开来。

    同时，他回想起建宁二年时，老上司张奂因得罪了宦官而遭免职，自此归居乡里，不问世事。

    而董卓作为张奂的部下，也遭连坐免官。

    时至今日，董卓仍记得诏书到达凉州之时，宣读诏书的宦官那趾高气昂的模样，浑然没有把自己放在眼里。

    而自己当时不过是西域戊己校尉，秩比两千石的武官而已，手下虽有些兵力，但面对手握天子诏书的阉宦，自然得卑躬屈膝，恭听圣诲。

    可即便如此，那阉人仍然对自己毫不客气，宣读完罢官诏书之后，又把诏书扔到自己身上，冷哼一声，让自己叩首谢恩。

    张公德高望重，对大汉忠心耿耿，又多有功勋，威震塞外！

    可就因为得罪了你们这群五根不全之人，就被免官。

    而自己，更是忠心任职，恪尽职守，却毫无缘由也被免官。

    如此诏令，如此朝廷，如此天子，如此大汉……

    某，不服！

    可形势比人强，不服也得服。

    自己只得交出印绶，落寞归去。

    正是这一次，董卓见识到了权力的可怕与美好，也丧失了对大汉的忠心。

    他只想问一句，凭什么！

    自己戍边十余年，与胡人奋力拼杀，身受创伤数十处，最终就落得如此下场？

    朝廷，就是如此对待有功之臣的？

    心灰意冷之下，董卓在老家待了数年时间，却又逢时任司空的袁隗招揽，征辟他为掾吏。

    董卓也不傻，见状一把抓住了这个机遇。

    只是这一次从凉州入京，那个昔日为大汉四处征战，忠心任事的董仲颖……已经死了。

    之后董卓的每一个决策，都是为了增强自己的实力，让人不敢轻视自己，以免重蹈昔年被免官之覆辙。

    终于，他等到了恩公袁隗的消息，率兵入雒，执掌大权。

    之后又经过废立天子，结交士族的手段，彻底控制了雒阳，控制了大汉中枢。

    自此，他的地位可谓是两人之下，万万人之上！

    执掌大权的那一日，董卓曾专门亲自去了一趟安葬灵帝的文陵。

    望着墓前的石碑，董卓得意地笑了。

    时至今日，即便陛下复生，也终不能对臣予取予夺矣！

    可惜，董卓这波自以为是的操作，貌似也不太成功。

    眼下在酸枣集结的关东诸侯，就是最好的例子。

    于是，董卓做了一件事情……

    显阳苑前的广场上，董卓的侄子董璜走了上来，手上还提着一个人头。

    “叔父，犯上作乱者，皆已被全部斩杀，此乃贼首之头颅，请相国过目！”

    说着，董璜将人头双手奉上。

    董卓接了过来，用一只手提溜着这颗首级。

    望着头颅上，那双瞪得大大的眼睛，一副死不瞑目的模样，董卓口中发出一声冷笑，开口道：

    “次阳公，此间安乐否？”

