    　　

    　　“哈哈哈哈哈哈！”黑鸟哥和一众大汉都笑了起来，笑的无比欢乐，好像是听到了世界上最好笑的笑话一般！

    　　

    　　“警察都不敢说能将我们整个团伙都灭掉，你男朋友能？他是超人？还是奥特曼？”黑鸟哥的一个手下讽刺的说道。

    　　

    　　“哈，这小妞儿以为她男朋友是玄幻小说的主角呢？你男朋友叫刘磊还是叫杨明啊？”另外一个喜欢看网络小说的黑鸟哥手下也是用嘲讽的语气问道，这些人物都是一本叫做《很纯很暧昧前传》的小说主角。

    　　

    　　郁小可心里紧张，面对黑鸟哥等人的嘲讽，又不能表现的太心虚，只能干笑了两声：“我男朋友啊……他……他……不是来了么！”

    　　

    　　忽然，郁小可兴奋的大叫了起来：“他就在你们的身后，亲爱的，快来救我啊，救命啊，救命啊！”

    　　

    　　“装吧，你想分散我们的注意力然后好伺机逃跑？我们可能相信你么？”黑鸟哥冷笑了一声，显然是不相信郁小可所说的话，在他看来，郁小可是没有办法了，所以才临时编造出来一个男朋友混淆视听，好借机逃跑。

    　　

    　　“真的！”郁小可却是继续大声喊着：“救我啊，老公，这里，我在这里啊！我是你家郁小可！”

    　　

    　　林逸没有开车，自然不会再走主干路，他凭借着印象中学校的方向找了一条近路穿了过去。当然林逸也不担心会走错，只要太阳的方位没有错，林逸就不会迷路！

    　　

    　　这是在丛林中最基本的生存法则，只有能够迅速的辨别方向，才不至于迷路，这样才能够活命。

    　　

    　　虽然林逸此刻正穿过一条看起来人烟稀少的小巷，不过林逸知道自己走的总方向是正确的，所以也没有担心。

    　　

    　　只是走了没多久，就看见不远处有五个大汉正在围攻一个少女！

    　　

    　　林逸属于那种事不关己高高挂起的人，除非当事人和自己认识，不然的话林逸很难会出手多管闲事。

    　　

    　　不过，少女的声音却有些熟悉？而且，少女的呼救声也让林逸一愣！

    　　

    　　这小巷里面，除了自己之外，还有别人？林逸顿时大惊，自己怎么没感觉到小巷里面还有其他人接近？难道这小妞儿的老公是绝顶高手，连自己都不能发现他的踪迹？

    　　

    　　只是林逸的猜测显然是错误的，因为郁小可喊“亲爱的”的时候，是冲着林逸这边喊的，而这里除了林逸之外，再没有其他人了！

    　　

    　　“你叫我？”林逸指了指自己，有些莫名其妙，虽然林逸已经认出了面前这小妞儿是谁，但是和她也不过是一面之缘，亲爱的肯定是谈不上了。

    　　

    　　林逸的声音响起，却是让黑鸟哥和那几个大汉顿时一愣！他们本以为郁小可是乱叫的，实际上根本没有人呢！但是林逸的声音显然是让他们改变了想法！

    　　

    　　“看住这个小妞儿！别让她跑了！”黑鸟哥对四个手下命令完，才转过身去看向了林逸，不过一看之下，之前那还有些紧张的心立刻就放了下来！

    　　

    　　因为，在他看来，林逸完全就是一个小白脸啊！这种瘦小的身材，哪里是自己的对手？就算林逸真的是郁小可的男朋友，那也恐怕只是轻功厉害一点儿，怎么可能是自己五个人的对手？

    　　

    　　所以，只看了一眼，黑鸟哥就完全没有将林逸放在眼里了。

    　　

    　　“是啊，亲爱的，快来救我，这些人要……要玩儿你老婆！”郁小可对林逸挥着手。

    　　

    　　“嘎？”林逸瞪大了眼睛，这些人要玩儿我老婆？玩儿唐韵么？不过，旋即林逸就明白了，这郁小可肯定是被这些人围攻，情急之下，想让自己帮忙，又怕自己不帮，所以先把自己的身份坐实，然后将矛盾转移到自己的身上来！

    　　

    　　看起来，这女飞贼倒是不笨啊！

    　　

    　　林逸对郁小可的印象谈不上好，但是也谈不上坏，至少郁小可挺漂亮，挺动人，这是让林逸比较赏心悦目的地方。所以郁小可遇到麻烦，林逸完全是持着可帮可不帮的态度，完全就看林逸自己的心情了。

    　　

    　　“你是郁小可的男人？”黑鸟哥用一只鸟眼上下打量着林逸，似乎根本就没有将他放在眼里。

    　　

    　　林逸没搭理黑鸟哥，而是走向了郁小可，边走边皱眉道：“我不是让你回家再练几年再出来么？怎么样，偷人家东西，被人家抓到了吧？”

    　　

    　　林逸还以为郁小可是因为偷了黑鸟哥的东西才被围攻的，事实上林逸猜的也对也不对，郁小可的确没少偷这些小偷团伙的钱，但是不过是黑吃黑而已，虽然黑鸟哥痛恨郁小可，但是如果仅仅是那样，也不过是捉到她，敲诈一笔钱出来，也不会想要上了郁小可！

    　　

    　　现在的情况是，黑鸟哥的蛋被郁小可踢碎了一颗，让他有一种将郁小可收为禁脔的念头，在他看来，要是不上了郁小可，怎么对得起自己爆炸的蛋？

    　　

    　　“和你说话呢，你他妈.的没听见？让你过来了么？”黑鸟哥伸手就想拦住林逸，可是却没拦住，一眨眼的功夫，不知道林逸怎么的就跑到了郁小可的身边了！

    　　

    　　“不是啦！他们都是小偷，快帮我将他们赶走！”郁小可小声对林逸说道。

    　　

    　　“小偷？你不也是？”林逸反问道。

    　　

    　　“不一样啦，我是好小偷，他们是坏小偷！”郁小可都快急哭了：“求求你，先帮我一次好不好？不然我就要失身了！”

    　　

    　　“小偷还分好坏？”林逸听完不由得乐了，郁小可的解释倒是挺逗啊？“再说，你失身和我有什么关系？”

    　　

    　　“小偷当然分好坏！我就是好小偷，而他们只是为了个人的私欲，我和他们不一样！”郁小可解释道：“你看，我偷了那么多钱，我身上穿的不过是二十块的地摊货！”

    　　

    　　“哦，你倒是个小抠门，偷了钱还穿二十块钱的衣服？”林逸看了一眼郁小可身上的衣服，果然烂的很，比唐韵的衣服都要破一个档次，显然她倒是没说谎。

    　　

    　　“是吧，你快帮帮我吧，我打不过他们！”郁小可很光棍的说道。<!---->

