    “你小子真是好运道！”

    见姜尘能有如此奇遇，姜子轩忍不住笑道。

    “都是老祖保佑！”

    心知言多必失，面对姜子轩的夸奖，姜尘也没细说，只是含糊的回应道。

    ……

    姜家虽然是炎帝的后裔，流淌着太阳神的血脉，但太阳神体在姜家也不多见。

    差不多每隔万年，才能诞生那么一个。至于两个太阳神体同时出现的场面，那就更少见了，几乎是百万年才有那么一次。

    可如今，随着姜尘的血脉觉醒，或许那百万年难得一见的场面，就要于这个时代再现。

    想到这里，姜子轩就有些兴奋。

    这是大兴的征兆啊！

    说来，姜子轩也是太阳神体，不过不是这一代的，而是数万年前的太阳神体。

    正因为自己是太阳神体，他才会比别人更加明白这种体质的可怕，堪称潜力无限。或许，万年之后，姜家又会出现一尊足以扛起人族大梁的强者。

    嗯，不对？

    万年……

    忽的，姜子轩想到了一件事，当即就像是泄了气一般，脸上再无一丝高兴之意，转而被郁闷所取代。

    他刚才忽然想到，姜尘那个小家伙修炼的好像是太古武道。

    当时，这件事还在姜家闹出了不小的风波。也是从那个时候起，姜尘方才走进姜家大人物们的视线里。

    毕竟，敢在这个时代修炼太古武道的，怎么看都有一种疯狂的意味。

    哎，可惜了。

    本以为见证了一个天骄的崛起，可转过头来却发现，那名天骄的命运早已注定。

    修炼太古武道的人，无论其天赋是何其的惊艳，最多也就只能活一万余年。这么短的寿元，注定担不起人族大任的。

    “姜尘，可惜了！”

    看了眼身旁的姜尘，姜子轩在心里有些可惜的感慨道。

    ……

    …………

    从姜子轩的表情变幻之中，姜尘大概已经猜出了他的想法。

    不过，他也没去争辩什么。

    这种事，没什么好去争辩的，他也无需去证明什么。

    时间，会证明一切的。

    ……

    为了岔开话题，姜尘问道：“老祖，你不是在咸阳城内参悟天皇传承吗？为何会……”

    “还有，咸阳城为何会突然陷入地下？”

    说到这里，姜子轩就来了精神，一扫先前的郁闷之色，愤愤不平的说道：“也是你运气好，提前离开了咸阳城，不然的话，继续留在城里，怕是连我也保不住你。”

    然后，不等姜尘询问缘由，就听姜子轩继续说道：

    “我们这些人，包括始皇在内，都被人算计了。有人想要借着这个机会，将人族仅存的高手一网打尽。”

    “还好，在最后关头，始皇拼死一搏，拖住了那幕后之人，为我等打开了一条生路。”

    “不过，我等是逃了出来，但始皇却是……”

    “哎！”

    说着说着，姜子轩叹了一口气。

    始皇，已经确定陨落了。

    听姜子轩这么一说，再加之从黑衣老者记忆里得知的情报，姜尘大概推测出了事情的原委，但他面上，还是很配合的做出了一副震惊的表情。

    张大嘴巴，不可思议的“啊”了一声。

    似是勾起了不好的回忆，姜子轩忽然很是愤怒的说道：“该死，也不知道是从哪里跳出来的仙人，竟然趁着我等不注意，夺走了天皇传承。”

    由不得姜子轩不生气，那天皇传承差点就被他取走了，可突然杀出来的仙人彻底打乱了他的部署，使得他与天皇传承失之交臂。

    对此，姜尘的心里很清楚，那天皇传承就是被黑衣老者给抢走的。

    不过，也正是因为抢走了天皇传承，那黑衣老者才会被众人围攻，生生被打得肉身破碎、本源溃散，连重塑肉身都做不到。

    然后，全都便宜了姜尘。

    换而言之就是，天皇传承现在就在姜尘的手中。

    “这……”

    闻言，姜尘连忙做出一副大吃一惊的表情。天皇传承事关重大，他是万万不能让外人得知传承落在了他的手上。

    倒不是不放心姜家，而是他太弱小了。一旦这事传扬出去，他势必会被推上风口浪尖的位置上，成为有心人针对的目标。

    这样一来，姜家未必保得住他。

    所以，在没有获得自保之力前，姜尘断然是不会将天皇传承在自己手上的事泄露出去的。

    “算了，回去再说吧！”

    许是觉得对姜尘说这些话有些不合适，姜子轩摇了摇头，带着姜尘就往姜家飞去。

    ……

    姜水滔滔，奔流不息！

    那传承悠久的炎帝世家姜家，就坐落在这姜水河畔，默默的守护着人族大地。

    刷……

    一道赤色虹光划过姜水，在那姜水岸边，一处普通的村庄前面，落了下来，化作两道人影，正是姜尘与姜子轩二人。

    而那他们眼前的村子，名为姜家村，正是姜家的隐居之地。

    二人走进村子，也不说话，径直往祠堂走去。路上遇到来来往往的村民，姜尘都是礼貌的打着招呼。

    这些村民，都是姜家的老人，也是姜尘的长辈，路上遇到了，他自然要主动打招呼。

    至于姜子轩，他没让这些老人行礼就算好的了。

    他可是姜家的老祖，乃是上万年前的人物。整个姜家，辈分比他还大的，大都在天界潜修，人间就没有几个。

    也就是说，这些老人都是姜子轩的晚辈，见到他都是要喊一声老祖的。

    还主动打招呼，没上去踹两脚都够这些老人偷着乐了。

    祠堂离村口不远，二人没走多久就来到了这里。

    来到祠堂，姜尘主动上前打开了大门，然后等姜子轩进去之后，他才跟着走了进去。

    刷……

    跨过祠堂的门槛，姜尘只觉一阵恍惚，待得他清醒过后，周围的环境已是大变，就像是来到另一个世界。

    这是一片大荒，浩瀚无垠，好似没有尽头，到处都充斥着一股莽荒久远的气息。

    在大荒的中间，坐落着一座极为辉煌的神殿，通体绽放着金光，就好似太阳一般。

    那是属于炎帝的神殿，上古先民们就是在这里朝拜炎帝。

    毫无疑问，这是一件威能极为强大的至宝。

