    飞云城是真的不能呆了。

    再呆下去，倪坤和陆昔颜固然不怕——他们得了玄黄天尊遗产，要保命有保命，要杀伐有杀伐，来个天仙甚至天君都不怕，可就怕牵连飞云城几十万人枉死。

    既然拍卖会也参加了，仙道生涯的一个巨大空白也填补上了，还买到了合用的宝物，那为免牵连无辜，还是得早走为妙。

    于是倪坤二人出了拍卖行，立马遁离飞云城，一口气遁出万里之外，才寻了处山脉进去。

    灵霄天凡间的山川河流，都是巨大无比。

    随便一条小河，便动辙百里宽。随便一座山，也是动不动就高达几千上万丈。

    倪坤二人进入的这条山脉，更是绵延上万里，一座座奇峰峻岭若利剑、似天柱，直插云霄。千丈高的山峰，在这条山脉之中，都只能算是个小土包。

    灵霄天灵气充沛无比。

    许多杳无人迹的的深山大泽之中，灵气之浓郁，堪比下界大修精心选址布置的洞府。

    浓郁灵气滋养之下，深山大泽之中，灵药灵植遍地，山精野怪无数。既是资源丰富的宝库，又是危机重重的险地。

    当然，危险只是相对而言。

    对倪坤与陆昔颜来说，再是如何险恶的深山大泽，也难不住二人。

    他俩深入那万里山脉之后，找了座不高不矮的山头，抢占了一座熊妖的洞府，将那已渡过了第二次天劫的熊妖，和其麾下小妖赶出去流浪，自己两个将洞府打理一番，住了进去。

    此次在飞云城收获颇大，得花上一段时间消化所得。

    无名功法第七重“立天庭”，修行的难点只在于“繁琐”。

    需要花费极大的时间与精力，搜集各种资源。但只要资源到位，修炼起来就不算太难。

    前六重的修行，已经打下了无比扎实雄厚的基础。五行本源的集齐，也补上了最后一块根基。

    于是在“人身内宇宙”中开辟三十三重天，就是水到渠成，毫无难度。

    静室之中，倪坤默默打坐。

    内视之下，以丹田为核心的人身内宇宙，宛若宇宙开辟前的混沌。

    随着一道神雷在混沌中炸开，那混沌顿时开辟演化，以阴阳二气为本，以地水火风为基，以五行本源为柱，构成一重重‘天界’。

    那天界最高层，有一尊身形虚幻、五官模糊的帝君端坐宝座之中，统御诸天，正是元神所化的“天帝”。

    之后又火凤、金乌、天鹏、荒芜古树、八臂牛魔、龙魔、白鳞真龙、开明兽……等等仙禽神兽显化而出，敕为天神，坐镇各层“天庭”。

    初时那尊天帝，那些天神，身形都显得虚幻不实。对倪坤实力的增幅并不算太大，也无法在现实中显形。

    日后随着他实力日益提升，天帝与诸神，都将变得越发凝实，不仅能极大增幅他的实力，甚至能在现实之中显化而出，拥有真实不虚的威能。

    到那时，倪坤一个人，就能化身一座天庭，统御三百六十五尊强大的正神，以及十万八千“群星恶煞”。

    一人演化一座天庭，坐拥十万天兵，这就是“立天庭”这一境界的威能。

    修炼第七重功法之余，倪坤也同时修炼杀招“粉碎星辰”。

    有了一座品相极佳的元磁神山，杀招的修行也非常顺利，很快就已略窥门径。

    修行无日月，一年时间很快过去。

    静室之中。

    倪坤兀自保持着盘坐的姿势，头顶之上，有一颗黑暗星辰缓缓旋转。

    那黑暗星辰旋转之时，周围空间尽皆弯曲皱褶，光芒亦顺着弯曲的空间，被那黑暗星辰拉扯进来，令静室变得一片黑暗。

    静谧之中。

    倪坤忽然缓缓抬手，将黑暗星辰摘下，融入手掌之中。

    随后他五指缓缓握拢。

    伴着这个动作，手掌周围的空间，亦随之扭曲皱褶，甚至发出了仿佛不堪重负的震颤。

    这里是灵霄天。

    空间之坚固，远超下界。

    即使是仙人，在这灵霄天中，飞遁之速，也只及外界的百分之一。各种遁术、传送亦受到极大的限制。

    然而如此牢固的空间，亦在倪坤这一握拳时，扭曲皱褶、微微震颤。

    “不愧是第七式杀招。粉碎星辰……能粉碎的，可不仅仅是星辰啊！”

    倪坤微微一笑，没有将这一拳打出，缓缓松开拳头，周围的空间便又恢复了正常。

    一年下来，飞云城的收获已经彻底消化，无论境界还是实力，都大有提升。是时候再次出山，继续收集资源了。

    起身走出静室，找到陆昔颜时，倪坤发现她正在洞府外驯熊。

    那是一头人立起来，身高足有三丈的巨熊。体型虽然魁梧巨大，但肥肥胖胖看着倒也憨态可掬。

    倪坤认得这熊。

    二人占据的这座洞府，一年前还属于这头熊。

    倪坤站在洞府门口，看着正指挥巨熊起立、坐下、打滚的陆昔颜，笑着问道：“这熊怎么又回来了？”

    “它一个月前渡过第三次天劫，修成半仙，自以为神功大成，可以抢回洞府了，就带着一群小妖杀了回来。”

    陆昔颜抱臂冷笑：

    “我虽然心慈手软，没有当场宰了它吃肉，但死罪可免，活罪难逃，便将它打回原形，训练一番。”

    倪坤道：“可它用不着训炼吧？你虽将它打回原形，但我看它修为还在，还是半仙熊妖，哪用得着这么训练？”

    “我就是要折腾折腾它，让它知道爷爷的厉害。”陆昔颜一挥鞭子：“腾空转体三周半，给爷起！”

    那巨熊不敢有违，肥壮可掬的身子腾空而起，用颇有几分优雅的姿态，完成了这个腾空转体三周半的高难度动作。

    陆昔颜又一挥鞭：“跳舞！”

    巨熊踮起脚尖，跳得不亦乐乎，舞姿居然还有几分芭蕾的味道。

    看着一头又肥又壮的巨熊跳芭蕾，倪坤不忍卒睹地一捂眼睛：

    “你还真是闲得没事干了……行了别折腾它了，这洞府本来就是它的，还给它算了。”

    陆昔颜眼睛一亮：“要出山了？”

    “嗯。”倪坤点点头：“一年闭关，修为大进，是时候再次出山了。这熊，就放了吧。”

    说着，取出二十枚白色仙晶，抛给大熊：“老爷我也不是不讲道理的人，占你洞府一年，这是给你的租金。”

    大熊一跃而起，将那些仙晶一口咽下，趴在地上呜咽道谢。陆昔颜虽未废掉它的修为，但将它打回原形，设下禁制，令它只能保持巨熊形态，连人话都不能说了。

    不过陆昔颜这禁制也不是永久的，只要它能晋位人仙，禁制自解。

    “好了，洞府还你了。”倪坤哈哈一笑，拉起陆昔颜，往山外走去。

    十天后。

    拥有百万人口的蛮牛城东门前，落下来两道遁光。

    遁光一敛，现出两条人影。

    一个是披挂华丽金甲，短发向上竖起，眼神傲慢的俊美青年。

    一个是身着红白战裙，裙摆特大，扛着一口奇形大剑，眼神狂气的绝美女子。

    二人来到城门口的布告栏处，看着布告栏上的通缉令。

    天界通缉令，自然不会是一张简单头像告示。

    布告栏上，俨然有两面光屏。左边的光屏里，显示着一个身形魁梧，穿锁子甲，披黑披风，手戴华丽手甲的威猛男子。右边光屏里，是一个怀抱长剑，白衣如雪的冷面剑客。

    光屏中显示的二人，乃是栩栩如生的全身像，跟全息投影似的。每过数息，两道“全息投影”便缓缓地三百六十度旋转一次，显示其侧面、背面。

    同时还有一行行文字，自光屏顶端飘过：

    朱雀殿通缉令……罪大恶极之人犯，自称横推八百无敌手、铁拳无双武圣人的倪沉舟，以及自称剑气纵横三万里、一剑光寒大九洲的剑圣陆毅十三，丧心病狂，杀戮朱雀天将……

    提供线索者，赏一千白色仙晶……谎报者死……生擒一人，赏一千红色仙晶，生擒两人，赏一百金色仙晶。击杀一人，赏八百红色仙晶……

    看完这悬赏通缉令，身披华丽金甲，眼神傲慢，似乎总是高高在上，用眼角看人的俊美青年，眼中流露出一抹奇异之色：

    “朱雀殿通缉令？此事……只到朱雀殿为止吗？唔，也是，云玉菟是为了报私仇，并非因公殉职。朱雀殿能为她出头，已经算是不错了……毕竟天庭这般庞大的体制，不可能为了区区一个地仙天将，便大劫干戈……”

    又在布告栏前流连一阵，看了看其它的告示，这气质傲慢无比的金甲青年，便与那眼神狂气的红白战裙女子，走到了正门前。

    正门前有卫兵把守，领头的俨然是一个蛮牛族的半仙——此地乃是蛮牛城，正是蛮牛族聚居之所。城中百万人口，倒有五成都是蛮牛族人。

    那蛮牛族半仙上前拦住二人：“朱雀殿有旨，任何外来仙人，都必须登记身份，方可进城。二位道友，报上姓名，来历吧。”

    金甲青年冷哼一声，用眼角余光斜睨蛮牛族半仙，淡淡道：“吾乃型月界最古之王，英雄王吉二伽。这一位，是我的道侣，型月界红剑骑士，倪禄。”

    “型月界？没听说过。”那蛮牛族半仙摇了摇头，不过灵霄天以下，北灵星海之中，下层世界多不胜数，别说一个小小半仙，连天君甚至天尊，都未必能尽数知晓。

    当下这蛮牛半仙也不多问，记下二人身份信息，又用一件法宝将二人身形相貌记录下来，这才发了个号牌，让二人进去。

    自称吉二伽的倪坤接过号牌，并没有马上进去，而是问道：“城中近日可有拍卖会？”

    【求勒个票~！】

