    看到何建的表情，李元就知道他在想什么了。

    毕竟之前有一个洪成仁。

    现在这人，脑子在想什么呢！

    一个二个的！

    “建哥，收起你的表情吧！”

    李元也不躺了，起身坐了起来。

    “这是小文，我妈妈的干女儿。”李元给小文编了一个身份。

    而且这也不算是假话，现在老妈确实是把小文当做是闺女看待。

    别说李元没有对小文产生什么想法，就算是有，怕也会被老妈打死。

    一听是李元的干妹妹，何建立即不好意思的起来。

    “原来是小文妹妹啊！”

    小文只是微微点了点头，没有和何建说一句话，连一个表情都没有。

    李元解释道：“小文从小就接受封闭式的教育，对人情世故一窍不通。”

    何建不由得向小文投去一个同情的眼神。

    封闭式教育，想想就觉得恐怖。

    林清雅洗漱完毕，李元让何建先洗漱，然后自己再洗漱。

    然后，在何建一惊一乍中，几人吃完了早餐。

    林清雅吃完早餐，直接出门上班去了。

    周雅兰起得晚一些。

    吃完早餐过后，小文就陪着周雅兰去小区里面溜达。

    “小元，你这生活，感觉相当牛笔格拉斯啊！”

    “有一个倾国倾城的女朋友，还有一个超级大美女干妹妹照顾老妈。”

    何建靠在沙发上，无比羡慕的说道。

    “你今天不用开店吗？”李元直接问道。

    “要啊！不开店我吃什么？”何建哀怨的说道。

    “诺，停车场我车位那里，开车去上班吧！”李元丢给何建一把钥匙。

    何建一手接住，“我开走了，你开什么？”

    何建还不知道，李元有两辆车。

    “你去停车场就知道了。”李元要没有解释。

    “好！”何建不以为意，也没有仔细看车钥匙，就放到了兜里面。

    他出了李元家，来到了停车场。

    昨晚是跟着李元一起来的，所以李元的车位在哪里，他是知道的。

    但是，当他来到李元的车位旁边，按了按车钥匙。

    竟然发现，是另一辆商务车在向。

    何建看了看手中的钥匙，再看了看车。

    “我靠！这个李元，不仅仅是买车了，竟然还买了两辆。”何建在心中咆哮道。

    还真是，士别三日，当刮目相看啊！

    他上了车，这才感觉到，这辆车简直是扮猪吃虎界的扛把子啊！

    看外观，这辆车看起来也就几万块钱。

    但是上了车就知道，这车，没有个七八十万，肯定买不下来。

    对于小老百姓来说，这就是一套房啊！

    这小子，发财了啊！

    何建理直气壮的开车走了。

    大家都走了之后，李元开始捣鼓新房子需要布置的东西了。

    这些东西，目前而言，也不能假手于人。

    找人帮忙，现在也没有合适的人选。

    老妈和林清雅都是信得过的人，但是两人对这些不了解。

    而且两人手无缚鸡之力，不适合弄这些。

    何建更别说了，又不是要长期住在一起，这么重要的东西，也不适合。

    思来想去，只能自己弄了。

    新房子是别墅，整个围墙里面，都在李元保护的范围内。

    一圈的围墙，是第一道防线。

    因为别墅的区域大，弄起来就费劲一些。

    一早上，李元就在卧室里面敲敲打打，画图纸。

    终于在中午时分，把新房子布置的方案敲定了下来。

    吃过饭以后，李元去看望了黄素素。

    其实现在，黄素素完全已经大好了。

    她昏迷的时间短，并没有受到多大损伤。

    过后，李元车里拉了满满一车的工具，去了新房子。

    这个别墅占地面积大约有300平，房子的建筑面积大概有160平，房子前面的绿化带有50平，车库有50平，还有一个大约40平的游泳池。

    一个大大的围墙，把这里与外面隔绝开来。

    围墙的外面，也是绿化带，相隔十五米远，才是另一栋别墅。

    围墙的里面，就是李元家的私人空间。

    之前已经来过一次了，李元对这里的布局也非常清楚了。

    他把车停在车库里面，然后拿出了朱砂笔。

    第一步工作，就是在围墙上画满威力极强的镇煞符。

    围墙的堡垒，所以必须坚固。

    之前在老房子的时候，李元也是布置过的，上手也非常的快。

    李元提起笔，笔尖飞快的在墙上流转。

    接连画了两个小时，李元这才把镇煞符全部画完。

    李元所画的镇煞符，即便是鬼王亲至，都要掂量几分。

    防鬼的弄好了，接下来便是防人的。

    之前父亲就在老房子设置了这种机关。

    所以李元只是按照父亲的设置，在新房子布置更多的机关。

    外面的布置好之后，便是屋内。

    新房子一共有三层，第一层是客厅和一些杂物房间和客房。

    第二层是卧室和书房等等。

    第三层也是同样。

    空的房间也很多，就看怎么布置了。

    李元在新房子的每一个地方都设置了机关，不管是对人的还是对鬼的。

    同时也安排了一下房间。

    老妈身体不好，爬楼不方便，就住在二楼南边。

    小文的房间就在老妈的旁边，方便照顾老妈！

    二楼西边，则是何建和阳光的房间。

    当然，也给黄素素留了一间房在二楼。

    三楼，便是李元的房间和林清雅的房间。

    林清雅的房间，还带了一个比较大的衣帽间。

    所有的一切全部完成，天已经黑了。

    李元直接给林清雅发了一个定位，让林清雅直接来别墅区。

    林清雅住过的地方，比这里好的比比皆是。

    但是，今天，她的心情却不一样。

    看到李元兴致勃勃的给她介绍房间，她脸上就忍不住挂着笑容。

    等到了三楼，当她听到这楼只住他们两人时，心里更是犹如小鹿乱撞一般。

    她的房间就在李元房间的隔壁。

    而且看那个房间，完全是女主人的配置。

    看到这一切，林清雅脸上微微一红，娇羞了起来。

    “谢谢！”林清雅伸手握住了李元的手。

    然后，她踮起脚尖，在李元的脸上落下一吻。

    李元一伸手，轻轻搂住了林清雅纤细的腰肢。

    附唇上去。

    缠绵悱恻的吻，让林清雅全身发软。

    呼吸也有些困难。

    李元微微松开，让林清雅微微喘气。

    然后，他再次大手一捞，林清雅便被他再次压在了怀中。

    彼此的呼吸交缠在一起，两人气息凌乱。

    温柔的大师变得霸道，冰冷的美人变成炽热的火山。

    林清雅双手紧紧的抱着李元的脖子。

    脑子里面一片空白，只跟随着身体的感受。

    她沉浸其中，短暂的分离，她发出娇哼：

    “嗯~李元！“

    【作者有话说】

    今天吃了离职饭，头好晕，如果乱，我明天再改。

