    红磨坊后方，

    朴素的房间中。

    “可乐，冰淇淋，薯片···”

    看着眼前这些熟悉的东西，罗曼都忍不住揉了揉太阳穴。

    很好，的确是自己会弄出来的东西。虽然被训斥为‘垃圾食品’，但是以这个世界人们的运动量，根本就不存在肥胖的可能性吧？

    “能够给我再说说‘我’以前做过的事情吗。”

    既然遇到一个以前的‘朋友’，那罗曼没理由不去了解曾经的自己是个什么样的人。而随着红发沃特恩缓缓道来，罗曼对自己以前的丰功伟绩也有了大体的了解。

    首先，是和全能、麦格林、还有另外几个血脉相近的贵族之间联合垄断的小金属商品生产。

    这个世界的金属加工，基本还停留在铁匠铺的锤、锻、磨那一套。普通人是没有条件研究，而有条件研究的法师们，有方便的‘锻造术’。所以：

    “曾经的‘我’利用血脉之力软化金属，然后‘发明’出金属拉丝机，大规模的制造针、鱼钩等小金属···”

    罗曼摸了摸下巴，已经基本相信了面前这位‘沃特恩’的话。

    因为在知道血脉之力存在，特别是了解自己和那个帕特里克的血脉之力后。罗曼第一反应就是战斗用的超电磁炮，第二反应就是刷钱用的金属锻造！

    如果能够软化金属，那锻造和冲压岂不是轻轻松松？就算不做那些大型的军火买卖，光是一个金属拉丝就能让这个世界见识一下科技的力量。

    果然不愧是我自己，原来早就已经想到这一茬了。

    “是的，”

    房间中，坐在罗曼对面的沃特恩点了点头。

    “虽然针、鱼钩这些东西看似不起眼，但整个大陆每年的消耗量并不是一个小数目。你和那几家贵族的产能之大，几乎瞬间就冲垮了所有的生产这些东西铁匠铺。”

    “哪怕是运输到这个大陆的其他势力，依然比当地的物价便宜不少。”

    积少成多、聚沙成塔。

    卖军火固然暴利，但那有卖薯条安全？

    “在这个项目中，你拥有百分之15的利润收入，大约每年是3万金币左右。不过在你离开之后，这笔钱就····”

    多半是被其他贵族吞了！

    罗曼倒是无所谓。两世为人，早已经明白人情世故，商场如战场，指望别人是道德模范？别闹了，尔虞我诈本来就是正常操作，能够不落井下石就已经是圣人了。

    啪，

    然后在沃特恩打了一个响指中，披着法袍的娇小少女不情愿的取出一枚空间戒指，上前几步放在罗曼面前。

    “这个是？”

    面对罗曼的疑惑，红发少年微微一笑。

    “这是你应得的那份，我帮你从那些家伙手中要过来保管。”

    ？！

    “谢了，”

    罗曼先是一愣，既然摇了摇头。

    “不过既然你都帮我保管了这么久，那就继续放在你这里吧。”

    倒不是罗曼矫情，而是因为他现在暂时用不到这么大一笔钱，而且如果不出意外的话，之后他也不怎么需要花钱了。

    “好啊，”

    面对罗曼的话，沃特恩自然的点头同意。没有一丝犹豫和迟疑，让罗曼心中暗叹：

    看来面前这位红发少年，真的曾经是自己的朋友。

    几万金币拿出来，不见一丝不舍；几万金币收回去，不见一丝暗喜。即便是对方身份高贵，财源广进，但这可是几万金币，不是几枚！别说普通人，就算是贵族都要眼红到杀人的财富。

    “对了，”

    说完和其他家族的合作后，红发少年指了指脚下。

    “这座‘红磨坊’有着你百分之五十的股份，每年的分红大约6万金币。以前都是交给你家女仆管理的，但是在你离开之后，你家的女仆也同时失踪。现在——”

    “稍等一下，”

    说到这里，罗曼脸色严肃起来。

    “钱无所谓，先给我说一下关于我家女仆的一切！”

    “···好的，”

    红发的沃特恩点了点头表示理解。如果换自己失忆了，肯定也会急切的想要了解曾经身边亲近之人。毕竟：

    越是了解自己的人，越是可能成为致命的弱点！

    “据我说知，你家的女仆是你在六岁那一年亲自带回来的，后来你还扫荡了好几个贩卖小孩的组织，所以···”

    懂了，多半是被贩卖的孤儿。

    性格冰冷、做事认真、实力高强····随着沃特恩的描述，一个忠心耿耿、面无表情的黑白女仆形象就浮现在罗曼脑海中，再和两天前在托科维奇家遇到的那名女仆打扮的敌人一对比：

    就是她！

    “罗曼，”

    在罗曼思考的时候，沃特恩酌情了一下才开口。

    “虽然接下来的话有点不好听，但我还是决定要说出来。这么多年的朋友，关于你的小金属商品和红磨坊的分成加起来，我大约也能估计出是一笔多大的金额，但是：”

    对面的红发少年认真的看着罗曼，一字一句：

    “托科维奇家并没有表现出超出自己阶级范畴的财富，而在你离开斯坦德威克、你家女仆失踪之后，我派人调查过这些金额的流动，发现这些钱化整为零在这个城市中流通。你明白我的意思吧？”

    当然明白，

    意思就是说曾经罗曼的钱，都被女仆悄悄花掉了。

    “而且，你家女仆的实力提升也非常的快速。我怀疑···这只是我的怀疑，”

    沃特恩的手指无意识的敲打着桌子，

    “你家女仆拿你的钱来提升自己的实力，甚至悄悄建立属于自己的地下势力！”

    说完名为沃特恩的少年补充了一句，

    “听说你前天晚上在自家宅邸受到了袭击？没必要用什么‘实战练习’之类的借口来搪塞我，我的人还不至于连这点眼力都没有。所以——”

    ————

    回到前面的大厅，一眼就看见靠在旁边吧台，和女调酒师调笑的褐色卷发少年。就在罗曼踏出走廊的一瞬间，对方的目光也同时飘了过来，下意识松了一口气的表情让罗曼皱着的眉头松开。

    “走了，克里斯丁。”

    “你得到想要的情报了？”

    面对迎上来的好友的询问，罗曼点了点头。

    “差不多，”

    回想起之前这里的主人、曾经自己的朋友、红发沃特恩对自己最后的警告：

    小心女仆！

    已经不需要小心了，因为托科维奇家的女仆已经死了。就连尸体都好好的躺在了罗曼的空间戒指中，但实际上：

    ‘佩斯利公园，’

    随着罗曼心意一动，身后飘出的地图美人将笔记本放在眼前：

    ‘有什么事，主人？’

    ‘接下来对于我的话，你不需要做出任何回应。’

    一边和克里斯丁离开人来人往的红磨坊，罗曼一边在心中默念。

    ‘这个城市中隐藏着一个组织，虽然不清楚他们的目的，但绝不可能是有利于帝国。’

    面前的笔记本没有一丝变化，

    ‘曾经我的行为引起了那个组织的注意，最后的结果···就是上一任托科维奇家主的身亡，我远走边境地区失去记忆。’

    笔记本上还是一片空白，

    ‘而你，或者说曾经托科维奇家的女仆属于那个组织！’

    ‘既然是隐秘组织，必定有魔法契约让你无法向任何人以任何方式透露信息。’

    笔记本上依然没有任何变化，但是有的时候‘默认’就是最好的答案。这一切都是罗曼的‘猜测’，所以不算是佩斯利公园透露的信息。

    将获得的情报串联起来，就可以解释女仆那种放水到自杀的战斗行为。也可以解释‘佩斯利公园’的来历，以及发生在罗曼身上的一切！

    ‘只是，你现在到底算是一个什么状态？’

    面对罗曼这个问题，一直没有动静的笔记本上出现了一行文字。

    ‘灵魂融合的确是非常凶险的事情，但是如果一方作为王，一方作为坐骑的话。就能免去大部分风险，虽然导致了一部分的记忆损失。但是现在——’

    ‘毫无疑问，我就是你的替身，佩斯利公园！’

    刷、

    地图纹路的美人两条手臂从后面伸过来，环绕在罗曼的脖子上。耳边传来了冰冷的声音：

    “现在，我们已经合二为一。”

