    

    有点没办法想象，傅愠竟然退婚了。

    也是，傅愠那小子，大概就喜欢小意温柔那一款，这种冰山类型的美人，真是没几个能消受的起，不解风情最致命。

    小太子端坐在书桌前。

    太傅以及肱骨重臣求见。

    现在还是太傅的誉王，朝着小太子略微一下跪。

    其余大臣也跟着下跪。

    苍老的声音带着万分恭敬，“太子殿下，陛下已经一月有余未曾上朝了，寝宫紧闭，禁止所有人探望，黄河那边出现了洪灾，希望立刻能见到陛下，让陛下有所定夺。”

    小太子放下狼毫毛笔，奶声奶气的轻叹了一声，“父皇是担心病气传染到诸位爱卿身上，至于黄河水灾这件事，本宫会想办法转达给父皇，诸位爱卿稍安勿躁。”

    现在是外戚家族把持着朝内外，包括太医院，历来哪有没办法面圣的道理，然而陛下寝宫那边发生了什么事，他们一概不知。

    几位老臣交换了一下视线，又开始劝说起来，“这件事兹事体大，臣等必须面圣，亲自想陛下说明。”

    小太子被搀扶着走了下来，将正在说话的老臣虚扶起来，“不瞒爱卿，父皇说担心将他的病气过到本宫身上，父皇体恤本宫年幼，也不许本宫进寝宫探望，所以，本宫也是无能为力的。”

    奶声奶气，有理有据。

    “cut！”

    章导那边喊了停。

    章导松了一口气，很多演员都是讲究状态的，更别说年纪小，心性不稳的小演员了。

    他以为上次小姑娘演的已经足够好了，没想到这次竟然更好。

    台词竟然全都说对了，一遍就顺了下来，没有出现抢台词，或者是忘了的情况。

    而且最重要的是，小太子的状态很对，小小年纪一副需要被保护的样子，但是该有的金枝玉叶的气质也有，还隐约有些小小的霸气。

    这人就不能对比，一对比，优劣就全都能看出来了。

    之前程蔓儿子演这一场，足足演了三个小时，所有人都精疲力竭，只是一场戏，所有人都要陪着他演。

    可小演员第一次来演，也不能说什么，只能一遍遍的教。

    而唐昭昭不一样，他讲戏的重点，小家伙都听进去了。

    可见全年级第一真是有理有据的，人家聪明，听课认真，还会过几遍脑子。

    “唐小姐，你还真是教女有方啊，回去没少督促昭昭小朋友练习台词吧。”

    “没督促，早上她特意早早起来，吃过早餐就自己在那里背。”

    章导：“……哦。”

    三岁的孩子，这样自律，还真是让人想不明白她哪里来的力量这么自律，也难以置信。

    可莫名，他觉得昭昭妈妈说的是真的。

    几个老戏骨全都过去，看到这么可爱又厉害的娃娃，连声称赞了起来。

    问她几岁了，认识几个字了，台词怎么说的这么好之类的。

    昭昭哒哒哒跑开，打开自己的小书包，抱着五盒牛奶，踉踉跄跄的跑过来，给叔叔，给爷爷。

    老戏骨们原本因为小演员害羞跑了，没想到是给他们拿牛奶去了。

