    这也导致了初级法术的法印不但数量极为稀少，而且价格奇高，基本上一出现就会被人买走。

    在雾隐仙城之中，聚集的基本上都是炼气期的修真者，这样的修为境界，别说碰到真级妖兽，就算是碰到凡级大圆满的妖兽，也多半要全军覆没，这也导致了在雾隐仙城之中，基本上不可能买到初级法术法印。

    只有在筑基期修士经常出现的几个大的仙城中，才可能有初级法术的法印出售，不过那价格也不是一般炼气期修士能承受的。

    在了解了这些之后，萧林彻底无语，同时他也总算明白了自己是多么的幸运，竟然从那个普通的炼气期散修房兴手上得到了一个火系初级法术法印，而房兴是如何得到的法印，这个答案显然已经不可能得到了。

    萧林有些颓丧的回到了外城，进了一家普通的客栈，既然暂时无法得到雷僵术、御风术和闪灵盾的初级法术，那也只能先放一放，等日后再说。

    在客房之内，萧林把玩着手上的两个置物袋，他把从李炎那里得到的置物袋从灵木空间内取出，他猎杀的雷犀兽的独角和鳞片都放在里面，他从里面把那些材料和平时自己经常使用的物品全都扔进了新的置物袋中，然后才再次把从李炎手上得到的置物袋放入了灵木空间。

    做完这一切，他把置物袋系在腰袋之上，才躺下呼呼大睡了起来。

    第二天一大早，他就去了一趟内城，下午回来的时候，他置物袋中已经躺着将近两千五百块下品灵石，百里老者尽管对于雷犀兽身上的材料已经司空见惯，但在萧林一下扔出了上百套的尖角和鳞片后，还是让他目瞪口呆，看向萧林的目光也多了几分敬畏。

    摸着腰间的置物袋，萧林第一次竟然有种忐忑的感觉，第一次有了一笔“巨款”让他有些坐立不安，生怕被有心人惦记，以他现如今才炼气六层的修为，腰间的置物袋的确太过扎眼。

    一路上至少有四五个修士曾仔细的关注过自己，但为了三天后的拍卖会，这个风险他必须得冒。

    “看来还是要尽快提升修为才行。”萧林坐在床沿上，沉思了片刻后，才长叹一声自言自语的说道。

    接下来的三天，萧林足不出户，一直躲在房间里修炼枯水经，他的枯水经已经修炼到了第六层，而且离第七层已经不远了。

    而六层和七层之间，还隔着一个巨大的鸿沟，那就是中期和后期的瓶颈，对于大部分炼气期修士来说，从炼气初期到炼气中期，只要努力修炼，大多数都能进入炼气中期，尽管存在修行速度上的差异，但却极少有人会卡在三层和四层之间，也就是说，初期和中期之间的瓶颈并不明显。

    但中期和后期就不一样了，雾隐仙城数十万的炼气期修士，其中百分之八十以上都困在初期和中期，穷其一生也无法突破进入后期，这固然是修行资质的原因，但更重要的却是中期和后期间的瓶颈无法被冲破。

    而要打破这道拦在修真者修行之路上的鸿沟，修真者不但要付出巨大的努力闭门苦修，更重要的是资源的供给，除了极少数的地灵根以上的资质，这种资质的修真者，在筑基之前，基本上是不存在瓶颈的，但如果不是这类的修真天才，那就要拼努力的程度和所能得到的资源了。

    一地灵根以下的资质，只有伪灵根、凡灵根和真灵根三种，其中凡灵根和真灵根这两种灵根资质，在突破炼气中期和后期的瓶颈时，区别不算太大，也就是相差半成左右的成功概率。

    如果能得到几颗辅助修行的灵丹，突破瓶颈踏入炼气后期，还是有三四成的希望的，如果再有家族在后面全力支持，这个概率还能提升一两成。

    但如果没有资源，那就只能拼运气和人品了。

    至于最差的伪灵根，则基本上不可能进入炼气后期，能够修炼的修真者，伪灵根和凡灵根，至少占了六成以上，而这六成多的修士中，伪灵根则至少占据了一大半，这也是为何五大宗门不会广收门徒，而只是通过在仙城中设立几个测试灵根的点，以此来筛选那些皇灵根以上资质的修士直接纳入宗门的根本原因。

    要知道，即使在五大宗门，低阶炼气期修士也占据了九成以上，虽然炼气期修真者在五大宗门中，不会获得太多的资源供给，奈何数量放在那里，总不能不管不顾吧，宗门之内总还要兼顾一点公平，所以这九成的炼气期修士消耗的修炼资源可不比那些筑基期以上的修士消耗的少。

    这也是五大宗门为何极少收人的原因，要不是考虑到修真家族对于宗门的贡献，五大宗门甚至都不想招收那些修真家族的人。

    而作为一名真实的伪灵根修真者，萧林自然毫无悬念的会碰到炼气中期和后期之间的这道鸿沟，哪怕是能把蕴灵丹当作糖豆来吃，对于突破这道鸿沟萧林也没有什么把握，而他现在最迫切的是能得到比蕴灵丹更高级的丹药，只有这种丹药，对于自己突破炼气中期的瓶颈，才大有帮助。

    前几天，他在内城中也一直在打听比蕴灵丹更高级的丹药，名称倒是让他打听出来了，是一种叫做【水灵丹】的丹药，其实更确切地说，是一种叫做五行灵丹的丹药，五行灵丹应该说是一类丹药的统称，包含了【水灵丹】【火灵丹】【金灵丹】【土灵丹】和【木灵丹】五种灵丹，炼制这五种灵丹的手法和工艺大同小异，炼制这五行灵丹的主药材也是一种叫做【五行灵草】的药草，只是这五行草蕴含的五行属性并不相同，所炼制出来的灵丹属性也因此分为金木水火土五类。

    通常情况下，想要用五行灵丹作为突破瓶颈之用，最好选择适合自己功法属性的灵丹，例如萧林修炼的枯水经是一种水属性的功法，所以他突破中期瓶颈最好的灵丹就是【水灵丹】。

    这五行灵丹不但对于炼气期修真者是提升修为的上佳灵丹，就是筑基初期的修真者，对这种灵丹也是趋之若鹜，为了一粒五行灵丹，筑基初期修真者绝对会毫不犹豫的去击杀一名炼气期大圆满修真者，这就是修真界最为残酷的现实。

    在知道了这五行灵丹的存在之后，萧林自然想要知道哪里可以得到这五行灵丹的丹方，但让他郁闷的是，他走访了十来家商铺，都没有这五行灵丹的丹方，甚至有一个店铺的伙计还曾对他说过，这五行灵丹的丹方，恐怕只有五大宗门才有。

    这让萧林的脸色变的很难看，不过让他欣慰的是从一家叫做【天潞百草阁】的商铺中得到了几粒五行灵草的种子，这几颗种子除了没有金属性的种子外，其余四种倒是都有，在他心疼的付出了一百块下品灵石的高昂代价后，才买到了这几粒五行灵草种子。

    回到客房之后，萧林就把这几粒种子种在了灵木空间内，炼制五行灵丹的五行灵草，至少需要一甲子的药龄，也就是六十年，这个药龄着实吓了萧林一跳，现在他也算是明白了那卖自己五行灵草种子的伙计脸上的玩味表情的根源了。

    这玩意要是一般炼气期修士拿去种植，且不说是否有符合条件的灵田，就算真的种好了，等到收获，也是六十年后的事情了，恐怕到时都七八十岁了，既是抛开炼制五行灵丹的成功率，哪怕得到了灵丹，也是用处不大了，一般炼气期修士，如果不能在四十岁之前筑基，那么筑基的概率就会降低到一个让人发指的程度，超过四十岁的修士筑基，除非走了狗屎运，否则基本上是不可能的。

    萧林自然不是一般的炼气期修真者，灵木空间的加速灵草生长的能力让他毫不担心自己熬不到灵草成熟，灵雾草二十年的药龄，在灵木空间中大概只需要半年左右的时间就能够达到，这样算下来，起码加速了四十倍左右的灵草成熟时间。

    这样算下来，如果五行灵草只要能够成活，大概一年半左右的时间，就能长到一甲子药龄，而这点时间，萧林完全等得起。

    但现在最为困扰萧林的却是五行灵丹的丹方问题，如果这丹方真的只有五大宗门才有，那他想要凭借五行灵丹来突破炼气中期瓶颈的想法就彻底泡汤。

    而想要进入地窟，不进入炼气后期，他最后能活着拿到紫灵花的概率并不高。

    “如果实在不行，只能去那几个大的仙城碰碰运气了。”思索了半天之后，萧林才自言自语的说道，不过是否离开雾隐仙城，都必须在自己参加完拍卖会再说。

    这一天一大早，萧林就从入定中醒来，感受着体内滚滚流动的法力，萧林却是愁眉不展，他的枯水经，越是靠近七层，他越是感到忧虑。

    因为这是他踏入修真界以来的第一道坎，但萧林也知道，这是自己必须越过去的坎，没有第二条路可走。

    他离开了客栈，再次朝着内城而去，因为这次拍卖会的地址，正是内城的一家大商铺的地下室。

