    

    得了陈桥命令的几个黑龙军将士，终于忍着恶心进去将那两句残缺不全的尸体烧毁，出来后便纷纷跑到远处将今日的早饭吐了个一干二净。

    刑场之中，原本健壮的四肢，如今只剩下了四条挂着血肉的白惨惨的骨头，希拉克里昂眼眶充血，忍着痛彻心扉的剧痛看着逐渐消弭在大火之中的母亲和姐姐的尸体，心中对陈桥的滔天恨意将他整个人都淹没了。

    “陈桥！！陈桥！！！”

    希拉克里昂声嘶力竭地怒喊着仇人的名字，只恨不能让自己的怒吼能化作一把把利剑，尽数刺进陈桥的身体，让陈桥能够死无葬身之地！

    为什么！他们不过是想报仇！事情为什么会变成现在这样！

    “里昂，我是姐姐。”

    恍惚间，他仿佛又看到了当年那个会温柔给自己擦掉眼泪的锦衣。

    身上的剧痛不断袭来，可他的眼前再次浮现出小时候的场景，那时候，父亲还活着，还会带着他去骑马打猎，虽然他那时候还小，实在没有力气拈弓搭箭射到猎物，可那却是他此生以来最是快活的几年。

    希拉克里昂还记得，当年一切灾难还未降临在他们家族的时候，他的母亲总是温柔地笑着看着他们姐弟。父亲虽然很是严肃，可只要有时间，便总会将他和姐姐带在身边教导。他一直都知道，他的父亲母亲有多么疼爱他。

    可是这一切令他终生难以忘怀的几年时光，却好像是一场镜花水月。

    父亲死了，他被那些披着人皮的恶狼抓了起来。

    那些恶狼想要杀了姐姐，不，他不能让他们伤害姐姐！

    可那时候的他不过只有十岁，他什么都做不了，他只能哭、他只会哭。

    就是在那个雨夜，姐姐独自来到关押着他的府邸，在大雨中不停地给那些恶狼磕头，说愿意用自己的性命来换他的性命。

    但他不愿意！他拼命的摇头，想让姐姐快些离开这可怕的狼窝，可姐姐却只是温柔的笑着看着她。

    后来，他被族中还活着的人带回去了。

    可是他却清楚的看到，大雨滂沱之中，姐姐流下的眼泪。

    一阵剧痛将希拉克里昂从昏昏沉沉的回忆之中扯了回来，他现在甚至已经连怒骂出声的力气都已经没有了。

    只能在心里用极尽恶毒的语言去诅咒陈桥，诅咒他现在最恨的仇人。

    他那最是温柔善良的姐姐不应该落得这样一个下场，她痛苦了大半生，明明即将成为整个拜占庭最尊贵的公主，可这一切都让陈桥、让黑龙军毁了！

    “我诅咒你！陈桥！你一定会不得好死！”

    凄厉地发出最后一声呐喊，希拉克里昂的目光缓慢的一道那一骗因焚烧而变得焦黑的土地上，希拉克里昂终于死不瞑目的没有了气息。

    “将军，人死了。”

    负责希拉克里昂的刽子手从刑场之中出来，跪倒陈桥面前说道。

    沉默半晌，陈桥微不可闻地叹了口气，问道：“他受了多少刀？”

    “两千一百三十二刀。”刽子手清晰地说道。

    “好了，下去歇着吧。”陈桥说着，挥了挥手。

    “是。”

    看着刽子手脚步有些虚浮地朝城内走去，陈桥忽然面向着还围在白布之中的刑场站起身来。

    “夫君！”

    似乎看出陈桥要做些什么，伏岚紧张地一把抓住了陈桥的胳膊。

    陈桥回头朝着伏岚露出一个安慰的笑，又轻轻拍了拍她的肩膀，“放心，我只是去看上一眼。”

    希拉克里昂最后发出的那一声呐喊实在太过惨烈，所有听到的人都忍不住心有余悸。

    只是眼见陈桥心意已决，伏岚即便再不愿意也还是放开了拉着陈桥的手，“快些回来，我在这里等你。”

    “好。”温柔地落下一个字，陈桥转身朝着刑场之中走去。

    “我也要去！”齐子枫看到陈桥要进去，也急急忙忙想要跟上，却被就站在他旁边的施林通一把扯住。

    “你去添什么乱！不许去！”说罢，也不顾齐子枫的挣扎，便硬生生将人按回到了座椅之中。

    一步步走进刑场之中，只见浑圆的木桩上，原本身强体壮的希拉克里昂如今只剩胸膛和头颅还是完整的，余下的地方，只有白骨在风中飘荡。看着他狰狞的表情，陈桥便不难想象他死前究竟经历了多大的痛苦，也在清楚不过他对自己有多浓的恨意。

    可陈桥不在乎。

    刑场中的气味实在令人作呕，陈桥从怀中掏出火油，拔出木塞之后将所有火油都泼到了希拉克里昂的尸体上面。点燃打火石，陈桥上前亲手将希拉克里昂瞪大的眼睛阖上，而后便将打火石扔到了他的身上。

    “下辈子投生去个好人家吧。”

    一句轻飘飘的话很快便消散在了寒风之中，陈桥站在原地，看着大火满满熄灭之后，才转身离开了刑场。

    刚走出刑场之外，陈桥便撞进了伏岚满含担忧的一双美眸之中，他冲着伏岚露出一个有些许无奈地笑，留下让众人收拾残局的命令之后，便与伏岚一道离开了此处。

    “你会觉得我很残忍吗？”

    宫城的寝殿之中，陈桥紧紧搂着伏岚躺在床上，鼻尖仿佛还有挥散不去的血腥味。

    伏岚轻轻摇了摇头，“为什么有此一问？”伏岚不解地问道。

    陈桥笑了一声，“那拜占庭太后原也不知道希拉克里昂和锦衣的所作所为，我却依旧没有放过她，”陈桥声音沉闷地说道：“先前，希拉克里昂也和锦衣也不知一次求我能够放了她，我却始终没有松口。”

    听出陈桥声音中的低落，伏岚用手肘撑起身体，双手撑着下巴爬在陈桥面前，缱绻万千地看了陈桥好一会儿，才终于开口，“对他们母子三人来说，你或许当真有些残忍，可对于东女国百姓，你确实最大的恩人，对于那些死去的黑龙军将士来说，你也是最好的主帅。”

    伏岚伸出一只手，轻柔地抚上陈桥的脸颊，“夫君，别怀疑自己。”

    陈桥重新将伏岚搂入怀中，他长长的舒出一口气，而后在伏岚额上落下重重一吻，“是我入障了。”

    伏岚轻笑出声，一手搂住陈桥宽阔的胸膛，“我允许你说我夫君的一次坏话，再有下一次，我可要跟你发脾气了！”

    听到伏岚说出这样的话，陈桥忍不住笑出声来。

    所有的郁结之气均在这笑声之中消散开来。

