    第28章 无条件支持老婆   

    “对啊！纪念我人生第一次打架！”

    

    宋悦秋笑着点点头，表情有些小嘚瑟。

    

    “那么请问小宋同学，对于本次出手有什么感受呢？”

    

    夏逸接过摆件，笑着调侃面前的小丫头。

    

    他怎么觉得，她傲娇的样子还挺好玩呢？

    

    “还蛮刺激的。”

    

    宋悦秋歪着脑袋回答，心里有种从未有过的兴奋感。

    

    她从小到大都是“别人家的孩子”，功课特长样样行，乖巧可爱懂礼貌，全小区出了名的好学生。

    

    如今有机会叛逆一次，感觉还挺棒的。

    

    “嗯，那就写个八百字的架后感想吧。”

    

    夏逸用最温柔的语气，说出了最无情的话。

    

    宋悦秋听了，只感觉手脚发凉，仿佛想到了被语文老师支配的恐惧！   

    可以写，但是没有必要！   

    她拨浪鼓似的摇了摇脑袋，苦着脸拒绝道：“还是别了吧！”

    

    “哈哈，逗你玩儿的，真是个小笨蛋呐。”

    

    夏逸宠溺地揉了揉她的脸蛋，眼神宠溺至极。

    

    “啧啧……”   

    唐杰在旁边翻了个白眼，下意识和张山对视一眼。

    

    看到他和自己是同样的表情，瞬间就释怀了。

    

    嗯，只要有人一起吃狗粮，好像也没那么凄凉了。

    

    “哎，年轻人啊。”

    

    张山摇了摇头，忍不住叹了口气。

    

    想当年，自己谈恋爱的时候，也不敢明摆着腻歪啊！   

    果然是今时不同往日了，看人家小年轻多直白呐！   

    “哎呀，杰哥他们还在呢，能不能给我点面子，别喊小笨蛋了？”

    

    宋悦秋瞥见他们的表情，尴尬到想找个地缝儿钻进去。

    

    “好好好，你不喜欢，我就不说。”

    

    夏逸把人搂进怀里，哄小猫似的给她顺了顺头发。

    

    “三哥，抱抱我。”

    

    唐杰有些欲哭无泪，猛然扎进张山的怀里。

    

    “阿杰啊，人长大了，要学会面对各种打击，坚强男人不流泪啊。”

    

    张山摸了摸他的脑袋，心底五味杂陈。

    

    两位难兄难弟，默默承受这不该承受的一切。

    

    “嘿嘿，杰哥，三哥，你俩凑一对儿得了。”

    

    夏逸贱兮兮笑了笑，有点幸灾乐祸的味道。

    

    “哪能啊！”

    

    唐杰听了，触电似的推开了张山。

    

    他可是彻头彻尾的真男人，哪能和男人过日子呢！   

    “就是，我离婚之后，还想找个十八岁小美女。”

    

    张山点点头，整理好衣服，认真道：“夏逸兄弟，你这玩笑太恐怖了，下次不许开了。”

    

    “别怕，以后来我俱乐部消费，不愁找不到对象。”

    

    夏逸使了个眼色，意味深长道：“所以，为了三哥你们的终身幸福，快点把店面出售合同签好，我这边早点开工！”

    

    “你啊你，真是打好了如意算盘！”

    

    张山感慨万分。

    

    他就说嘛，这小伙子不简单，话里话外都是坑，一不小心就掉进去了。

    

    “张老板，其实夏逸说得没错呀，俱乐部早点开张，对你们都是极大的福音啊！”

    

    宋悦秋点头附和，一双小手抓着夏逸的胳膊，紧紧黏着他不放开。

    

    其他两位单身狗见了，不由得暗道心酸。

    

    为了早点送走他们，张山立刻招呼夏逸进店签合同了。

    

    “来，小老弟，先看看合约内容。”

    

    张山把打印好的文件拿出来，沿着茶几推到夏逸面前。

    

    “嗯。”

    

    夏逸点点头，大致浏览了一遍，觉得没什么问题。

    

    他刚准备签字，就被宋悦秋拦住了。

    

    “小宋这是什么意思？”

    

    张山深知母老虎闹过事，这店铺八成没人敢买了，也挺害怕宋悦秋怂恿夏逸毁约。

    

    “张老板别紧张啊，我只是想和您商量点事儿，根本没有别的坏心思。”

    

    宋悦秋温和地笑了笑，露出两个好看的小梨涡，看起来人畜无害。

    

    张山见了，整颗心都被融化了。

    

    等他回过神，想起上次谈合约被她坑了一把，直接吓得打了个哆嗦。

    

    直觉告诉他，漂亮女人都是致命的！这妮子估计又想搞事情了！   

    “张老板，您这店子挺不错的，空间大采光好，交通位置也蛮吃香，确实是做生意的好地方。”

    

    宋悦秋走心地夸了一波，接着话锋突转，叹气道：“但是啊，现在被砸得面目全非了，让买家心里怎么想呢？

    东西乱了可以整理，可外头被泼了那么多红漆，收拾起来很麻烦的。”

    

    这番话刚说完，店内忽然陷入了安静。

    

    夏逸只是宠溺地看着自己的小丫头，欣赏她绽放光芒的时刻。

    

    沉默了几秒钟，张山叹了口气，无奈道：“你就说吧，想要怎么解决。”

    

    “张老板真爽快！”

    

    宋悦秋笑了笑，转头凑到夏逸耳边，轻声道：“我有两个方案，不知道合理吗？

    先说给你听听吧？”

    

    “刚才说得挺不错，句句都在点子生。

    按照你的想法来，大胆执行就好了。”

    

    夏逸拍了拍她的手背，鼓励道：“如果实在谈不拢，我们就换个地方嘛，学校附近还有很多店面，到时候慢慢去看，总会找到合适的。

    更何况，我的小宝贝那么聪明，肯定没问题的。”

    

    “嗯，我可以做好。”

    

    宋悦秋得到安抚，瞬间没那么大压力了。

    

    她浅浅地呼了一口气，露出自信的笑容，对张山说道：“张老板，店面搞成这样，是双方都不愿意看到的结果。

    这边有两个解决方案，希望您能够同意其中一个诉求。”

    

    “第一，您那边出点力，把店面恢复到刚开始的样子；第二，在出售价的原基础上，降低两万块，剩下的事情就不用你操心了。”

    

    “降低两万块？”

    

    张山听到这个数目，脸色黑了下来。

    

    这女人砍价太凶了，一下子减少两万块，简直异想天开啊！   

    “没错。”

    宋悦秋点点头，态度不容置喙。

    

    “这根本不可能啊！”

    

    张山拍了拍合同，大声道：“我们是在谈合作，又不是卖衣服，哪能这么搞呢？”

    

    “三哥，别激动啊。”

    

    唐杰扯了扯张山的胳膊，转头对夏逸道：“你俩商量下，看怎么办比较合适。”

    

    “不用商量，就按她说的办，三哥要么出点力整理店面，要么就出点钱减少麻烦。”

    

    夏逸握着宋悦秋的手，坚定地站在她这边。

    

    自家老婆说的话，当然要无条件支持啊！   

    “不买就拉倒吧！还真以为老子的店面卖不出去了？”

    

    张山拍桌而起，不爽道：“行了，不耽误你们的时间，早点去别处看看吧。”

    

    “张老板，您确定吗？”

    

    夏逸听了这话，嘴角勾起冷笑。

    

    呵呵，这张山老大不小了，怎么总喜欢玩些欲擒故纵的把戏？

    

    

    

