    日军的挺进速度完全是超出了国军部队的意料之外的，

    对于日军在占领了淞沪之后的追击作战，松井石根司令官是很满意的，但是国军那些溃败撤离的部队，却是苦不堪言的。

    在日军参谋本部哪里，也是召开了紧急的作战会议，

    对于他们来说会议的讨论就是关于‘要不要扩大淞沪战场以外的战场’的争论之中，特别是对于要不要继续向国军的首府进军这一个议题，就更加是出现了十分热闹的争论了。

    特别是日军的强硬派，更加是对于石原莞尔为首的‘不扩大派系’更加是争吵的面红耳赤起来。

    石原莞尔为首的‘不扩大派系’是担心，一旦战场太过拉长作战的话，那么可能会深陷国军的漫长战线哪里无法抽身出来，并且会出现一些无法控制的局面。

    但是石原莞尔为首的‘不扩大派系’却是发梦都意想不到的事情，则是陆军大臣杉山元大将，参谋总长闲院宫载仁亲王，还有天皇的最终圣断，就是同意了强硬派的请求继续派遣大军追击国军溃军，

    并且可以进攻国内坚守的首府某京，

    对此，石原莞尔为首的‘不扩大派系’就被日军的强硬派给压制下去，上位起来了。

    虽然松井石根也是一个‘扩大派’，但是他却是十分精明和敏锐的知道国军的战场，日军必须要进行速战速决的战斗，绝对不能够无限制的，不断的扩大战区。

    但是对于野心勃勃的日军第十军司令官的陆军中将柳川平助来说，他的野望却是大的很。

    而且他很早以前就和松井石根的关系不好的，

    所以关于向国军首府挺进的作战，第十军司令官的陆军中将柳川平助却是一点也没有听从松井石根司令官的作战命令，去行事的。

    包括日后在首府哪里进行的残酷的杀戮，也是他来干出来的。

    只是因为松井石根司令官在淞沪会战里面的表现不是很好，所以在日军本土国内，松井石根都一直被东京的人们给传言着“松井石根的部队无法独自占领淞沪，最后导致了大本营和天皇拗派遣了中将柳川平助这个前皇道派的将校，来组建日军第十军来投入淞沪会战里面，来协助松井石根的部队对抗国军的流言蜚语。

    对于十分要面子的松井石根来说，这可是一个丢面，丢到家的耻辱。

    就算是他那些同样要面子的军官们，以及士兵们也是同样深感耻辱。

    但是松井石根也是没有办法阻止大本营和天皇这样的决定，

    而且由于石原莞尔为首的‘不扩大派系’，被强硬派给取胜了之后，

    石原莞尔出任的主管作战的第一部长的职位，也是被新来的部长下村给取代了。

    第二课也是由河边虎四郎给出任了新的课长，

    也就是说作战指挥课的第一课长和第二课长，都是同一时间被换了新任课长，而且还是比较倾向支持日军第十军司令官的陆军中将柳川平助的课长。

    所以松井石根也就很是无奈的接受了这样残酷的内斗事实。

    而且他也是看到淞沪沦陷在日军的铁蹄之下，通向国军首府的主要门户已经被打开了，这也是日军一举乘胜追击，攻占国军首府的最佳时机，所以他也是随了大本营和天皇的意思，力挺日军第十军挥军挺进国军首府。

    然后他也是肆无忌禅的，给日军参谋本部派河边虎四郎课长，和松井下村进行越洋通话联络。

    “吾意已决，我非打下支那军的首府不可，到时我会将胜利拿给你们看看的！”

    松井石根信誓旦旦的，拍着自己的胸膛，对着这两个课长坚定的说道。

    但是此时此刻的松井石根可是不知道自己在攻占国军首府之后，纵容下属部队，干出了惊天动地的残酷杀戮事件之后，他也就被天皇和大本营找了借口，让他回退役，然后朝香宫鸠彦王却是上位了，

    并且接替了松井石根的官职，留在了最高指挥部，任军事参议官，还有司令官。

    不过在确定了要继续派遣大军挺进国军首府的时候，

    松井石根却是正在自己的指挥部哪里，心情极度不爽着。

    因为他也是刚刚接收到了四行仓库那边的最新战况消息，

    “八嘎呀路！”

    “攻陷了四行仓库！但是找到现在，还没有找到刘飞洋所部和德械所部的踪迹？”

    “他们几个师团长都是吃什么干饭的？”

    “这么多的部队都眼瞎了吗？”

    “居然被可恶的支那军全部逃跑掉了，而且还不知道他们是怎么逃跑掉了？”

    “这到底是怎么了，难道我们帝国皇军的军事素质，已经出现了变化，沦落到了如此窝囊废的地步了吗？”

    特别是当松井石根知道了刘飞洋所部成功逃跑了之后，他顿时就怒气冲冲的咆哮着。

    对于他的暴怒，整个指挥部的日军高层，都是被吓的大气也不敢喘息一下，所有高层军官都是站立在松井石根的面前，听着他那人忐忑不已的谩骂。

    此时此刻的松井石根是真的恨不得，给日军第3师团的师团长藤田进中将，和日军第9师团的师团长吉住良辅中将，还有日军第101师团的师团长伊东政喜中将，以及已经离开了淞沪朝着国军首府那边的战线进行挺进的日军第6师团的师团长谷寿夫中将等人，

    一人甩一把掌，狠狠的掌掴一顿这些窝囊废。

    居然四个师团的兵力，全部出动去围剿一个小小的仓库，和银行，都可以在众目睽睽之下，被刘飞洋所部，和德械88师所部，给逃之夭夭了。

    这简直就是前所未有的耻辱，

    也是最让松井石根暴怒的原因，

    原本他因为攻陷下淞沪，就已经因为表现不太出色，需要日军第十军司令官的陆军中将柳川平助的部队的支援作战，

    现在却是突然出现了刘飞洋所部这个无法猜测的神秘异数出来，不但搞乱了他的战略部署，还杀戮了他不少的部队，就连海军部和航空军也是损失不少来着。

    对此，松井石根可是视刘飞洋所部为‘眼中钉，肉中刺’，一定要尽快除掉的毒瘤！

    所以当他派遣出击的所有部队的指挥官，都因为无法完成他的围剿刘飞洋所部的任务，从而让此刻的松井石根的脾气，顿时就火山爆发了起来。

    见谁就骂谁。

    包括里面这些鬼子的高级军官，和外面的守卫官兵，也是被松井石根给骂的狗血淋头着。

    原本前一刻接收到自己派遣出击的大军，一举攻陷下了四行仓库的好消息的时候松井石根可是欢天喜地着，还准备想要大肆的奖励一下下属部队，以及大肆宣传一下自己部队的战绩的时刻。

    他也就接到了刘飞洋所部顺利而隐蔽的，逃出生天了的坏消息，

    于是松井石根刚刚那股激动兴奋，和兴高采烈的情绪，也就瞬间荡然无存了，

    然后他那股子暴躁的脾气，就给直接引爆了起来。

    所以也就有了现在这么一幕的破口大骂的场景了。

