
离开北城后，林枫径直转道去了西城，在袁彪提前的告知下，林枫轻而易举的将那座落在只有矮矮两层的半闲居酒肆找到了。之所以这么轻松，那也要归功与整个西城了，成都府的西城与汉中府的西城大同小异，其实一样是贫民区，只不过是在唐僖宗临幸成都府后，将西城靠近城中心的店铺房屋都进行了新一次的整修。

其实，说白了就是将外面重新刷了遍新的染料，而且还是统一的颜色，让其看起来更加顺眼了。而店铺的招牌也都在陈敬瑄的命令下强制换成了新的，而且不管是大店小铺，统一换成楠木所制牌匾，否则就必须关门停业！

单单因为这道命令，就几乎令整个居住于西城的百姓沸腾了，特别是那些开着小店铺的，因为一个小小的牌匾，忍痛拿出了一家人近一年的全部开销，这才免得遭受关门停业的后果。

虽然西城的民怨沸腾，可他们也只是当下社会最底层的百姓而已，有陈敬瑄的剑南道士兵以及从长安逃到成都府的几支禁军强力镇压，西城的那些普通百姓还敢再有怨言？

不过即便是这么一闹，也无非是给西城简单的盖了一层薄薄的遮羞布而已，与北城那些动辄两三层的酒馆客栈相比，整个西城连一家三层的都没有，就算是两层的也只是仅仅有那么几个，而半闲居就是其中之一，所以很好找到。

进了半闲居之后，林枫发现里面其实还不算小，起码在一楼还是可以看到十多张桌子的，不过客人的数量就有些不堪入目了，只有仅仅四桌人罢了，总数加起来也刚刚超过十人。

这个时候正是饭点酒点，可这半闲居的生意却是如此，不得不让林枫在心中感叹一声。随后，扫视了那四桌人之后，林枫抬脚便向着墙角的一桌走了过去，而原本准备上前搭话的伙计见状也停下了动作，他也看出了林枫是有同伴在此的，所以也就没有多此一举的上前询问需要了。

一路走过，林枫丝毫没有停顿，在墙角那桌的位置上坐下之后，毫不客气的伸手便抄起桌上的酒壶给自己面前的杯子满了一杯，将酒壶放回桌上之后，右手翻转，用中指的关节在桌上敲了两下，紧接着冲着对面的白面小生微微一笑，端起酒仰头一饮而尽。

那白面小生将这一切都看在眼里之后，顿时脸色一喜，转动眼珠向四周扫了一眼，随后将身子向前探了探，将声音压低压到了极致，抬眼盯着一脸笑意的林枫问道：“阁下是？”

林枫并没有答话，只是微笑着轻摇一下头，随即将食指在对方面前的杯子里蘸了一下，在面前的桌上缓缓的写下一个字“枫”。在那人低头看完之后，林枫又轻描淡写的用手掌拂过，顿时印在桌上的那个‘枫’字便消失的无影无踪，只留下一摊看来是不经意擦抹掉的水迹。

“天王盖地虎？”那白面小生虽然此时心中已经确定，特别是脸上那浓厚的笑意已经完全将他的内心展示了出来，不过他还是依照规矩低声问了一句。

林枫先是微微侧头，扫了一眼身后的三桌人后，也探头压低了声音回道：“你是二百五！”

那白面小生差点没激动的跳起来，双手拱起稍稍高过桌面给林枫行了一礼，低声告罪道：“礼数不周，还望见谅！”

“无妨！”林枫依旧是一脸的微笑，随后看着那人激动的神情好心的提醒了一句：“放松点。”

听了林枫的提醒，白面小生也意识到自己太过激动，忙点了两下头应道：“是，是！”随着应话的同时，他一手将林枫面前的杯子拿过，另外一手从怀里掏出一个汤圆大小的蜡丸，随后快速的扔进了林枫的杯子，并且端起桌上的酒壶倒满后才又推回林枫面前。

这一番动作被林枫完全看在了眼里，虽然对对方的招数有些不屑，不过还是比较满意的，将面前杯子拿起，抓在手心中不停的晃动起来，随着酒水的浸泡与缓慢的冲击，蜡丸渐渐的松开了，不多时酒杯中便浑浊一片，只有一张浸过蜡油的纸条露出一角。

林枫将杯子不动声色的放回桌上后，伸手将桌上已经准备好的筷子拿起，随意的吃了两口菜后，用筷子在酒杯中微微拨动几下，随后冲着对面一直盯着自己的白面小生点了点头，随后将杯子推了过去，然后缓缓起身冲他抱了一拳，转身迈步离开了座位，径直走出了半闲居。

在来之前，林枫已经得知了现在城中遍布陈敬瑄的爪牙，行事必须谨慎，不能留下任何的蛛丝马迹，而林枫之所以将浸泡过蜡丸的酒杯推回去，那就是在示意那白面小生来处理这些琐事。而白面小生也确实没有辜负林枫的期望，在林枫转身离开的一瞬间，便猛的抓起面前的杯子，一仰头喝了下去，随后又是连着倒了两杯，直到他确定杯中没有任何残迹的时候，才长长的松了口气。

出了半闲居后，林枫先是故作随意的左右瞟了两眼，在确认没发现异常之后，迈动脚步，朝着西城更深处走去了。

走了没几分钟，从面前不远处的胡同里传来一阵打骂声，随后就看到一个风一样的男子从胡同里飞奔了出来，向着正对着的胡同口就要冲进去，这也让林枫为之一顿，并不是因为那胡同里传出的吵骂声，而是刚才出现在眼前的男子，脚步飞快，丝毫不亚于练过轻功的高手，甚至是有过之而无不及。

“啊！”就在那男子即将冲进对面胡同的时候，随着他口中发出的一声惨叫，整个躯体就像是断了线的风筝一般又朝着原来的方向飞了回去，然后重重的摔在了地上。

原来是对面的胡同口也埋伏了人手，在暗中袭击了那男子，在男子还没来得及起身的时候，两路追赶他的人就都赶到了他的周围，大约有七八个人的样子，看起来就是一群当地的痞子混混，各个都抡着实木棒子，其中为首一人还拎着一把明晃晃的砍刀，虽然与唐军使用的战刀相比会逊色很多，不过在月光的照射下，还是闪着明亮的寒光，散发着一股微弱的杀气。

那群人赶到之后，没人下命令，也没人去开口询问，而是二话不说直接抡棒子就打，只有那个拎着砍刀的头头没有挤进包围上前动手，而是退后几步向着周围过往的行人投去恶狠狠的眼神，这也将那些准备从那里走过的行人纷纷掉头转道了，没有人愿意去招惹这群痞子，从那些转身就走的行人脚下急匆匆的步伐就可以看的出，没人愿意去招惹这事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000856"  chaptername="第六章  天王盖地虎你是二百五">加入书签</a>
</div>
