    奖励：履水之术。

    履水之术？

    只看名字，陈少君还有些疑惑。

    但接受了有关法术信息之后，他顿时明白过来。

    这其实也是一门十分高明的法术。

    这履水，其实就是踏水。

    一旦施展法术，他就能够在水面上自由行走，遇水而过，踏江而行，只要法力充足，他就算在江面上自由奔跑，也不用担心，会掉入水中，浸湿衣物。

    “履水之术，好像还是七十二地煞法术之一，玄妙方面，比灵眼术，火球术又更复杂了几分。”

    陈少君对于这门法术倒是十分满意。

    要知道，武者施展轻功，气海境层次，顶多也只能够凌空越过五六丈而已，再远就需要借力了，踏水而行，一苇渡江，也只有先天境以上的顶尖武者，才有可能做到，而且很难变向。

    而如今，陈少君掌握了这门法术，在一定程度上来说，已经具备了在先天境以上强者手中，逃脱性命的能力了。

    当然，也只限于江河之上。

    若是在陆地之中，就没有这样的优势了。

    不过不管怎么说，这也是一项十分不错的能力，加上他之前获得的避水珠，更是相得益彰。

    可惜，鉴宝堂内的环境并不合适，不然他还真想试验一番，看看这腹水之术，到底如何玄妙了。

    ……

    盛京城，乃是大周皇朝国都，在白天之时，可谓是歌舞升平，热闹繁华，一片盛世景象。

    但在夜间，却也是朝堂封门，圣人闭眼，自有各种阴暗滋生，甚至就连白日间不敢出现的妖魔，也偶有出现。

    是以，夜间的盛京城，不说家家闭门，也极少有人敢于四处乱窜。

    但有一个地方，却是例外。

    白天清闲，少有人来，但到了晚上，却一片火热，无数人怀着别样的心情，走出了家门，来到了这一片，挂满了大红灯笼的地方。

    而此时此刻，陈少君就被三朝奉张高拉着，来到了这片挂满了火红灯笼，照耀着整个江面都坨红一片的地方。

    那是临江的几个停靠着的巨大船只。

    一个个装饰的十分豪华。

    “这是，花船？”

    陈少君看着这些船只。

    此时正有无数公子，豪客，汇聚而来，姿态悠闲的踏上了一个个船只。

    而船只之上，也早早就有龟公，老鸨等候在进出口，少爷，公子，姥爷的叫着，娇笑嫣嫣，隐约间，还能够看到一些长相秀丽，姿态美妙的女子，犹抱琵琶半遮面，偷偷瞧着过往的人群。

    有胆大的，更是张口招呼，徐公子，沈大哥，张老爷……您终于来了……

    当真十分热闹。

    “张朝奉，不是说鉴宝吗？你怎么带我来这种地方？”

    陈少君目瞪口呆。

    诚然，他心中对于这种花船场所，其实还是十分好奇的。

    血气方刚的年纪，更别说他还练有武艺，气血旺盛，每天清晨，他的小二哥可都是精神抖擞，良久才消。

    但这与他预期的洗煞鉴宝，见识解宝师的手段，可差的太远了一些。

    “没错。

    就是这里了。

    明月花船，正是我们的目的地。”

    张高微微一笑，说道：“这请我们鉴宝之人，毕竟身份神秘，加上我们也是偷偷出来鉴宝，自然不好大张旗鼓。

    而这花船之中，喧哗热闹，正好可以闹中取静。

    而且，上头还说了，只要完成了例行的鉴宝任务，我们也可以上二楼，听歌赏月，寻欢作乐。

    一切花费，自然会有人帮忙处理。

    另外值得一提的是，月上眉头之时，这花船还会开上江面之中，良人美景，美人在怀，可是一大乐事啊。”

    口中说着，张高的脸上不由流露出一丝流连之色，似是还在回忆着昨夜的美妙。

    陈少君怔然，不知为何，也有些心动。

    不过很快，他就定了定神。

    之前奖励的金刚经的经文在心中流淌，神色就很快恢复了平静。

    不得不说，这金刚经别看没什么大用，但却可以令他驱散杂念，平心静气。每天早上，他心头默念一遍金刚经，再是燥热的心情，都能很快变得宁静了下来。

    也难怪和尚念经，可以一生不近女色了。

    跟着张高踏上了花船，其中一个龟公似是早就认识他，连忙招呼一声，将他们往花船里面引。

    一路，各种胭脂香气传来，间或着还有一些姑娘的娇笑，隐隐约约，也有琵琶，风琴的弹奏之声，一些歌女的吟唱之声传出，悦耳而又勾人。

    置身其中，一般人当真很难把持的住。

    一旁的张高，更是一直在周围张望着，偶尔见到了几个歌妓，或是有婀娜的姑娘走过，那眼神，恨不得直接挂在人家的身上。

    看着对方满头的白发中，夹杂着的少许黑丝，陈少君恶意的猜测，对方只要在这里多待一段时间，估计要不了多久，就要全部转白了。

    “不过，这胭脂香味，好像有些不对？”

    陈少君在那群姑娘走过之时，眉头忍不住一皱。

    在之前，他曾通过通灵宝鉴，获得过一门名为品香的能力，能令他的嗅觉敏锐，特别是对于香味，即便只是极为细微的一丝，都能够分辨出来，直指源头。

    此时此刻，闻到那胭脂香味中，夹杂着的一些特殊的气味，让他心中隐隐有些疑惑。

    不过，他还没来得及多想，那群姑娘就转入了一个房间之中，而他们则就那龟公带领着，进入了花船的底部，一个宽大的船舱之内呢。

    此时此刻，早就有十来个人，等候在这里。

    在其中，陈少君还看到了好几个见过几次的面孔，正是一同在鉴宝堂鉴宝的一些正式朝奉。

    张高热情的与其中几人打着招呼，偶尔兴趣来了，还兴致勃勃的探讨着，在昨夜在花船上的经历，哪个姑娘功夫了得，哪个小姐技艺精湛……许多不堪入耳的言语，让得陈少君都一阵侧目。

    陆陆续续间，又有几个朝奉到来，有些是轻车熟路，有些则也是如陈少君一般，在今日才被相熟的朝奉，拉拢而来，都不动声色的观察着，周围的情况。

    陈少君略一细数，总人数已经达到了二十个之多。

    最后船舱打开，才有两人相伴着走了进来。

    一人满头银发，用玉簪子扎起，脸上留着山羊胡，面色红润，加上一身得体的白色长袍，整个人看上去，竟有一股仙风道骨的气息，卖相极佳。

    而另一个人，则是一个无须老者，身形高大，一身黑袍长袍似是都有些遮盖不足他膨胀的体型，是以整个人看起来，有些臃肿。

    “见过王大师。”

    “见过章管事。”

    本来有几分随意的朝奉们连忙纷纷起身，有些恭敬的望向了两人。

    特别是望向那留着山羊胡的老者的时候，恭敬中又有几分崇拜，眼中都十分热切。

    “是他？”

    只有陈少君，目光却第一时间望向了那所谓的章管事。

    这位身形有些臃肿的无须老者，竟赫然是几次出现在他的鉴宝画面中的红衣武者。

    即便早就知道，这一次鉴宝必然是与那群红衣武者有关，但这样直面相遇，还是让他有几分悸动。

    在画面中，这位无须老者可是展现出了极为强大的实力。

    至于那位王大师，只看这群朝奉那激动的神色，陈少君就不难猜出，这人必然是张高之前提到过的，十五年前就已经成为朝奉大师，如今更摇身一变，成为专为道武强者服务的解宝师王新元了。

    “无需多礼。”

    王新元笑了笑，说道。

    一旁的章管事，也适时地开口，声音有些沙哑，尖锐，道：“今日与昨日一样，每人鉴定三件宝物。

    鉴定完了，就可以上楼找一小姐寻欢，事后还有三十两银子可拿。

    鉴定不了，就只有十两银子幸苦费。

    这船舱之中，有着相对幽静的房间，虽然有些简陋，但应该能够满足你们的鉴宝要求。

    至于所需鉴定之物，则全部由王大师指派。

    以王大师的眼力，相信分配给你们的物品，都是你们所能够鉴定之物。

    不至于出现太过危险的情况。”

    章管事说完，一旁的王新元也微微一笑，颔首道：“在这期间，你们有什么疑惑，也可以跟我提，我会酌情为你们解答的。”

    “这倒是不错。

    有一个前朝奉大师，如今的解宝师解答，难怪这么多正式朝奉，即便明知道他们的身份不对劲，也一个个按耐不住，跑了过来。”

    陈少君在那群人中，可是看到了好几个处在鉴宝堂乙字号前三十号房的正式朝奉。

    此时却也屈尊而来，可想而知这王大师对他们的诱惑之大了。

    就算是他，即便已经将神望之术提升到了圆满，堪称最强朝奉大师，不也因为对方那解宝师的身份，巴巴的跑了过来？

    对方愿意为他们解惑，确实也让他们有一种不虚此行之感。

    “就是不知道，我若是提出有关解宝师的问题，他是否也会回答？”

    陈少君嘀咕着，有些跃跃欲试了起来。

    至于神解术？

    他自然不会单纯的认为，会那么容易获得。

