    “我等受教了。”灭痕和断魂纷纷拱手施礼，这并不是生分，而是教导之恩。

    王道点醒了他们，甚至也算是点醒了人族，他们这也算是为整个中心境，为整个人族拜谢王道。

    王道摆了摆手，笑道“点醒你们的不是我，是五冥它们。”

    二人闻言，又看向了五冥，毫无抵触的向五冥拱手拜谢。

    对于二人这种态度，五冥还是很受用的，也越发的觉得加入人族或许是一件好事。

    “说回刚才的话。”既然都被人家感谢了，五冥也稍稍有些来劲，解释道“刚才你们说妖族会不会跟魔族联合，中心境的我不知道，但外境应该不会。”

    “在它们心中，只是比不上魔族的头脑，其他方面它们并不认为比魔族差。”

    “而且对于妖族来说，像你们刚刚说的那种传送计划，相当于是当逃兵，打不过就跑，跑完再去骚扰，骚扰完再跑，那妖族还有什么脸面？”

    “更何况，外境的妖族极为看重自己的领地，这你们应该也是知道的，除非必要情况，否则绝不会离开自己的领地，因为对我们来说，领地就是自己的根。”

    “哪怕当初我被大魔王那么压制，我也没打算离开妖魔幽谷，虽然有一部分原因是大魔王的阵法，但如果我真的想要走，我们四个想要离开，大魔王是拦不住的，顶多也就是受一些损伤而已。”

    “这是刻在我们妖族血液中的东西，不是魔族说能改变就能改变的。”

    灭痕和断魂纷纷点了点头，对五冥的理由也很认同，他们跟妖兽战斗也不是一两年了，很清楚妖兽的习性，这的确是一个无可争辩的理由。

    “那如果是战争呢？现在妖兽既然在学习魔祟的战略战法，魔祟如果改换思路，在战争中运用这些传送阵，并且告诉妖兽，这是战术的话，会不会让妖兽放下逃兵的想法？”灭痕求教似的问道

    五冥没有马上回答，而是看向了王道肩膀上的暗猫，毕竟它的那点见识，都是从暗猫那里听来的，比起暗猫还是多有不如。

    暗猫领会到五冥的意思，点了点头，用软绵绵的声音回答道“我觉得不会的。”

    “首先一点，妖族是崇尚正面战争的，虽然它们在学习魔族的战略战法，但是也是有选择的学习，它们本身是看不上那些阴谋诡计的。”

    “我们妖族做事，大多数都是光明正大的，喜欢直来直去，正面对敌，赢，我们要在正面赢了人族，用一些阴谋诡计赢得战争，那是我们的耻辱。”

    王道闻言暗暗好笑，不得不说，妖兽的行为有的时候比人族要光明磊落的多。

    但好听的叫光明磊落，难听点就是二愣子，缺心眼。

    不过妖兽确实是这么一群缺心眼的玩意，如果它们懂得变通，那人族才叫真的有灾难。

    “其次，这个战法妖族是无法学习的，所以它们也不会用。它们只学习它们能用得上的战略战法。”

    “你们刚刚说的计划，虽然也是用到了这个云鹿鹰的能力，而这云鹿鹰也是妖兽，可想要修建传送阵，就必须要用到魔族，妖族压根没有这个能力，所以学了也没用。”

    “最后就是观点问题了，我不知道中心境对这件事是怎么看的，但我知道如果外境的妖族知道中心境的妖族，竟然成为了魔族的棋子，甘心成为它们利用的工具。”

    “那么妖族会对云鹿鹰十分的不耻，会觉得它不配作为妖族，压根就不会再把它当成妖族一员，反而会当成妖族的叛徒。”

    众人闻言微微一愣，就连王道和王烬都有点诧异，王茵好奇的问道“猫猫，这算什么道理呀？外境的妖兽不也是当魔祟的棋子吗？”

    暗猫嘴角一抽，要不是这位萌萌哒的小公主是主人的女儿，就冲这猫猫两个字，它就得给她一爪子！

    这什么什么鬼称呼？

    “额……小姐，这是有区别的，妖族当魔祟的棋子，只在战争之中充当，这是妖族的妥协，也是外境所有妖族的共识。”

    “可是你看，有多少妖族是自愿充当魔族在阴谋诡计中的棋子的？恐怕并没有多少，即便有大多数也都是被迫的，自愿的基本上也都知道自己为妖族所不齿了。”

    众人恍然的点了点头，暗猫这话说的也没错，外境的妖族的确很少有配合魔族的，即便有也只是零星的几个，或者是某一个族群，很少有大量妖族去配合魔族执行阴谋的，当然，战争除外。

    王道和王烬对视了一眼，忽然转头看向了云鹿鹰，嘴角勾起了一丝恍然的笑容。

    “师尊，六师兄，怎么了？”叶菲注意到了二人的笑容，好奇的问道

    王烬笑了笑道“如果刚刚暗猫说的没错的话，恐怕这个云鹿鹰在中心境混的也不怎么好。”

    “哦？”断魂好奇的问道“为什么？”

    “其实它刚刚谩骂五冥它们的时候，我就觉得有点奇怪，它的愤怒来的很诡异，言语之中有些迫不及待，有一些看不起和高高在上，仿佛是那种终于找到了可以谩骂的对象似的。”

    “现在想来，这个云鹿鹰很有可能也被中心境的妖族所不齿，被中心境的妖兽认为是妖族叛徒。”

    “它生性高傲，而且很有可能是少见的妖族之中摆脱了妖族直楞性格的妖族。”

    “它认为自己做的没错，认为整个妖族的观念都是错误的，所以想要通过这一次的计划，来证明自己是对的。”

    “可心中还是压抑着，毕竟是被当做了妖族的叛徒，现在碰到五冥这些真的投靠了我们人族的妖兽，所以才会那么激动，认为自己找到了真的叛徒，认为自己比五冥它们高贵。”

    “这才会站在制高点上谴责五冥它们，谩骂之中带着欣喜，认为自己远远比五冥它们好得多，算是一种另类的炫耀吧。”

    这话一出，气氛一时间变得有些沉寂起来，除了王茵之外，其他人都急忙看向了五冥它们，眼中带着一丝担忧。

    心头还在暗暗苦笑。

    这个王烬！你是真敢说啊！你就不怕五冥它们心生不满吗？

