    “哈哈哈，好，好好！”

    裴之礼哈哈大笑着，把相册递给祁湛。

    “那这件事，外公就一手操办了。”

    祁湛颔首，在老爷子面前非常乖巧孝顺的模样。

    阮乔看得呆住。

    祁湛跟老爷子这一唱一和，就好像是把这件事拍板了一样。

    她这个另外的当事人，没有半点参与感，跟话语权！

    阮乔咬着嘴角，眯着眼睛打量身旁的祁湛。

    外公对于这件事急于求成也就罢了，怎么祁湛也陪着爷爷胡闹啊！

    他就没有怀疑这件事情的真实性吗？

    接收到阮乔目光，祁湛无辜的耸耸肩，一副他什么都不知道的样子。

    凡事全凭老爷子做主，他只是顺从者。

    老爷子说什么，他就做什么。

    阮乔：“……”

    嘶。

    她觉得很有，当着两人的面再澄清一下了！

    “外公。”

    刚喊裴之礼，阮乔的手机就响了起来。

    铃声打断了她要说的话。

    阮乔手忙脚乱的翻出手机，看到秘书助理的备注。

    她说：“外公，公司的电话，我先接一下啊。”

    阮乔起身，快步走出偏厅。

    “喂。”

    小秘书助理也不多废话，开门见山：“阮小姐，您今天还来公司吗？”

    阮乔看了眼时间，这都快中午了。

    “我下午再过去，怎么了？”

    秘书助理：“您之前让我联系的封氏集团前任项目负责人，我已经联系到了。”

    阮乔打起精神：“帮我约他一下，就这两天吧。你跟他说，我要见他。”

    “这……这恐怕有点难啊，他跟我说，今天中午的飞机，要飞回海城总部报道的，短时间内应该不回H国，您应该是见不到了。”

    阮乔皱眉：“什么？”

    秘书助理问：“阮小姐要现在见他吗？”

    阮乔略一沉吟，“这样吧，你联系他，让他给个地点，我马上过去！”

    “好的。”

    阮乔收起手机，快步回到偏厅。

    “外公，先让阿湛陪您吧，公司有点事情，我现在要去处理一下，晚上我回来陪您。”

    祁湛皱眉：“什么事情这么着急？看你脸色不好。”

    阮乔说：“不算是急事，是个好不容易约见的合作对象，要赶时间。”

    祁湛说：“那我送你去公司？”

    他拿起沙发上的外套，作势要跟阮乔一起走。

    阮乔忙拦住他：“我自己去就好，你好好陪着外公吧。等……等我回来……再跟你谈谈。”

    祁湛见她坚持，点点头。

    裴之礼见两个人低声互动交谈，眼尾的笑纹又深了几分。

    “小乔，那你早点回来，我跟阿湛等你吃晚饭。”

    阮乔匆忙点头，连居家服都来不及，摸了车钥匙就出门。

    迈下玄关的时候，因为脚步太急，还差点跌倒。

    祁湛看得心里咯噔一下，下意识的起身，做出想要追出去的动作。

    阮乔身影却已经消失。

    裴之礼宠溺的笑骂道：“这孩子……今天怎么赶成这样，冒冒失失的。阿湛啊，小乔就要靠你照顾了，往后你多护着她点，提醒她注意。”

    祁湛眼神漆亮，略有些不自在的点头：“嗯，外公放心，我会的。”

