    比赛现场的塔矢亮，也同样闻言看向了徐越。

    徐越已经用职业考核时的战绩向他宣告了，那古今第一院生的名头并不是吹出来的！

    所以现在对于徐越成为了那网络围棋上的风云人物，塔矢亮接受能力还是很强的。

    毕竟在塔矢亮眼里，也并没有对sai和yue两人的实力有个具体概念。

    终究网络上的职业选手的确是不多。

    “啊，能够解决我的困惑之一，这次已经不虚此行了。”

    “的确，在来到这里，听到了职业考核现场的一些传闻，其实就隐约有些判断，但没想到是真的。”

    “那不知道sai又是何许人也。”

    “……”

    听到了那些和sai以及yue交过手的棋手对话，现场的其他职业棋手也算是松了口气。

    就说嘛，一群业余选手怎么能够明白真正的围棋高手。

    搞了半天，那两个雄霸网络围棋的强者，有一个就是正在参加职业考核的院生啊。

    或许对方已经有了职业级的能力，但充其量，在职业棋手中也就是个新人而已！

    而且这次能不能最终一路高歌下去，获得最后的胜利，也需要打一个问号的。

    太多的围棋高手因为心态的问题，前面连胜后面连败的。

    如此一来，那个比这个第一院生要强一丢丢的sai，充其量也就可能只是一个普通的职业围棋高手了，被吹的这么惨，姑且算他是六段，顶了天七段。

    嗯，据说下赢过一柳棋圣，但一柳棋圣是出了名的随意，从他会去网络围棋上消遣就能够看得出来了。

    所以只要是全力以赴的职业棋手，并不是没有赢的机会，又不是头衔塞，只是消遣嘛。

    一时间，原本许多不明真相的职业棋手们，也再次找回了自信与信心。

    而塔矢亮在听到了那些人对sai的评价是学会了现代定式的本因坊秀策后，也感到了很在意。

    莫名脑海中又浮现出了进藤光的身影，自己最初与他两次交锋，也都是有着这样感觉的。

    应该不至于吧。

    而为了这件事，塔矢亮也特地现场进行了连线，并且因为他没有掩饰的本名关系，还被sai直接挑战了……

    ……

    世界业余围棋大赛结束，第二天继续着之前的职业棋手考核。

    这一天恰巧就是一位轮回者和塔矢亮的对弈。

    只是作为选手之一的塔矢亮，却是直接缺席了现场！

    引起了不少人的侧目和关注。

    唯独徐越知道，塔矢亮因为昨天与sai的约战，现在应该正在电脑面前等待和sai的对弈，压根就没有将这职业围棋考核当一回事儿。

    让徐越也摇了摇头

    “本来一负的话肯定是没有一点影响的，但两负的话，会有可能和别人并列第三的。”

    不过他也就是嘀咕了一句，塔矢亮和sai的一战在本空间的重要性也是很强的，自己没有强力的插手干预可也收了点保护费的。

    拿人钱财替人消灾，就不为难你了，随便赢个几目就是了，免得影响后面的状态……

    ……

    毫无疑问，塔矢亮和sai的对弈再次完败，但这一战依然让进藤光看到了塔矢亮的实力和成长。

    让进藤光心中充满了不甘的情绪，什么时候，自己才能够追上塔矢亮啊。

    同样的，塔矢亮也再次同sai的对弈中，看到了以前进藤光的影子，心中充满了疑惑。

    并且对于那网络上号称仅次于sai的yue也升起了足够的兴趣。

    徐越哥哥虽然前面也是保持全胜，但具体实力如何他还是没有多少概念的。

    对于之后围棋考核中的对决，也感到了动力十足。

    本以为这次考核就是走个形式，不会碰到让自己感兴趣的对局，却没想到出现了这样的变故……

    ……

    “塔矢亮没来？很好！如此一来，哪怕你输给了徐越一局，也能保持34胜1负的战绩晋级，现在我们所需要抢夺的就是最后那个名额。”

    因为塔矢亮鸽了一局，让井上家康他们这边，也不由感到了更多的机会。

    原本发现了塔矢亮的棋力和徐越的凶残后，他们都是有些绝望了，估计这一次可能就一个名额。

    可现在一下塔矢亮便是给出了这么好的一个机会。

    必然不能放弃！

    “加把劲，到时候宁愿多付出点代价都行，徐越的棋力太强是不好搞，但只要有人能再赢塔矢亮一次，那就稳了。”

    “明白！”

    “终究只是小鬼……”

    ……

    不管轮回者们的想法，以及塔矢亮对进藤光的怀疑，塔矢亮和徐越的对弈也终究到来。

    在发现了塔矢亮、徐越以及五个莫名其妙的残疾强者出现，就知道自己是陪跑的院生们，此时全部的注意力也都放在了两人的对弈这边。

    现在包括伊角和越智在内，每一位院生都已经失去了晋级的可能性，相对的分出的注意力也就更多一些了。

    仅仅就是塔矢亮和徐越两人坐在那边，就莫名让整个棋院的气氛感到了异常的压抑。

    每个人的心神都不由自主的受到了影响。

    不少师从名师有跟脚的院生，此时也同样是暗自心惊。

    徐越的实力他们都被各种姿势的吊打过，但没想到塔矢亮竟然也能拥有这种气势！

    只有一流棋手的对决，才可能出现这种场景才是！

    他的名头，的确不是吹出来的。

    “当初围棋社其实就想要和你下一把，但被那个家伙打断了，没想到再次对弈的机会，竟然就变成了职业考核这么正式的地方。”

    塔矢亮满脸都是平静之色。

    看到了徐越，就想到了当初徐越那初出茅庐的对弈，又想到了那一天进入自己视线的进藤光，以及最近与sai的对弈。

    感触良多。

    “是啊，当初没有让你下一盘指导棋，还真是颇为遗憾呢，那么，这一次，我们就补回来吧。”

    徐越一边说完，一边也做出了请的手势。

    而塔矢亮也毫不迟疑的握住了黑子落在了棋盘之上！

    就让我来看看，这不到半年的时间，你到底能够成长到何等地步吧！

    既然是仅次于sai的对手，那毫无疑问你的棋艺也不会弱于我！

    面对塔矢亮那张牙舞爪小狮子一样的攻势，徐越却是轻描淡写的给予了应对。

    一直都是保持着不温不火，风轻云淡的手段，没有了以前那咄咄逼人的杀势。

    两人看上去开局就势均力敌了起来。

    这让塔矢亮下的很是尽兴。

    直到中盘的时候，徐越一子天元的落子，才是让塔矢亮瞳孔一阵收缩，从之前下棋的集中状态，重新回神了过来。

    这不是最强的一步，也不是最妙的一步，这是对方在测试自己的棋力水平？

    自己见过类似的场景！

    一时间，塔矢亮便是不由自主的联想到了进藤光与自己的第一次对弈，然后抬头满脸骇然的看向了徐越。

    他是在和自己下指导棋！

    立刻，他就联想到了徐越开局时说的要补上的意思了。

    当初是自己有资格同对方下指导棋，而现在却是轮到对方对自己下了？！

    怎么可能！

    以自己目前的实力，就算是面对那网络围棋之神的sai，都能全力进行厮杀比拼。

    比半年前已经提升了许多棋力了！

    可到了徐越面前，竟然是被牵着鼻子完全按照对方的意思走？

    他的实力怎么可能比sai强这么多……

    “亮君，似乎我从来没有说过，sai和你对弈的那一局，是他尽了全力啊。”

    徐越再次落下一子，脸上也是满脸平淡之色。

    藤原佐为和自己怼，那是他靠着他自己的私货强行营造保持那网络围棋的不败神话，让自己触发任务都没刷到。

    可他对于塔矢亮的对弈，显然就只是按照‘正常’来走了……

    哒~

    再是一子的落下，依然是那样的不温不火，依然是毫无杀气。

    但却好似柔指缠绕一般，将塔矢亮的所有步骤都卡的死死的。

    这可以牵线木偶一样和他下到结束，但算上贴目白子能以两目的优势获胜！

    无论你怎么破局，都无法逃脱这个既定宿命……

    ————

    两更完毕！