    第52章准备手术

    场面有点尴尬。

    周意欢：“……开个玩笑，不要在意。”

    老人家笑出声：“你们00后的医生都这么有趣？”

    他旁边的年轻医生就没有这么好讲话了，黑着脸训斥周意欢：“你是哪个医院的？怎么这么没有礼貌？你知道这位是谁吗？”

    “知道啊，黎老嘛。”周意欢笑眯眯打断对方的话，目光落在黎老的头顶。

    “人物：黎老

    人物简介：花国医学研究所教授，从事癌细胞方面研究，省内最出名最权威的癌症研究专家……

    死亡时间：03:05:09

    死亡原因：接触过敏原导致哮喘并发心脏衰竭，抢救无效死亡。”

    周意欢目光落下，唇边笑容微敛：“黎老，这地方环境不好，容易过敏，你有哮喘，又心脏不好，最好是换个环境。”

    黎老脸上笑容消失，奇怪的上下打量周意欢：“小姑娘，你对我挺了解啊！”

    周意欢点头：“我对你不了解，但是知道你如果再不离开，两分钟后，想离开都难了。”

    黎老来了兴致。

    到了他如今的地位，身边已经很久没有人敢这样调侃他了，更何况这些年轻医生，哪个见了他不是满眼仰慕的追在后头端茶倒水。

    唯独面前这个，什么话都敢说。

    他笑道：“你给我讲讲，我为什么想离开都难？”

    周意欢见他不把自己的劝告当回事，微微叹息。

    “这里人多嘈杂，如果接触到了过敏原，你很有可能因为哮喘导致猝死，这不是在和你开玩笑，黎老！”

    “你快点闭嘴吧！”一直黑着脸的年轻医生受不住了，站起来指着周意欢痛骂：“我知道你们这些人为了能够让黎老多关注你们几分，没想到这种法子都使出来了！满嘴胡言乱语，还猝死，你这是咒黎老你知道吗？”

    对方激动的口水都要喷出来了，周意欢蹙眉，微微往后退了几步，看到了对方胸口上的铭牌。

    省立呼吸科萧云杰。

    萧云杰义愤填膺，声音大的将会议厅内所有人的目光都吸引过来。

    “还过敏猝死？你当我们这么多医生都是死的？就你聪明！黎老好得很，不用你在这里瞎操心！你们这种人我见多了，我告诉你，从哪来打哪回去！”

    周意欢：“……”

    戏真多。

    她目光转向黎老，对方此时似乎已经察觉到了不对，靠在椅子上反复喘息，咳嗽。

    周意欢三两步走到他身边：“药在哪？”

    黎老已经说不出话，费力的指了指身边的公文包。

    周意欢在包里翻了一遍，目光忽然落在一页纸上。

    竟然……是她在柳叶刀上发表的论文！

    但是现在不是提这个的时候，她将沙丁胺醇翻出来，立刻给黎老使用，对方急促的吸了几口，苍老的手指不停地发抖。

    这一幕让旁边的萧云杰都愣了，好半天反应过来脸色惨白。

    “黎，黎老，你怎么样！快！我们回诊室！”他手忙脚乱的上前要扶黎老。

    随着他靠近，空气中多了一丝香水味。

    周意欢鼻子微微抽动，猛地伸手拦住他：“你别靠近！你身上的香水就是黎老的过敏原！”

    “什么？”萧云杰不可置信的看向周意欢，又闻了闻自己身上，不甘心的想要靠近又不敢。

    周意欢神经紧绷。

    虽然用药，但是黎老头顶上的死亡时间并没有消失，只是延长了几分钟。

    她立刻转身吩咐萧云杰：“叫推车来，黎老现在走不了，必须马上检查！”

    其他医生经验丰富，早就叫好了推车过来，一群人合力将黎老送到了车上，结果刚躺上去，黎老竟然出现了呼吸骤停！

    “让开！”周意欢挤到车上，快速进行心肺复苏。

    “上呼吸机！”

    “来不及了！”

    周意欢目光透过黎老的血肉，看到了由于小气管的阻塞，肺泡破裂，气体跑到肺外的胸膜腔，造成的气胸！

    “必须马上手术！”她咬紧牙关，一边进行急救，一边将黎老情况讲出来。

    在场的医生面面相觑。

    “周医生，你怎么知道是气胸？检查了吗？这不是你逞英雄瞎扯的时候！”

    “对啊！而且现在过敏原也没有确定，怎么能贸然手术！”

    “你一个小丫头，不要以为发表了一篇论文就了不得！先送检再说！”

    ……

    同行相轻，大家本就不熟，听见周意欢的诊断顿时闹翻了天。

    推车已经到了楼下，张副院长听见消息赶了过来，看到正在抢救的周意欢眉心一跳，狠狠的瞪了旁边本院的几个医生一眼。

    竟然让外院的医生在自己医院对病患抢救，他们医院的脸都被丢光了！

    周意欢瞧见他，立刻喊道：“张院长，黎老情况很危险，必须马上手术！”

    张院长查看一番，脸上冷凝：“准备插管！”

    周意欢道：“局部胸膜损伤严重，必须要考虑手术！”

    张院长目光对上她。

    周意欢寸步不让，坚持己见。

    “呼吸骤停已经快两分钟了。”一道声音响起。

    林如象走出来，看了看手表：“院长，必须马上送手术室。”

    张院长沉默几秒钟：“准备手术！”

    众人立刻行动起来，直接将黎老推到了手术室内。

    周意欢跟着对方到了手术室门口，被萧云杰拦了下来。

    他神色复杂，既忌惮又有几分痛快：“虽然你说对了黎老的病情，但是这里是省立的手术室，不是你们市一，你还是在外面等着吧！”

    周意欢眉头紧蹙。

    看到手术不能做真的挠心挠肺的难受！

    而且只要她能够参与这台手术，即使是个递递器材，做做缝合，那也算她完成了手术！她就可以得到癌症特效药了！

    张院长带着林如象从他们身后走进去，又停下脚步，看向周意欢。

    周意欢挺直了脊背。

    “你，跟着进来！”张院长指着周意欢，冷冷吩咐。

    周意欢顿时眼睛一亮，毫不在意萧云杰难看的脸色，越过他跟在林如象身后。

    林如象背在身后的手竖起大拇指。

    周意欢翘了翘唇角。

    手术室内，黎老已经躺在手术台上。

    张院长几人进去，立刻站好位置。

    因为手术紧急，一助二助三助的位置还空着，手术室内所有医生都虎视眈眈。

    周意欢眼睛几乎放光，冲张院长道：“张院长，让我给你打下手吧！”

    省立的几个医生齐齐转过头。

    是哪个不要脸的竟然跑到他们医院抢手术！

    (本章完)

