    

    
                第607章

    
                这次不光是赵济世冒冷汗，连赵敏君都听的口干舌燥。

    
                想到自己等人之前对江志浩的态度，他们不禁浑身燥热，心脏都快要吓的停跳。

    
                赵济世脸色有些发白，连语调都显得有点结巴：“那江......江先生，他，他现在什么想法？”

    
                “江先生临走前告诉我，如果赵家还以为是曾经的赵家，总这样做人做事高调，自然麻烦不断。到那时，可没有人能再保住我们，让我们好自为之！”赵济仁冷着脸道：“我认为，这句话是警告，也是在表达他的不满。你们一口一个骗子，别说他了，连我都听的牙痒痒。要不是人家地位崇高，身份超然，就你们这样的态度，遇到个小心眼的人，能落得什么好？”

    
                赵济世听的脸色更白，没有错，如果真是一个小心眼的大人物，他们赵家很可能因为这点过错就要完蛋。

    
                人家根本不需要正面跟你对抗什么，只要让执法部门过来严查，赵家上上下下，就都要倒霉。

    
                想到这，赵济世连忙道：“江先生走了吗？要不然我们去请他吃饭，道个歉。”

    
                “早就走了，再说了，人家也不缺你这顿饭。想道歉，以后找个好机会，我看江先生也不像要为难我们的样子。再说了，我才刚给他五千万，不看僧面也得看佛面。这点面子，他还是会给我的。”赵济仁一脸傲然的道。

    
                赵济世等人不敢再说什么，哪怕赵济仁的傲气让他们心里很不是滋味。

    
                可是回过头来想想，还真是得感谢赵济仁。

    
                如果不是他这五千万，说不准自己真要遇到什么大麻烦了。

    
                而且值得庆幸的是，江志浩对赵济仁手里的华阳科技很感兴趣，还花钱买了一大笔股份，有了这层牵扯，就等于找了一个大靠山啊！

    
                想到这，赵济世等人忽然兴奋起来。

    
                赵敏君更是忍不住对赵济仁道：“三哥，要不然这样，我们几家凑点钱，你把华阳科技送给江先生，亏的钱我们一起补上，怎么样？”

    
                “你们倒是打了个好算盘，就算送给江先生，也是我个人的名义，你们想沾光？”赵济仁一眼就看出了他们的心思。

    
                赵敏君满脸尴尬，赵济世则干笑一声，道：“老三，你看你这话说的，都是自家人，分那么清楚干什么。这样吧，回头华阳科技送给江先生，包括你那五千万，咱们几家平摊。宇博是我亲侄子，他的事，我怎么着也得出份力！出不了力，那就出钱！”

    
                赵济仁本想拒绝，他不缺这几千万，至于华阳科技，本来也不是什么赚大钱的公司，送就送了。

    
                但转念一想，家族毕竟是家族，如果自己真把事情做的太绝，以后在家里也不好说话。

    
                想了想，他道：“你们也不用给我凑钱了，如果真想做点什么，回头该多少钱，想办法送给江先生好了。还有你们几个，不管手里东西多少，总归要拿出点来，尽尽心意。”

    
                “没有错！”赵济世也立刻转头瞪着那几个小辈：“就你们一个个的嚣张跋扈，容易得罪人，回头把手里的好东西都给我拿出来送到江先生那去。他要是不满意，以后你们就别回家了！”

    
                几个小辈互视一眼，都哭丧着脸低下头。

    
                刚才还一堆人在骂江志浩呢，怎么突然间风向就变了呢？

