    绝对不能让邪魔熊，将体内寄生的‘魔神’召唤出来。

    否则，它的战斗力将直接跃升至接近‘长生者’的层次……到时候打起来会非常伤脑筋，不小心会对儒家腹地造成巨大的破坏。

    看样子，必须要出手，制止这邪魔熊。

    这个时候，暴露已经无法避免。

    “喔吼吼吼吼，咦？”邪魔熊在‘喔吼吼’叫了半天后，发现了个大问题。

    以往只要念头一动，就会配合着它出现，寄生于它体内的魔伽力量，这次却卡壳了。根本没有回应它，也不再配合它。

    “发生什么事了？”邪魔熊一脸懵逼——这种事情，它也是第一次遇上。

    对面也是一脸懵逼。

    毕竟邪魔熊摆出了熊扑的姿势，看起来就像是要发大招了一样。大家都准备好防御手段了，但这只邪魔熊干嚎了半天，半点反应都没有……

    双方都有点尴尬。

    “是技能使用失败了吗？”宋书航道。

    “可能是受到儒家防御阵法的影响？”心魔赤霄剑道——毕竟这里是儒家的腹地，圣人的地盘。谁也不知道当年镇压当世、吊打诸天万界的圣人，会不会留下什么克制高等级邪魔的手段。

    甚至说不定是儒家暗中有高人出手了。

    它和白龙，都在人群中隐约感应到一个强大的气息。

    “喔吼吼吼～”邪魔熊又大吼了一遍，疯狂的召唤体内的‘魔伽’力量。

    “要给它机会吗？嘿嘿嘿。”心魔赤霄剑道：“它看起来很努力的样子——开个玩笑，我们趁机怼死它吧。”

    身为纯血的心魔，它的一举一行自然会符合自己的身份。趁火打劫、落井下石这种事情，才是心魔要干的事情。

    “等等……毕竟当过我一段时间的同伴，所以给它一个展现自我的机会吧。”楚阁主two道：“我可以保证不会让它惹出大麻烦的，无论它怎么爆发，我都能保证第一时间锤爆它。”

    心魔赤霄剑：“……”

    你怕不是只假的心魔？

    “道友既然这么说了，我们当然也没有反对的理由。那就再等等吧。”白龙姐姐道。

    宋书航抬头望天。

    总感觉这只邪魔熊，意外的有点可怜。

    所以说，队友的选择真的非常重要。

    ……

    ……

    因为有足够的时间发力，又扯着嗓子叫了半天后，邪魔熊体内的魔伽力量终于回应了它的呼唤。

    但是，魔伽此时回应它的力量，就像是从干枯的树枝中硬挤出一丝水分，干涩的可怜，令人心里泛酸。

    邪魔熊：【魔伽，你这是怎么了？】

    【我不知道，我的力量莫名其妙被抽空了，一下子全部抽空了，我从来没有像现在这样的经历。】寄生在邪魔熊体内的魔神虚弱道。

    这种感觉……就像是它被‘杀’了一次，然后重新复活的感觉。

    身为特殊‘寄生型’的魔物，只要被寄生的生物还没有死去，‘魔伽’就能通过宿主的力量‘复活’。

    这种存在方式，接近于功德光的弱化版。

    【怎么会这样？】邪魔熊心中涌上一种要完的感觉。

    它微微低头，望着宋书航。

    突然，它想到了一个可能：“是你！”

    宋书航：“？？？”

    “原来如此，没想到你竟然早就在我身上动了手脚。我小看你了，千年第一圣，霸宋玄圣。”邪魔熊指着宋书航，沉声道。

    宋书航已经从懵逼中恢复过来，他嘴角上扬，露出一种‘一切尽在我掌握中’的微笑——虽然不知道邪魔熊说的是什么，但他知道，自己这个时候，只要微笑就可以了。

    只要帅气的微微一笑，一切尽在不言中。

    剩下的，邪魔熊看着他的笑脸，就能将剧情脑补完毕。

    “这第一局，我认载。”邪魔熊道：“但等我再来之时，就是你们毁灭之际！”

    说罢，它猛的向后一窜，打开空间之门逃窜。

    九幽邪魔从不逞匹夫之勇。

    它必须马上将儒家的动作，报告给主宰——到时候，只要牵引主宰的一缕力量过来，都能够辗碎霸宋玄圣。

    “封锁它空间！”宋书航传音给几位前辈。

    “不用，逃走了正好……一会儿打起来，我更放的开。”楚阁主two缓缓回道：“我的‘碧水阁’在空间通道的另一端等着它。”

    宋书航：“还有这操作？”

    说话间，邪魔熊已经钻入空间通道，消失不见。

    “我去将它锤爆，再带回来。”楚阁主two又对着宋书航头顶的呆毛道：“我的脑袋，将你的力量借给我吧。”

    之前她就提起过，邪魔熊是在和数只‘九幽邪魔’商量着来儒家搞事的计划，所以，邪魔熊还有其他同伴。

    她需要楚阁主本体的帮忙。

    “我现在的能量存储不多，最多三击。”楚阁主回道。

    “足够了。”楚阁主two道——她和力量和楚阁主的力量，结合在一起才是她们真正的实力：“将力量交给我吧。”

    于是，宋书航的脑袋上又多出了两根七米长的呆毛。

    一共三根长长的呆毛，在空中摇曳。

    楚阁主two一伸手，这三根呆毛落在她手中。

    她抓起这三根七米长的头发，往自己脑袋上一插，然后她和宋书航挥了挥手，打开空间通道，同样消失不见。

    楚阁主two和邪魔熊来也匆匆，去也匆匆。

    白前辈伸手，将‘赤霄剑’递回给宋书航，又莫名其妙道：“差不多了。”

    “什么东西差不多了？”宋书航问道。

    “我的能量，所剩不多了。”白前辈分身指了指自己：“接下来，我要节省消耗。”

    “白前辈辛苦了，接下来的事就交给我们吧。”宋书航道。

    就算是没有能量的白前辈，也能起到护身符的效果。只要他不消散，哪怕他仅是站在原地发呆，都能起到‘稳定军心’的作用。

    ××××××××

    天庭碎片‘心魔洞’。

    宋书航几人，进入其中。

    之前被邪魔熊打断，几人都没来的及探索这心魔洞。

    “咝～～这地方，给我一种非常不舒服的感觉。”心魔赤霄剑挂在宋书航腰后，出声道。

    进入洞中的那一刻，它从心底涌出阵阵寒意。

    这个地方，对‘心魔’充满了恶意。

    白龙姐姐的目光在‘心魔洞’中巡视了一圈，没有发现有价值的东西。

    恒火真君：“白道友，你那边有什么发现不？”

    白前辈分身摇了摇头：“可惜了，这个时候要是本体在就好了。”

    那样，他可以抓着本体甩一圈，甩到哪就往哪挖，肯定能挖到想要的东西。