    传说中天魔早已灭绝于世间，没有任何残余存在。可是出现在大启国京城的这个天魔又是怎么回事？

    能够冠以阎姓并获得十三序号的天魔，称之为盖世天魔也不算唬人。天魔都是以实力为尊，能够以阎为姓的存在都是实力强横或者地位尊崇的存在。在阎姓的基础上再以数字命名那就更加了不得了。这数字表示的可是天魔的实力。数字越小，它的实力便越强横。传说中排名前百的存在甚至能够毁天灭地。

    阎十三听到了君不器的警告，它的心里居然出现了些许惊恐的负面情绪。这怎么可能？他可是天魔之中的佼佼者，天魔能够带给别人负面的情绪，它怎么可能会感到惊恐？难道是这么多年的禁制压制跟凡夫俗子的生活改变了自己的心态？

    “哼哼！雕虫小技就能吓到我吗？你也太看得起自己了吧。”盖世天魔阎十三心中冷笑道。它已经是铁了心要夺舍柳如是了。天魔解体大法都已经用上了，难道还要自己收手？开什么玩笑？就算是骄横跋扈的阎零也不可能在这个时候让自己停手。

    “正所谓鞭长莫及，这么远的距离，我就不信你能马上降临！”阎十三内心冷笑道。

    阎十三心中非常自信。天魔解体大法成功发动，而且还有自己大半身体已经随着天地灵气进入了柳如是的气府，再给它几个呼吸的时间它便能完全成功的侵入。到时候集聚所有力量突然发动偷袭，成功入主柳如是的识海，它便能够成功操控此人。

    只是阎十三还是高估了自己的能力和作用也大大低估了柳如是的力量，更是低估了那句传话之人神魂之力的强大。

    就在阎十三认为大工即将告成的时候，它感觉到了身体的撕裂。天魔解体可不是撕裂身体。虽然在正常人看来，已经自爆烟消云散了，但解体形成的气息和无形之体还是连接在一起的整体。若是遇到能够伤到神魂的东西它也仍旧会受伤。

    阎十三已经感受到了身体的变化。它已经遇到了反抗，非常惨烈的反抗。它的身体即便在以各种形式改变，甚至有的部分已经开始脱离天魔解体大法的状态有一瞬间甚至形成了烟雾，也仍旧无法摆脱柳如是的反抗。

    盖世天魔万万没有想到柳如是的身体的阳气居然如此炽烈，它的整个身躯仿佛正在灼烧、熔炼。它已经无法寸进，似乎两者已经打了个平手，但事情恐怕不仅仅是这样的。

    百花楼密道之中的君不器的神魂从神秘、被称为昆仑的秘境之中逃了回来，然后感受到了柳如是和君成庆遇险。一声呵斥，盖世天魔便不再盖世了，整个身躯仿佛置身冰窟，一动都不敢动。

    盖世天魔很不甘心，它可不想就这么死翘翘了。当然到现在它也没有死掉的觉悟，毕竟天魔似乎都是不死不灭的。它已经忘了，整个世界都已经发生了翻天覆地的变化。沧海桑田，往往弹指一瞬间。

    如果天魔真的不能杀死，那原先的非常凶狠的天魔究竟跑哪里去了呢？难道仅仅是被禁绝在某地，只待一个合适的时机卷土重来？

    君不器一声吼，天魔只能一身愣。

    阎十三感觉到了更加痛苦的疼痛，全身上下如火如燎。

    “这是……卧槽！老子要不要这么倒霉！”天魔阎十三此刻看到了柳如是体内流转的真力，看得真真的，然后进入气府中的身体被这真力一阵冲刷，然后它就像见了鬼似的。

    君不器隔空传来的神魂之力的冲击，让它如遭雷击！这又是什么气机？

    “大罗仙君？这个鸟不拉屎的地方怎么可能有大罗仙君？老子查了好多遍了，怎么谨慎小心都不为过，怎么可能还有大罗仙君跑到这里来？”阎十三已经有点抓狂了。

    难道是被发现了踪迹？不可能的啊。禁制在了那两方棋盘之中，隔绝了天机，便是天尊也不一定能够注意到。就算注意到了也不会理会自己这个小虾米的啊？

    阎十三心里那个气啊。要不是那场大战把自己的本源磨灭了太多，自己也只侥幸逃脱出了部分本源，还被封印到了两方天外陨铁打造的棋盘之中，就算大罗仙君来了又怎么样？

    “真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。要是让老子恢复了实力，什么大罗仙君，老子不一口气吹死你。”盖世天魔变成了怨妇天魔，一口的怨言是吐得撕心裂肺、委屈巴巴。

    柳如是手中执剑，是那把她多年以前行走江湖所用的佩剑——扶风剑。一个不大不小的柳字镶嵌于剑柄末端，便是那扶风剑柳了。

    扶风剑柳既指宝剑也代柳如是。

    真力蔓延，扶风剑柳熠熠生辉。

    虽看不到了悲惨天魔的影子，但柳如是还是不断挥剑，剑光所过之处必有成效。

    “哎哟！住手！住手！不要再挥剑了！老子不夺舍你了还不成吗？老子投降，赶紧住手！”悲惨天魔惨叫，那叫一个凄惨。

    柳如是不答应。夺舍？既然敢惹上我扶风剑柳，岂是你这天魔说让住手就住手的？

    “女侠，收了你的神通吧！你这女人何苦为难我这女人！”盖世天魔苦苦哀求道。它已经没辙了。

