    雷奥妮的动作很快，不到一天时间就买来了十几张光盘，全是盖德穆勒的『射』门。实在是他在德国太知名了，『射』门集锦有都是！到vcd商店直接买了一套，既有联赛的也有杯赛的。

    　　白广海高兴的抱着光盘回屋看录像了……

    　　在辽足那会儿他哪有这个条件？全辽足也没有这么一套，平时练头球，几张光盘都看遍了，放的时候总卡，还花屏！

    　　为了让老白安心看光盘，王艾特批了他每天一个小时时间。

    　　周三，图宾根青年赶赴黑森州的威斯巴登市，挑战对手斯威斯巴登足球队。现在的斯威斯巴登还没有改名为“韦恩威斯巴登”，主赛场也不是碧然德体育场，还是在哈尔博格球场，一万三千人的座位。所以现在的斯威斯巴登还是一只典型的积累期的小球队，和其他地区联赛球队一样，指望着好好表现努力争取赞助商，如果没有人看得上那就……明年再来！

    　　斯威斯巴登现在在南部地区联赛里排名第九，但也有一个挺不错的前锋叫萨博·本·内提查，八轮联赛过去，这位前锋已经打进了6个进球，现在和红白埃尔夫特的赫伯斯特、图宾根青年的白广海一起排在『射』手榜的并列第二，第一则是已经进了8个球的艾里森。不过艾里森是完整的打了八场比赛，而白广海只打了6场，今年的『射』手榜头名还真说不好是谁。

    　　开赛后，在远道而来的图宾根青年球『迷』的助威声里，图宾根青年攻势如『潮』，在前场佩尔和后场费弗尔的疏理下，球队的整体攻防节奏极快，要知道图宾根青年去年可是差不多打了一整个赛季的全攻全守，而在新教练徐根宝的要求下，又加入了中前场的就地反抢，球队整体的战术充满了攻击『性』。

    　　四平八稳的斯威斯巴登没料到图宾根青年打的这么积极，刚开场三分钟就被白广海抢点得手。当时厄齐尔一个没有明确目的的罚球区内斜传，被白广海抢到，顺势半转身大力抽『射』，斯威斯巴登的后卫和守门员都没反应过来。

    　　还没等慢腾腾的斯威斯巴登调整好，没到两分钟，白广海又在王艾下底传中时，躲在后点，在王艾的高球谁也没抢到的时候，高高跳起，用往下“砸”的方式，把足球狠狠顶进球门。

    　　兴奋的白广海破门后，双臂伸开，原地『乱』蹦，嗷嗷叫唤！这才开赛五分钟，『射』手榜的头名就加了一个人！

    　　王艾一瞅这是穆勒附体了啊这是？刚说完你状态好就给你球，这状态立马就来了，得，这场球我就喂你，我看你能进多少！

    　　斯威斯巴登被打蒙了，下意识的打起了防守反击。不过密集阵型对战神下凡的白广海没造成多少影响。很快，在对方发动了一次不成功的攻势后，费弗尔中路传给了博阿滕，博阿滕和边路的厄齐尔做了一个撞墙式配合后，直传默特萨克，默特萨克起了一个弧线球找对方后卫的身后，白广海就跟从地里突然长出来似的，跑动中跳起，足球在和他的额头碰撞后突然变向，极高的球速让守门员只是徒劳的伸了伸手。

    　　落地后的白广海特意看了看裁判，发现裁判吹哨指着中圈的时候，双臂伸开，嗷嗷怪叫着冲向场边，这是他职业生涯里的第一个帽子戏法！

    　　“欧森！”图宾根青年的球『迷』们配合的大声叫着白广海的德国名。

    　　朴实的白广海从没有专门练习过庆祝动作，所以他的动作就完全是发自本能的狂喜，因此显得很怪异：双脚原地『乱』蹦，双臂伸开上下呼扇，嘴里嗷嗷怪叫……

    　　反正他就是表示：我很高兴！其实这时候他做什么动作，他自己都没数。但很明显，老白叫的很爽……

    　　这才半个小时啊。虽说地区联赛的水平也就是中国甲b一个等级，能有帽子戏法也很厉害了，老白在国内踢甲b的时候，最多也不过是一场进了两个球。

    　　再开球，王艾瞅老白还在努力跑动，积极上抢，暗自吐槽：你这是憋成啥样了？赶紧上去拉住他：斯威斯巴登都专门派人跟着你了，你收着点啊，万一把人家整急眼了，给你下黑脚怎么办？就让他禁赛也不值当的，别忘了，你可是职业球员，他们是半职业的。

    　　经过王艾的劝说，老白稍微冷静了冷静，开始扮演透明人。

    　　这时候，艾里森不干了，干嘛呀？我辛苦俩月的第一『射』手，半小时就没了？我明年还打算去大俱乐部呢！于是，艾里森频频伸手要球。可惜，艾里森过于着急，要球的动作又太明显，他的长处在对方密集阵型里还很难发挥，所以直到中场，浪费了队友提供的十多个机会后，还是两手空空。

    　　更衣室里，徐根宝亲切的拍了拍艾里森的黑脑袋：“不要着急，这场比赛他们后场人员密集，不适合你发挥。什么时候我们队打不过对手，只能打防守反击的时候，那就要看你的了。”

    　　艾里森转忧为喜，频频点头：我是球队拯救者！

    　　王艾在角落里偷偷的给徐根宝竖了一根大拇指，以前老徐头哪有这种和风细雨的安慰球员的时候？球员安慰他还差不多！

    　　下半场一开场，三球落后的斯威斯巴登发起迅猛的反击，图宾根青年一时不慎，叫萨博门前接队友下底传中头球顶进一个。在主场球『迷』的助威声中，斯威斯巴登放开了手脚，利用队友之间的高度熟悉的优势，不惜体力的频繁在图宾根后场制造威胁。

    　　徐根宝抱着肩膀坐在教练席上一声不吭，他想看看王艾回归后图宾根青年的场上自行调整的能力怎么样。这关系到球队的战术意识。球队的自行调整能力强，主教练就不用一直站在场边频繁指挥喊话，而是可以冷静的思考更深层次的内容，做出更关键『性』的决断。

    　　场上发觉自家后场形势危险后，王艾给厄齐尔做了个手势让他留在前场，自行撤离到了后场和博阿滕一起打起了双后腰，整个图宾根青年的阵型变成了442平行站位。

    　　王艾的到来迅速稳定了图宾根的后场，不是王艾的体能强，对抗强，而是王艾的脚法好，精妙至极的一脚传球，迅速拉开了图宾根青年队球员和斯威斯巴登球员之间的距离。以王艾为轴心，脚法同样不错的费弗尔、罗彤亮为两个支点，高速短传配合的网络架了起来。

    　　斯威斯巴登前场球员，开始徒劳的在这张网里奔跑。

