    以吴叔等人心狠手辣的程度，冷千千落到他们手中，肯定凶多吉手。

    他不愿意看着冷千千就这样香消玉殒。

    虽然之前冷千千对他的态度不好，不过现在因为他的误打误撞，他们宰的关系已经和好了，冷千千也不再那么敌视他。

    更重要的是，

    冷千千是冷云城的闺女。

    如果他明知冷千千有危险而袖手旁观，哪怕是冷云城不责备他，他也会一辈子良心过不去。

    所以，

    他必须趁着冷千千没出事的时候，试着把她救回来。

    面对这种直升机，

    一般的人可能看着也没办法，不过何时鸣不一样，他可是操纵直升机的行家，直接开着直升机就飞了起来。

    然后，

    呼啸着向冷千千等人消失的方向追去。

    而在何时鸣离开的时候，

    冷云城一家三口，从昏迷中醒了过来。

    看着天空中呼啸着远去的直升机，冷云城皱眉道：“发生了什么事？”

    这时，

    赵桂芝跟冷立坤也醒了过来，一脸迷茫的相互看了一眼。

    “我这是怎么了？我怎么突然感觉晕乎乎的？”赵桂芝皱着眉头道。

    冷立坤皱了皱发懵的额头，正要说话。

    这时，

    一名女性工作人员从外面跑了进来，焦急的道：“冷董，不好了，出大事了！”

    “怎么了？”冷云城神色一凝道。

    “公寓里面突然出现死了几个人！”女性工作人员回道。

    冷云城听到这话，顿时神色一疑，立刻就要冲出去。

    不过紧接着，

    他突然停下脚步，扭头看向赵桂芝跟冷立坤，惊疑不定的问道：“我怎么好像记得，我们昏迷之前，何先生跟我们一起吃饭来着？”

    赵桂芝跟冷立坤听到这话，也瞬间回忆起来，赶紧连连点头。

    “对！我也记得！”冷立坤回道。

    赵桂芝也说道：“我记得我们昏迷之前，他像是发现了什么，在餐厅里面寻找什么东西，结果还没找到，我们就昏迷了过去！发生了什么事？”

    冷云城听到这话，脸上顿时浮现出惊恐之色。

    如果何时鸣在他这里出了事，

    他们整个冷家估计都要陪葬。

    “老郭！老郭！”

    他赶紧冲外面大声喊道。

    这时，

    一名三十多岁的男人，焦急的从外面走了进来，灰头土脸的看向冷云城。

    冷云城眉头一皱，沉声道：“小李？你老师老郭呢？外面到底发生了什么事？”

    小李听到冷云城的话，差点直接哭了出来。

    他原名李志远，跟在丽山公寓的管家老郭手下，替老郭处理一些公寓里面的琐事。

    他声音颤抖的道：“冷叔，刚才公寓里面，突然来了五架直升机，从上面下来上百号人，杀了我们好几个人，把老师也被杀了。”

    冷云城听到这话，顿时目眦欲裂道：“后来呢？还有何先生呢？你见到他没有？”

    “后来……”

    李志远赶紧回道：“后来那些人就把小姐带走了。”

    “什么！“

    冷云城双目瞬间变得一片通红，愤怒的道：“你们没拦他们吗？”

    “我们拦不住！”

    李志远急的都快哭出来了，一脸紧张的道：“对方手上都有枪，小姐也在他们手上！而且弟兄们很多人也中了毒，虽然中的不深，但也丧失了战斗能力！”

    冷云城急道：“他们走多久了？刚才我看到一架直升机离开，是不是他们？”

    “不是！”

    李志远摇头道：“他们带着小姐已经走一会儿了，不过留下了一架飞机上面的十几个人，准备把咱们的丽山公寓给一把火烧掉！但奇怪的是，这些人刚才莫名奇妙的全被杀了，还有一个人影冲到了直升机上，开着直升机离开了。”

    “嗯？”

    听到李志远的回答，冷云城的脸色顿时变得凝重起来。

    歹徒。

    直升机！

    枪！

    手段狠辣！

    每一个条件因素，都证明对方的不好惹。

    只是，

    他想不明白这些人，到底是什么来路，为什么会突然出现在他们这里？

    “那何先生呢？你们有没有见到他？”冷云城问道。

    “没有。”

    李志远摇头道：“当时我们都在慌了，哪里还顾得上何先生啊，不过好像确实没见过他露面。”

    旁边的赵桂芝皱眉道：“云城，有没有可能是这些事情，全部都是何时鸣搞出来的？为的就是对付我们？”

    “没可能！”

    冷云城直接摇头道：“何先生没什么理由对付我们！而且，他如果想要对付我们，也不会刚来就提醒我们了！”

    “那这是怎么回事？怎么我们就昏迷了一会儿，就出了这么大事，连闺女都被人抓走了，反而何时鸣不见了？你告诉我怎么解释？”赵桂芝急道。

    冷云城深吸一口气。

    紧接着，

    他立刻走到书记的电脑前，打开了监控屏幕。

    整个丽山公寓都有监控。

    但只有他们一家的居所，监控屏幕是在自己房间里面的。

    很快，

    冷云城就把他们三人吃饭的监控调了出来。

    画面中，

    四人打了声招呼后，就开始吃饭。

    不过正要开始吃的时候，画面中的何时鸣突然停了下来，开始四处翻找，最后把视线定格在了饭上面。

    紧接着，

    赵桂芝三人也连续晕倒。

    下面中，

    何时鸣看到三人晕倒，立刻把他们扶住，然后开始检查他们的身体，并封住了他们的穴位，然后拿出一颗圣女果一样的水果喂进他们嘴里。

    赵桂芝看到这一幕，惊讶道：“何时鸣这是在救我们？”

    王志远点头道：“从冷叔你们三人的中毒情况来看，你们食物中的毒素肯定非常霸道，就只吃了一口，连脸色都变了！而何先生很明显是在救你们！”

    赵桂芝听到王志远的话，脸色顿时不自觉的红了起来，眼中浮现出羞愧之色。

    何时鸣救了他们的命，而她却因为担心冷千千的安危，而这样猜测何时鸣。

    这时，

    画面中，

    何时鸣突然抬头看向外面，脸上浮现出紧张之色，赶紧躲到了餐厅的角落后面

    监控摄像头再也看不到。

    冷云城快进了好大会，都再没有看到何时鸣露面。

    但是，

    冷云城赶紧向何时鸣所躲的地方走去，却发现那里早就已经空无一人。

    “云城。”

    这时，

    赵桂芝小心翼翼的道：“你说有没有可能，何先生可以神不知鬼不觉的离开这里？甚至连监控都查不到，包括外面被杀的那些歹徒，也是何先生的手笔？”

    “这……”冷云城瞬间瞪大眼睛。

