    湖水很深，哲也并不能非常清楚的观察到波加曼在水下的动作。

    不过旁边的比雕可以。

    具备锐利目光特性的它双眼观察力异常的敏锐，湍急的水流根本无法干扰到它。

    “比雕你看着点波加曼啊；

    冰六尾你和我来，我们在附近找找看有没有什么东西。”

    哲也对着比雕交代了一声，随后便招呼着玩水的冰六尾过来。

    “凯欧”

    用前肢拨弄着水面的冰六尾立刻就反身沿着哲也的衣服爬上了他的肩膀。

    一套行云流水的动作十分的熟练。

    微不可查的寒气凝聚在了它的前肢上。

    在上升的过程中，冰六尾就已经把脚上的水凝结成了冰块然后摔落在地上。

    得益于此，哲也并没有在大早上再次湿身。

    只是冰六尾经过的地方有些冰冰的。

    盘旋在空中的比雕鸣叫了一声表示明白，然后就落在地上开始用嘴巴梳理起自己的羽毛来。

    它罕见的精神不错的样子。

    也是, 毕竟这几天以来比雕除了日常的训练以外根本没怎么动弹。

    哲也去的地方不是雪山就是地底洞穴，根本没有它出来的空间。

    在比雕的看护下，他很放心的带着冰六尾开始了“扫荡”。

    瀑布顶端附近的景色和一般的森林并没有什么区别，只是海拔比较高。

    “到底是什么导致了跃过瀑布使鲤鱼王可以进化成暴鲤龙呢？”

    哲也摩挲着一颗断裂的树木喃喃自语道。

    在他看来，世界上所有的东西都应该是有迹可循的，跃龙门这种景象一定有其根源在里面。

    很多研究学者也是这么想的，包括精灵进化研究方面的大拿山梨博士。

    他就不止一次前往过橘子群岛的无人岛屿甜柑岛调查和研究“鲤鱼跃龙门”景象产生的原因。

    但依旧是毫无头绪没什么进展。

    倒是顺便发表了不少关于鲤鱼王习性的报告，比如说鲤鱼王的产卵洄游等。

    哲也也正是因为这个原因所以才跑上来想要看看周边的环境有什么奇特之处。

    或许他自己都没发现，在山梨博士和大木博士的影响下，他的习惯有些往精灵研究者的方向走了。

    对于一般的训练家来说，他們可不会去探寻一个现象背后深层次的原因。

    收服精灵，或者是记录下现象才是他们往往会做的事情。

    “穆”

    稚嫩又有些低沉的叫声响起。

    一只黄色的胖胖的精灵在不远处盯着这两个不速之客。

    它双手好似带着灰色的拳击手套，脖子处则是系了一块灰色“餐巾”，眯眯的眼睛和小刚极为类似，看上去好像时刻都在开心的笑着。

    “丰缘的幕下力士啊，擂钵山的生态还是真不错呢。”

    哲也看着憨厚的精灵感叹道。

    短短的一天功夫, 他就在擂钵山见到了许多来自于别的地区的精灵。

    这放在其他的野外环境是很少见的情况。

    因为这些没有族群报团取暖的“外地”精灵是很难在另一个地区的野外生存的。

    恐怕只有擂钵山这种超大型的山脉加地底洞穴能让它们自由而富足的生活。

    幕下力士盯着哲也和冰六尾看了一会儿, 并没有主动发起攻击。

    它晃晃悠悠的走到一颗大树旁开始用身体撞击了起来。

    这是这类精灵特有的习性。

    幕下力士喜欢锻炼身体胜过于任何事物，会不断地撞击大树来锻炼强韧的身躯和不气馁的心。

    性格憨厚的它们哪怕是被入侵了领地也很少会主动进攻。

    不过可千万别借着这个欺负它们, 暴怒的幕下力士也是相当强力的存在。

    作为公认的有骨气的宝可梦, 幕下力士不管被打倒几次都不会放弃，会顽强地站起来。

    而每一次站起来, 它体内就会不断地积蓄用于进化的能量。

    可能没准打着打着，入侵者面对的就不是一只幕下力士，而是它的进化铁掌力士。

    那可是一巴掌就能轻松扇飞十吨重物体的大力士。

    哲也当然没兴趣去打扰幕下力士的锻炼。

    看了看四周，他知道这些折断的树木大概率是这只幕下力士的杰作。

    看样子，这个小家伙距离进化成铁掌力士应该不远了。

    由于擂钵山的特殊地形，山脉上的精灵实力反而是要弱了不少，处于进化临界点的幕下力士估计称得上是附近的一霸。

    “要不然问问它？”哲也脑海里冒出了一个想法。

    他很快就把这个想法付诸于行动。

    “穆？”

    看着不断靠近的哲也以及冰六尾，哪怕幕下力士再不介意，它也是停止了锻炼的动作，一脸警惕的看着眼前的陌生人。

    哲也脸上带着温和的笑容，手里拿着一块格斗系的精灵食物：“我没有恶意，只是想和你聊聊。”

    “穆”

    幕下力士摇了摇头。

    不，你不想。

    “额。”幕下力士过于果断的拒绝让哲也有些懵。

    自从来城都见到水君之后，这些性格温和的精灵对他的态度都还不错的来着，没想到这次却翻了车。

    不过他很快调整好了自己的心态。

    想了想，他从空间背包里又掏出了两个哑铃一样的东西。

    这是火焰鸡在力壮鸡时期使用的锻炼器材之一，压箱底的无用东西, 但正好很合适幕下力士。

    别看只是两个小小的哑铃, 它们的重量相当夸张。

    “这可以帮助你锻炼自己的身体哦。”

    哲也举着哑铃对幕下力士说道。

    他平静的面庞活脱脱像一只人形精灵。

    冰六尾偷偷摸摸的用尾巴拎了一下其中一个哑铃, 然后没能保持住平衡差点从哲也的肩膀上摔下去。

    “凯欧”

    自认柔弱的它立刻就放弃了用这个东西锻炼的想法。

    随手扶了一下冰六尾，哲也看向了逐渐变的有些迟疑的幕下力士：“怎么样，聊聊嘛，交个朋友。”

    不知道是“交个朋友”的说法打动了幕下力士，还是脑海里只有吃饭饭睡觉觉运动动三个活动的幕下力士真的被哲也手上的东西给吸引了。

    它憨憨的点了点头。

    “啪叽”

    体态和小卡比兽有几分相像的幕下力士接过精灵食物就一屁股坐在了地上。

    厚厚的脂肪堆积在地面上，甚至都看不见它的腿。

    两个哑铃则是被它放在了自己锻炼的树干旁边。

    “你知道这个瀑布是什么时候形成的吗？或者说是怎么形成的？”

    哲也干脆盘坐在地上和它交流了起来。

    幕下力士伸出舌头舔了舔嘴角的食物残渣，歪了歪头。

    哲也觉得，对于这只从小在野外成长的精灵来说，自己刚刚的问话可能还是有些过于难以理解了。

    “水，流下去，哗啦啦啦，你知道吗？”

    于是他干脆用手舞足蹈的方式开始了交流。

    谷蝐

    冰六尾捂住了自己的眼睛不忍直视。

    干嘛不然火焰鸡前辈上来帮忙呢，它很不理解。

    幸好，在无障碍交流语言面前，幕下力士很快明白了哲也的意思。

    “穆，穆穆”

    它站起身也手舞足蹈的开始回复了起来。

    “这样啊。”

    哲也不住的点着头。

    冰六尾蜷缩着自己的身体叹了口气。

    它为自己训练家的智商感到担忧。

    根据幕下力士的说法，这个瀑布形成已经很久了，从它小时候就在了。

    或者说，它父母原本生活在附近的时候就有。

    只不过后来水里来了两只蓝色的精灵把它的父母还有它给赶走了。

    它最近发现了那两只蓝色精灵消失了，所以才回到了这里。

    幕下力士的父母则没有跟过来，它们还在地底的某个洞穴里带领着一群小拳石和穿山鼠维护领地。

    哲也当然知道它口中的那两只蓝色精灵是什么，无非是之前被信彦赶走的夫妻档哥达鸭。

    领地的争夺与被争夺一直都是野外的主旋律，哲也也见怪不怪了，

    不过，能从两只天王级的精灵手中逃走，这只幕下力士的父母也不简单。

    当然，也有可能是那时候的哥达鸭还不是天王。

    但哲也依旧没能知道这个瀑布是什么时候形成的。

    “穆”

    幕下力士一边吃着食物，一边指着河边土地上散落的蓝色鳞片。

    “你是说，你父母说这个瀑布是一只和昨天晚上出现的精灵一样的家伙导致的？”

    经过了一段时间的交流，哲也对于幕下力士的动作有了更多的了解，他半蒙半猜的解读着幕下力士的动作。

    幕下力士竖起了大拇指示意没错。

    那群只会咆哮的家伙吵得要死，它昨天晚上都没睡好。

    哲也陷入了思考。

    要知道，这个瀑布的地势落差足足有近两百米，宽度也大得离谱。

    就好像是在擂钵山上开了一个天坑。

    一般的精灵根本没法造成这么大的破坏力。

    就算是暴鲤龙这种以破坏力闻名的精灵，想要造成这个局面，至少也得具备冠军级的实力，乃至突破极限也不是不可能。

    如果说所谓的龙门源自于这么强大的精灵，好像瞬间就可以理解了。

    幕下力士无所谓的疯狂进食着。

    它对瀑布的形成没有好奇，只是觉得这个食物的味道还算不错。

    有着父母做后台的它也不是第一次人类的食物了，但这是最好吃的一次。

    那是肯定的，毕竟哲也买的精灵食物都是市面上最高级的档次，再之上就只有更加美味的能量方块了。

    大部分训练家都不会这么的奢侈，作为维持状态的精灵食物用中等品质的就差不多了。

    只有哲也这种还算有钱又力求完美的家伙才会在空间背包里屯这么多最高级的罐头。

    “哔”

    就在哲也还在思考的时候，比雕的叫声响起。

    他立刻知道，是波加曼在水里发现了什么。

    “很高兴认识你啊，这些是一样的精灵食物，你省着点吃应该能吃个几天的，下次有缘再见。”

    哲也急急忙忙的准备离开。

    走到一半，他又转头从背包里拿出了好几罐精灵食物的罐头扔给了幕下力士。

    尽管不一定是真的，但幕下力士的说明确实给了他新的思路。

    “穆”

    幕下力士眼睛眯的更小了，它整个脸上写满了快乐。

    朝着回头看它的冰六尾挥了挥手，幕下力士抱着罐头就跑回了自己在这里的巢穴。

    “凯欧”

    哲也肩膀上的冰六尾回应了一声。

    这个憨憨胖胖的大家伙还是很好的，刚才还想分它点吃的来着。

    哲也没在意两只精灵之间的交流。

    他小跑着就回到了刚才自己上来的地方。

    波加曼正鼓着小脸朝比雕滋水。

    比雕懒洋洋的飞在半空中，波加曼的水流从它的身体上直穿而过。

    这是由于比雕的速度太快造成的视觉效果。

    看上去，它好像乐在其中。

    “波加波加”

    见哲也回来了，波加曼开始了自己的控诉。

    无非就是上来之后比雕逗它玩，恶趣味而已。

    “你也真是有够无聊的。”

    哲也没好气的吐槽了一句比雕。

    他感觉火焰鸡就是和它学的。

    比雕不以为然的落在河边开始喝起了水。

    波加曼也很快就把这件事放在了一边。

    它一脸骄傲的从背后掏出了两件东西递给了哲也。

    淡淡的威亚笼罩在了附近。

    冰六尾身上的毛发瞬间直立了起来。

    哲也愣了一下，随后狂喜：“龙之鳞片和龙之牙？？”

    他的声音都有些破音了。

    众所周知，龙系精灵大部分时候都是强力的代名词，而其产出的道具更是珍惜的不能再珍惜。

    无论是龙之鳞片还是龙之牙，一只天王级的龙系精灵可能究其一生也最多产出一个。

    毕竟龙之鳞片可是逆鳞，龙之牙也是其最锋利最具能量精华的一颗。

    只有当龙系精灵迈入死亡的时候，这两样道具才会从它们的身上掉落。

    “我的运气果然好。”

    此时的哲也脑子里只有这样一句话。

    就算他之前冒险的时候没从野生精灵身上得到过精灵道具又怎么样，这两个道具完全足够弥补这个遗憾。

    市面上的龙之牙和龙之鳞片价格看似只有九位数，实则价值远超这个价位。

    毕竟，就算你有钱，别人不卖你又有什么办法呢。

    这两个道具往往意味这可以借此培育出一只不错的龙系精灵，价值可不是能够简单衡量的。

    光是缩短相当一部分龙系精灵的生长周期就值这个价格。

    “你可真是我的福星啊小家伙。”

    哲也兴奋的把波加曼抱了起来。

    波加曼并不知道这两个东西到底珍贵在哪，不过看训练家这么高兴的样子，也是高傲的抬起了自己的头。

    我厉害吧，它朝着冰六尾使着眼色。

    毛发刚刚恢复柔顺的冰六尾看都不看波加曼一眼。

    比雕踱着步也来到了哲也的身边，它探头探脑的看着龙之鳞片和龙之牙。

    刚刚，它就是感受到了这两个道具的能量才呼唤哲也的。

