
第221章我屁股尖

焦梦瑶把宿舍的女同学介绍完，才发现还差一个人，目光一扫，喊道，“吴丽娜，快过来呀！”

把吴丽娜叫过来，焦梦瑶这才介绍道，“给你们介绍一下，这是我们宿舍的大美女吴丽娜！”

“我哪有你美呀！”吴丽娜咯咯笑了一声，又把王德才和阿友拉了过来，说道，“我们宿舍六个女生，他们宿舍四个男生，加上德才和阿友，刚好六男六女，一起行动！”

吴丽娜这样一说话，赵炎宿舍的几个人都暗中不爽。

本来说好的两个宿舍联欢，现在又加上两个外人，这算什么？

而且更重要的是这两个外人，刚才还和赵炎他们发生了矛盾，阿友更是赵炎的情敌，这不是给大家故意添堵吗？

“这个吴丽娜真不是东西，这两个男的就是他找来的！”张海峰眼睛里揉不得沙子，低声说道。

柳泉说道，“算了，刚见面给对面女生留个好印象，咱们气量放大一点！”

“这两个家伙死心不改，留下肯定还有想法！”黄俊低声骂道。

柳泉道，“怕啥？他们有什么招，咱们接着就是！”

初次见面，赵炎宿舍出于礼貌，也不好拒绝，只好让王德才和周培友加入。不过赵炎的心中却是暗自冷笑，他已经给了这个周培友一次机会，让其老实退出；可没想到这小子还是留了下来，那赵炎将来就少不得要使用一些非常手段！

“阿友，你执意如此，就别怪我对你不客气。”赵炎的目光冷了下来。

这一会儿，宿舍门前的小操场上，围了很多人，舍管阿姨已经忍不住走出来驱赶，“都散了吧！散了吧，别围在这里了！”

吴丽娜道，“不是说好去唱歌的吗？梦瑶的同学，你准备带我们去哪里唱歌？”

赵炎已经看出来，周培友就是这个女人介绍给焦梦瑶的，心中对这个女人一点好感都没有！

上一世，焦梦瑶就是吃了这个女人的大亏，认识了周培友这种人，最后连性命都送在周培友的手上！

从某个角度来说，这个女人就是罪魁祸首！

所以赵炎对她没什么好脸色，板着脸说道，“我们就这样走了吗？这些蜡烛什么都不用管吗？”

“反正有清洁工。”吴丽娜没当回事。

“我们别给人家添麻烦了。”焦梦瑶带着头，将放在地上的鲜花和蜡烛什么都捡起来，扔进附近的垃圾桶。

不少鲜花都被围观的人群弄的到处都是，其他的女生也都跟着去捡起来，扔进垃圾桶。

周培友看见自己花钱买来的鲜花蜡烛，都被扔进垃圾桶，脸色有点尴尬，不过他也跟着去捡。

“x的！他算什么东西，教训我吗？”吴丽娜远远的站着，目光怨恨的看着赵炎的背影，低声骂道。

王德才冷笑道，“一些苦哈哈的学生，等他们走上社会就知道世界没他们想得那么简单！在这个社会上，没有钞票和权力，就得学会装孙子！”

吴丽娜道，“得想个办法教训他们一下！”

王德才思索一下道，“那边新开了一处银柜KTV，是京城那边的大家族后代开的连锁店，我认识那边的店长！不如马上把他们带到那里，让他们见识一下有钱人的生活，他们就知道和我们的差距了！”

“这个主意好！”吴丽娜顿时开心起来，“这些没见识的男生，一个个的苦x！让他们见识一下有钱人的生活，打击一下他们，到时候看他还有脸追求焦梦瑶！”

没一会儿，赵炎他们把小广场上清理干净，看热闹的人群也都散去，不过也有个别女生走过来，居然还拿着签名本，让赵炎给她们签名合影。

“花擦！还有这种待遇？”黄俊看得羡慕不已，又道，“舍长就是舍长，我一定要拜他为师！他简直是我的楷模，人生的赢家，我永远的偶像，和前进的动力！”

张海峰笑道，“这回怎么又多了一句前进的动力？”

黄俊道，“难道他不是你前进的动力吗？”

“好吧，你说的有道理。”张海峰也不由得点点头。

不过让人郁闷的是，这几个女生找赵炎要了签名和合影以后，居然又跑去找阿友去要签名和合影。

“花擦！这什么情况，现在女生怎么都这么花心！”黄俊又暗中不爽。

其实这几个女生，签名是假，要合影是真！不久以后赵炎和她们的合影，以及阿友和她们的合影，就全部都被发到了华夏传媒大学的学生论坛上，甚至还有赵炎唱的那首民谣也被传到网上，引起更多的关注！

赵炎他们也不知道这一点，又站在了一起，吴丽娜这才说道，“刚才我和德才商量了一下，既然你们还没选好唱歌的地方，那不如就去银柜，刚开的一家连锁KTV！环境都很不错，德才认识那边的店长！你们觉得怎么样？”

“银柜呀？我早就听说过，只是没去过。”叫做雨薇的女生说道。

“听说里边开销很大吧！”焦梦瑶开口道。

张海峰道，“这个没关系，关键是条件和服务怎么样？”

王德才道，“那当然是一流的！我认识那边店长，你们放心就是！”

“银柜这些年在天海开了不少连锁店，应该可以的！”黄俊也点了点头。

“那我们就去！”赵炎一锤定音。

银柜ktv并不是很远，赵炎他们步行去。不过王德才他们得瑟的很，又把车开上，吴丽娜上了车喊道，“焦梦瑶，上车！”

焦梦瑶笑道，“我今天没穿高跟鞋，我走着去。雨薇你穿着高跟鞋，你上车吧。”

雨薇在六个女生之中，也是挺出众的，穿着连衣裙，高跟凉鞋，身材不错。张海峰一眼就看上这姑娘，连忙喊道，“我也上车！”

吴丽娜看见张海峰上她男友的车，顿时嫌弃的不行，开口道，“你又没穿高跟鞋！”

张海峰笑道，“我屁股尖，占不了多少位置。”

听着张海峰的晋北口音，吴丽娜嘲笑道，“外地人，你屁股可别把德才车的真皮座椅戳破了，你坐过轿车嘛？”

张海峰还是嘿嘿笑道，“我还真的不经常坐丰田车。”

顿时，吴丽娜的眼神更加的轻蔑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994837"  chaptername="第221章  我屁股尖">加入书签</a>
</div>
