    黄龙真人接过一看，哼了一声，说道：“后山河水不允许拿出，这两瓶我先收下了，下不为例。你先下去吧，记得明日一早到我这里来，我带你去门派禁地藏经阁，为你挑选适合的仙法。”

    王林听到这话，心里很是期待，躬身告退。他现在修为是高，但仙法却只有一个引力术。

    王林走后，黄龙真人转过身，恭敬的弯腰说道：“上官长老，您看这王林刚才所说，有几分真，该如何处理？”

    一个身穿蓝布褂子，枯瘦若骨的老者，从大殿后走了出来，他阴沉着脸，哼了一声，道：“几分真？黄龙你自己难道不会分辨，还几分真，这小家伙说的没一句实话！”

    黄龙真人脸上露出尴尬的表情，对方是门派十个筑基期长老之一，修真界一切靠实力说话，他这个掌门连同所有同辈师弟，只不过是被推到前台的门面而已。

    恒岳派的规矩是只要达到筑基期，便可成为长老，享有特权。若是达到结丹期，则一跃成为门派实际掌舵人之一。如果达到元婴期，那基本上就是整个恒岳派的始祖了。

    十个筑基期长老，平日都在闭关，这次与玄道宗交流，黄龙真人听到那天大的消息，立刻通知了长老，再由长老通知两个结丹期掌舵人。

    王林的横空出现，是黄龙真人始料未及的，于是借着筑基期长老出关的时机，把王林带来质问一番，好叫长老观察一下。

    上官长老拿起黄龙真人手中的玉瓶，神识一扫，点头说道：“这小子有一点算是说实话了，这的确是后山的河水，若是经常服食，的确可加快修为。”

    黄龙真人犹豫了一下，恭敬的问道：“上官长老，您看王林之前使用的，真的引力术么？”

    上官长老看了黄龙真人一眼，说道：“他之前的几场比试我看了，有一点可以肯定，使用的的确是引力术。”

    黄龙真人神色一变，惊讶道：“真的是引力术？可引力术怎么会有这么大威力？连法宝都可抓住。”

    上官长老哼了一声，说道：“任何法术，若是修炼时间长了，都会产生一些神妙的作用，不过对于筑基期来说，这些都不算什么。这引力术是修真界最基础的仙法，越是基础，就越是说明流传时间久远，这个道理你到现在还不明白么？”

    黄龙真人连忙点头称是。

    上官长老沉吟少许，说道：“这孩子的修为，的的确确是第三层，只不过以内灵力过于庞大，我看不透具体，但猜测应该是凝气期第十四层左右，未来很有可能达到筑基期，这样一个弟子，即便他身上有些秘密，也是可以允许的，现在门派处于微妙的状态，岌岌可危啊。哼，玄道宗不愧是号称长老之派，随便几个凝气期的小辈也配称为长老！还居然当着我恒岳派面传音拉拢王林，真是太过欺人！”

    黄龙真人一怔，没有详细追问传音的事情，而是恭敬的说道：“黄龙遵命，上官长老，玄道宗说的那番有关始祖的话……”

    上官长老叹了口气，脸上涌现愁容，摇头道：“始祖已经300多年没有传回消息了，恐怕……唉，这事你就不用管了，若玄道宗真要夺取我恒岳峰，那也是无可奈何之事，赵国大了，自有我等容身之地，哼，一旦两个师祖突破结丹跻身元婴，这一切的羞辱到时定会寻回来。”

    黄龙真人苦笑，点头不语。

    再说王林，走出大殿后，一路上所有内门弟子纷纷侧目，态度恭敬，与昨日根本就是天地之差。

    “实力，修真界一切靠实力说话，这点真是一点没错。”王林颇为感慨，回到了孙大柱所在药园子。

    刚一走进，立刻看见孙大柱一脸和蔼笑意的快步上前，说道：“好徒儿，为师等你半天了，快来，这是为师亲自泡下的极品药茶，喝一口保管你精力充沛。”

    说着，他从院子的石桌上拿起一茶杯，亲自递给王林。

    王林神情古怪，这孙大柱变化太快，让他有些反应不及。

    孙大柱一看王林表情，尴尬的一笑，眼神诚恳，说道：“王林，我这个师父吧，其实很不尽职，以前我们之间有很多误会。”

    王林并未接过茶杯，神识一扫，发现的确蕴含灵气，说道：“弟子有些累了，这茶就不喝了。”

    孙大柱连忙说道：“累了？那要多休息休息，你以前住的地方太小了，这样，从今天开始你住我房里。”

    王林神色如常，但内心却暗自警惕，若说门派内谁对他最有可能怀疑，那定是孙大柱。于是摇头说道：“算了，我也住不了几天，过段日子打算去后山继续闭关修炼。”

    孙大柱张开嘴想说些什么，王林一看，连忙告退，快步向房间走去。孙大柱目光闪动，看了眼手中茶杯，眼中隐现寒光。

    王林猛的回头，脸上露出似笑非笑的表情，大有深意的看了孙大柱一眼。

    孙大柱脸上一僵，强笑说道：“好徒儿，还有何事？”

    王林目露讥讽之色，向前走了几步，说道：“师父，你好像很紧张。”

    孙大柱心里一跳，退后两步，强自镇定，说道：“为师的确紧张，你这个徒儿实力超过我太多，为师只不过凝气期第五层而已。”

    王林看了眼茶杯，忽然说道：“师父，这茶水，你帮弟子喝了吧。”

    孙大柱面色一变，强笑道：“这怎么行呢，你要不喝，我倒了就是。”说着，他把茶杯向地上一扔，身子迅速后退几步，一只脚站在园子门处。

    “师父，喝了它。”王林神色如常，引力术一带，本应摔在地上的茶杯轻轻飘起，落在孙大柱面前，他叹了口气，这孙大柱显然不怀好意，茶水看来有些问题。

    孙大柱面色阴晴不定，许久后忽然皱起眉头，说道：“王林，看来你还是对为师有误解，这茶，你认为有问题么？好，我喝！”

    孙大柱拿起茶杯，看了王林一眼，一口喝下，喝完后茶杯一甩扔在地上，不满道：“行了吧，你掌门师伯嘱咐我去找他有事情谈，我若去晚了太过不敬，有什么事情回来再说。”说着，他向后退去。

    王林目光一闪，身子迅速一动，孙大柱面色一变，正要退去，可他凝气期第五层的修为，如何能比的上王林。

    瞬间，王林来到孙大柱身边，他目光闪烁，在孙大柱胸部轻拍一下，刚才对方喝下茶水时，王林立刻注意到对方并未真正喝下，而是在体内用灵力包裹住茶水。

    这一拍之下，孙大柱灵力一散，茶水立刻露出，飞快溶解在孙大柱体内。

    孙大柱面色大变，略带一丝狰狞之色，疾言厉色道：“王林，你干什么？你要杀师灭祖么？你若杀了我，恒岳派不会放过你。”

    王林一语不发，神识一扫，孙大柱体内的茶水，此时已经全部溶解，一丝丝银色的线装物体，顺着对方血管，正向头部钻去。

    孙大柱显然也感觉不妙，正要说话，但已经晚了，线装物体已经钻入脑部，瞬间，他狰狞的表情慢慢松懈，最终平缓下来。

    王林盯着孙大柱，立刻发现不对劲，对方眼神明显有些呆滞。

    他沉吟少许，说道：“师父，弟子并非想要杀师灭祖，而是你对我动了歹意，这茶水，你若真的喝下，我也不会如此对你。”

    孙大柱神情呆板，忽然说道：“茶水不能喝。”

    王林一怔，仔细的打量孙大柱许久，蓦然间问道：“为什么不能喝？”

    “茶水里有三尸线虫草。”孙大柱神情麻木，说道。

    王林目光一闪，问道：“这三尸线虫草，有什么作用？”

    “短时间控制对方一切行为，是炼制傀儡的必需品之一。”

    王林目中杀机一闪，平淡的说道：“为什么要给我服下。”

    “自从发现你有灵气葫芦，我就心底疑惑，所以收你为弟子，本想等你凝气期第一层后，对你施展搜魂术，可由于之前给你服下过化灵草，所以感觉你十年内不可能达到凝气第一层，这事也就放下了，没成想昨日的比试中，你突然实力猛增，我表情很开环，实际内心更加疑惑，认为你一定私藏灵气葫芦，甚至更有一些秘密，我也想提高修为，所以给你准备这杯茶。”

    王林深吸口气，问道：“化灵草是什么？有关我的事情你有没有和别人说过？还有这三尸线虫草，你为何当初不对我使用？“

    “化灵草是一种散功时的必需品，它的作用是消散体内灵气。有关你的事情，我并未与别人说起，之前是因为怕人和我抢葫芦，后来因为事情太过突然，我若说出，对自己没什么好处，不如自己行动。

    这三尸线虫草，当初我没有，而是去年下山时，以偷取的门派典籍与一道友换取，那道友曾说过，筑基期以下，成功率有十成，而且此草无色无味，不易发觉。我本打算用在三师侄身上，弄些造化丹出来。”

    王林怒火中烧，冷笑道：“你就不怕被我发现？”

    “为了获得你身上的秘密，我顾不了太多了，我年纪已大，若再没进步，此生筑基无望。其实我也拿不准你今天会回来，我已经决定赌一次，那杯茶早就准备好，你若今天回来，我就拼一次，若是没回来，想必是被留在掌门那里，从此之后可能常住后山，我也就没机会下手了。”

    王林目中寒光一闪，声音冰冷，说道：“你刚才说掌门找你，可有这事？”

    “没有。”

    孙大柱的话刚一说完，王林目光微闪，一掌拍在他的头顶，顿时孙大柱身体一抽，七窍流血倒在了地上。

    王林怔怔的望着孙大柱的尸体，内心有股说不出来的感觉，这是他第一次杀人，杀的还是自己的师父。

    沉默了许久，王林收起孙大柱的尸体，一路神情没落的走出恒岳派，寻到一处山涧，把尸体扔下。