    “是谁开的枪？”

    “没人开枪，好像是一根竹签……”

    “竹签？”

    警局内、外的警员们，全都懵了。

    包括那些等待拍摄重大新闻素材的记者们，此刻也全都被现场发生的离奇一幕给震撼到了。

    一根竹签？

    竟然轻易化解了此次警局发生的事件，不但救了人质，还一波制服了歹徒？

    靠！

    要不要离谱啊？

    若不是亲眼所见，这些记者们是万万不敢相信，这种似乎只有发生在武侠小说中的一幕，竟然真的在现实中上演了！

    随后他们就立刻意识到，这绝对是个大新闻！

    远比警局本身的事件更加能吸引人眼球和关注的超级大新闻，要是能揽过来，绝对赚翻了！

    恰好就在此时，不知道谁喊了一句，“是他，刚才扔竹签的人，就是他！”

    下一刻。

    周围所有人的目光。

    无论是旁观群众的，新闻记者的，还是现场维持秩序，负责外围警戒的警力人员，几乎全都看向了白羽和陈安儿……这边的李飞。

    没办法。

    谁让这货直到现在都还摆着扔竹签时的pose呢，这么大一群人看过来，自然很难不注意到他的特殊。

    就仿佛是故意在用这样的方式告诉众人，我就是刚才拯救人质，制服歹徒的大英雄一样。

    陈安儿也愣愣地看着李飞，眼神中满是不可思议！

    这家伙……

    想不到竟然还是个深藏不露的高手！

    当真是人不可貌相啊！

    下一刻。

    陈安儿便迅速反应了过来，这不就是自己正要寻找的超级大新闻吗？

    若是能得到他的专访，自己绝对可以平步青云！

    念及此，陈安儿顿时眼睛一亮，抓着李飞的手，招呼这就往外跑：“跟我来！”

    而这时候。

    周围的那些其他新闻记者们，也都已经回过了神来，然后疯了似的，朝着李飞冲了过来。

    那情景……

    乖乖，都快赶上丧尸大片了好吧！

    简直凶残可怕！

    “阿杰！”

    陈安儿拉着李飞在前面没命的跑。

    同时招呼跟在后面的白羽，吩咐道：“摄影机给我，你帮我拦住他们……”

    “……”

    白羽可不傻。

    熟知剧情的他，怎么可能会放过这个机会。

    不出意外的话，随着李飞的爆火，张大初等人看到消息后，就会立刻跑来找李飞。

    同时……

    香江警方请来的内地专家，也就是京哥夫妇，也会循着线索，一同追查过来。

    三方人马齐聚，并就此展开大战……

    这样的好戏，白羽怎么可能错过？

    想都别想！

    “安姐……”

    白羽死死抓着手里的摄影机，就是不给陈安儿，贼兮兮的笑道：“放心吧，他们追不上来的……”

    话音未落。

    他的念力，便已经发动了。

    追在最前面，同时也是追的最凶的一波新闻记者，跑着跑着，不知道怎么回事儿，脚下突然一拌……

    然后……

    他们就狠狠栽在了地上。

    后面那些紧紧追着的人，哪想到会发生这样的事情啊，一个刹不住，便直接被栽倒的人给绊倒了。

    就这样。

    白羽一波操作下来，后面的“追兵”们，瞬间就滚成了一地葫芦，那叫一个凄惨和狼狈。

    更后面的人，虽然侥幸没有栽倒，却也被这些“滚地葫芦”拦住了去路……

    陈安儿三人也终于得以逃脱，钻进了刚好驶过来道边的一亮出租车，就此扬长而去。

    ……

    出租车上。

    白羽坐在了副驾位，陈安儿和李飞做在后排。

    “阿杰……”

    陈安儿狐疑的看着白羽，不解道：“刚才是怎么回事儿？他们怎么就突然栽倒了？”

    她的直觉告诉自己，这些古怪的事情，肯定和阿杰有关，可惜她没有证据。

    白羽当然不会承认。

    耸了耸肩，撇嘴道：“这我哪儿知道啊，或许是他们自己不小心吧……”

    “……”

    陈安儿古怪地看了白羽一眼。

    不过紧跟着就把这件事情给抛之脑后了，因为她身边还有一个舔狗似的李飞。

    “可不可以帮我一个忙啊？”陈安儿道。

    “好啊，怎么帮？”

    “……”

    舔狗李飞对陈安儿的要求，怎么可能会拒绝？闻言立刻就答应了要帮她做个独家专访。

    而专访的地址，也被选在了李飞的家中。

    因为这样可以方便大家更好的了解李飞，同时提升新闻的热度和话题度。

    就这样，出租车司机师傅，载着白羽三人，半路改道就直接向着李飞的住所赶了去。

    李飞住的地方，比较偏远，所以路程有些长。

    而在此期间。

    李飞用竹签救人的事情，已经在大批新闻记者的助推下，火速传播了开来。

    当地的各大新闻电台，为了抢占热度，赚一波流量，可谓是使劲了浑身解数，争分夺秒，几乎都在抢着播放这一重大新闻。

    毕竟……

    这可是现实版的超人啊！

    运作好了，好处可想而知，哪怕现在还没有“抓”到人，但也要先声夺人啊。

    否则后面可能连个“屁”都吃不上！

    现在打开电视机，随便打开个频道，几乎都能看到有关于“飞刀奇侠”，以竹签解救人质，制服歹徒的热点新闻。

    虽然没有具体的画面，但有些手比较快的人，却是拍到了李飞的模样……

    于是。

    李飞这个“飞刀奇侠”，便火速成为了人们争相议论的英雄人物，热度一路暴涨，直逼某些当红明星。

    而在某个高档别墅区内。

    张大初等人正在对抓来的一群生物基因遗传教授，大发雷霆，因为这些人研究了半天，却是屁得结果都没有！

    对此。

    张大初等人非常生气！

    是！

    他们是获得了强大的力量，但代价，却是自己变得人不人鬼不鬼的，丑陋极了！

    这对于一向爱美，甚至是自恋的张大初而言，那是绝对不能接受和忍受的。

    于是在熟悉和掌握了自己的变异力量后，他们便开始了肆无忌惮的作恶。

    最近香江一连串的珠宝和运钞车抢劫等大事件，就都是他们的杰作。

    包括眼前的这些专家教授，也都是被张大叔等人抓来，帮他们进行体内的生化病毒研究，好让他们恢复如初的。

    但结果却不甚理想。

    为了发泄心中的怒气，张大初随手一拍，便直接震碎了这名哭喊着求饶的专家教授的心脏……

    “老大……”

    几人当中唯一的女性成员姚丽，无聊得在客厅中看电视，意外发现了新闻中的李飞，于是赶紧把张大初等人叫了过来。

    “他竟然还没死？”

    张大初看到新闻中的李飞，着实吃了一惊，跟着就是无尽的愤怒和嫉妒。

    他将一名专家教授抓到了电视机跟前，怒吼道：“这家伙跟我们一起中的毒，为什么他没有事？病毒怎么对他没有影响？”

    “这……”

    专家教授害怕极了。

    吓得鼻涕眼泪横流，为了活命那是一点都不敢怠慢，连忙解释：“不人的体格，可能对病毒的反应不一样，或者……他体内有抗体吧？”

    “哼！”

    张大初一把甩开了那名专家教授，来到电视机前，死死盯着屏幕中的李飞，咬牙切齿道：“你害死我亲弟弟，不但没有死，居然连样子都没有变……”

    “简直岂有此理！”

    “轰！”

    电视机应声爆碎。

    几人的怒火、不甘、嫉妒、愤恨，这一刻，也全部被李飞点燃了，凶光大露。

    ……

