    黑暗而冰冷的星际介质区域，云海静静地悬浮着。

    在他的不远处，“引力球”在滴溜溜打转中飞来飞去。

    这一片区域，正是“异形文明”和“星盟联合众国”刚刚大战过的星域。

    大片的战舰残骸，随处可见的冰冻的尸体，这些甚至在虚无的星际介质区域形成了一大片“垃圾带”。

    “引力球”，在急速地旋转中靠近了又一片“垃圾带”。

    有云海精神力精准地控制，它几乎就像是闪烁一样出现在了“垃圾带”的中心位置。

    于是，看起来绝对静止一样的“垃圾带”登时疯狂起来。

    像是具备生命一样，无论巴掌大的碎片，又或者还保持完整的大半舰体。

    当云海的引力作用直接作用在“引力球”上时，“垃圾带”中所有的事物疯狂地涌向了它。

    急涌的过程中，那些保持着原来形状的碎片、残骸开始变形、碎裂。

    当距离极度的接近时，它们开始被分解成了原始的物质。

    在黑暗的空间中旋转、碰撞着，只是一颗人工打造的“引力球”，只是一片“垃圾带”，却是在这里演绎出了“黑洞”的壮观，包括那璀璨的涡流。

    大约也就是几十秒的时间，一大片“垃圾带”消失了。

    而那颗滴溜溜打转的“引力球”，在吞噬了至少数百万战舰残骸后，看上去却还是那么大。

    静静悬浮的云海开始飞向了下一个“垃圾带”，激烈的战斗中的爆炸产生的能量，将不同的战舰推向了不同的位置。

    在这一片星域中，像这样的大大小小的“垃圾带”还有很多。

    当然，云海并不是想把这些“垃圾”全部变成“引力球”的一部分。

    实际上，这些“垃圾”还具备极大的回收利用价值。

    “星盟联合众国”自然是想都不用想了，不过这些“垃圾”伽诺显然能够利用。

    云海跑过来，却只是单纯的散心。

    没错，就是散心，尽可能地将注意力转移到其它方面。

    哪怕用“引力球”吸收这些垃圾，会消耗他更多的能量，但至少能让他的脑袋轻松一会。

    飞向了下一个“垃圾带”，“引力球”飞回来围绕着他的身体不停地打转。

    然而在不紧不慢的云海还没有到达下一个“垃圾带”时，他突然收住了身形。

    不远处的虚空，突然泛起了一阵涟漪。

    刹那间，一身黑色的皮衣紧紧包裹着娇小的身躯，保持着人形的云月仿佛暗夜精灵一般无声地出现了。

    “没什么发现。”

    一闪便到了云海的身边，云月瞅着围绕着他打转的“引力球”说道。

    “伽诺的探测器已经覆盖了星盟联合众国五分之一的星域，机器人大军也已经撒网似的先后对上百颗生命星球进行了探察。”

    “在这个过程中，它一共发现了一百一十九个寄生者，无一例外都控制了起来。”

    “另外，我们想象中的虫巢什么的，压根就没有发现。”

    “我等不及了，索性自己单独行动。”

    “结果星盟联合众国控制的星域差不多转了一圈，却没有什么发现。”

    “老大，你说这些寄生虫是怎么出现的呢？”

    电光火石间一把抓住了“引力球”，云月在手里玩弄着，同时有气无力地说道。

    苦笑一声，云海摇了摇头。

    他也很想知道，这些“寄生虫”是怎么出现在星盟联合众国的。

    没有发现“虫巢”，甚至没有任何其它一只虫子。

    截止到现在为止，他们发现的只有“寄生体”。

    而且没有出乎他们的预料，“星盟联合众国”根本不知道“寄生体”的存在。

    他们连混在自己身边的“寄生者”都不知道，就更不用说“虫族”了。

    “没有意外，跟我们预料中一样，星盟联合众国具备绝对话语权的参议长，我们已经发现了有三个是寄生体。”

    “也就是说，发动了这场战争的不是星盟联合众国，而是虫族。”

    松开手，云月一边说着一边尝试着去控制“引力球”。

    就像是宇宙中的精灵，“引力球”开始在俩人的身前灵活地舞动起来。

    上下翻飞，前后打转。

    圆润地画圈，又似一道犀利的闪电。

    云月操纵的“引力球”，并不比云海控制时差多少。

    “我们可以设想一下，虫族其实并没有到达这片星空。”

    “伽诺也说了，寄生虫的母体也是一个寄生体。”

    “也就是说，有一个寄生体母体携带者到达了这片星域。”

    “可能他是一个人，也可能是其它某种生物，甚至有可能是一艘失落在宇宙中的飞船。”

    “在到达这片星域后，在找到了一个文明后，这些寄生便开始寻找不同的人寄生。”

    “你觉得有这种可能吗？”

    同样人形化的云海，皱起眉头慢慢地说道。

    “我不确定。”

    云月认真地想了想，还是摇了摇头。

    “不过这个说法，很有可能。”

    “但也只是‘可能’而已，我们谁也不能确定。”

    说完后，云月又补充了一句。

    这时，俩人同时转过了身。

    在一团漆黑的远方，一个隐约可见的光点在迅速地接近着。

    那是一架“智能微观文明”的探测器，在还没有飞过来时，一道定向短距空间广播信息就传递了过来。

    “运输舰群已经准备好了，你要回来吗？”

    显然，这道信息源于伽诺。

    在和“星盟联合众国”战争之后，伽诺已经将已经建立起的通讯网络进行了完善。

    现在无论是从“异虫刺族”母巢星，还是“小宇宙”那边，信息的传递速度快了很多。

    “回去吧。”

    “这是对异形文明而言一次很重要的行动，它可能关系到我们的将来。”

    云海扭头看向了云月，后者干脆地点了点头。

    “引力球”飞到了云海的掌心，而云月却已经打开了一个临时“虫洞”。

    只是刹那间，俩人就从“乌托恒星系”返回了“异虫刺族”母巢星。

    被能量风暴掩映了表面的母巢星轨道外，停放着大量的微型运输舰。

    在云海出现后，接到了他的精神命令，从“异虫刺族”母巢星上，一些信使异形和雄蜂异形迅速地飞了过来。

    不多不少，一共是十万异形。

    没有刻意地交待什么，云海看着它们飞进了那些运输舰当中。

    一艘微型运输舰，装载着一只异形。

    在接到了云海的命令后，这里唯一有“子体”控制的一架探测器向所有运输舰发出了指令。

    十万艘运输舰，开始朝着不同的方向加速离开。

    十几秒后，伴随着一个个光点的闪烁、寂灭，朝着不同方向前进的十万艘运输舰消失的无影无踪。

