    第3726章 等巴哥来！

    “老公，他、他怎么来了？”

    来到了房间里，盘悬的老婆一眼就看到林天佑，当场惊的说不出话来。

    “在外面碰到的，他说保护我们去盘古圣地。”

    盘悬简单的解释了一下。

    “那他……”

    盘悬老婆想问的是，林天佑发现了那无效化力量是不是暂时的。

    知道自己老婆想问什么，盘悬轻轻摇头。

    盘悬老婆这才松了口气。

    不过，这件事情迟早还是会被林天佑发现。

    所以，路上的时候，还得找机会逃跑。

    “你在这里休息一下，我去帮你开个新房间。”

    盘悬说着，便准备出去。

    门刚打开，林天佑面色微微一变。

    他感觉到了三道充满了恶意的气息朝这这走来。

    这三道气息分开来算，没有一个比恶来宗的宗主厉害。

    可三个人联手起来，就能超过恶来宗的宗主。

    “是来找我的还是找盘悬的？”

    林天佑心里想道。

    “盘悬，你们先别出去了，有人过来了。”

    林天佑沉声说道。

    “什么人？”

    盘悬疑惑道。

    林天佑还没有解释，接着盘悬的身体陡然一颤，脸上的冷汗也不由的落下。

    这时候，他也感觉到了三道充满了恶意的气息。

    就在楼下！

    “他们是来找我的？”

    盘悬说道。

    “应该是吧，不过放心，有我在这里，我保你们的安全，前提是你们要待在这里，别逃。”

    林天佑说完，便直接走出房门。

    “老公，现在怎么办？”

    盘悬老婆问道。

    “你带着女儿从窗口逃跑。”

    盘悬说道。

    “爸爸，可是大哥哥说让我们别逃跑啊？”

    盘琳琳眨着可爱的眼睛开口。

    “琳琳别说话，你只管听父母的就好。”

    盘悬也不想多跟女儿解释。

    女儿还小，很多事情解释了也未必能解释清楚。

    现在最主要的就是逃跑。

    让老婆带着女儿先逃。

    他留在这里。

    “不，要走一起走！”

    盘悬老婆摇头。

    她不想让老公留下来。

    “我必须留下来。

    这样他们才能把目标放在我的身上，你明白吗？”

    盘悬不想多说，直接将东西收好，把窗口打开，让老婆带着女儿离开。

    母女俩没办法，只好先从窗口跳了下去。

    林天佑站在楼道口，等三名巨人走上来的时候，看到一个小人族时，竟直接无视了他。

    显然，他们把林天佑当成了无关紧要的人。

    嗡！

    然而，就在他们与林天佑擦肩而过时，一股强大的气息涌了出来。

    “什么？”

    三人吃惊不已。

    把目光猛然投向了林天佑。

    “你是何人？”

    管向东沉声问道。

    “这里你们不能进。”

    林天佑淡淡的开口。

    “我们无意与你为敌，只是里面有一个人我们必须抓到，希望你别与我们为难，否则的话，别怪我们不客气。”

    管向东出言威胁。

    林天佑表现出来的力量，大约有盘恶来宗的宗主那么强大。

    虽然三巨人被震惊到了，但还不至于害怕。

    “废话少说，是出去打还是在这里打？”

    林天佑懒得跟他们废话，直接以强势的态度对待。

    “既然你想找死，那我们就成全你，我们出去，到外面的空地，免得把这家酒楼毁了。”

    管向东说完，带着两个同伴直接离开。

    林天佑神识扫了一下，发现盘悬还在房间里，这才安心的跟着三人一起离开。

    很快，四人来到了一片空地。

    “老三，你的实力最低，这场战斗你不用上了，看着我跟你二哥的表演就行。”

    管向东很是关爱的看着老三说道。

    “多谢大哥！”

    老三虽然嘴里说着多谢，心里可别提有多郁闷了。

    对手只是一个小人族，凭什么不让他上场战斗？

    看来两个哥哥是打算将这个小人族打败，好向巴小亮邀功了。

    只是因为他实力是三个人里最弱的，所以就没有他的份。

    当年结义的时候，可不是这样的。

    现在倒好了，有了利益，就不管他的好处了，令人伤心。

    “能问一下吗，你们是怎么知道盘悬先生在这里的？是恶来宗的人告诉你们的？”

    林天佑开口问道。

    他记的恶来宗的人应该被他灭掉了才对，而知道盘悬有无效化力量的人只有恶来宗，这里根本不可能有人知道。

    所以他很好奇，是谁告诉他们的。

    “恶来宗？也算是吧，不过你也不需要知道了，反正你的下场只有死路一条。”

    管向东说完，便一个冲刺，大脚朝林天佑踩去。

    不到两米的身高而已。

    在他们巨人眼里，就像大人打小孩一样简单。

    这一脚，足以把林天佑踩死。

    轰！

    地面传来了震动。

    “什么嘛，就一脚搞定的事情，居然也不让给我们。”

    老三一脸的不爽。

    到时候巴小亮过来了，大哥肯定会邀功。

    而他们却没有份。

    “大哥厉害，一脚秒杀，我们去把盘悬抓起来。”

    老二说道。

    他认为管向东已经把林天佑打败了。

    但管向东却没有开口回应。

    而是站在原地，似乎很奇怪。

    “不见了？”

    他抬起脚，看了看脚底，真的是什么都没有。

    “反应真慢！”

    林天佑冷笑声从他的身后传来。

    “什么？”

    管向东愣了愣。

    “七星掌！”

    林天佑的手心里顿时发出了一股强大的光芒。

    好像星星一样璀璨。

    巨大的能量喷涌而出，打在了管向东的后背。

    后者顿时眼睛都睁大了，他想躲避，但已经是来不及了。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响。

    管向东被这股力量彻底轰飞。

    “你、你就是盘悬助战的那个高手？”

    管向东直到现在才反应过来。

    可惜已经迟了，他的后背被林天佑七星掌轰穿了。

    “大哥！”

    其他的两个巨人见状，立刻冲了过去。

    发现大哥早已经没有了气息。

    “这不可能，大哥是三星宗门的内门弟子，怎么可能会被秒杀？”

    二人惊恐万分。

    “二哥，现在怎么办？”

    老三汗如雨下。

    连大哥都被秒杀了，那他们这些不如大哥的，岂不是更加容易被秒？

    “逃，等巴哥过来，我们就来报仇！”

    老二说完，直接转身就逃。

    连他们大哥的尸体都不管了。

    (本章完)

