    保卫科的人把祝望庭和祝安二人请进了保卫科。他们也没上手，主要是看这两个人老的老，又有妇女同志，实在不好推搡，也算给祝望庭留了几分薄面。

    保卫科的人一出面，这事儿就算是闹起来了！他们也不敢做主，连忙上报学校。学校那边的反应也挺有意思，一听说这事儿又和安子溪有关系，连问都懒得问了，直接把事情交到他们系里，让他们自己去调和。

    张定波也是十分头疼。

    要说安子溪这名学生身上的优点还是挺多的，学习成绩好，各项体育成绩也非常出众。马上要举办校运动会了，他还打算让安子溪多参加几个项目呢，好给系里多拿几块奖牌。

    不过吧，这学生也挺能惹事的！三天两头出状况。

    张定波想了想，觉得安子溪从来没有惹出过什么大乱子，小事无伤大雅，只要处理好，不影响学校的声誉就行。

    他干脆也做起了甩手掌柜，把权利下放给夏天，让他去处理这件事情。

    夏天一脑门官司，只觉得他时运不济，当了几年辅导员，就没过过安生日子。人家都说大学老师工作好，事不多，只要安心搞学术就行了！可是他是一丁点也没有感觉到！

    咋整！自己的学生，能不管吗？

    夏天认命的去了保卫科，看到祝望庭和祝安的时候还挺惊讶的！这对父女穿着讲究，一看就不是普通人！而且两人者说京话，看起来跟人贩子一点关系都没有。

    夏天不禁有些怀疑，现在保卫科的人眼神都这么不好吗？最基本的分辨能力都没有？他是不是应该和校长反应一下情况，得把这些人换了？

    “老先生，贵姓啊！”

    祝望庭见夏天说话还算客气，当下道：“我姓祝，你是他们领导？”

    “哦，不是，我是安子溪同学的老师，我听说，你们这边闹了一点误会！？”

    听说夏天是安子溪的老师，祝望庭的脸色好了不少，然后道：“老师贵姓？”这个时候，祝望庭怒气收敛了，身上老干部模样的气质也展露了出来。

    夏天也感觉到了，语气越发温和，“免贵，我姓夏。”

    “夏老师。”

    “您客气。”夏天只道：“祝老，虽然咱们才第一次见面，但是我瞧您也不像是什么人贩子！这里头是不是有什么误会？”

    祝安伸手从兜里掏出了自己的工作证递了过去，“这是我的工作证，我是妇产科护士。我父亲退休以前，是市文化局的局長，他曾经是某大代表，老爷子以前曾经上过战场的！居然被你们这些人污蔑成人贩子！”

    不知道为什么，没有安子溪气她，祝安思维也不打结了，说话也痛快了，大脑也能正常运转了。

    “啊？”夏天心说完了，这乐子可闹大了！这是于国家于人民有过功劳的老英雄啊！

    “那您来找安子溪……”

    祝望庭只道：“我都说了，我是她姥爷，你们怎么就信呢！”

    “原来您是安子溪的外公！”夏天是南方人，南方称外公外婆，北方叫姥姥，姥爷。

    “可是，你来找她，怎么……你们闹别扭了？”夏天心里也是一堆的问号，安子溪不是孤儿吗？她在京城不是没有亲戚吗？不对，她父亲在，不对！好像死了，请好几次假呢！

    到底死没死呢？

    外公的话，算不算监护人？

    嘶~

    夏天脑袋都疼了，算了，先把人带到办公室再说吧！

    “祝老，要不然咱们去我办公室了，我把安子溪同学叫过去，有什么话咱们坐下来好好说。”

    祝望庭认可了这个解决方案，去了夏天的办公室。

    尽管夏天十分头疼，但是问题总要解决啊！把人叫到公办室来，他做和事佬，把这件事情处理了。

    可是安子溪根本不买账，进到办公室一看到祝望庭和祝安扭头就走，连谈都不愿意谈。

    要不是夏天手快把人拉了回来，估计她都跑没影了。

    “安子溪同学，我得批评人我，你这样很没有礼貌，完全没有当代大学生应有的素质。”

    祝安一笑，“就是啊！还是夏老师有水平，说话一针见血。”

    安子溪瞪了她一眼，夏天是她的老师，人很好，而且帮过她很多次，平时也很维护同学们，这样的人说她几句，她二话没有，肯定是老老实实的听着！可是祝安算什么东西，自己不去招惹她，她倒好，几次三番的奚落自己。

    “老夏，你平时人不错，怎么非要听信两个骗子的话。”安子溪摇了摇头，“我都说了他们是骗子，我不认识他们，你怎么胳膊肘朝外拐呢！”

    呃……

    夏天暗自嘀咕了一声，这倒霉孩子！

    他知道班里学生私下叫他老夏，听着亲切，所以他就装不知道！这孩子倒好，直接说出来了！

    好在，祝望庭和祝安的注意力并不在这上面。

    “安子溪，这是你的亲姥爷，我是你亲小姨，你明知道怎么回事，为什么不承认？”

    “我为什么承认你们？”安子溪脸色铁青，看起来情绪也很激动，“你说是就是！可是我长这么大，从来没见过你们！”

    “那都是历史原因造成的！当初你姥爷也是实在没办法了，才把你妈送给了老乡。那时候他们都在敌战区，如果不把你妈送人，说不定她就死了。”

    安子溪冷笑一声，“这话你们也就是骗骗不懂事的小孩子。找了那么多年，找了个冒牌货回去，感觉怎么样？啊？明明发现了她们是傻的，就因为赵蕊和邵耀阳定婚了，为了攀上邵家，你们将错就错是不是？”

    夏天听懵了，祝安很震惊，祝望庭则是十分平静。

    “你果然什么都知道！”

    “我当然知道！李茹，是纪新榆和别人生的孩子。我猜想你知道这件事的时候内心一定很挣扎吧？”

    祝安惊恐地睁大眼睛，“你……你怎么什么都知道！？”

    “纪新榆策划了一切，让她的女儿顶替了我母亲回家。更可恨的是赵国福明明是我父亲，却是李茹的男人！”安子溪睚眦欲裂，“这世上，还有比这个更可笑，更恶心的事情吗？你们有什么资格和我相认！”

    夏天扶墙，等等，有点懵，你们让我捋一捋……

