    穿过浓郁的诡异迷雾，沈默从5号车厢来到了4号车厢。

    　　正如他刚刚所料，越是靠近1号车厢，所面临的的境况便是越发的危险。

    　　4号车厢与5号车厢一样，同样在迷雾的魔改下，形成新的诡境。

    　　只见一轮血月高挂，群星点点散落天穹，苍穹之下，俊俏的高山，危耸的峭岩，一头通体瘀黑，生浓郁毛发，双拳却是长着火红鬓毛，面如雷公，腮如鬼类的巨猿立于山巅，正对着血月不断地叩拜着。

    　　魔猿拜月！

    　　此情此景，沈默的脑海中立刻闪出这个词汇。

    　　按照常理，沈默应该拿出自己的侦查者之戒去探查魔猿的信息，但沈默的双眸一直盯着魔猿，没有下一步的动作。

    　　因为在心眼之力的感知下，那头魔猿每每拜一次月，血色圆月便是降下一道血光，令魔猿的气血翻腾，劲力缓增。

    　　它这是在借助血月之力修炼己身啊！

    　　此情此景下，沈默认为自己不应该打扰对方，哪怕通往下一截车厢的通道就在魔猿脚下的巨石堆中。

    　　他应该等等，虽然不知道等什么，但直觉告诉他，应该再等等。

    　　少倾之后，血月渐落，红光势弱，魔猿的通红眼眸也是逐渐恢复神彩，流露出人性化的光辉。

    　　如此看来，这头魔猿与之前的精怪以及山魈血肠截然不同，它是有着自主意识的高等存在。

    　　吼！魔猿仰天长啸，火红色的双拳狠狠地锤击着自己的胸口，发出沉闷地巨响，仿若连整个山峰都开始剧烈地摇晃起来。

    　　如此声势，放在一般人眼前，早已经将他们吓得肝胆俱裂，而对于沈默来说，却是如看猴戏。

    　　因为在心眼之力的感知下，魔猿并不是在暴怒，而是在用自残的方式，加速肉身对血月能量的吸收，它每一次的锤打胸口，都令血色能量更好的融入自身血肉。

    　　难道，这就是传说中的用小拳拳锤你胸口的出处？！

    　　当真是残暴至极。

    　　沈默站在山脚下，又等了一会儿，魔猿终于停止了各种自残行为，既而将目光落在沈默的身上。

    　　猩红色的双眸盯着沈默，近百米的身躯遮天蔽日，俯视着如同蚂蚁般的卑微生物。

    　　魔猿红嘴闪动，沉闷如洪钟般的声音响起，“你就是斩断山魈血肠的人类？！”

    　　沈默点点头，并没有否认，因为魔猿所说即为事实，他没有必要狡辩。

    　　得到沈默的回答，魔猿沉吟片刻，旋即爆发出爽朗地大笑，“哈哈哈！斩的好！那头山魈我早就看它不顺眼了，要不是那位大人不允许同类相残，我早就锤爆了它的脑袋。”

    　　沈默没有接话，心中暗自推测，从魔猿的话中，有着不少的信息。

    　　首先，可以确定的是，这些精怪魔物并非无主之灵，它们确实有着一位首领，在背后操控或者说约束着它们。

    　　再者，这些精怪魔物之间也有着各自的矛盾与宿怨。

    　　最后，这头魔猿并非不可交涉之灵物。

    　　沈默觉得自己应该能从对方身上挖出点什么，当然，绝对不是自锤胸口的暴力修炼法。

    　　沈默思绪一转，顺着魔猿的话，指着通往3号车厢的迷雾，说道，“既然如此，你能让我过去么？我赶时间。”

    　　魔猿微怒，雷公脸跳动道，“不行！我的任务就是阻止你通过这里，怎么可能让你过去。”

    　　沈默心中了然，他自然早就知晓魔猿出现在这里的目的，之所以如此说，当然是为了接下来的套路。

    　　“那可真是可惜啊！”沈默说着，拍一拍腰间的招财猫，红光闪烁，南南便是出现在一人一猿之间。

    　　只见南南手中拿着一根又长又粗的棍子，学着电视剧里孙悟空的模样，玩起了棍花，但南南的棍法实在是太过拙劣，再加上棍子的粗度远要比南南的小手大，以至于她手中的棍子仅仅转了两圈，便是哐当一声掉落在地。

    　　沈默：···

    　　南南：

    　　沈默心念传道：“南南，你倒是跟我装个人啊！”

    　　南南：“我是妖怪，装什么人？再说，我也不知道棍子这么难玩的呀！”

    　　得！你还是将棍子捡起来给我吧！我来耍！

    　　南南嘟着小嘴，小跳着来到棍子旁边，蹲下身子，将如意金箍棒捡起来，丢给了沈默。

    　　后者一接到如意金箍棒，原本对于南南来说又长又粗的棍子，再次变大变长，又变粗，与沈默的身高体型正好合适。

    　　只见沈默紧握如意金箍棒，以他抡斧头的经验，开始了新的棍棒表演。

    　　嗡！棍棒舞动，棍花耀眼，一朵朵绚丽的花团在沈默手中绽放，看到南南神色惊喜，瞧的魔猿一脸愕然。

    　　少倾之后，沈默的表演即将进入尾声。

    　　原本他计划再来一个混合棍花首尾，却是被魔猿应声打断。

    　　“你在哪里干什么？别以为给我表演戏法，就能贿赂我。除非你打败我，否则不可能离开这里的。”

    　　沈默摇摇头，装的一本正经道，“我并没想过贿赂你，只是我偶然间得到这个宝贝，我觉得它跟你有缘，所以让你瞧一瞧它的厉害。”

    　　魔影：“？？？”

    　　这根棍子是什么宝贝？

    　　如意金箍棒！

    　　“那是什么东西？”

    　　沈默诧异，“你不知道孙悟空么？”

    　　魔猿摇摇头，一脸茫然。

    　　“你连孙悟空都不知道，你还算不算一只猴了？”

    　　魔猿微怒，道，“老子是猿！不是猴！”

    　　这两个有区别么？

    　　当然有区别了，猿更接近人类，一般来说，比猴更加高级一些。

    　　所以魔猿被沈默误认为是一只猴子，便是遭到了对方的反驳，这无异于是一种嘲讽。

    　　你侮辱我！

    　　如果魔猿的表情能够变成字，那么这四个字已然烙印在它的脸上，同时，与这四个字一起降临的，还有魔猿那双火红色的拳头。

    　　巨大的魔猿纵身一跃，便是从山峰上跳下，高高举起并砸下的铁拳，朝着沈默的脑袋狠狠抡下来。

    　　常理来说，如此重击，沈默眨眼间就会被砸成肉糜，但巧就巧在沈默此刻的手中握着一根如意金箍棒。

    　　虽然这根如意金箍棒是伪造品，但能够从袖珍罐中开出来，即便是伪造品，它的品质也是极佳的。

    　　嗡！只见沈默的心念一动，手中如意金箍棒迎风见长，顷刻间便是化作直抵云霄的巨棍，与魔猿的身形已然不相上下。

    　　轰！魔猿坠落，原本以为自己的双拳能够轻易将沈默砸成肉糜，但下一刻轰然出现的巨棍直抵它的胸口，直接撞击在一起。

    　　巨大的冲击力与反冲击力，直接令魔猿的胸口凹陷，背脊返凸，鲜血如瀑布般倾泻。

    　　仅仅一击，沈默便凭借着如意金箍棒能大能小的能力，重创魔猿。

    　　同时间，沈默背后燃起天使羽翼，直冲云霄，背印血月，拎着巨大化的如意金箍棒，直抵魔猿的半张雷公脸。

    　　“这下你认识孙悟空了么？”

    　　魔猿：ε3

    　　我真不认识孙悟空啊！

    　　“不认识没关系，那你跟我讲一讲，你认识的那个人。”

    　　“谁？！”

    　　“让你阻拦我的人。”

    　　魔猿一脸的无奈，它知道自己不能说，但眼下的情况来看，不说或许就是死啊！

    　　就在魔猿纠结挣扎之时，通往3号车厢的迷雾一阵蠕动，一道佝偻的身影从中显化。

    　　只见一名拄着拐杖，一副病恹恹，半只脚已然逃入棺材的白须老者走了出来。

    　　“小友是在找我么？”

