    在艺术的光辉之下，蒙特二世终于得以离开了那个它待了不知道多久的海底洞穴，重新见到了温暖的阳光……但是它却没有看到天空。

    因为它在梦连者炸掉洞穴后逃出来没多久就被贝希摩斯抓住了，然后琳又把它扔进了那个梦境之中。

    蒙特二世现在好像还分不清楚梦境和外面是怎么回事，它到了梦境之后只以为它突然到达了另一个世界，所以它在那里也过的很好，要是没有脑袋虫的话。

    不过，蒙特二世的问题并不是主要的问题，主要的问题是琳得研究一下……这群古鱿到底是怎么回事？它们和造脑怪又是什么关系呢？

    骸龙们收到分裂脑的影响之后，就会造一堆奇怪的建筑，但是古鱿好像并没有什么特别的影响，它们还是按照以前一样，猎食，生活，但是却又做出一些奇怪的动作，像是跳舞，养着蒙特二世等等的事情。

    或者说古鱿们也受到了影响，只不过它们的表现方式不同而已。

    这个就是琳接下来要研究的事情了。

    在炸掉那个洞穴之后，古鱿们并没有追出来去寻找蒙特二世，而是很快地用石头把洞穴都堵了起来，看来它们好像也没有非常的看重蒙特二世的样子。

    目前，琳打算先让贝希摩斯释放出大量的小型兵种，对这些古鱿的生活进行着观察。

    就这样，在数个昼夜下来，脑袋虫还在和蒙特二世在梦中打闹。琳也没有什么特别的发现。

    不过还是有一些东西是新发现的。比如说古鱿和螳螂虾的关系。这两者之间没有谁指挥谁，而是一种共生关系，通常螳螂虾抓到猎物会自己食用，古鱿也是自己吃自己的，不过古鱿会在螳螂虾产下卵之后进行照顾，它们负责剔除卵上面的寄生虫之类的东西，古鱿也会清洁螳螂虾，而螳螂虾则帮它们保卫巢穴和做一些推石头之类的工作。

    它们之间并无特别的关系的样子。

    还有古鱿和造脑怪。基本已经可以确定是饲养关系了，造脑怪不会出去寻找食物，而是古鱿拿食物给它的。

    当然，造脑怪只吃头，然后它还会用头来造分裂脑，所以这里的很多分裂脑都是鱼头做的……目前为止还没看到古鱿和分裂脑之间有什么互动。

    很奇妙的感觉，它们看上去像是在和平的生活着，但总是觉得哪里怪怪的……到底是哪里呢？这个可真是不好发现呢。

    可以说它们被造脑怪控制了么？但是造脑怪虽然说会发出脑波，但它一般并不发，而是那些分裂脑才会几乎一直在发出脑波。

    于是琳接着用小型兵种悄悄地将那个海底洞穴之中所有的分裂脑全都毁坏掉了。但即使如此，古鱿们也没什么特别的反应。

    看来可以排除它们受到了分裂脑的影响呢。

    接下来还要进一步的观察。琳再次问了问蒙特二世，不过蒙特二世也并不太了解它们的详细情况到底如何。

    琳并不是担心这些古鱿，而是觉得亚特族群有什么留下来的东西，导致了一些生物的古怪行为。

    但目前看来它们也没造成什么多大的事件，所以也就算了……

    但是，琳觉得还是应该解决掉亚特族群的残余物，在这之后，琳也将里面的造脑怪给杀掉了。

    古鱿们在造脑怪死了之后，就像之前对蒙特二世那样，围着它不断跳舞，但是这一次，它们的跳舞没有任何效果，造脑怪没有再醒过来……

    直到后面造脑怪已经开始腐烂了，古鱿们才把它丢了出去。

    这样一来，就能完全确认这群古鱿和造脑怪没有一点关系了……虽然它们的确很奇怪。

    它们难道有捡别的生物回去养的爱好？这个感觉不太可能，养那么大个生物是要消耗很大的，古鱿的狩猎成功率并不是很高，琳也注意到了一点，深渊古鱿不像北之大陆的古鱿会造武器什么的，它们完全都是自己狩猎，它们要喂养一头造脑怪和一个蒙特二世已经完全超出了负担了，如果这样下去它们可能会灭族……

    所以，琳也算是‘拯救’了它们。

    接着，琳会继续对古鱿们的观察，看看它们还会不会做一些奇怪的举动，也许它们还会拿什么来养也不一定呢……或者说，一直观察它们有可能发现古鱿正在和某种东西交流……

    至于蒙特二世，琳打算先让它待在梦境世界内，到时候再给它找个岛屿让它发展好了，琳觉得它还是很有趣，没必要杀掉。

    脑袋虫倒是一直想杀了它，琳并不会阻止，不过那是以后它们有可能在海上相遇的事情了……

    一切似乎又都变得安静了下来，琳一直对于亚特族群都有种感觉，它们会从哪里冒出来的感觉，当然，主脑已经死了是可以确认的，而且也没有别的主脑，但它们的遗留物似乎比较不简单呢。

    不过，琳的地下基地有着完美的部队和防御，就算出现了什么强敌也没有关系。

    当然，这片大陆可能也不一定需要琳来守护，这里的生物们……成长相当迅速。

    在观察古鱿的时间内，琳也有对大陆，特别是翡翠龙的族群保持着观察研究，琳发现翡翠龙的发展特别的迅速，不过并不是制造方面的发展，而是群落以及习性方面的发展。

    苏苏米的计划让每个翡翠龙都有着固定的位置，它现在没有挑战者，它似乎并不能单纯的被称为首领，而是能够被称之为……王。

    王这个词是翡翠龙自己的，类似首领的意思，不过好像统治的范围更大的样子。

    但是，苏苏米它这种做法并不会让翡翠龙都感到快乐，有一些翡翠龙依旧试图按照原来的习惯向苏苏米挑战，尽管苏苏米都击败了它们，但苏苏米也意识到一直这样下去是不行的。

    翡翠龙们不满的原因主要是分配问题，于是苏苏米和一些支持它的翡翠龙想出了一个办法，那被称之为——交易。(未完待续。。)

    ps：感谢~香霖堂的茶叶~的月票~T

