    范先河点点头，说道：“我马上安排人以失踪人口的名义在全县范围内查找这个人。”

    顿了一下，又一脸担忧道：“如果真有肖军这个人，并且参与了万振良骗贷案的话，说不定早就被灭口了。”

    朱天虎说道：“你只当死马当活马医吧，不管能不能找到，这事你自己心里有数就行了，眼下重点工作还是争取抓到韩寿。”

    范先河犹豫道：“老朱，不是我信不过有关部门的人，说实话，我觉得韩寿这次逃跑很有可能意识到了自己的危险。

    我也一直有点担心，如果韩寿这次没有逃跑的话，就算我们把他移交给检察院，他最终的命运多半跟赵卓差不多，如果潘凤参与了人皮面具的案子，那韩寿肯定也跑不掉。”

    朱天虎盯着范先河说道：“所以你应该明白，暗中追踪韩寿下落的肯定不是只有我们，应该还有人巴不得置他于死地才能高枕无忧。”

    范先河疑惑道：“那我们抓住他又能怎么样，到时候还不是要把他交给检察院？”

    朱天虎好一阵没出声，最后嘟囔道：“其实我也没指望你们能抓到他。”

    范先河一愣，没好气地说道：“老朱，你究竟是什么意思？一边让我们抓人，可好像又巴不得我们抓不到他。”

    顿了一下，又低声道：“老朱，我怎么觉得韩寿好像是姚鹏故意放走似的，否则，他怎么能安排两个嫌疑人一起吃年夜饭呢。

    虽然韩寿从那个透气窗钻出去我们也觉得不可思议，但如果没有戴山当人梯的话，他也爬不上去啊。”

    朱天虎摆摆手说道：“现在说这些还有什么意义，安排戴山和韩寿一起出年夜饭是我同意的。”

    范先河小声道：“那么是你默许姚鹏放走了韩寿？”

    朱天虎板着脸说道：“老范，你这话可不能乱说啊，我就不信让韩寿和戴山吃顿年夜饭就能让他跑了？

    再说，我安排李新年和戴山韩寿见面也是有原因的，姚鹏已经在关押的房间里安装了监听设备。”

    范先河笑道：“老朱，你也是老刑警了，难道你还指望李新年在这种场合跟他们谈论案子上的事情？”

    朱天虎摇摇头，说道：“你是只知其一未知其二，我倒是没指望能听到戴山或者韩寿告诉李新年什么秘密，我安排李新年跟他们见一面另有原因，以后你就知道了。”

    范先河摆摆手，说道：“好吧，你现在是我的上司了，既然你不说我也就不问了，刚才秦局说要通过李新年追踪韩寿的踪迹，你觉得有多大的可能性？”

    朱天虎迟疑道：“可能性不大，就算找到蒋如兰，也未必就能找到韩寿，以我的经验，韩寿基本上不会再出头露面了，既然他知道有人杀了顾百里，难道还不清楚自己的处境？”

    范先河沉默了一会儿，说道：“对了，今天余书记在家里宴请谭冰，李新年应该也去了，我因为公务没去成。”

    朱天虎盯着范先河注视了一会儿，说道：“不管怎么说，余光是你的上司，你理应向他汇报，不过，什么该汇报，什么不该汇报，你自己心里应该有数吧？”

    范先河沉默了一会儿，说道：“老朱，你跟我说句实话，你对谭冰究竟怎么看？你认为她涉案的可能性有多大？

    说实话，我对这一点心里也没数，可谭冰跟余书记一家现在关系不一般。

    余书记不仅因为儿子娶了谭冰姐姐的女儿成了亲戚，余家燕又是李新年公司的股东，这层关系你应该很清楚，所以，你如果不跟我交个底的话，有时候我也难做人啊。”

    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“谭冰要么是清白的，要么这女人隐藏的太深。”

    范先河没好气地说道：“等于什么都没说。”

    朱天虎哼了一声道：“老范，就凭你的老奸巨猾，难道还要我教你怎么做人？就算谭冰不是嫌疑人，难道你还有必要跟余光讨论案情？”

    范先河摆摆手笑道：“好好，算我什么都没说。”

    说完，拿起桌子上的照片装进口袋，问道：“如果我找到了这个人的话该怎么处理，要不要抓起来？”

    朱天虎摆摆手，说道：“不用，你必须第一时间亲自给我打电话，如果这个人真的存在的话，那顾百里知道的事情，他肯定也全知道。”

    范先河笑道：“你放心吧，只要吴中县真有这么个人，我就是掘地三尺也要把他挖出来。”

    朱天虎皱着眉头想了一会儿，问道：“据说李新年跟你也有交往，他难道就没找你打听过案子上的事情？”

    范先河楞了一下，说道：“他还真没有为案子上的事情找过我，一般都是我找他。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“我倒是希望他能主动找你谈谈案子上的事情，看来这小子还挺沉得住气。”

    范先河疑惑道：“眼下李新年又没涉案，他找我谈什么案子上的事情？”

    朱天虎好一阵没出声，最后像是自言自语道：“李新年知道的事情很有可能比我们知道的多。”

    范先河惊讶道：“他都知道什么？”

    朱天虎迟疑道：“实际上就是他最先和姚鹏提到有人利用毛竹园的面具冒充万振良，现在看来，还真被他说中了，并且情况显然还要严重的多。”

    “你的意思是让我找他谈谈？”范先河问道。

    朱天虎缓缓摇摇头说道：“没用，除非他主动找你谈，不过，我有种预感，如果谭冰涉案的话，那李新年多半会保持沉默。”

    范先河哼了一声道：“我看不仅会保持沉默，而且还有可能替他丈母娘毁灭证据呢，我听说李新年倒不太听他老婆的话，但对丈母娘却是言听计从。”

    “这么说你挺了解他的底细？”朱天虎问道。

    范先河摆摆手，说道：“我也只是听到一些传言，李新年眼下可是吴中县的知名人物，街头巷尾有不少关于他的传言。”

    朱天虎感兴趣道：“都有些什么传言？”

    范先河站起身来说道：“咱们还是去吃饭吧，反正今晚你也不走了，咱们喝两杯，如果你感兴趣的话，咱们边吃边聊。”

