    良久，秦晚晴才轻轻推开他，进了套房内的小浴室。

    清理干净厉颢渊在自己身上留下的痕迹，出来后，看一眼床上正休养生息的男人，静静道：

    “厉总，今天没别的事情，我就先走了，可以吗？您今天叫我来太突然，我妈妈还没院跟我换手，我爸爸一个人在医院。”

    厉颢渊合着睫。

    对他说话的态度永远这么客气礼貌，保持谨慎，比下属还要下属。

    哪怕，两人刚做完这世界上最亲密的事。

    秦晚晴也摸准了他的脾气，若没回答，那就是默认了。

    转身走出套房，刚走几步，却见走道尽头，柳瑶瑶正站在那儿，充满恨意地恨着自己。

    秦晚晴实在不懂为什么厉颢渊能有这么多女人能为之扑上来争风吃醋。

    刚刚经历了酣战，也累了，只想快点回去休息。

    没工夫理她。

    柳瑶瑶见她目视无人地与自己擦肩而过，当自己是空气，更是愠怒难挡：

    “你给我站住！”

    声音已是嫉妒到变了调子。

    刚刚这小贱人和厉颢渊在船舱的套房里干了什么，当她不知道？

    颢渊这么久都没出来……

    看来还真是被她伺候得很快活啊！

    刚掉进海里，呛得半死，转眼就能伺候男人，这贱人功力很高深啊，亏她还一副干干净净的学生样！

    秦晚晴转过头：“你推我下海这笔账，厉总说迟些会跟你算，你是左耳朵进，右耳朵出了吗？”

    柳瑶瑶睨到她颈窝、锁骨上的吻痕，更是脸色难看。

    听到她这番威胁，就更是气爆了：“别以为颢渊这会儿宝贝你，你就得意了！我告诉你，这两年，颢渊身边宠的女人多得很，今天是你，明天可能就是别人了，你充其量也就是个玩物，不会得意太久的！”

    “得宠的玩物，也总比失宠的弃子要好那么一点。”

    既然柳瑶瑶非要把自己认成是假想敌，那么也就随她吧。

    柳瑶瑶见她又讽刺自己，脑子发热，将厉颢渊的警告忘记在了脑后，扬起手便掴过去。

    秦晚晴反应极快，一把将她的手腕捏住：

    “你有什么资格打我？你说我是玩物，可你呢，你也不过是个过气的玩物。我这个正当盛宠的玩物，至少在金主面前还有点话语权，你再敢动我一下，你信不信我让你连过气的玩物都当不成？”

    用力甩开柳瑶瑶的手，朝前方走去。

    柳瑶瑶气得发颤，却也再不敢动手，只是又不甘心，冲着她背影：

    “没错，我和你都是玩物，我没资格打你，可有人却有资格打你！就是厉颢渊的正室妻子！”

    秦晚晴脚步一止。

    厉颢渊有妻子？

    不可能吧？

    她愿意签订被他包养的协议的一个大前提，就是厉颢渊是单身。

    签协议前，她在网上查过他的感情婚姻资料。

    这男人虽然在网上的花边新闻不少，但连个正式女朋友都没有，但是任何资料显示他已婚。

    因为这样，她才会签协议。

    毕竟，她从没想过当第三者，更从没想过伤害过任何女人。

    可现在柳瑶瑶竟说厉颢渊是有妻子的？

    难道是故意吓唬她，威吓她？