    在红堡内部举行的多次秘密沙盘推演中，彻底征服南方州大概需要三个半至六个月时间，之所以出现如此大的误差，区别在于事先设定的抵抗烈度不同，结果自然大相径庭。

    若南方州众志成城，不怕牺牲，拧成一股绳来与北方激斗不体，那么攻克每一座城镇，取得每一场战役的胜利都要付出巨大代价，再加上地理距离的遥远，至少要半年才能取得最终胜利。

    若设定中秘密战线的分化瓦解政策生效，南方州誓死抵抗的力度必然会下降一大截，反映在征服战争中，自然是势如破竹，大大减少了已方的损失和征服难度。

    南北战争，是一场规模宏大的征服战争。

    以北仑市为重兵集结的前沿阵地，向南推进到墨尔本需要900公里之遥，继续再往西南方向收复全境，在这个数字上还要乘以2。

    如此遥远的距离，在这个长途行军只能靠步行的时代，即便最终目标是墨尔本，大军行进也需要超过40天。

    一场大规模的征服战争，从来就不是战场上拼杀的那几个月，战争前的筹备训练，战后的治安勘乱，镇压将会持续很长一段时间。

    至于具体时间会有多长，李福寿也给不出一个肯定的答案。

    这需要在战后配合政策多管齐下，剿抚并用，那就是个水磨的功夫了。

    这样算起来，辛辛苦苦储备起来的3，400万英镑是远远不够的。

    地主家也没有余粮啊！

    李福寿轻叹了一声，为了准备这一场南北战争，他省吃俭用准备了六七年，如此一笔巨款放在那里不敢用，就是为了应对不时之需。

    按照他的本意，原本是想再拖几年。

    届时，沿海铁路修到了维多利亚州的北方边界，华人移民对新南威尔士州进行大规模的渗透之后，两个月内解决战争的把握就大的多了。

    战争动员的规模也会从30万剧减到10万人，战争的烈度和费用开支也会下降一个数量级。

    南方佬也不傻，看样子是反应过来了。

    昆士兰州联合西澳洲与南澳洲的紧急呈文一封接一封，如今早已摆在伦敦殖民部的案头，但却石沉大海，没有什么回音。

    据驻欧洲的外交代表唐绍仪汇报；

    新任保守党殖民地部大臣弗格森爵士立场偏向极右翼，他本人对南方州加强白人武装，强力阻止华人势力入侵乐观其成，并不准备多加干预。

    与此同时

    佛格森爵士也不愿意见到南方州彻底激化矛盾，引发战争这颗大雷，这会给殖民地部额外造成很大的麻烦，因此对双方的诉求都不予回应，态度非常暧昧。

    殖民地部大臣的意见倾向影响到相关决策，因此递交再多的请求也无济于事。

    李福寿从诺福克公爵家族的渠道也得到了类似的信息，海军部政务次官菲利普-霍华德中将同时明确的表示；

    希望昆士兰伯爵约束华人势力向南扩张，不主动激化南北方矛盾，适时收敛华人移民冲动，至少在澳洲要做出缓和的姿态，避免彻底引爆战争。

    面对伦敦靠山的警告，李福寿不得不出台相关法案，取消移民澳洲的政策优惠，移民贷款也减少了一半额度（仅限澳洲本土），缺失的部分由其他民间银行补充，这他就管不着了。

    不管怎么样，表面姿态还是要做出来的。

    这等于是面对一个嚣张的狂徒，双手反绑步步后退，极力做出缓和矛盾的姿态，从任何一个角度都让人无可挑剔，这不但是做给诺福克公爵家族和维克多公爵家族看的缓和姿态，也是做给殖民地部和伦敦的那些贵族老爷看的。

    若不考虑肤色和人种的差异，几乎可以说是仁至义尽了。

    这种情况下

    对方若是一拳打过来，该反击的还要坚决反击，直至将对方彻底打死才算，谁都挑不出什么毛病来。

    要说英国人是玩弄阴谋诡计的宗师，拥有5000年悠久传承的，华夏民族亦不遑多让。

    啥叫“以退为进”了解下，啥叫“以守为攻”了解下，啥叫“明修栈道，暗度陈仓”了解下，啥叫“偷梁换柱”了解下，啥叫“偷天换日”了解下，啥叫“移花接木”了解一下……

    华人移民关系到李福寿澳洲布局的根本大计，在任何情况下都不可能放松前进步伐，为了应付伦敦的诉求，只不过换一个花样玩罢了。

    优惠移民政策虽然取消了，但澳洲在那片古老东方大陆口碑早已经传扬开来，被誉为“新金山”“梦想乐园”“流淌着奶与蜜的世外桃源”，根本无法阻挡华人移民的热情。

    辛勤的华夏儿女就像蒲公英一样，飞到哪里就落地生根，茁壮生长，靠辛勤的双手和勤恳的劳动打造美好未来，根本就不需要什么优惠移民政策，大不了多干一两年罢了。

    香格里拉银行虽然削减了巨额银行贷款，但是数十上百家民间银行迅速会填补这个缺口，于大局无损。

    泛亚航运公司减少了航班，但是依靠市场本身的力量，更多的澳洲民间航运公司迅速会填补这个需求，有需求必然有供给，市场必然在变动中找到平衡点。

    数百上千万华人移民渴望，并不会以红堡的意志和几项优惠政策的取消发生改变。

    至于说限制澳洲本土华人移民进入更简单了，前期移民香格里拉很复杂吗，至多分两步走罢了。

    无形中这反而是一件好事，提高了门槛之后，可以筛选出具备更强能力的移民进入澳洲本土，提高了本土华裔居民的质量，从长期发展角度来看是有利的。

    李福寿为澳洲本土规划的前进道路是工业化社会，并且正在大力发展科研和教育力量，为澳洲科技创新带来持续不断的动力，高素质的人口就是大量工厂所需的优质劳动力。

    “思贤，准备一下，明天到蔚蓝色武器制造公司视察。”李福寿吩咐了一句。

    秘书处副处长李思贤（从副处长助理提拔）立马在书房门口现身，恭敬的弯腰施礼，回答道；“是，老爷，还有其他吩咐吗？”

    “你们几个也跟着，再通知陆军总参谋部，让他们派人随行，要谈一下基干民兵整编的事儿。”

    “卑职明白了，马上就去安排。”李思贤躬身领命，脚步匆匆的出去做事了。

    李福寿看着他离去的背影微微一笑，澳洲姓李的人非常多，重名的人也非常多，单是叫李思贤这个名字的就不下于几千人。

    他有印象的就有10多人，且不说秘书处副处长李思贤，还有一个是从青岛市长调任锦鲤矿务局长的李思贤，如今数年考评优异，得以升任香格里拉西部高官，也是一位能力能力卓著的干吏。

    还有一个是海军的李思贤上校（晋升不久），被任命为“果敢”号巡洋舰舰长，这是“勇气”级巡洋舰建造计划中的第九号舰。

    想到这里，李福寿脸上露出自信的神色，脚步轻松的走回办公桌后，端起咖啡悠哉的喝了一口。

    辛苦经营14年之久，红堡麾下的海军力量已经发展成为一直南太平洋地区海上强军，拥有4艘排水量超过9000吨的重巡洋舰，分别是“青龙”，“白虎”，“朱雀”和“玄武”号，支持起昆士兰海军的坚强脊梁。

    尤其是后两艘“白虎””和“玄武”号重巡洋舰，作为青龙级重巡洋舰的后期改进型，配备了6门威力强大的305毫米主舰炮，排水量超过万吨，火力，防御力和速度三大要素均衡，实力更加强劲。

    除此之外

    从1885年底开始执行的海军装备“永固计划”，至今已结出了累累硕果。

    至1889年底，12艘“勇气级”巡洋舰全部按计划建成服役，相继成为海军三大舰队的实力中坚，足以令任何人都不敢小觑。

    假以时日

    当这12艘威力不凡的巡洋舰形成完整的战斗力后，必将成为李福寿手中重要的砝码，能够有资格坐上世界牌桌。

    在海军原本的“永固计划”中，是建造12艘勇敢”级远洋护航型高速巡洋舰，计划装备两座双联装280毫米长身管主炮，舰艏部，舰尾部各一座双联装主炮台，主炮位沿中轴线排列，设置高干舷外飘舰艏应对复杂海区海况，应用多隔舱，加强装甲带设计，增加主战舰艇抗沉性。

    该级舰装备4门150毫米副炮，6门95毫米澳洲小姐副炮，8门37毫米法制哈乞开斯速射机炮，两座三联装鱼雷发射管，设计航速26节，计划建造单价为24.55万英镑，整个舰艇建造计划达300万英镑之巨。

    按照4年计划期列支，每年开支规模约为75万英镑，从1886年元月初开始建造。

    后来在李福寿否决了海军建造铁甲战列舰的“擎天计划”之后，海军方面顺势加码，修改了“勇气”级轻巡洋舰的原本设计，增加了防护装甲，增强了动力配置，排水量也因此增长到4380吨之巨，最后的成品是4400吨。

    各舰因为服役海区不同，配置则重点不同，上下有数十上百吨的浮动，九成都是向上浮动，其中6号舰“忠诚”配属到远东舰队，排水量达到了4540吨之巨，重点加大了储煤仓，航程和排水量皆为各舰之首。

    这样的改动可谓巨大，造舰经费也随之水涨船高，最终十二艘巡洋舰耗费达到342万英镑，几乎赶上了四艘“威严”级铁甲战列舰的造价。

    重金投入必然带来大回报，由此产生的战斗力攀升是显而易见的，这十二艘轻巡洋舰由原本的轻甲骑兵转变为重甲骑兵，轻巡洋舰中的“轻”字儿也拿掉了，比原本抗揍能力提升了一个大层次。

    在必要的时候，该级别巡洋舰可以排入战列线与敌对轰，舰上配备的四门280毫米大炮筒子可不是玩笑的，在世界巡洋舰级别中火力杠杠的，已经达到世界同级舰的先进水平，属于顶级火力配置。

    这12艘“勇气”级巡洋舰分别是一号舰“勇气”号，二号舰“坚毅”号，三号舰“无畏”号，四号舰“信念”号，五号舰“奉献”号，六号舰“忠诚”号，七号舰“谦逊”号，八号舰“正直”号，九号舰“果敢”号，十号舰“诚实”号，十一号舰“怜悯”号和十二号舰“公正”号。

    这其中，按照服役舰队不同分为；

    一号舰“勇气””，四号舰“信念”，七号舰“谦逊”，九号舰“果敢”，十一号舰“怜悯”，十二号舰“公正”，共计6艘巡洋舰服役于婆罗洲舰队，舰队司令官座舰为青龙号重巡洋舰，是三支一级舰队中最强大的存在。

    香格里拉舰队司令座舰为“朱雀”号重巡洋舰，麾下配属二号舰“坚毅”，十号舰“诚实”作为舰队主力，实力相当强劲。

    本土舰队司令座舰为“玄武”号重巡洋舰，麾下配属三号舰“无畏”，五号舰“奉献”，八号舰“正直”，共计三艘新巡洋舰服役于本土舰队，是实力仅次于婆罗洲舰队的第二大舰队。

    在海军序列中；

    远东舰队和非洲舰队都属于二级舰队，但驻扎在冲绳的远东舰队明显更受到重视，这一方面因为红堡核心利益在南太平洋和远东地区，另一方面则是威慑扶桑国，这绝对是一个不甘寂寞的角色，时刻需要关注。

    因此，崭新下水的六号“忠诚”巡洋舰，额外配属给远东舰队，作为白虎号重巡洋舰的属舰，这样的力量可以在远东组织起一支小而强的巡洋舰队，令小本子不敢蠢蠢欲动，心生妄念。

    至于可怜的非洲舰队似乎被遗忘了，没有一艘新巡洋舰配属，从中可以看出李福寿时非洲殖民地的态度，那就是差不多就行了。

    毕竟非洲舰队拥有缴获自扶桑国的3600吨级“浪速”和“高千穗”号快速巡洋舰，纸面上的力量足够用了。

    若需要的话

    多配属一些“蚊”级近海巡逻艇才是正途，这种巡逻艇可以进入内河区域，用途极其广泛，既可以装载兵员顺着河道进行远程打击，又可以输送物资，以内河为界线封闭战场，防止土著黑人越界。

    还可以作为移动炮台使用，最关键的是价廉物美，简直就是非洲地区的绝配。

