    “四个步兵连怎么分的事，后面再说，你先看看这个编制表还有什么不妥的地方没有。”唐刀只能错开话题。

    不是他不想给雷雄面子，而是，雷雄有面子了，其他两个未来的步兵营长可能就会有想法了，咋的, 我们是后娘养的呢？

    雷雄也只能无奈的先接过唐刀递过来的那张纸，他知道，错过这个时间点，他这个四行团的二号人物可就绝无机会再走第二次后门了。

    可显然，对于唐刀这個最高主官来说，不偏不倚保持尽量的公平是他目前最需要做的，现在的四行团可是少说有一半人是来自于川军的145师。

    想将他们彻底融入进来, 最方便快捷的途径就是公平。

    “团部编制：设参谋、军需、军法、军医四处，四处处长为上尉或少校担任，向参谋长负责；

    团部直属部队：特务连，该连设通信排、医疗队、工兵排，编制120人；

    警卫连，下辖3个警卫排及一个火力支援排，编制180人；以冲锋枪为主，驳壳枪、步枪为辅！

    骑兵连，下辖4个骑兵排，编制182人，装备七九骑枪、马刀等！

    特战中队，下辖3个正式特战小队，3个预备小队，编制60人，装备自选！

    炮一连，下辖四个炮兵排，编制200人，装备为4门75山炮，4门150迫击炮。驮马大车根据实际需要另配。

    炮二连，下辖四个炮兵排, 编制200人，装备为37毫米战防炮4门，双联装及单管机关炮6门。驮马大车根据实际需要另配。

    辎重连，下辖四个辎重排，编制200人，装备为驮马120匹，大车40辆。

    下辖部队：步兵营三个，每营下辖三个步兵连及机炮连一个，每连编制160人，营属直属部队另配通信、医疗、警卫各一个排，人员以实际编制为准。

    机炮连编制，下设重机枪排两个，每排下设重机枪班三个，每班暂列装马克沁重机枪一挺；迫击炮排两个，每排下设迫击炮班三个，每班暂列装民20式82mm迫击炮一门，合计重机枪6挺，迫击炮6门。

    正式人员编制约150人, 若遇战时，可加民夫50人。

    步兵连编制, 下设步兵排三个，步兵排下辖步兵班三个，每班设上士班长1人，中士副班长1人，中士精准射手1人，下士机枪手2人，下士掷弹筒手2人，上等兵8人，共15人，武器装备为每班中正式步枪9枝，MP28冲锋枪1杆，二十响驳壳枪1杆，日式掷弹筒1具，捷克式轻机枪1挺，南部十四式手枪4支。加上连部直属人员，全连正式人员编制约160人。”雷雄轻声念着唐刀纸上所写列出的大致编制。

    雷雄读的有些牙疼。

    从这个编制表来看，唐刀对于步兵连的改动是最大的。

    重新成立传统编制机炮连，是要将四行营下放到步兵连的重机枪和迫击炮又给收回来，步兵连重新回归轻步兵连编制，重火力将由营部来调配。

    这样的劣势是步兵连重火力缺失，缺乏单独压制日军的重火力，可这样却也增加了步兵连的机动性，步兵连不必再费劲抬着重机枪和迫击炮这些铁疙瘩了，更有利于山地作战，日军的步兵中队也是出于这个考虑，仅配备了轻机枪和掷弹筒却没有重机枪。

    但这并不意味着步兵连就不会有重武器，直属营部指挥的机炮连拥有重机枪班6个，迫击炮班6个，十二个重火力班编制灵活，完全可以根据战场形势由营部指挥调动，步兵连执行攻坚或艰难防御的战斗任务时也可以临时调入。

    革新有革新的好处，传统有传统的优势，那得根据实际情况来定。

    现在已经不是独立营那千把号人，所有的战斗任务都得靠4个步兵连来完成，而是以步兵营为主力，重火力交由营部来调配才是最合理的，这一点其实雷雄完全赞同唐刀的想法。

    可令雷雄越读越牙疼的，是唐刀的心不是一般的大。

    以他在军队呆了如许之久的阅历，他那会看不出来如果依照唐刀这个编制表来编制部队，规模会有多大？

    这那里是什么标准团的编制，若是把下辖的三个步兵营变成步兵团，这绝壁是个步兵旅好嘛？而且还是那种几乎可以和步兵师比拟的大型步兵旅。

    谷褟

    仅是唐刀这团部编制，就比很多步兵旅的架构还齐全。

    一般的步兵旅那有什么75口径山炮和150口径的重迫击炮啊！那玩意儿，只有步兵师一级才会有，更别说什么步兵团了。

    “长官，你这想法是好的，可就是咱们团的编制是2500人啊！别的不说，光是三个步兵营，就得占去近2000人去，那还有多余的编制去搞那么多的团部直属部队啊！”雷雄苦着脸说道。

    虽然不是否决，但雷雄的意思也很直接，编制人数就是最大的硬伤。

    军政部给了你2500人，不是说你超了他就能把你怎么样，不上报谁能知道？

    可那超过的大几百号人马可不会在军部备案，军部下发的军费可也只是按2500人头发放，那每年光是军饷缺口就是几万大洋，更别说还有其他军费开支了。

    就独立营目前的财务状况，想法再好，也不能大家伙儿一起喝西北风啊！

    说白了，就是钱啊！

    军队是这世界上最大的吞金兽，人马一动，就有无数的金银要往去填那个大窟窿。

    “呵呵，你就说我这个编制看起来咋样，钱的事儿不用你老兄操心。”唐刀却是浑不在意。

    “那当然是好的，只要长官你就按照这个人员编制和各式装备部署到位，我一个步兵营就敢打日军一个步兵大队，咱整个团不说多了，一个步兵联队也打得起，哪怕不跟小鬼子玩什么埋伏！”雷雄极为自信的回答道。

    “好，就等你雷兄这句话。”唐刀咧嘴露出一口白牙。“那咱们就基本这么定了，钱不钱的不用太放在心上，路都是人走出来的，走咱们的路，让日本人无路可走！”

    又来，雷雄不由抹了把冷汗。

    “还有，你老兄不是为弟兄们的位置头疼吗？咱们团的编制架子稍微搞大一些，是不是位置就多了？”唐刀眼中露出笑意。“到时候，能打仗的兄弟去一线部队，这方面稍微欠缺点的，去辎重、工兵、通信等辅助部队，不一样是为打鬼子出力嘛！”

    “那行，那行，那就这么定了。”雷雄恍然大悟，连连点头。

    独立营现在加上还没有痊愈的重伤兵，人员也不过2100人左右，因为由营变团的缘故，连级部队高达19个，比之先前吸纳雪耻团后的15个连级部队还要多了4个出来。

    这意味着什么？

    意味着多了4个连级，4个副连级，12个排级，36个班长的位置出来，这都还不算多了参谋部下辖的参谋、军需、军医、军法四处，政训处、三个营部这几个要害部门的空缺，若是把这些都算上，一百人安置可能有些困难，七八十人却是没任何问题。

    战斗到现在，四行营的老弟兄也就不到四十号人，而且像李九斤、老黑、杨小山、顾西水、牛二这样优秀的家伙老早就提拔起来，根本不用操心他们的位置，也就十来个人现在还在士官级别混着，这么多空缺放在哪儿，咋说也能给他们安顿好了。

    终于和雷雄彻底达成一致，看着雷雄离开的背影，唐刀揉揉眉间，总算是先处理完这件算不上棘手却很重要的事。

    随着位置越走越高，麾下的兵越来越多，唐刀总算是体会到了当年大队长的不易，队伍越庞大，心思就越多，要想把所有人都拧成一股绳，就不能太依着自己一人的想法去蛮干，虽然都是下属，那也得多沟通，所有的共识，都是在不断的沟通和相互妥协中获得的。

    当然，任何的妥协都得有个前提---和日军战到底，这是唐刀的底线。

    就像他甚至能宽容老猴子当众聚众开盘一样，搁以前，拥有这种恶习者，早就被一脚踢出军队了。

    可在这个时代，唐刀必须得学会接受他们的各种缺点。

    因为，他们本就生活在华夏最黑暗的年代，文盲率高达百分之九十，很多人甚至不知道何为中国！

    不过，唐刀依然相信，他们会成为这个时代最优秀的军人，哪怕他们到后来还是不怎么识字。

    这，也算是唐刀在这个时空另一种进步吧！

