    第七九九章大明可以有女皇

    全旭望着天空纷纷扬扬飘飘洒洒落下的雪花，心中更是高兴。

    有了这一场雪，也意味着瑞雪兆丰年，无论再高的科技，始终无法与天降瑞雪相比，因为有这一场雪，地里的蝗虫卵会被冻死，只要不是暖冬，来年一年可以避免蝗灾。

    有了这场雪的雪水，春耕的就可以基本上保证了。

    他也松了口气，刚刚被拥立为大明皇帝那会，又是暴雪，又是地震，可把全旭折腾得不轻，虽然他用科学的力量，反驳了儒家的天人感应。

    可是儒家在中国拥有两千多年的基础，一次两次巧合，就会引起不必要的恐慌。

    大年三十，雪已经停了，整个京城的房屋、楼台、街道都被裹上了一层晶莹剔透的银妆，噼里啪啦的鞭炮声响起。

    最开心的莫过于那些小孩子，他们或是三五成群，来到某处燃放鞭炮的地方，等着鞭炮声刚刚落，这些孩子都会冲进炮皮堆里，寻找没有爆炸的鞭炮。不要小看小孩子爱玩的天性，这些小孩子学习东西的速度很快。

    这些没有正常爆炸的鞭炮，到了他们手中，就会剥开炮皮，取出里面的火药，他们或是重新卷成鞭炮，栽上引信，重新点燃。

    也有的孩子会使用罐头瓶子或者竹筒，制造一个巨大的鞭炮，还有的则是利用压水井的钢管，制造出简单的小型火炮。

    全旭就亲眼看着几个流着鼻涕的孩子，拿着用压水井改造的钢管，制造了一门莫约三十毫米左右的炮，装上火药和碎石，对着一座朱红色的大门，就是一炮。

    小孩子显然是忽视了这门炮的威力，用实木制造的大门，都打得仿佛像马蜂窝似乎的，等着这间大门的主人出来，小孩子就呼啦一下子跑光了。

    牛金星正想骂人，一眼就看到人群中抱着膀子，一副看好戏的全旭。

    “臣，参加陛下！”

    “嘘嘘……”

    全景慕朝着牛金星打着禁声的手势，而是指了指不远处，牛金星站在一颗树下，几名调皮的孩子拿着摔炮，朝着那颗大树扔去。

    噼里啪啦的炮声，震得树上的积雪纷纷落下，牛金星顿时就变成了一个雪人。

    他此时非常生气，可是，全旭的话却让他气不出来了。

    “你还蛮受这些孩子欢迎啊！”

    牛金星知道全旭的习惯，如果平时去紫禁城寻找全旭，十有八九都会扑空，全旭不是在大明皇家学院的试验室，就是在西直门外的枪炮理论研究所，或者是城外的实验场地，再或者，全旭打扮成一个街溜子，跟着路人吹牛扯蛋。

    随着全旭冬天以来，利用以工代赈的方式，让京城以及北方百姓，获得了上千或数百文不同的额外收入，可以说，哪怕大明立国以来，百姓也没有今年更为充实。

    压在大明百姓头上的税、徭役，全部被全旭废除，百姓们只管种工或做工，除非卖粮，根本就不用交税。

    百姓们生活的负担，几乎没有了，未来他们的日子会过得非常舒服。

    当然，全旭敢在大明玩免农税，其实是有底气的。现如今大明的银币，也就是全氏银饼、还有银钞，也开始慢慢在朝鲜、日本等一些传统藩国流通，也就意味着整个东亚，都使用大明的钱。

    不过，现阶段还是以银币居多，不过，银币虽然念银，却不是真正的纯银，而是银锡铜合金，银子只占九成，也就是说，全旭仅仅需要铸造钱币这一项，就可以收入一成的利润。至于钱钞，那就更是拿纸换钱。

    全旭虽然没有给京城以及北方百姓发钱，却分发了实物，以户为单位，就像当初在全家庄镇一样，每家分十斤肉，这些肉，其实一部分是鱼，而且是天然冷冻的海鱼为主，接着就是部分牛羊肉，还有面粉一袋子十公斤，一袋大米十公斤。

    数量虽然不多，可以让除湖广、江浙、福建、两广之外的百姓，人人都有，这场全旭福利，也是为了解决全旭当初在辽东修建战略储备仓库的物资。

    任何物资都是有保质期，全旭可不会让自己的战略储备仓库的物资变质，该发给百姓的，一定要发给百姓。

    所以说，当全旭临近大年三十中午时分出来的时候，满城飘香，根本就看不到不开火的人家。

    大街上人来人往，相互说着吉祥话，小孩子们最开心，他们有吃的，有玩的，还有新衣服，甭提有多高兴了。

    被全旭抓了壮丁，牛金星非但没有任何不满，反而转身回到家里换了一衣半旧的青色棉袍。

    他就像一个管事，而全旭就像一个烧包的地主少爷，只是全景慕、全景然、全景阳就成了小小姐和小少爷。

    至于太子全景亮，还有尼罗河公主全景柔，正在两位母亲的严格教导下，学习。

    没错，就是在学习。

    全景亮比全景柔还要小一些，不过他是太子，刚刚学会说话，就被朱微媞教导着，学习一些简单的规矩。

    至于尼罗河公主，那学习得东西就更多了，上到国家政策，下到食货志，地理，反正两个小人如同听天书。

    全旭也没有办法，看着两个命苦的孩子一脸心疼。

    朱微媞却振振有词：“欲戴王冠，必承其重！”

    这话也被海伦娜学得有模有样，海伦娜准备等这次回到威尼斯城邦共和国，就向行政院提议，改共和国为国王制，凯瑟琳，既全景柔，大明的尼罗河公主，就是威尼斯王国的第一顺位继承人。

    谁敢反对，到时候让他们跟大明皇家海军去解释。

    全旭与牛金星一起沿着街道游逛着，不远处几个孩子似乎爆发了激烈的矛盾，正在打架。

    其中一个虎头虎脑的小胖子，一看就知道家庭经济条件不错，要知道在这个时候，大明的胖子连后世的百分之一，不到后世的千分文之一。

    全景慕似乎是认识这个小胖子，小胖子原本与几名小孩子打得平分秋色，尽管脸上和头上挨了几拳，却也勇往直前。

    可是，这个小胖子看着全景慕来了，小嘴抿：“哇哇”的哭了出来：“学姐，救命，他们欺负人，还抢我的糖人！”

    全景慕顿时眉飞色舞，刚刚走了两步，仿佛想到了什么，她急忙朝着小胖子挤着眼睛，一边躲在全旭身后。

    全景阳向全旭告状：“父……父亲大人，那个黑胖子叫袁宗及！”

    “袁宗及？”

    全旭看着这个小胖子的眉眼，与袁宗第有几分相似，瞬间就想到了看着老实憨厚的袁世卿。

    牛金星是一个非常聪明的人，他虽然告状，整人，但是要分对象，比如说袁世卿，这是全旭的元老之一，儿子袁世卿成了成都都督，自己则是大明审计部的部长，内阁成员。

    别看袁世卿连个秀才都不是，可是能跟全旭一个桌子吃饭的人，除非全旭露出对他的不满，否则牛金星可不愿意碰他。

    不过，看着全旭疑惑。

    牛金星急忙解释道：“他是袁部长与柳氏的小儿子，小袁都督的异母弟！”

    其实不用介绍，长相就很说明问题。

    全旭疑惑的道：“老袁，可不简单，我记得他现在还是单身？”

    牛金星道：“当年，主上在与欧罗巴人打仗，他就在大名府摆了几桌，也算成亲了！”

    全旭有些遗憾的道：“可惜了，没赶上老袁喜酒！”

    就在这时，几名与小胖子打架的小孩子去而复返，而且明显是去叫帮手了，短短时间，十几名孩子小呼小叫的冲过来。

    不过看着全旭和牛金星在场，他们吓是脑袋一缩躲在巷口边上。

    全旭全当没有看见。

    全景慕对着十几个小孩作了一个割喉的手势，挑衅的意味实足。

    全旭可以肯定，如果自己不在场，估计这场战争就会爆发了。

    全旭并没有后世父母那种孩子受到了霸凌事件就方寸大乱的感觉，其实每个人都是从小孩再到少年，青少年，一步一步走过来的。

    全旭在上学的时代，其实也被别人欺负过。

    不过，这不算什么，打不过可以找朋友？可以交朋友，这是小孩子社交的第一步，父母可以呵护孩子，但是容易把孩子养成巨婴。

    正确的作法是善意的规劝和引导，小孩子可以用小孩子的方式解决问题，就像现在的全景慕，她的一举一动，影卫都向他汇报。

    全景慕虽然经常打架，但是从来不主动惹事，这是全旭比较在意的，仗义出手帮助受欺负的同学或朋友可以，但是仗势欺人那绝对不行。

    “前面有座茶馆，听说茶博士有几分真功夫！”

    “这次一定我请客！”

    “可以！”

    全旭进入了茶楼，全景慕指着一个脸着带着伤痕的女孩道：“不许告大人，等会让你好看！”

    “怕你不成！”

    “来啊！”

    “走！”

    全景阳本想偷偷向全旭告状，却被全景慕一把薅住了脖子：“你敢告状，我就揍死你！”

    全景阳马上就怂了。

    别看他是三娘的儿子，在这一点上，三娘可不惯着他。

    全旭有些纵容全景慕，这是因为他在思考一个问题，欧洲可以有女王，大明是不是也可以有女皇？

