    对于“金狮子”史基的咆哮，亚恩念头一动之间，操纵着堪称汪洋大海一般的樱花不断朝着“金狮子”史基绞杀至于，开口道。

    “或许你说得对，大海如今还不是我说了算，但更不应该是你这种海贼说了算，就此结束旅程吧，与海贼王罗杰那样保留着最后的荣光就此结束吧……”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “不然，越发年迈，越发跟不上时代步伐的残党，只会在时代浪潮之中挣扎得越发难看，越发让人不屑。”

    此言一出，可谓是瞬间就刺激到了“金狮子”史基！

    罗杰！

    特别是罗杰这个名字，本来就是“金狮子”史基心中挥之不去的纠结。

    当年“金狮子”史基之所以一人独闯海军本部，就是因为“金狮子”史基不相信罗杰这种男人竟然会被海军所逮捕！

    “区区海军，别太得意了啊，罗杰这个名字怎么是你能够提及的？！”

    “罗杰这种混蛋是个蠢货，但就算是死，也该死在老子的手上！”

    身后金色长发飘荡而起，短短的几句话之间，“金狮子”史基流露出了摄人心魄的气势。

    “竟敢称呼老子是跟不上时代步伐的残党，老子……老子要的就是征服这片大海，开创一个属于‘金狮子’的时代，你这种小鬼怎么可能可以理解？”

    “是吗？”

    亚恩双手抱胸，身旁无数樱花飘落，平静地说道。

    “不过这片大海需要的可不是一个充斥着暴乱、抢掠、杀戮的海贼时代，而是一个更加崭新的未来，这才是区区海贼根本不会理解的！”

    “抱歉了，‘金狮子’史基，假如是在今天之前，或许我还不会将你截停在这里，但是如今我既然已经加入了海军，那么……”

    “以着海军之名，‘金狮子’史基，你今日和你的痴心妄想都葬于在无尽落樱之中吧！”

    下一刻，亚恩手掌终于动了，朝着“金狮子”史基的方向一挥，五指轻轻一握。

    霎时间，那一片唯美危险的樱花海彷佛暴动了一般，速度徒然猛增数倍之光，几乎化作了无数粉色流光朝着“金狮子”史基卷席而去。

    “轰轰轰！！！”

    首当其冲的，就是挡在了“金狮子”史基面前的空气狮群，在无穷樱花的冲刷之下接二连三地爆裂，产生了大量的气浪。

    然而，樱花的速度之快赫然已经有着一部分在空气狮群炸裂之前突破了狮群的防线。

    这一刻，在这些恐怖气浪的冲击之下，这些看似脆弱梦幻的樱花，朝着“金狮子”史基飞去的速度反而陡然再度加快。

    “嗖！！”

    数百上千片樱花以着极快的速度在“金狮子”史基的身上划过。

    下一刻，“金狮子”史基只觉得浑身一痛，上百道不同的伤口瞬间往外喷涌着鲜血，将“金狮子”史基整个人都为之染红。

    “金狮子”史基粗喘着气，感受自己过往那彷佛无所不能的身躯似乎在逐渐无力，面前那大量凝聚挡在前方的空气狮群也在不断地溃散炸裂。

    “老子，老子可是‘金狮子’史基啊！”

    “金狮子”史基怒吼出声，宛如是受伤狮王所发出的最猛烈骄傲的咆哮。

    旋即，“金狮子”史基看向了远处踏空而行的亚恩，粗重的气息从鼻孔处喷出，说道。

    “小鬼，口出狂言的小鬼，只要老子还在的一天，这就是老子的时代。”

    随即，“金狮子”史基目光一撇，握着“名刀·樱十”的手掌朝着那艘依然飘飞在半空之中的军舰一指。

    下一瞬，那庞大的海军军舰有如玩具似的猛然朝着亚恩砸去。

    显然，这是威胁，这是人质……

    “金狮子”史基早就看出了亚恩对于这艘海军军舰以及军舰之上海军将士的重视，所以自一开始“金狮子”史基之所以留着那些海军将士的性命，为的就是逼迫亚恩。

    只不过如今，随着史基将亚恩当做一个真正的敌人与对手，不再存着收服亚恩为部下的念头之后，那些这些海军将士的性命也自然就没有留下的必要了。

    而亚恩亦是明白了这是一种赤裸裸的卑鄙阳谋。

    被“金狮子”当做武器那样砸过来的海军军舰之上，还昏迷着五百余名海军将士。

    在那种巨大的惯性之下，亚恩强行挡住，怕是会导致这五百海军将士瞬间死伤大半，但一味的躲避，却只会被“金狮子”史基不断操纵海军军舰戏弄。

    “可惜啊，‘金狮子’史基，你以为我会相信海贼的善心，对于我自己部下的安危没有准备吗？”

    亚恩嘲讽地道了一句，旋即高呼道。

    “小金！”

    随着亚恩的声音回荡于苍穹之中，被樱花海遮掩着行踪的小金有如一道金色流光似的朝着亚恩而来，并且挡在了海军军舰的正前方。

    坚城果实！

    随着小金朝着海军军舰张开鸟喙，在海军军舰靠近小金的一瞬间却是飞快地缩小，然后没入小金的鸟喙之中消失不见。

    “干得好，小金，今晚额外奖励你一袋小零食！”

    “吱吱啾！”

    小金发出了一声雀跃的声音，在一个优雅的盘旋之下，直接落在了亚恩的肩膀之上，小脑袋不经意地微微扬起。

    然而，当亚恩重新将视线往着“金狮子”史基的方向看去，瞳孔却是不禁微微一缩。

    “金狮子”史基正抓住深深插在脑袋上的船舵，然后咆哮着一点点地往外拉！

    要知道，自当年意外被船舵插入脑袋之中，医生就建议“金狮子”史基不再强行拔出船舵，否则很可能会直接危及生命，当场死亡。

    也正因此，纵使这个船舵的存在严重影响到“金狮子”史基的霸气能力，但却是一直存在着。

    “似乎，有些过度刺激这老狮子了……”亚恩嘴角微微抽搐着喃喃道。

    要知道，就算是当年“金狮子”史基被战国元帅和卡普中将联手镇压之时，他也没有主动拔出船舵。

    然而，就是被海军军舰略微地阻拦了一下，此刻亚恩就算想要阻止“金狮子”史基也已经是来不及了。

