    

    
                第127章

    
                金正清没有催促，因为就算最终证明江志浩是个骗子，起码自己看到了很专业的揭裱技艺，也不算白白浪费时间。

    
                至于黄炳瑞，早就等的昏昏欲睡。

    
                又过了一段时间，江志浩揭开了第二层。

    
                这一层揭开后，他脸上的疲惫一扫而空，取而代之的是满满的笑容。

    
                转过头，江志浩对金正清笑着道：“金先生，我想您可以把自己收藏的那幅画拿来做对比了。”

    
                金正清走了过来，微微弯腰，盯着桌面上被揭开的画卷仔细端详着。

    
                黄炳瑞不知道结果到底好还是坏，但人是他带来的，保险起见，最好先把人带走。

    
                他走过来，道：“姑父，要不然我先带这位江先生......”

    
                “闭嘴！”金正清头也不抬的呵斥出声，在黄炳瑞愣神的时候，他又道：“小刘，去把我那幅张果老见明皇图卷拿来。”

    
                保姆连忙应声，跑去收藏室，过了会，他拿着一幅画卷回来。

    
                金正清满脸严肃的亲自将画卷展开，与桌面上那幅平行放置，一会看看这个，一会看看那个，嘴里嘀咕着：“近乎完全相似，但笔墨有浓厚清淡之分，符合揭裱特征。咦，这里好像有涂改的痕迹，而且很新......”

    
                保姆在一旁看了看金正清所指的位置，猜测道：“这会不会是另一个人临摹后的印章？”

    
                金正清盯着画卷一脚仔细看了半天，最后才抬头看向江志浩，问：“这画是第一次揭裱？”

    
                “应该是。”江志浩回答道。

    
                “那你怎么知道下面还有一层他人的画作？”金正清又问。

    
                江志浩早就想好怎么回答了，微微一笑，道：“直觉。”

    
                旁边的黄炳瑞听的表情有些怪，直觉？这话怎么听都像在骗人，但之前见江志浩的时候，宋康来不也说这个人直觉很准吗。

    
                可是，直觉能准到连画卷的第三层是另一个人的作品都知道？

    
                金正清盯着江志浩看了会，然后视线逐渐移到桌子上的画卷上，他的眼神，也开始变得炙热。

    
                收藏这幅《张果老见明皇图卷》多年，再加上自己也是书画大家，每一个细节，他都比别人把我的更好。

    
                无论从哪方面看，这下面的一层，都是任仁发的真品无疑！

    
                尤其边角涂改的痕迹，看起来很新，好像是最近才刮去的。但考虑到这是一幅揭裱后的画作，那么在表面两层没有受到损伤的情况下，下面的痕迹被保存完好反而恰恰证明了其历史久远。

    
                而且以金正清的眼力，可以看出这一层并非底层，因为笔墨还很浓，如果继续揭裱，应该还可以得到更多的层数。

    
                不过他没想过继续揭开，伸手拿来镇纸，轻轻压在画卷的一角后，金正清才看向江志浩，问：“多少钱？”

    
                看到金正清的举动，江志浩脸上的笑容更盛。

    
                老人家这个动作，证明了此画卷势在必得。

    
                江志浩伸出一根手指，道：“一千万。”

