    

    送走了于静仪，白媛媛却是在房间里来回踱步。

    六洲国际的老板，为什么会举荐姜晟去英佳私立读书？

    难道他认识姜沫？

    不，不可能！

    姜沫算什么？

    她哪里有资格配被认识？

    可是，如果不是认识，堂堂超级财阀大老板，为什么要去帮一个不认识的人上学呢？

    不行，她要去找姜沫问个清楚明白！

    白媛媛给姜沫打过去了电话。

    然而，姜沫直接把她给拉黑了！

    白媛媛气笑了！

    姜沫！

    你行！

    我们走着瞧！

    一连三天，姜晟都是高高兴兴的。

    可是第四天，姜晟脸上却堆满了纠结和不安。

    “姐，我非得去贵族学校读书吗？我以前在公立学校读书也挺好的啊。”

    姜沫闻言，顿时问道：“怎么了？学习跟不上老师的速度？还是不习惯那边的节奏？”

    “都不是。”姜晟犹豫了一下，慢慢低下了头。

    他不想让姐姐太操心自己。

    被同学欺负这种事情，还是不要告诉姐姐了。

    姜沫也没多想，摸摸姜晟的头顶，说道：“我打听过了，英佳私立的老师，都是从国内国外遴选出来最优质的老师。而且这个学校，还能学到别的学校学不到的东西。如果没有非常严重的情况，尽量不要频繁转校。知道吗？”

    “哦。”姜晟遗憾的低下头。

    可是，那几个人说，如果他今天还敢继续上学，就会被他们关进小黑屋。

    小黑屋好可怕。

    他不想被关小黑屋。

    可，姐姐说，不想给他转学……

    当天下午，姜沫按照往常的惯例，去公交车站等姜晟。

    可左等右等都没等到。

    姜沫赶紧给学校打过去了电话，询问是不是有加课。

    可是学校告诉她，小学部是按时放学，没有加课的！

    姜沫顿时慌了。

    挂了电话，就急急忙忙赶到了学校。

    教室空空如也。

    姜晟不见踪影。

    “我弟弟呢？”姜沫急的汗都出来了：“学校难道不管孩子们放学的安全吗？”

    被质问的老师一阵语塞。

    “不好意思啊，姜小姐。我们学校的学生，大部分都是家里有车，要么是家长亲自来接，要么是司机来接。从来都没有出现过，学生自己回家这种事情……”老师的回答，如同一记闷棍，打在了姜沫的头上。

    “好好好，现在先不说这些，先找人啊！”姜沫急了，声音都高了几分。

    “我已经让保安室把监控调出来了。”老师赶紧安抚姜沫：“姜晟一直很乖，绝对不会乱跑的！”

    姜沫顾不得这些，转身就去了保安室。

    放学的监控，很快就播放了出来。

    画面上，姜晟心事重重的背着书包，从教室里走了出来。

    刚走到教学楼门口的时候，就被几个学生给拦住了。

    几个孩子不知道说了什么，姜晟就跟着对方走了。

    几个人离开了监控范围，姜沫急忙去看学校大门口的监控。

    可是她反复看了三遍，都没有找到姜晟的身影。

    “他现在就在学校！”姜沫急切的叫了起来：“他一定还在这里！”

    “快找！挨个房间去找！”老师们也都行动了起来。

    大家分头搜索了起来。

