    那道灵光速度飞快，千仞雪来不及反应便被其没入眉心，脸上惊恐万分，整个人的脑海里出现了一道玄印，死死的蛆附在她的精神力里。

    “可恶，这是什么，为什么问的天使圣光驱赶不了它，居然还能吞噬。”千仞雪被攻击的一瞬间，立马施展武魂本质天使圣光驱赶那道玄印，可是任凭她如何施展手段，反而那道玄印比之前还要强上了几分。

    顾清承见她闭眼，背后的六翼不断散发着光芒没入脑海里。嘴角微微一撇，他给千仞雪施展的是噬魂奴印，这是根据古月娜魂兽灵魂契约自创的一种奴印。

    截取一丝自身的元神之力为术基，加以魂力刻出印法，最后施加到要奴役一方的精神力中，噬魂奴印一旦生成，将死死的蛆附在对方脑海里，同时宿主可凭借自己的一个念头强行篡改对方的动作行为，当然，不会改变其想法。

    众所周知，魂师在没有成神之前，灵魂之力不显，更缺少这方面的修炼书籍，基本上靠精神力感知，当然不乏有一些魂骨或者瞳术加强精神力的。

    千仞雪睁开眼睛，看着那个打量着她的男人，她放弃了，现在自己脑海里的那道玄印她还不知道是什么，天使圣光不但没有用，反而让那鬼东西比之前更加坚固了。

    顾清承眼里略带几分戏谑之意，他知道千仞雪现在很生气，那又怎样，感受到自己施展的那道奴印加强了几分，于是道：“怎么，不在试一试，说不定有效果呢。”

    千仞雪现在恨死这人了，但她还不知道这个鬼东西有什么作用，于是冷酷地问道：“你在我的脑海里做了什么。”

    顾清承右手装模作样地拍了拍左肩，“没什么，只是一道让你听话的东西，当然，是听我一个人的话哦。”

    说着整个人望前走了几步，千仞雪见他朝自己走来，立马就要举剑反抗。

    这时，脑海里出现一道声音，“不要反抗，乖乖听话。”

    房间内两个人并没有说话，千仞雪也不知道怎么回事，刚刚想要举剑的动作和反抗的意思居然悄无声息的停了下来，连她有没有反应过来。

    见情况不对，便要往后退，现在她反抗不了，那么就只能退后了，但事与愿违。

    “站着不要动。”这个声音再次响起，千仞雪整个人呆呆的站在原地，愤怒地喊到：“你到底对我做了什么，为什么我控制不了我自己的动作。”

    顾清承微微一笑，没有回答。千仞雪此刻看着他那蓄人无害的表情，整个人一股寒意由脚底直冲大脑。

    随后让她更绝望的是接下来她的动作，玉手缓缓抬起，从上而下衣扣一颗颗被自己解开，随后落在地上。

    紧接着是肚脐往下的蝴蝶结丝带，轻轻拉开，扑的一小声玉丝络裤齐落在脚跟处。

    顾清承缓缓靠前，此刻千仞雪眼里流下泪水，趟过脸颊从下巴处一滴一滴掉落。

    感受到眼前这个男人的目光，此刻正在目蚀那如玉般的雕琢。顾清承整个人不由得深吸一口气，看着千仞雪没有配戴饰物，金色的秀发很是整齐的披落在肩膀上，带着一种干净利落的爽快。

    刚刚出于的花香更是让她的秀发飘扬间泄出颈项的洁白滑腻。

    美眸如水，泛着泪光，幽清雅静，几缕睿智与灵慧在眼底闪动，玉脸丰润、滑如凝脂，荡人魂魄。

    顾清承的目光在往下，如玉般的长腿，脚趾晶莹小巧一手可握，臀圆细腻如同海沟一般深邃。金色的海曲，遮挡这珊瑚沟蓝。

    整个人只感觉一股邪气涌上心头，一个念头下，千仞雪缓缓曲腿跪在地下……（兄弟们，这里自己找素材脑补吧！）

    为什么女孩子都比较喜欢软软的，摸上去，又有点坚固的东西呢？其实这个答案很简单……

    月挂高空，皇宫寝宫中，只见一个金发女孩整个人跪在地上，整整一个小时了，她膝盖微微发红酸痛，脸上挂着泪痕，刚刚喝了一大口牛奶，嘴角挂着几分残留。

    顾清承只感觉整个人神清气爽，将女孩拉起，没事多余的动作，公主抱一般将她揽起，看着那红红的膝盖上的血丝，没有什么怜悯的态度。

    感受到千仞雪有几分反抗，顾清承也不在意。随后就是一番天雷地火，他没有控制千仞雪动作，以自己强硬的态度施为。

    有反抗才会有刺激嘛，乖乖听话被奴役的女人，像死了一般他怎么会有兴趣。

    半夜三更，事了拂衣去！

    临行前，千仞雪眼里一副空洞般地看着天花板，脸上的潮红退去，此刻已经恢复了正常，看着站在窗边整理衣服的顾清承，脸上带着一抹复杂之色。

    幽怨、愤恨，可是不知道为什么，就很像他对自己有个交代。顾清承感受到她的目光，四目相对，直勾勾地看着千仞雪，后者受不了撇开脑袋。

    随后听她说道：“要想怎么处置我？”

    顾清承愕然，想了一下，自己一开始只是想控制她来掌控天斗帝国，但现在似乎有点玩过头了。

    于是道：“放心吧，我不会要求你什么的，而且还会助你掌控天斗帝国。将来统一大陆也不是没有可能。”

    千仞雪闻言，暂且压制心里的不高兴，暗想：“他居然想统一大陆，那么我武魂殿怎么办。”

    “你想怎么做，或者是武魂殿你想如何处置？”千仞雪语气默然。

