         “哼，不自量力！    这就让你见识一下，真正的紫府之威！”

    这紫府真人，一声大吼，双手交叠，猛地张开。

    刹那之间，一片红霞，如朝霞初生，普照四方。

    楚言周围的虚空，立刻之间，全都凹陷。

    一个个燃烧的巨大星球，在他周围出现。

    在这星球面前，楚言渺小如山前石子。

    无数虚空，此刻都被压得破碎。

    毁灭性的风暴，裹挟着恐怖的烈阳，猛一个加速，朝着楚言砸了下来。

    方圆数千里，这一刻，大地全都融化，变成了滚滚岩浆。

    “死！”

    “紫霄雷龙！”

楚言目光一凝，背后闪电，轰然膨胀、扩大。

    一股远古的狂暴气息，猛烈扩散。

    他伸手一抓、一握，雷光中发出阵阵咆哮，一条雷龙，刹那之间，分作两条、三条……直至九条！    九条雷龙，在天空齐声怒吼！    刹那之间，无数的雷光符箓，如雨点一般落下，随着雷龙，朝着那砸落的星球，猛烈撞击。

    火焰一下子就被撕开，星球在半空猛烈一滞，旋即出现无数裂纹。

    大股大股鲜红的岩浆，就像是鲜血一般，从裂缝中渗透出来。

    九条雷龙，放声狂吼，化作流光，身躯猛地一动，展现出霸绝九天的威风，直接撞进这星球之中。

    刹那之间，星球就悬停在了半空，剧烈颤动起来。

    片刻之后，周身裂缝，猛烈扩大，砰的一声，当空爆炸。

    一轮火红的光晕，顿时之间，朝着周围扩散开去。

    万里的天穹，都像是瞬间溶解了一般，出现了一片暗红色的混沌。

    那紫府真人脸色微变，但是很快就释然了。

    “果然有实力，难怪有胆子和我叫板。

    不过紫府和天心之间，差距可是要比你想象得大得多！”

    话音落下，紫府真人再次抬手，交叉之前，在身前猛地一撕。

    轰隆！    轰隆！    楚言的身侧，两颗更大的星球，陡然出现。

    距离之近，甚至就连上面的砂石、凹陷、火山，全都看得清清楚楚。

    一瞬之间，两颗星球，就猛烈燃烧起来。

    滚荡的火焰，让它们直接化作两轮烈日。

    喷涌的火焰，此刻不断凝聚，化作无数的参天巨木、耸立高峰、宫殿、城楼、千军万马、火树银花，齐齐朝着楚言攻杀而来。

    而这两颗燃烧的星球，也朝着楚言直接挤压。

    在这两颗星球面前，楚言简直渺小得如同一粒微尘。

    砰！    轰！    顿时之间，毁天灭地的爆炸产生了。

    两颗星球剧烈撞击，彼此粉碎，产生出来的恐怖波动，将周围万里虚空，全部震碎。

    甚至就连空间里的罡风，都飘了出来，摩擦出无数的地水火风。

    烟尘、碎石、齑粉、流火，混混沌沌，疯狂奔涌。

    生机泯灭，生灵寂亡的气息，油然而生。

    这个场面，任何人看到，都会神魂颤抖，甚至当场就被吓死。

    看着缓缓下坠的两颗破损星球，紫府真人冷哼一声：“紫府之力，岂是你这区区天心可以……嗯？”

    话音未落，他突然眉头一皱。

    一股强大的气息，这个时候，从那一片毁灭和混沌里升起。

    唰！    鲜红的光芒，猛地拉长，犹如一条线，向前猛烈切割一下。

    浩荡的烟尘，顿时就被分开。

    楚言背后，一对血色双翼挥动，身子犹如流星，从中飞了出来。

    他不仅看上去毫发无损，全身气势，比起之前，竟然更加浓烈。

    紫府真人的眉头，顿时再度皱起，眼眸之中，精光闪闪，浮现出种种难以置信。

    “这怎么会？

竟然没有能够杀死你？”

    “接下来，就轮到我了！”

楚言冷哼一声，一抬手，就是冲天妖气，拔地而起。

    “太古妖魂旗！”

    妖魂大军，再度出现，汇聚成一根根支撑天穹的立柱，朝着对方猛烈轰击，击穿苍穹，震撼大地。

    紫府真人连连出手。

    每一下，都以大神通，凝出火龙火蟒，将这些妖魂大军焚烧横扫。

    噼里啪啦！    无数的妖魂，在火焰中连惨叫都发不出来，就直接消亡了，仿佛根本没有在这个世界上出现过一样。

    紫府真人狞笑连连：“你不会真的以为，凭借区区一件法宝，就可以胜过我吧！    不过你那件法宝，看来炼制不错，很快它就是我的了！”

    说完，紫府真人身形如虹，猛一个加速。

    砰砰砰砰！    周围的妖魂大军，几乎全灭。

    整个天空，都变成了火焰的国度。

    他一声长笑，抬手一抓。

    轰隆！    虚空塌陷，一张恐怖的手掌，给人无边无际的感觉，燃烧着火焰，朝着太古妖魂旗抓去。

    太古妖魂旗呜呜作响，表面凝出浓烈的白雾。

    白雾之中，衍化出一张张猛兽的脸孔，大吼咆哮，似乎是在对这手掌发出威胁。

    紫府真人却是毫不在意，甚至哈哈大笑。

    在他看来，这些猛兽脸孔的嘶吼，根本构不成任何威胁。

    就像是小猫小狗一般，只会隔着笼子大喊。

    于是顿时之间，这紫府真人气焰再度暴涨。

    那手掌，也燃烧起滚滚天火，一下子朝着太古妖魂旗笼罩下去。

    那白雾之中的脸孔，这一刻全都被压得收缩，无法再凝聚出来。

    楚言望着远处，目光平静，但是身上却好似在积蓄着一股雄浑力量。

    之前吸收的杀伐气息，滚滚血气，此时都在他的体内不断淬炼。

    他的身体，就好似一个熔炉。

    这个熔炉之中，已经积蓄了可以让他蜕变的力量。

    但是这股力量，此时还没有能够被完全激发出来。

    需要有一股外力，猛烈催动，将这股力量完全激发，然后让楚言在仙路上，再迈出一大步！    “碧月幽魂洪流！”

    猛然之间，楚言眸中精芒爆闪，背后血翅挥动，瞬间就到太古妖魂旗之前，一掌打出滚荡洪流。

    天河崩塌，幽冥鬼现。

    四周灼热的气浪，顿时被冲击一下，甚至都弥漫出浓浓水雾。

    浩荡洪流，爆发出巨大声响，淹没日月星辰，和那火焰手掌，当空猛烈一撞。

    轰隆隆隆！    天河崩塌，巨浪翻卷。

    洪水直接倾泻到地面上，淹没了大地。

    大地上的岩浆，顿时都冷却，一瞬间凝固成了各种奇怪的地貌。

    而那手掌，只是掌心的位置，出现了一小片白色的光芒，闪烁着晶莹，就像是被冻结了一般。

 