    美院要组织去山里？

    因为江筱没有来上学，她并不知道这件事。

    “哪座山里？”

    “叫什么助盘山，那里发现了一个半天然山洞，里面有很多壁画，考古队已经过去了，校长跟那边的人熟悉，说这是一个增长见识的机会，所以准备选出八人小分队过去学习。”刘国英说道：“我当了负责人，就是选人，也是由我负责。”

    说到了这里，他像是怕江筱有什么误会，又补了一句，“助盘山虽然只要六七个小时的车程，但是这一趟来回至少也要花一周时间，你孩子还小，不选你。”

    要不然他肯定是想带江筱一起去啊。

    别说什么公平不公平的，江筱是他的亲弟子，他不选她要选谁？

    再说，江筱在专业上的成就本来也是够资格占一个名额。

    “我也没说什么呀。”江筱无辜。

    难道刘国英不选她去，她还要生气不成？

    刘国英哼了一声，“所以我就说早早地结婚生孩子，果然是拖累学习。”

    这个时候还说这种话又有什么意思？

    程秋莲拍了他一下，“你下次别去抱大宝他们了。”

    “我就是说这么一句！说的是她，”刘国英指着江筱，“关孩子们什么事？”

    他是有点替江筱可惜，在读书期间结婚生孩子的确是有点儿影响学习的啊。不过，这事只怪江筱，他可是十分疼爱那三个孩子的。

    江筱倒是不觉得有什么可惜，她找出时间再去看也行，不必急于一时。

    “这件事情有什么不对劲的吗？”江筱现在想知道的是这一点。

    “没有吧？考古队的都过去了，我就是带几个学生过去，难道还有问题？”刘国英是觉得这事没有什么不对的。

    不过要问最近发生过什么特别的事情那还真没有，他自己印象最深的就是这件事情了。

    江筱问蔡飞，“他们是要带走老师，还是下杀手？”

    “当时人只是先靠近了，我察觉不对。但是我感觉他们很有可能是准备下杀手，没有证据，只是当时的直觉。”

    江筱是信任蔡飞的这点直觉的。

    在当时看到对方的出手和状态可以大概地判断出来，这个并不需要什么证据。

    而程秋莲一听到有人要对刘国英下杀手，脸色变了变。

    “这些人到底是想要干什么啊？怎么就不能好好地沟通呢？他们想要什么可以直说，也许我们根本就不愿意要呢？”

    江筱觉得师母说的这话有些天真得可爱。

    但是她也能理解。

    以程秋莲的性子，肯定是想不明白那些人到底是想要干什么。

    她都不太明白。

    他们先送了蔡飞和刘国英程秋莲到了家里。

    “老师，师母，你们先休息吧，剩下的事情交给我们。”

    见江筱和孟昔年还没打算下车，程秋莲担心极了。

    “这么晚了你们是还要出去？”

    “总得把事处理完。”

    孟昔年到前面开车。

    “昔年哥，要不要先把陈老师弄醒了？”

    “你先看看她有没有什么问题。”

    被孟昔年一提，江筱才想起来，给陈老师诊了脉。

