    第138章138，她喜欢上白枫了？

    衣服穿好？

    江妤汐疑惑低头，这才发现她刚才给白枫抚衬衫的时候，盖在她身上的外套滑落了下来。

    果绿色衬衫被扯坏了，敞开着，露出里面蕾丝花边的胸衣，和大片雪白的肌肤。

    她慌忙将滑落下去的外套抓起来挡在身前，然后从白枫身上下来，坐在一旁，手忙脚乱的将外套穿上，两边衣襟抄紧裹住自己。

    江妤汐脸红心跳得厉害，内心一片兵荒马乱，低头垂眸，视线落在裹在身上的黑色西装上，独属于大佬的男性气息从外套上散发出来，源源不断飘进她的鼻息。

    干净，清冽，挺好闻的。

    如果今晚白枫没有及时出现，她就毁在沈晟泽这个畜生手上了！

    脑中闪过沈晟泽欺凌她的画面，心中的怒火犹如凶猛的潮水，迅速翻腾。

    工程事故一案，沈晟泽推出自己的秘书出来顶罪，逃过一劫。

    这次，她一定不会放过他！

    可是，她要怎样才能收拾那个畜生呢？

    江妤汐脑中突然闪过酒店窗边的那台摄像机，里面有沈晟泽欺凌她的证据，如果将它交给警方，铁证如山，她就不信沈晟泽还能逃脱法律的制裁。

    思及此，江妤汐忙朝前面开车的人喊：“停车，快停车。”

    司机视线透过车内后视镜看向后座的白枫。

    江妤汐瞬间明白司机只听命于白枫，转头看向身旁的男人，语气焦急：“快让他停车，我要回去。”

    白枫眉间染上疑惑，“你回去干什么？”

    “我要去拿东西。”

    白枫看了江妤汐一瞬，转头将放在一旁的摄像机拿过来递给她，“这个？”

    江妤汐看见摄像机，愣了一瞬，显然没料到这东西会在白枫手里，拿过来，紧紧攥在手里，“对，就是这个，能送我去警察局吗？”

    白枫眼中透着洞悉一切的犀利，“你想将摄像机交给警方？”

    虽是疑问句，却是肯定的语气。

    江妤汐点头。

    “你考虑过这么做的后果吗？”白枫问。

    后果就是她被沈晟泽欺凌的事会曝光在大家眼前，即便她是受害者，也会受到人们异样的眼光，或许从此以后都会被人在背后指指点点，让人瞧不起。

    这些她怎么会不知道？

    但是即便赔上自己，她也绝不能再让沈晟泽那个畜生逍遥法外。

    江妤汐抓着摄像机的手指逐渐收紧，目光坚定的看着白枫，“我要去警察局！”

    白枫没想到平时挺怂的女人此刻竟如此勇敢，若是换作别的女人，遭遇了刚才那样的事，只怕早已吓得哭哭啼啼脆弱不堪了，她还能如此冷静的考虑问题，深邃眼底浮上一抹欣赏，“放心吧，他跑不掉。”

    江妤汐眼中怒气肆虐，似有火光在燃烧，“我要亲手将他送进牢房！”

    通完电话的周峰适时开口，“江小姐，我刚接到电话，沈晟泽已经被制裁了。”

    “被制裁了？”

    周峰看向白枫，见他抿唇，明显不想说什么，猜他应该是不想将那么残忍血腥的制裁方式告诉江妤汐，便也没说明，只点了点头，然后转移了话题，“你的手机还在那边，晚点我让人给你送去酒店。”

    江妤汐语气诚恳道：“谢谢。”

    周峰摆摆手，“你要谢的人是赫爷，这一切都是赫爷安排的，而且赫爷连夜坐直升机从滁城赶过来，冒着身份暴露的危险……”

    “你太吵了。”白枫淡淡打断周峰。

    周峰，“……”

    赫爷，我知道你还在生我的气，但我也是为了你好啊，你既然看上江小姐了，为她做的事，就得让她知道，这样她才能更加死心塌地的跟着你。

    当然这些话周峰也只敢在心里说说，没将江妤汐的事当回事，已经惹赫爷不快了，他哪敢再多嘴，嫌命长么？

    周峰将身子转回去，坐好，目视前方，当哑巴。

    江妤汐转头看向白枫，见他颀长身躯靠在椅背上，眼眸微阖，眉眼间满是倦意，很疲惫的样子，明显不想多谈，只好将感谢的话咽了回去。

    她收回视线，望着外面的夜色出神。

    谢谢两个字太轻，不说也罢，今晚这份恩情，她会牢记于心，将来有机会一定好好报答他。

    车子均速行驶在马路上，拐弯的时候，江妤汐突然觉得肩上一重，转头，唇瓣扫到一片肌肤。

    是白枫的额头。

    她整个人猛然僵住，心如小鹿般乱撞。

    下一秒，急忙将头转了回去，磕磕绊绊的说：“对……对不起，我……我不是故意的。”

    副驾驶上的周峰，察觉后座的动静，回头看了一眼，心中无比震惊，赫爷不是有失眠症么？

    怎么在车上睡着了？

    而且倒在江妤汐身上竟然没醒！

    太惊悚了。

    不行，回去后，他一定要打电话好好问问邵宇航，赫爷在滁城到底发生了什么，变化怎么这么大？

    江妤汐等了好几秒也没听见白枫说话，而且他的头还靠在她肩膀上，并没撤离。

    她端坐着不敢动，也不敢转头，只用眼角余光朝自己肩上瞟，见白枫闭着眼睛，瞬间松了一口气。

    她还以为白枫在闭目养神，没想到是睡着了。

    万幸万幸，否则她刚才轻薄了他，他肯定生气。

    不过，她刚才亲了大佬呢。

    江妤汐抬手，纤细手指从唇上掠过，唇角不自觉勾起，不知为何，心里竟有种喝了蜜糖般，甜丝丝的感觉。

    耳边是白枫均匀平稳的呼吸声，离得近，他身上独特好闻的男性气息，也似有若无的萦绕进她的鼻息，让她那颗活跃的心，更加的躁动不安起来。

    江妤汐小心咽了一下紧张干涩的喉管，壮着胆子缓缓转头，入目的是男人俊逸出尘的脸。

    眉毛乌黑匀长，睫毛比女孩子的还要漂亮，又密又长，在眼底打下一道重重的阴影，鼻梁高而挺拔，薄唇幽淡清冷，透着一股子绝情的味道。

    那双幽深莫测的眼睛此时微阖着，少了几分凌厉，让他整个人显得温和不少。

    平常她都不太敢看他，此时，趁着他睡觉，江妤汐才敢肆无忌惮的盯着他瞧。

    越看越好看，越看越喜欢。

    等等。

    喜欢？

    她怎么会用喜欢这个词？

    难道她喜欢上白枫了？

    不行不行，他可是大佬啊，她怎么能喜欢他呢？

    不知道是不是因为心跳太快，导致身体太过紧张，江妤汐觉得有些头昏脑胀。

    她抬手抹了一把脸，这才让自己清醒些。

    (本章完)

