    “我的身体不下落了！师父，我能飘浮在空中了！”小凤又提了一下真气，她的人一下子就回升到小白她们身边。

    “师父，我这是真的能飞了吗？”

    “小丫头，这当然是真的，只是你还不够熟悉而已，飞几次就好了。主要得胆大心细，小丫头还不错，多加练习就好了。”

    “小凤，你跟在我们俩身边大胆的飞吧，不用怕，掉不下去的。飞行和游泳一样，要沉水底时，只要你手脚划水人就浮起来了。飞行也一样，只要你把真气提了起来，你就不会掉下去，再运用功法就可以飞了。我们向前面的大山飞！”

    小凤在小白和小金的指点下，很快就能自如的飞行了，就是没有俩位师父飞得快。

    小白她们要晚上才行动，现在时间还早，也不急于赶路，就一边飞行，一边指导小凤，小凤进步更快了。

    渐渐地，小凤也能跟上俩位师父的速度了，她刚会飞，也很激动，这在天上飞也太刺激了，她发出了开心地笑声。

    “小凤，你抓紧修炼，入仙后速度才能达到一日万里。现在的你，也就飞行—两千里，太远的距离你还没有力量，这一切都看你的境界达到什么程度。”

    “俩位师父放心，小凤会努力修炼，不会让你们失望。这么好玩的功夫，我不努力不是傻瓜了吗？”

    “好！小丫头，前面的山里有一个好玩小东西。我们下去，我把它抓住，送你拿着玩。”

    “小金，你发现了什么？是什么好东西，我们落下去看看？”

    小白她们四人，飞落在一处山峰之上，眼前山峦起伏，沟壑纵横，古树参天，罕见人迹。

    小金站在山峰上，向远处沟壑深处看了一眼，大声喝道：“小小的三眼金花蛇，也敢窥探本仙行踪，你还不速来见本仙，等我动手吗？”

    “小金，这山里怎么会有三眼金花蛇呢？”

    “小狐狸，我也不知道它怎么在这大山里。刚刚我发现有灵光扫了我们一下，我才发现是一条修炼了几千年的三眼金花蛇。算它倒霉了，小凤正缺护身灵物，它就送上门来了。那就收了它，留给小凤当护身灵物好了！”

    “三眼蛇，你还不快来见过本仙？看样子，得给你点苦头吃了！”小金说完就要动手。

    “小金，让我来吧！”小白召出念珠，手指拨动，催动口诀。一分钟后，山谷里就传来惨叫之声。

    “啊！啊！啊！主人饶命，小的知道错了！”小白停止了催动念珠。

    “三眼蛇，念你修行不易，暂且饶你一次，还不快点滚过来！”

    小白话音刚落，就见一道金光从沟底飞奔到几人身前，一条一米多长，全身闪着金光的小蛇出现在草地上。

    “小的见过主人和各位仙姑，我不知主人和仙姑驾到，就偷看了一眼。小的知道冒犯了主人和仙姑，请主人原谅我一次吧。”

    “好，原谅你可以，交出金丹让我看看。”

    “是，主人！”三眼蛇一张口，吐出一颗鸡蛋大的金丹，飞到了小白手里，金丹闪闪发亮。

    “哦，修炼有五千年以上了！你就是偷老君仙丹的那条三眼蛇，差点让老君给炼了，后来又让佛主要了去。你怎么跑到下界来了，不会是又犯了错，偷跑出来的吧？”

    “主人，不是这样的，是佛主让我下界等待新的主人。我已经在这里已经等了三千年了！”

    “还有这事，佛主让你等待何人？”小白说话的同时，在金丹之上下了咒语，把金丹还给了三眼蛇。

    “仙姑，您手持圣物，您就是我要等待的新主人！我终于等到你们了，请主人收下我吧！”

    “三眼蛇，我告诉你，念珠是在我手中，但这念珠是我夫君送我防身的。我可不是念珠的主人，我是他的夫人。”

    “夫人也是半个主人，念珠在您的手中，您也是我的主人，这个不会错！请主人收我在身边，侍奉主人。”

    “我收下你可以，但我们这一路来到这里，也很辛苦。”

    “主人，你什么都不用说，我明白。请各位到小的洞府休息一下，我自有心意奉上。”

    “好！”

    “小金，我们过去看看，它有什么好东西如何？”

    “小狐狸，一切你说了算，但它也不一定有什么，让我看得上的好东西，看看再说吧。”

    三眼蛇在前面带路，小白、小金、韩雪、小凤跟在后面。

    在三眼蛇带领下，一行人很快就来到大山深处。一处悬崖下有一洞府，他们进到洞府深处，一阵清香，让小白她们感到身体的劳累一扫而去。

    “这洞中确实有好东西呢！难道这山是玉石矿脉，不然怎么会有玉髓果呢？”

    “仙姑太厉害了，一进这山洞就知道我这里有玉髓果。仙姑，这山确实是一处大型玉石矿脉，我这洞府正好处在矿心之上。”

    “走，带我去看看玉髓果，听说这玉髓果三千年才成熟，不知现在可否采摘？”

    “回仙姑，你们是最幸运的人，这玉髓果今天刚好成熟。我还没舍得采摘，几位仙姑就来了，看样子我也只是仙果的守护者。佛主，早就知道今日之事。”

    “三眼蛇，你就别抱怨了。今天偷窥我等行程，是白姑娘心软，要依我，早把你煮成蛇粥吃掉了，什么也没你的份。捡了一条小命还敢抱怨，信不信我一口吃了你！”小金摇身一变，一条金线蛇就飞舞在洞中。

    “小的见过灵蛇之祖，是小的有眼无珠，不知灵祖到来，请灵祖责罚！”

    “罚个屁，前面带路！我要看看这玉髓果熟了没有？”

    一行人来到山洞的深处，这里很凉。

    “师父，这种凉和外面不一样，凉却不感到冷，很奇怪。”

    “小丫头，这里是玉矿深处，这是玉石散发出的凉气，不伤身体。在这里练功，更有益处。等一下玉髓果成熟了，你服食一颗，坐在这里炼化，对你好处可就多了。小丫头命不错，第一次出来就遇到这么好的东西，你这徒儿我算收对了。”?

