    姜卿卿慢慢握住御司廷的大手，亲密的十指相扣。

    “御先生，跟我回家吧。”

    “好，那我就交给你了。”

    御司廷回应着姜卿卿掌心的温度，目光里都是难以掩盖的温柔。

    身后，御家保镖拎着行李，看到御爷这样紧张，其实他们的心里更紧张。

    进门的时候，姜卿卿看着管家正好在下楼。

    “大小姐，您回来了，御爷。”

    其实在问候的时候，沈家管家还是在称呼上面犹豫了片刻。

    毕竟，大小姐的称呼也是下午刚刚改过来，正常应该要叫御爷为姑爷。

    但是管家因为犹豫又没有反应过来，心想着御爷的身份还是更尊重，结果喊完他的表情就很尴尬。

    御司廷镇定自若的牵着姜卿卿站在这里，面容有几分浅浅的笑意。

    表面上他很稳，可其实，他的紧张就越来越严重。

    这时，姜卿卿注意到管家明显尴尬的表情，转移话题的说道：“爷爷的身体检查结束了吗？有没有好一点？”

    “老先生好多了，不过他说睡太长时间就不想躺着睡觉，就在等着您回来。”

    “好，先去准备好晚餐，我和御先生上楼看看爷爷，等会再下楼用餐。”

    就在姜卿卿正要迈出脚步的时候，她察觉到御司廷的失神，下意识抬眸望过去。

    此刻，御司廷突然想到什么事情的目光，就直直望着客厅沙发前的位置。

    想到五年前的事情，他就好像不受控制在反省自己的错误。

    倏地，姜卿卿伸手捧着御司廷的脸转向自己，她笑着倾身说道：“御先生，珍惜眼前人，我就在你面前，不要回头看，也不要分神。”

    御司廷的目光看着姜卿卿，他确实是没有时间再回望过去，因为将来更值得。

    “好，我们去看沈老。”

    他已经有心理准备，紧张并不代表他会畏惧。

    不管是沈老爷子还是小珩和宁宁，他们的身份都可以对他提出质疑，因为是卿卿的家人。

    所以，御司廷是想要面对解决问题，这样才能名正言顺的守在卿卿身边。

    在这个时候，姜卿卿牵着御司廷前往二楼房间。

    敲门，她的视线望过去，笑着说道：“爷爷，我和御先生都回来了。”

    听到她说话，沈老爷子是靠着枕头坐在床上看窗外的风景，转身回来是慈爱的笑容。

    “卿卿，司廷也来了。”

    “宁宁有点感冒，我让她和小珩先在公寓里好好休息，改天再过来看您。所以我和爷爷相认后，也要重新介绍御先生，换一下称呼了。”

    姜卿卿说完这句话再看着御司廷，今天她就是护夫狂魔。

    倏尔，御司廷神色庄重的问候道：“爷爷，祝贺您能和卿卿相认，也希望您身体健康。”

    沈老爷子自然能看出来，姜卿卿这处处护着御司廷的举动，而这也是证明她对御司廷感情的认真。

    “好，既然卿卿能带你回家见我，那我也尊重她，也希望你们夫妻俩能好好的。”

    “一定会的，谢谢爷爷。”

    姜卿卿知道御司廷和爷爷没有什么聊天话题，全程都是她主场，完全没有让气氛冷下来。

    “爷爷检查完身体还有没有哪里不舒服？现在我是您的主治医生，您后续的休养都是由我负责。今晚我和御先生会住在这里，过两天如果您想小珩和宁宁过来热闹点，再把他们接过来，我们一家团聚。”

    “好，等过两天，宁宁身体好了，我身体也好一点，再陪两个孩子好好说说话。”

    “爷爷这会想不想吃点东西？晚餐准备好了。”

    听到这句话，沈老爷子瞥了一眼紧张的御司廷，笑着说道：“爷爷这会没有胃口，你们去吃饭吧。卿卿，你也要好好休息，接下来爷爷会有很多事情为你安排。”

    “嗯，我知道的，那爷爷您先休息，我们下楼了。”

    姜卿卿全程都没有松开紧握着御司廷的手。

    同时，御司廷礼貌尊敬的道别，就跟着姜卿卿离开房间。

    在下楼的时候，沈家管家看到老先生没有出来，就知道自己也要识趣。

    “大小姐，您和御爷用餐吧，我去楼上照顾老先生。”

    腾出来的私人空间是属于他们两个人的。

    随后，走到餐桌前。

    姜卿卿蓦然转身扑到御司廷怀里，看着他，声音温柔的说道：“御先生需要缓缓吗？现在可以正常呼吸了，虽然我看出来爷爷的眼神对你还有点保留，但是他的回答也是接受了你。”

    几乎是同时，御司廷重重的叹息，搂住姜卿卿的腰，蹙起眉。

    “我觉得爷爷看我的眼神就写着‘渣男’二字，这个时机确实是万幸。如果爷爷早点醒过来，在我们还没有真正和好之前，那我恐怕就是没机会再用你丈夫的身份见家长了。”

    “御先生对自己就这样没有信心吗？这可不符合你御爷的身份。”

    “是啊，就算我是御家家主，在你面前我也只是一个恋爱脑的普通男人。”

    御司廷蓦然欺身贴着姜卿卿的额头，口吻是温柔到俯首称臣的说道：“卿卿，你就是我的软肋。”

    这句话，轻轻又重重砸在姜卿卿的心里，掀起感情的悸动涟漪。

    “既然我对御先生这样重要，那你就好好保护我，也保护好对我很重要的你自己。”

    事实上，姜卿卿今天带着御司廷回家见爷爷，也是想要公开两人的感情。

    如果可以的话，她不想在任何人面前压抑感情，就算这几天有躲着小珩和宁宁，她也没有在孩子们面前说谎。

    除了不重要的公众视线，姜卿卿和御司廷的夫妻感情就是坚定的。

    “卿卿，我答应你，不管将来发生什么事情，我都会守在你的身边。”

    御司廷情不自禁的吻了吻她的额头。

    可是，在沈家别院的客厅里，突然传过来的莫名声音都会让御司廷顾虑收敛。

    这一瞬间，姜卿卿蓦然搂住他的脖颈，她就不想御司廷分神，主动吻过去。

    她的吻带着诱惑性的引导，要御司廷专注回应，堂堂正正，不在意任何人的视线。

    今晚的姜卿卿，充满着霸道强势，真是让御司廷爱不释手。

    不想结束的拥抱，也不想停止的亲吻。

    而真正被辜负的就是餐桌上，无人问津的晚餐。

