    “兰儿快走，我来挡住他们！”

    萧升猛的一推呼兰人，竟然是要舍命断后。

    他现在已经伤势严重，想要阻拦追杀之人完全就是送死。

    “升哥！”

    呼兰儿惊呼，她虽然被推了出来，但眼看萧升返身拼杀，她眼里闪过一丝决然之色，直接也跟着飞了回来。

    大难临头，岂能独活！

    呼兰儿知道返回来九死一生，但她不能抛下挚爱，独自逃生。

    “哈哈哈，好一对苦命鸳鸯，你们谁也走不了！”

    毒心老道狰狞一笑，眼中满是冰冷不屑之色。

    这种生死相随的勇气，在他看来简直可笑。

    这种情谊，他根本就无法体会到。

    “兰儿！”

    萧升怒吼一声，但却有化为哀叹。

    现在再说什么都已经晚了，他们不可能逃出生天。

    “轰隆！”

    对方四人怒冲而来，恐怖的术法打出，直接将萧升二人再次重创。

    他们伤势严重无比，根本无力再战，只剩下等死的份儿。

    “去死吧！”

    毒心老道怒吼，他们这一次是为了抢夺机缘而来，只有斩杀萧升和呼兰儿，他们才能从对方的尸体上带走机缘。

    然而就在此时，有道金光瞬间杀来，直接拦住了毒心老道他们的攻击。

    “咚！”

    金光分影剑散发璀璨剑芒，将几人的攻击全部挡住。

    以一敌四，李长生没有丝毫劣势。

    一剑逼退四人，这让本来已经绝望的萧升和呼兰儿他们又惊又喜，他们急忙看来，见到是李长生，二人心中感激无比。

    “何方修士，也敢阻拦我们黑风山四杰！”

    毒心老道双眉一挑，眼中却带着一抹谨慎之色。

    他们四个擅长合击之术，之前在瀛洲岛截杀了不少的修士。

    这一次他们追杀萧升和呼兰儿，本以为志在必得，谁知半路杀出来一个李长生。

    刚才李长生一击挡住他们四人之力，这已经极其不凡。

    “领死！”

    李长生眼中寒光闪烁，丝毫没有废话。

    这四人不过是金丹境大圆满，对上李长生不可能占到一点便宜。

    金光分影剑一分为五，立刻朝着众人绞杀而去。

    四人知道厉害，谁也不敢与李长生硬碰。

    “快走！”

    毒心老道惊呼一声，他们虽说杀人无数，但遇到李长生这样的强者，他们却比谁都要怂。

    李长生既然已经出手，就没有打算留下活口。

    金光分影剑迅捷无比，五道璀璨金芒刺破虚空，绞杀四方。

    “噗！噗！”

    剑光飞舞，四位金丹境修士全部伏诛。

    这些修士在追杀萧升之时狂妄无比，现在被李长生随手抹杀，连反抗的力量都没有。

    四人被杀之后，萧升和呼兰儿来到李长生跟前。

    “多谢李兄救命之恩！”

    萧升和呼兰儿参拜起来，他们对李长生感激不尽。

    李长生摇头说道：

    “两位道友快随我到翠屏山上修养，你们的伤势太重了！”。

    李长生诚意邀请，萧升和呼兰儿也不疑有他，三人一起返回翠屏山中。

    “你们快些修养吧，这里绝对安全！”

    安排好二人，李长生退了出来。

    这萧升和呼兰儿显然是道侣关系，之前他们愿意为彼此牺牲，这一点李长生看的很清楚。

    此刻萧升和呼兰儿开始闭关，李长生则在外面负责护法。

    他不清楚这一次追杀来的是什么人，但李长生没有丝毫犹豫，定要救下他们。

    对于萧升和呼兰儿，李长生有种特殊的情感。

    这一类的道友，让他很是尊重。

    李长生在外面护法，直到萧升和呼兰儿恢复过来，他这才彻底放心。

    “李兄，这一次多谢救命之恩，这是我们采集到的灵药，就送给你作为答谢吧！”

    萧升本就是重情之人，他刻意留着灵药不用，为的就是送给李长生以此表示感谢。

    李长生看着那一朵金花，他摇头说道：

    “我救萧兄，可不是为了你身上的机缘，萧兄千万不要再这样了。”

    李长生辞而不受，萧升却坚持了起来。

    “救命之恩大于天，我自然知道李兄为人，但知恩不报，岂不羞煞我也！”

    萧升坚持要答谢李长生，更何况在他看来，一株灵药难以表达自己万分之一的心情。

    李长生最终无奈，只能说道：

    “既然萧兄坚持，我就收下这一株灵药，然后再请你转送给夏侯武前辈，略表我的一点心意！”。

    李长生这般一说，萧升也无法继续说下去了。

    灵药送出，李长生要怎么处置，那就是他的事情了，蕭升眼看如此，只能點頭答应。

    夏侯武对于萧升来说亦师亦友，他若是知道其中来龙去脉，自然清楚到底是什么事情了。

    此事放下之后，李长生这才问起夏侯武的情况来。

    “我们在岛上分开了，夏侯前辈让我们先离开，他似乎还有重要的事情要去做。”

    萧升将事情一一言明，似乎这一次夏侯武有什么目的。

    “瀛洲岛上有无数机缘，说不定夏侯前辈是知道了什么机缘，这才打算冒险一试。”

    李长生随口说道，在他看来夏侯武不会是为了占据海岛而来，那剩下的就只有机缘了。

    三人闲聊一阵之後，萧升和呼兰儿就要起身告辞。

    “李兄，我们和夏侯前辈约好了，在东荒海中等他一起回去，现在就不便在黄岩岛多待了。”

    萧升他们在黄岩岛修整了半年时间，他显然也是担心自己耽误时间太长，错过了和夏侯武一起返回的约定。

    李长生点头，正要与萧升送别，那远处的天地间一阵阵剧烈的厮杀震颤九霄。

    恐怖的动静传荡数百万里，让黄岩岛外都是怒浪滔天，几乎要将整个岛屿淹没一般。

    “发生了什么事情？”

    那惊人的力量只不过是余波而已，但是却然万里之外的黄岩岛旁边都产生了恐怖海啸。

    大量的潮水涌入黄岩岛上，若非扬波城有坚固的阵法和合理的建筑结构，只怕这一次就要被海浪给直接吞灭了。

    翠屏山上，树妖九渊和狻猊都纷纷醒来，他们同样感受到了那恐怖的威压。

    极远处的虚空中，一柄巨大的神戟纵横四方，刚才正是那神戟发出了惊世一击，这才造成了毁天灭地的无穷海浪。

    “这是，大帝之兵！”

    树妖九渊惊呼，他的眼中满是骇然之色。

