
　　要不，我摆几张桌子？

　　哪怕现在这一片是安全区，可这支车队过来之前可还没有刷圈，所以也不存在他们是为了进圈才过来的这种情况，时间对不上。

　　想了一会儿之后李木没想通就懒得想了。

　　再者，马上听声音马上车就要到这边了，到时候看看就知道了。

　　离李木听到声音之后过了差不多二十多秒，李木突然听到车声在他们右上方一点的位置就停了。

　　而这个位置恰好是——“红ｂｕｆｆ？”

　　李柯看了一眼地图，看着李木疑惑道。

　　“嗯，确实是在红ｂｕｆｆ。”

　　李木点点头。

　　这下，李木更干肯定自己心里的猜测了。

　　这支车队怕不是那种被别人撵到这里来的穷鬼。

　　毕竟只有穷鬼才会在有车的情况下都还看得上蓝色方下野区。

　　不过这些人敢在蓝色方野区价值第二高的红ｂｕｆｆ，这又说明这队伍的人应该对自己挺自信的。

　　不然一般的“丧家之犬”队伍可不敢在红ｂｕｆｆ这种经常引发野区混战的地方停下。

　　事实上，在陈彬停车的时候，他们队伍的新人ＡＤ也有这种疑惑。

　　“Ｂ哥，咱停在这儿是不是有点不好？待会儿万一来人了．．．．．．”

　　陈彬摇了摇头，信誓旦旦的说道：“不存在的，刚刚已经在上面的房区遇到一队人了，只要我们快点把这个红给解决掉，再找一个房区苟着，短时间还是安全的，等发育起来就能起飞了。”

　　听到陈彬说得如此信誓旦旦，新人ＡＤ也没有多说什么了。

　　至于其他三个捞人，他们则是觉得陈彬这样的选择没毛病。

　　这一片确实是整个召唤师峡谷来人最少的地方了。

　　起码在安全区不在这边的时候，这儿几乎是是处于“无人区”状态的，他们能在刚刚进来的房区就遇到一个人时真觉得自己都算是运气好的那种。

　　可惜就是身上的装备差了点儿，不然先前他们多多少少得搞一波。

　　在安抚好新人小老弟之后，ＦＨ五人就开始分工合作。

　　队伍的辅助和一个坦克开始在红ｂｕｆｆ两边布置视野和进行侦查，虽然这一片区域跳的人确实很少，但该有的警戒还是一点都不能少。

　　今年的ＦＨ之所以能拿到常规赛第四的席位，哈他们的警惕是分不开关系的。

　　虽然现在陈彬因为想要培养新人有点急切，可这也是没办法的是。

　　他队伍原先的还有一个Ｃ，Ｃ不动了，在常规赛第二轮后半段的时候ＦＨ的成绩迎来了一个高速下滑，原因就出在这个Ｃ上面。

　　要不是之前的底子打得好，ＦＨ估计要从第四直接掉到第七第八的样子。

　　而后来的假期里这个Ｃ的训练效果也很不理想，因此决赛才让新人来的。

　　上新人好歹还能搏一搏，但上之前的Ｃ，估计只能等死了。

　　而就在ＦＨ的辅助日女和坦克波比刚刚分别走到龙坑两边准备放真眼时，有三道身影确实在草丛里鬼鬼祟祟的朝着他们匍匐前进。

　　只能说还好不管是李木的ＥＺ还是秦山的塔姆亦或者李柯的青钢影，都是体型比较正常的英雄。

　　塔姆虽然圆润了一点，但体型好歹不算夸张。

　　这要是换做石头人这种，那还是老老实实的走路吧，反正进不进草都是差不多的。

　　李木他们三人不得不说过来的时间卡得刚刚好。

　　ＦＨ的两个真眼的位置全部都布置在了红ｂｕｆｆ坑的两边，但从石甲虫这里的这一片就没有了。

　　再者他们也布置不了这么远。

　　现在李木他们离红ｂｕｆｆ坑的距离少说还有三四十米，这种防守视野是不不了这么远的。

　　除非他们打算在这里“安营扎寨”还差不多。

　　“木哥，红ｂｕｆｆ的血量马上见底了。”

　　看着被ＦＨ的两个ＡＤ加一个法师围攻的红，李木缓缓地地在草丛里抬起了他的手。

　　当在红ｂｕｆｆ的血量即将见底的前一面，李木的ＥＺ出手了。

　　一发散发着淡淡荧光的“子弹”从草里激射而出。

　　吼～

　　被击倒的红ｂｕｆｆ发出一声哀嚎。

　　但陈彬和新人ＡＤ以及他们的法师佐伊都愣了。

　　无他，以为他们亲眼看到是一发来自他们身后的，白色的“子弹”干掉了这个红。

　　按理说，有卡莉斯塔在，人头和野怪一般来说是不会那么容易被抢的。

　　可这次坏就坏在陈彬是准备把这个红让给自己的新人小老弟拿的。

　　这么一来他肯定不能直接用拔矛来把红ｂｕｆｆ给拔死啊。

　　结果谁知道到头来却便宜了别人。

　　“有敌人，波比日女快回来！”

　　“我们封烟！”

　　在红ｂｕｆｆ被抢的一瞬间，陈彬除了刚开始愣了一下以外，后续的应对不可谓不快。

　　一边叫两坨肉回来的同时，马上又从身上掏出一个烟雾弹来扔在了脚下。

　　同时，奎因和佐伊也如法炮制，都各自扔了一个烟雾在脚下。

　　这一瞬间，整个红ｂｕｆｆ口子那里变得如同“仙境”一般。

　　看到这一幕，李木他们三人惊呆了。

　　“这，这么稳健吗？”

　　“涨见识了，真的，三个人唯一的消耗品格子里都装的是烟雾弹，牛批！”

　　“他们的辅助和坦克回来了。”

　　听到李木他们在那儿感慨，一边听着动静一边在石甲虫另一头，靠近河道三角草那一片搜东西的吴文刚也好奇的开口了。

　　“啥玩意儿？什么稳健。”

　　李柯笑道：“木哥把刚刚那队人的红给抢了，结果对面打红的三个人马上就封烟，一丝丝机会都不给我们。”

　　对此，吴文刚也只能说一句牛批。

　　“那边怎么有烟？”

　　“过去看看！”

　　这是从三角草那里上来的那一队，他们算是和吴文刚擦肩而过。

　　“大哥，那边有烟雾。”

　　从高地口子下来后，ＢＢＱ的人马他们所在的那一队也发现了红ｂｕｆｆ这边的烟雾。

　　“前面，他们果然在红坑。”

　　这一队是之前ＦＨ在房区遇到的那一队。

　　此时，已经在蓝色方野区晃悠了很久的这三支队伍，都不由得被红坑处的烟雾吸引。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一七六章 他们太稳健了免费阅读。https://xs.23sk.com 