    “这位梦梦姑姑，你说的好对呢，刚才门外有个伯伯老兄了，骂盈盈小沙比，还要打盈盈呢！”小丫头说道。

    沈梦梦展颜一笑：“那就不跟他玩，梦梦姑姑和妃妃姑姑和你一起玩。”

    “好呀好呀！”

    小丫头很开心，和沈妃妃、沈梦梦，在大厅内玩起了火焰鸟。

    萧战他们，见盈盈玩的很开心，也多在那笑个不停。

    这时，大厅另一边。

    “晟哥，你的嘴唇怎么了？”有个青年问道。

    然后好几个青年男女，都把目光汇集在沈晟的嘴唇上，见他嘴唇有个窟窿，红肿起来，都好奇的问他谁打的。

    “妈的！”沈晟很不爽的指向盈盈：“这个小沙比，说我没有她爸厉害，我骂了她几句，结果她手里那只红色的鸟，扑过来就给我嘴唇啄了。”

    “这鸟的啄子也是锋利，直接给我嘴唇啄出一个窟窿，还给我门牙都磕裂一块。”

    “也就被我爷爷给拦住了，不然我指定打死她和她爸，真是气死我了！”

    “操！这么嚣张还得了？”有个青年顿时不爽了，问道：“晟哥，这女孩和她爸，和我们沈家是什么关系？”

    沈晟道：“沈天山的外孙的女儿。”

    “我去！”那青年更加的不爽了：“沈天山在咱们沈家一点牌面都没有，他外孙算个屁啊。”

    “这沙比女孩，竟敢放鸟啄晟哥，我非收拾她不可！”

    说罢，他朝盈盈走去。

    盈盈和乐乐，正在和沈妃妃、沈梦梦，蹲在地上玩巴掌大，肥嘟嘟的火焰鸟，那青年过去，在盈盈身旁蹲下，突然揪住盈盈的耳朵，坏笑道：“小沙比，疼吗？”

    “啊！好疼呀！”

    盈盈疼的叫了起来。

    “沈桓，你干嘛呢，快松开盈盈！”沈梦梦和沈妃妃怒喝。

    沈桓咧嘴一笑：“我干嘛要松开？我要把这个小沙比的耳朵揪下来！”

    “踏马的！”

    萧战看到这一幕，肺都气炸了，立即冲了过去。

    没等萧战动手，在盈盈身旁的乐乐怒了。

    “该死的坏人，敢欺负我妹妹，看我不打死你！”乐乐一拳狠狠的砸沈桓脸上。

    “啊！！！”

    沈桓发出凄厉惨叫，下意识松开盈盈捂住脸，才发现脸骨都被打塌了，吐出一口血和几颗牙齿。

    但是！

    乐乐还不够解气，扑上去抱住沈桓的大腿，使出他的天生神力，猛地一甩。

    只见沈桓整个人被甩飞出去，砸在一张桌子上，将桌子都砸塌。

    “嗷！”

    沈妃妃和沈梦梦惊的捂住嘴，见鬼一般看着乐乐。

    “我的妈呀！”有人惊呼了出来：“这孩子也太牛逼了吧！他才多大啊，竟然力气这么大，扔大人如扔垃圾？这也太猛了吧，吃激素了吗这孩子？”

