    第33章 沉默的二哈

    如果我没猜错的话，刚刚那只烈阳猴就是守护赤阳神晶，要是被它发现了估计会暴跳如雷。

    吓的我赶紧把赤阳神晶放进了空间戒指中。然后就离开了这个地方，烈阳猴感应到了赤阳神晶已经不在了，放弃了对其他人的追捕。

    而是朝我追来。

    二哈说：“到我旁边来，我到要看看烈阳猴厉害还是我厉害。”

    什么！二哈要硬钢烈阳猴？

    我跑到二哈身边，烈阳猴追了过来。二哈说：“是个男人有本事别跑！”

    烈阳猴叫了起来显然是不把二哈放在眼里。烈阳猴冲过来了，没过一会一下子就离开了这个地方。二哈撕裂了一个空间裂缝，我们就走了。

    二哈说：“拜拜了您内！”

    烈阳猴看在我们离去的背影，终究是慢了一步。

    随即烈阳猴叫了出来：“你真不是男人。”

    二哈心中鄙夷不屑心想“我又不是人，自己像个榆木脑袋怪我咯。”

    我们进了城一路上风平浪静的。已经来到了茹国了。

    这个时候有一个穿着黑色斗篷，背上一把死神镰刀的人走了过来。冷酷并带用杀气的从我身边走过。

    对我说：“来一场公平的pk吧赌注就是我们的项上人头。”

    我感应一下他的修为是无涯境中期，正常人肯定不会跟他打。

    他又说道：“我知道你有短时间增强实力的功法，副作用应该很小。”

    我装作深思熟虑说道：“好。小黑附身我。”很快。我的实力到达了无涯中期，只有一息的时间，不然的话身体承受压力太大爆体而亡。既然他的带着杀气来的，我自然不会放过他。一看就不是什么正经人。

    虽然只有一息，但是主角的无涯中期能越级挑战更高的境界，能和一个配角的实力一样吗？

    我使出了天剑歌第二式裂魂，我用双刃剑切换成剑。举起来剑，一剑横劈斩出一道剑气。他在此之前告诉我他的代号名叫邪。

    很快周围能量与灵气和生命之力，全部聚到他身上。

    只见方圆3里的人和植物全部枯萎成干尸。只见有一点修为的人都感觉自己身上的灵气沸腾。

    硬生生靠这一股能量挡了下来。小黑脱离我了，我感觉到身体虚脱了。

    邪缓缓说：“真该死，早知道...就留你不得。发育的这么快。”

    邪也好不到哪里去全身上下都是轰炸的伤口，腹部还有3寸深的剑口。邪的黑棕色“灵气”已经不到半成了。我突破极限，现在已经是元婴中期了。

    我因为连续两次这样玩，根基不稳，下一次突破估计要的灵气需要非常多。更要命的是，小黑的魔气已经渗入我的丹田了。

    因为两次强行借用魔气的力量，我的生命力极度下降。头发都变白了，虽然本身毛发是白的。皮肤也不会衰老。

    我现在身体里有3股能力，分别是净化之力，灵气和魔气。它们相生相克。

    现在要是投降认输就一点希望都没有了，它不管是什么功法只要是高等邪修功法。不是恢复身体能力特别强，就是恢复魔气的能力特别强。这个时候，我已经没有战斗力。

    二哈已经和邪战了起来。

    邪想“这等增强实力的功法，一定要搜魂找出来。”搜魂顾名思义，生命本就有七魂六魄。搜的是七魂也就是记忆这一方面的。所谓强身体魄，六魄就是体质方面的。可以专攻六魄洗取别人的精血...一些用途。

    二哈跟邪战了起来，小黑干扰邪的意识。邪说：“不好，他们要回来了。必须要速战速决。”

    所以以生命力的代价又强行恢复魔气。一把将近身攻击他的小黑推开，想强行对我进行搜魂。这是一个好机会，小黑附身邪。邪渐渐没有了意识，攻击更狠了，这样下去会变成只会杀戮的机器的。

    又过了一会邪才勉强找回身体的控制权，邪受伤的心脏留出了黑色的血。他捂着心脏，低下头，瞬移走了。

    茹国并没有像天行帝国一样城内安装了传送阵。城内不能步行，只能往茹国的外围的芒海飞行。

    因为我发现二哈被小黑附身后会飞，二哈本就是魔狼吸收小部分魔气不仅没害，反而有许多的好处。

    二哈被附身后伸展一下四肢说：“这魔气跟我的魔气相辅相成，真舒服啊！”

    二哈长出一对翅膀来。我们就绕着茹国的边缘飞啊，我抱着小黑坐在二哈身上。

    很快因为天魂森林魔气的原因，那些海洋灵兽异常的暴躁。

    很快一群苦海境的海豚，使用了水流喷射，想把我这个元婴中期从二哈身上射下来。

    可是二哈也不傻，用它的身体保护我，飞到一定高度的时候终于不再追了。

    我现在跟二哈聊一聊心里话。我对二哈说：“第一次见到羽晴的时候，我听出了他的琴声。它应该跟我一样有一个悲惨的故事。当时我想仰天长笑，但是我又笑不出来。毕竟有那样难以忘怀的经历。当初没多想，但是我依旧感觉到她心结的难以打开，我忍不住因为哥哥的事情哭了出来。同时感受到如果我笑的话，在她眼中就是虚伪。但是现在想想即便我控制情绪住阳光一笑的话，她心里应该会舒服一点。

    因为这样能让他既能感受到我心中的乐观让她产生乐观，毕竟没有什么经历比我更惨了，自幼父母双亡哥哥又无缘无故莫名其妙的死了。又能笑出我的放荡不羁与心中的一切烦恼。不过这样的话，会让她对我是不是虚伪产生一定的质疑。从而对我有好奇，如果被证实我不是虚伪的话。她的心结就打开了，希望她有一个美好的未来。”

    我摸了摸二哈的头说：“她应该不会牺牲吧，我真后悔。应该把小黑附身到她身上，但是又害怕因为魔气的原因进一步改变她的心态。如果再进一步探索她的内心深处就好了，再进一步行为就好了。”

    说着我就失声痛哭了。

    到了岸上。二哈摸了摸我的头说：“别伤心了，她会没事的。”然后全程一言不发，好像在思考些什么。

    心里沟通就像两个小精灵一样透露出心里最真实的想法，究竟是怎样的沟通呢？需要读者们自己脑补。只有真诚待人，才能获得别人的真诚。

    (本章完)

