 秋老爷子这才注意到，桌边还坐了一个长相俊美的男人，他微微皱眉，“你刚才说内人？

她是你的妻？”

“是。”

南宫辰维应。

秋老爷子得到了回答，这才收敛了自己刚才的脾气，淡声道：“既然来到王城，便是缘分，为何不长期留下来，老夫可以给你们衣食无忧的生活。”

南宫辰维神情淡淡的，“来到王城只是为了打听一件事情，并无留下来，还请见谅。”

秋老爷子皱眉，“来王城打听一件事情？

现在坐在你面前的就是王城的权利，如果你们同意留下来，我们可以考虑完成你们的心愿。”

“若是我们不留呢？”

南宫辰维声音听不出来任何情绪。

秋老爷子笑了，“若是你们不留，那对不起，你们想打听的事情这辈子恐怕也打听不出来。”

南宫辰维被秋老爷子这大言不惭的话给逗乐了，从来没有人敢在他面前这样说话，“老爷子以为，我们是缺银子还是缺人？”

秋老爷子笑不出来了，他扫了一眼南宫辰维身后，站着影风与影雨，两人虽然只是静静的站着，可是那气势，可不是王城中人能有的。

他突然眸子一眯，瞬间就明白自己走眼了，能在王城里包下茶楼，又行医救人，这定然不是缺银子的主。

“不如这样，我们看中的是神医的医术，只要她进我秋家为我们培养出来一批医者，我们便放她离开，做为条件，你们想打听的事情，我可以帮你。”

秋老爷子说完还特别骄傲的道：“其他三家也可以帮你们的。”

南宫辰维扫了一眼几人，心中冷笑，“这件事情你们还是等内人下楼来后，自己问她吧。”

气氛又尴尬了，这时乔玉灵从楼上走了下来，她已经换了一身衣服，从楼上下来，犹如仙子下凡一般。

诸余的眼都直了，刚才他听到乔玉灵生了三个孩子而没了兴趣，这会他什么都不想顾及，就想上前签乔玉灵的手。

他不但这样想了，还这样做了，上前伸手就想去牵乔玉灵，南宫辰维动作比他快多了，身影一闪，直接上前便将乔玉灵揽入怀中，然后抬脚就踹到了诸余身上，诸余整个人都飞了出去。

好巧不巧，南宫辰维踹的地方整好是男人全身最致命的地方，诸余连哼哼都没有，身子飞到一边咂坏了桌子，整个人直接倒在地上晕了过去。

其他人谁也没有想到南宫辰维会出手，傻眼的看着南宫辰维，秋老爷子最先反应过来，“你……你竟然敢出手，你可知道这里是什么地方？”

“无论这里是什么地方，敢觊觎我的女人，这就是他的下场。”

南宫辰维纵使很生气，也没有将本王两个字说出来。

乔玉灵乐呵呵的看着，靠在南宫辰维怀里，一点也不怕事儿的样子。

秋老爷子见这两个人是硬茬，慌忙上前去检查诸余，发现诸余只是晕倒了，这才松了一口气，连忙让诸家的人将诸余送了回去。

秋老爷子也没有心情谈乔玉灵进秋家的事情，重重叹了一口气，离开了。

王长胜是个人精，见情形不对，立刻撒丫子就跑，前往城主府去说明情况了，蒋长栋有恻隐之心，他想上前告诉南宫辰维与乔玉灵赶紧走吧，诸家不是好惹的，可是有下面的人在，他也没办法当面说，只能立刻离开。

人来了没一会全都走了，乔玉灵重重叹了一口气，“看来这件事情又要耽搁了。”

“没事儿，不用担心。”

南宫辰维揽着乔玉灵，直接离开了茶楼，他们只是将茶楼包了下来，但是还住在客栈。

乔玉灵一点也不担心，原本她不想节外生枝的，可是那个诸余太让人恶心了，这样的人就应该受到惩罚。

诸家的情况确实不好，因为诸余被送了回去，诸城主当时就生气了，想直接派人将南宫辰维与乔一抓过来了，还是蒋长栋死死拦住了。

“城主三思，对方出手就是包下茶楼，而且身手极好，里面又有一个神医，下面的人看起来也不好惹的样子，若是贸然前去，双方起冲突对谁都不好。”

蒋长栋苦口婆心的说。

诸城主迟疑了一下，看向王长胜，“你怎么想？”

“我赞同长栋的话，对方看起来确实不好惹，那神医长得有几分姿色，从楼上下来的时候，诸余大人竟直接上去想牵神医的手，乔公子才直接动脚踹人的，而且他的动作极快，我都没有看清他是怎么从桌前到神医身边的，我也建议……三思。”

王长胜将事情简单说了一遍，对于诸余平时的作为他是十万个不喜。

诸城主听到这话，脸立刻就黑了，“行了，先让人盯着他们，明天待诸余醒过来再说其他。”

“是。”

蒋长栋这才松了一口气，从城主府出来天都黑了，他飞快回家，进家门连晚饭都顾不得吃，便直接去了蒋老夫人的院子。

蒋老夫人看到儿子脸色都变了，皱眉问，“这是怎么了？

出什么事儿了？”

“娘，我今天看到那个会给人医病的女人与华儿……有七分相似。”

蒋长栋现在提起来还心有余悸，“神医身边的男人长相英俊，气质非凡，一看就不是普通人。”

“哎，我这些日子总做梦，梦到咱家华儿离开了，没想到竟然是真的。”

蒋长栋脸色一变，“娘。”

 