    踏踏！

    脚步声十分的杂乱，几个人的身上更是透露着几分凶悍之气。

    为首的狗哥长得五大三粗，一脸横肉将那一道刀疤衬托得更加狰狞，这人一看就不是什么好东西。

    身后跟着的，除了刚才的那个工人之外，还有六个人，看起来也不像是什么工人，就是街边的小混混，或者说……只是街溜子之类的角色。

    叶皓辰自然知道这些家伙根本就不会干出来什么好事了。

    不过，直到狗哥带着人来到了叶皓辰的身前，叶皓辰的面色始终都是没有什么变化，甚至都没有站起来，正眼看几人一眼！

    “我靠，这小子很嚣张啊！”

    “嘿嘿，很有个性呢！”

    “小子，你在这条街开店，有没有问过我们狗哥啊？”

    “我听说昨天这里被人泼大粪了，嘿嘿，小子，你还真的是不知道死活啊！”

    “啧啧，我记得这里之前开店的是一个美女老板啊，怎么？那个小娘们儿人呢？你不会是她养的小白脸吧？”

    ……

    一群人开始对着叶皓辰叫嚣不已。

    而叶皓辰这时候也只是抬头淡淡的撇了几人一眼，最终是将视线落定在了之前的那个工人的身上，不屑地摇了摇头说道：“这就是你说的这件事情没完？”

    “靠，你竟然敢瞧不起老子？不对，你这是瞧不起狗哥啊！狗哥，给他点教训尝尝！”

    那工人被叶皓辰的眼神看得是相当不舒服，叫骂一声之后，开始在狗哥的身边拱火。

    狗哥狞笑一声，对着叶皓辰挑了挑眉毛说道：“呵呵，小子，痛痛快快的给了钱，今天这事儿也就不需要我的兄弟们动手了，你也免受皮肉之苦，怎么样？”

    “不怎么样！”

    叶皓辰挑了挑眉，不屑地摇了摇头。

    “哦，也就是说，你小子敬酒不吃吃罚酒了？”

    狗哥的双眼眯缝了起来，一副准备随时让自己兄弟教训叶皓辰的样子。

    果然，狗哥身边的几个人也是更加地逼近了叶皓辰。

    可就在这时候，蹦蹦蹦……

    外面突然之间传来了三轮车抛锚的声音。

    几个人下意识地回头看了过去。

    叶皓辰也是透过几人之间的缝隙看到了店铺门口的情况。

    就见张工带着瘦弱的小赵停车下来，正朝着店铺里面张望。

    “叶先生，您在里面吗？”

    张工看到店铺里面人不少，不由是眉头微微皱了起来，难道说是自己来晚了，这里的活儿已经是有人接下来了？

    要真是这样的话，那可就损失大了！

    所以，一边问着，张工就赶忙是招呼小赵快步走了进来。

    “玛德，谁让你们进来的？”

    “臭干工地的，你们两个想死啊？！”

    有人见到张工两个人进来，当即就叫嚣了起来。

    狗哥见状也是微微皱眉！

    而张工被人叫嚣了两句之后，就更是意识到了这里的气氛不对！

    叶皓辰则是担心张工两人被揍，这就对着张工两人说道：“张工，我这里有点事情要处理，麻烦你们等一下！”

    张工听到了叶皓辰的声音，这才看清楚了局势。

    眼前几个人看起来不像是好人啊，这会儿是将叶皓辰给围拢了起来，这是要动手？！

    “叶先生？您没事吧？”

    张工关切地问了一句，同时一只手对着身后的小赵连连摆手！

    小赵也是察觉到了不对劲，赶忙是折返到了外面的三轮车旁边，直接从车兜里面翻找出来了两根很粗的钢筋棍，转头就冲了过来。

    “张工！给！”

    张工抬手就将钢筋棍攥在了手里，脸上也是浮现出来了一些狠辣之色：“你们是干什么的？别找叶先生麻烦啊！”

    手中钢筋棍抬了起来，那露出来的小臂肌肉绷紧，青筋暴起，看起来还是相当吓人的！

    狗哥身边的几个街溜子见状顿时就有些心虚了！

    “嘿，两个臭要饭的，不知死活，知不知道我们狗哥在这条街上横着走都没人敢找茬不？你们两个是活得不耐烦了啊！”

    之前的那个工人一脸不爽，对着张工两人叫嚣了起来。

    开什么玩笑，本来马上就要教训叶皓辰出口气了，没想到，竟然是半路杀出来了两个程咬金！

    这两个家伙还一脸彪悍，虽然其中一个看起来很瘦弱，但这会儿拿着钢筋棍的样子也不像是一个善茬啊！

    狗哥这时候抬手将那工人给拦了下来，这就对着张工冷笑一声：“兄弟，我劝你最好别多管闲事……”

    砰！

    突兀的，一声闷响发出。

    狗哥的后脑勺直接被人拍了一个板儿砖！

    “啊！靠，谁特么偷袭老子？！”

    狗哥惨嚎一声，身形一个踉跄，直接趴在了地上。

    旁边几人都吓了一跳，惊骇地回头看去。

    张工两人也不由是愣了一下，什么情况啊？

    不等小赵回过神来，张工就看到了几人的身后，正拎着板儿砖的叶皓辰。

    张工当即是双眼亮了起来：“小赵，上！这几个人都是流氓！”

    “好嘞！”

    小赵应了一声，这就跟着张工冲了上来。

    狗哥带着的几个街溜子刚刚被叶皓辰偷袭狗哥的动作吓了一跳，这会儿听到身后传来两人的怒吼，那都是吓了一跳。

    往前面看看，又是回头看了看，竟然有一种前有猛虎后有狼的感觉。

    可叶皓辰也没有跟他们客气什么，手中板儿砖抬手就是又拍倒了一个。

    这时候，几人也是彻底的反应了过来，想要朝着叶皓辰动手的时候，身后张工两人的钢筋棍也是砸在了他们的身上！

    “啊！疼死我了！”

    “哎，别打脸……”

    当下惨嚎之声不绝于耳！

    张工跟小赵出手十分有分寸的，不打骨头专打肉，肌肉多的后背，以及脂肪囤积比较多的部位，打起来很疼，而且还伤不到骨头。

    几个街溜子被打得哭爹喊娘的，地上趴着的狗哥都没有机会站起来，就被其中一个小弟砸在了身上。

    叶皓辰也是没想到张工两人会这么果决的路见不平拔刀相助！

    见到两人收拾了其他的几个小弟，叶皓辰也是淡淡一笑，伸手就将之前那个喊人过来的工人抓在了手里。

    “你还想要钱吗？”

