    第1052章  五虎猛将，十大战将   

    按照朱雀的说法，如今慕容晴雪的爷爷慕容昊英，刚刚去世不久。

    

    她现在孤苦伶仃，无依无靠，将唯一生存下去的希望，都寄托在了陈奇身上。

    

    如若慕容晴雪得知了陈奇对她并无他意的真相，慕容晴雪可能又会回到以前那种生无可恋的状态。

    

    好在，诸葛家族声称找到了慕容晴雪的生母。

    

    陈奇倒是希望此事是真的，如此一来，他便可摆脱当下的窘境。

    

    这也是陈奇肯陪着慕容晴雪一道前来【隆中】的原因之一。

    

    正当陈奇有些不知所措之际，朱雀刚好从外面回来。

    

    “龙主！我回来了！”

    

    看到朱雀到来，陈奇赶紧借坡下驴，转身走进屋内。

    

    慕容晴雪则是嘟了嘟嘴，小声咕哝道，“又被他逃掉了！”

    

    不得不说，朱雀来得真是时候。

    

    要是没有她的出现，陈奇还真不知如何是好。

    

    屋内，陈奇听着朱雀刚刚打探回来的情报。

    

    刚才陈奇回房后，总感觉事情有些不对劲，于是便让朱雀试着去打探一下。

    

    “情况如何？”

    

    朱雀摇了摇头，“我刚才在周围逛了逛，并未发现什么异常。”

    

    “看样子，诸葛家族好像并未在这里设下什么陷阱。”

    

    陈奇捏着下巴，沉思片刻。

    

    起先他推断，诸葛家族将他们引到此处，是提前设下埋伏，将要将他们一网打尽。

    

    可，事实上，诸葛家族并未在这里设下伏兵，又或是其他什么陷阱。

    

    “这很奇怪，不是么？”

    陈奇沉吟说道。

    

    朱雀点点头，“我也这么觉得。

    按理说，诸葛家族邀请我们过来，其目的是为了抢夺慕容小姐。”

    

    “但我们来了这么久，他们却迟迟不见动作。”

    

    “而且，我们现在所见到的诸葛家族人员，都是一些无足轻重之人，那些家族高层，一个未曾看到……”陈奇补充说道。

    

    陈奇与朱雀两人再次陷入沉思。

    

    少刻，朱雀突然说道，“对了，刚才我在路过诸葛家族那些人的房间时，隐约听到他们在谈论什么事。”

    

    “他们提到了关、张、赵、马、黄，五大家族。”

    

    “哦？”

    

    陈奇当然知道，关、张、赵、马、黄，五大家族，传言是千百年前，蜀国五虎猛将的后裔。

    

    如今这五大家族，依附于诸葛家族，为其鞍前马后。

    

    “你的意思是说，他们已经召集了关、张、赵、马、黄五大家，准备联手对付我们？”

    

    朱雀点点头，“这只是我的推断。

    这五大家，虽无诸葛家族强盛，但也算是规模不小，底蕴颇深。”

    

    “而且，他们都是一个名为【无当飞军】军队的成员，这支军队，据说是当年诸葛孔明创办，后来由诸葛家族传承至今。”

    

    陈奇微微颔首，“看来，这个诸葛家族为了对付我，不惜下了血本。”

    

    而后，陈奇再次询问，“我之前让你办的事，如何了？”

    

    “都安排妥当了，他们都在赶来的路上。”

    

    朱雀不屑说道，“他们诸葛家族有五虎猛将，咱们【龙神殿】，可是有十大战将！不足为惧！”

    

    陈奇轻笑一瞬。

    

    原来，来这【隆中】之前，陈奇就预感到了此行可能并非想象的那么顺利。

    

    为了防止意外，他命朱雀分别召集了【龙神殿】其余四名战将到场。

    

    四名战将分别是白虎、黄龙、应龙还有勾陈。

    

    白虎和勾陈不必过多介绍，陈奇不久前还见过。

    

    而黄龙、应龙，这两人由于是负责驻守西南边关，离这边较近，所以便命他们两人，各自带些人马过来。

    

    加上朱雀，此次【龙神殿】总共出动了五位战将。

    

    事出凑巧，诸葛家族那边刚好有着五虎猛将的后裔。

    

    要真打起来，小小的诸葛家族，又有何惧？

    

    ……   

    翌日，晨曦初显。

    

    诸葛君茹和诸葛玲珑早早的起了床，在洗漱一番之后，便听取手下带来的情报。

    

    此次她们两人的任务是将陈奇拖延在此处，尽量为家族那边争取时间。

    

    在这期间，她们当然要随时关注陈奇那边的动静。

    

    倘若发生什么意外，她们也好第一时间，向族内通报。

    

    “昨夜，陈奇一行人回房之后，很早就熄灯入睡了。”

    属下报告说道。

    

    “在那之前，那个名为朱雀的女人，出去了一趟，好像是在探查周边的情况。”

    

    “今天他们起得也很早，吃过早饭便出了门，说是要去【隆中】市井逛逛。”

    

    ……   

    听完手下的报告，诸葛君茹微微颔首。

    

    “继续监视他们，一发现什么异常，立即来报！”

    

    “是！”

    

    待手下离开，诸葛玲珑担忧说道。

    

    “姐，你说我们这么拖延下去，真的不会被那陈奇发现么？”

    

    诸葛君茹看了诸葛玲珑一眼，“什么意思？”

    

    “据我所知，那家伙不但武艺奇高，而且还聪明绝顶，我们这些小动作，我觉得瞒不了他太久。”

    

    诸葛君茹点点头，“我知道你在担心什么，但目前族内给我们的任务，就是想尽一切办法，稳住陈奇。”

    

    诸葛玲珑疑惑，“姐，我很想知道，族内高层究竟有着什么计划。

    陈奇可是国内公认的第一武道强者，实力强得可怕，难不成，我们真有办法对付他？”

    

    要是放在以前，一向居高自傲的诸葛玲珑，肯定不会问出这种话。

    

    但在不久前，她曾与陈奇交过手。

    

    以她如今的实力，站在陈奇面前，就像是蝼蚁站在参天大树之下，渺小得可忽略不计。

    

    诸葛玲珑深知诸葛家族的武道底蕴，她如今算是诸葛家族年轻一辈的佼佼者。

    

    连她都不是陈奇的对手，即便族内那些老怪物出面，也不一定能够奈何得了陈奇。

    

    诸葛君茹深深的看了诸葛玲珑一眼，最后叹了一口气。

    

    “我原本不想告诉你的，毕竟这是族内高层之间的秘密，但我看你如此忧心忡忡，那就告诉你吧。”

    

    诸葛君茹微微一笑，“你可知，我们诸葛一族的三样至宝是什么？”

    

    “知道，是【卧龙】【凤雏】剑，【无当飞军】，还有那个【八阵图】。”

    

    “【卧龙】、【凤雏】剑，是两把绝世神兵，【无当飞军】则是先祖留下的宝贵财富，是我们诸葛家族最大的底气，就是那【八阵图】，我只是听过它的名字，但却从未见过。”

    

    

