    许正道对张木野说自己开了一家影视公司，其实是忽悠张木野的，不过他确实打算成立一家公司。系统的二阶任务要求成立一家影视公司，并在五年内成为行业的领头羊，不成立公司不可能完成任务。如果不是急着去天津买《鬼吹灯》的版权，他肯定已经开始注册。

    从天津回来之后，许正道歇了一晚。第二天上午，他带着早就已经准备妥当的资料，来到建国门一栋写字楼里，找到了一家叫众悦公司的代理公司。

    公司前台知道许正道要办理代理注册公司的业务后，立刻打电话通知业务员。

    没过多久，从里面出来一个三十来岁的男子，穿着一身廉价西服，看上去像是卖保险的。他热情地招呼道：“您好，我是张金彪。这位先生不知道怎么称呼？”

    “你好，我叫许正道。”

    “许先生，您好。这边请。我们到办公室详谈。”两人简单握过手，张金彪带着许正道往公司里面走。

    张金彪将许正道带进一间办公室，招呼他坐下，给他倒了一杯水。张金彪简单给许正道介绍了一下代理注册的流程，开始谈具体内容：“注册公司经常会遇到，您想注册的公司名字被别人注册的情况。由我们帮您注册的话，那您要提供五到八个名字，按照您心仪的程度，从上往下排。到时候，我们会依次进行查询，从而确定公司的名字。不过这里有一个问题，起公司名字的时候，要注意公司名字的开头究竟是以‘北平’开头，还是‘海淀’”或者‘朝阳’等区开头。”

    “你说的这个开头，有什么区别吗？”

    “是这样的，公司开头不同，会有三方面的不同：第一，市开头的公司是在市工商局注册，以区开头的公司在区工商局注册；第二，市开头的公司，北平管辖范围内的办公场所可以作为注册地，同时可以在北平范围内做公司地址变更；以区开头的公司就只能在区内注册，只能在这个区的范围内做地址变更；第三，以市开头注册的公司，注册资金最低300万，在区工商局注册最低三万就可以。”

    “那种名字前面没有市或区的公司注册资金是多少呢？”

    “要5000万。”

    “那我注册成以市为开头的公司。”

    “不知道你们公司的经营范围是什么？经营范围是指企业可以从事的生产经营与服务项目，这是进行公司注册必须填项的。根据《民法通则》规定，企业法人应当在核准登记的经营范围内从事经营。经营范围一经核准登记，企业就具有了在这个范围内的权利能力，企业同时承担不得超越范围经营的义务，一旦超越，不仅不受法律保护，而且要受到处罚。”

    “我们公司的业务主要有三块电影制作和发行，还有网站。”

    张金彪听到许正道他们公司经营范围有三块，以为他是贪多求全，赶忙解释道：“公司经营范围不能随便填，不是填得越多越好，因为涉及到缴税的问题。”

    许正道笑着道：“我们公司未来的经营范围确实是这三块。”

    张金彪见许正道这么说，就给他讲经营范围的知识：“既然你们公司业务确实有三块，那在填的时候，肯定有业务要放在第一位，放在第一位的就是你们的主营业务，后面的是辅助业务。主营业务是公司主要发生的业务，辅助业务是公司主营业务周边的业务。比如可以将科技类的研究开发作为主营业务，辅助业务可填写批发零售或者销售。

    将哪个业务设置为主营业务，是非常重要的，这涉及到缴税的问题。因为不同的行业，不同的业务，缴税有可能不一样。但你也不能为了少缴税，而将不是主营业务的，设置为主营业务。我举个例子，有家公司从事的主营业务为商务服务，兼营货物销售，但在填写经营范围时，将货物销售放在了第一顺位。这样填写带来的后果是，在后来的公司经营中，这家公司被税务部门盯上了，开出了大额罚单。所以，在填写经营范围的时候，一定要注意前后顺序，避免排错顺序。”

    许正道微微点头：“电影是我们公司的主营业务。”

    经过详细沟通，许正道与众悦公司签订了一份委托协议，由众悦替许正道注册一家一人有限责任公司。签完协议，许正道留下注册需要的资料便离开了。接下来，众悦会替他向工商局提交资料，然后等有关部门审批，大约两周左右就能完成注册。

    从写字楼出来，许正道在路边拦了辆出租车，告诉司机去龙翔路4号糊涂宾馆。三天前，他安排张如玉和黄浩然到糊涂宾馆租一个房间，开始选角工作。他想过去看看情况怎么样，各个经纪公司有没有积极送演员资料过来。

    上车之后，许正道突然想起了公司的网站需要找高手来做，便拨通了清华电影协会前任会长陈佳瑶的电话。

    许正道和北大、清华，以及北平很多大学电影协会的会长都认识，关系也都不错。这些大学的电影协会经常会组织一些交流活动，其中一些规模比较大的社团，甚至会自己组织拍摄；但他们技术水平不行，经常会到北电拉人过去帮忙。

    比如北大电影协会前任会长张江楠，2002年拍出了电影《我的摄影机不撒谎》，并参加2003年柏林电影节青年论坛单元的展映，及香江电影节等多个电影节。2004年拍摄的《春花开》，在加拿大多伦多电影节进行首映，今年年初入围了柏林电影节全景单元竞赛。他拍的两部电影，都有北电的学生去帮忙。

    清华电影协会前任会长陈佳瑶是秀影厂的，跟许正道算是青梅竹马的好友。小时候许正道比较瘦弱，经常被其他孩子欺负，而陈佳瑶是有名的假小子，天上都是她的脚印那种。小时候不是许正道保护陈佳瑶，而是陈佳瑶保护许正道，两人关系好的跟穿连裆裤似的。

    陈佳瑶学习特别好，小学毕业之后，考上了七中；而许正道只考上了普通初中。不过他们两个关系依然非常好，周末的时候总是一起玩。许正道文科特别好，但理科都不怎么样，她在周末经常辅导许正道。他们两个有好感，但并没有捅破窗户纸，始终是好朋友。

    初二的时候，有一天晚上陈佳瑶妈妈来到许正道家。她说了很多难听的话，最后对许正道说，你以后不要跟我们家佳瑶来往了，最近她学习都下降了，她将来是要上清华北大的，希望你不要影响她的前途。

    陈佳瑶妈妈的话让许正道自尊心受到了很大的伤害，内心愤怒无比，便冷冷地道，阿姨你放心，我以后再也不会打搅她了。从那之后，他就躲着陈佳瑶，星期六星期天总是到外面玩，很晚才回家。

    过了差不多一个月，有一天晚上许正道回家，发现陈佳瑶在家里等自己。他就像犯了错的孩子，立刻慌张起来。陈佳瑶也不多说，把他拉到楼下，问他，你是不是在故意躲我？许正道说没有啊。陈佳瑶说，那好，明天我来给你补数学。许正道不知道该怎么解释，就编了一个理由，我最近交了个女朋友，她不喜欢我跟其他女生走得太近。陈佳瑶盯着他，好几秒钟才问，是真的吗？许正道点头，是真的。陈佳瑶神色一黯淡，说我明白了。说完她头也不回的走了。

    在那之后，两人就断了往来。即使见面也只是点点头，然后各自走开。高中毕业后陈佳瑶考上了清华，许正道考上了北电，两个学校距离不远，陈佳瑶又加入了电影协会，跟北电经常交流，两人又成了很好的朋友。

    陈佳瑶是2010年出国的，她走的那天，许正道到机场送行。那是个冬天的清晨，他现在还记得那一天的情形，陈佳瑶穿着厚厚的白色羽绒服，看上去像个大粽子。她的脖子上围着一条红色围巾，像火一样红，简直能烫伤人的眼睛。

    许正道送她进安检的时候，她突然停住脚步，回头紧紧抱住他，带着哭腔说道，正道，你一定要幸福啊。许正道也说，佳瑶，你也一定要幸福。

    在陈佳瑶走进安检的瞬间，许正道心里涌出把她拉回来的冲动，可最终他什么也没有说，什么也没有走，就看着她去了异国他乡。

    电话那头很快传来陈佳瑶的声音。陈佳瑶普通话说得很标准，但她跟许正道说话的时候，总喜欢说家乡话：“许大导演，你个大忙人，啷个有空给我打电话呢？”

    许正道笑呵呵地道：“没什么，突然有些想你了。”

    陈佳瑶“呸”了声，骂道：“耶，你娃娃皮痒了哈！不怕你们家姜燕抽你咩！行了，到底有啥子事嘛？我还不了解你，要是没事，你啷个可能给我打电话。”

    “你这么说我就伤心了，没事的是时候，我难道没给你打过电话？”许正道反驳了一句，马上道，“我找你确实有事。你们清华计算所高手多。我想做一个以电影和明星为主的社交网站，但是我不会弄。你能不能帮我找个高手来做。如果可能的话，这个人最好还有带团队的经验。如果有可能，我希望这个人加入我们公司。”

    陈佳瑶惊讶地道：“你们公司，你娃娃开公司了？你娃娃不是一天都想拍电影的嘛，咋个想起开公司，搞社交网站了呢？你不会告诉我，你想创业吧？”

    许正道得意洋洋地道：“我就不能创业了咩？我还真准备创业。今年上半年拍了部电影，在国外卖了一千多万，现在手里有点闲钱，烧包得很，我准备创业，搞一家影视娱乐公司。为了宣传，也为了聚集人气，我准备顺带搞一个社交网站，到时候宣传比较方便。”

    “一千多万，耶，你娃娃发了哈。那你是不是应该请我吃顿好的呢？”

    “当然可以，只要你帮我找到高手做网站。我请你去北平城最好的餐厅吃十顿。”

    “成交！我们说好了哈，北平最好的餐厅，不准赖皮啊！现在你具体说下你那个网站是啷个回事，有什么要求，我好帮你找人。”

