    顺利的解决了霍万贤跟东洋人的小矛盾，霍北卿心情好极了，晚上的酒会他决定除了太太梁霓，还要带上薛琬，却被薛琬给婉拒了。

    “这么重要的场合，自然是太太陪在您身边，我跟着过去算怎么说的？”薛琬温婉的一笑，把自己亲手熨烫整齐的西装捧到霍北卿跟前，一件件帮他穿好，“我在家等着少帅就行了。”

    “你呀，就是臭毛病多，早跟你说了，家里没有这么多规矩，你看看现在家里主事的是谁？是三姨太，不是我母亲，”霍北卿不以为然的笑笑，虽然薛琬处处以梁霓为先，让他这个当丈夫的在梁霓跟前毫不亏心，但这么漂亮的新宠不带到人前，他还是觉得有些遗憾。

    薛琬笑着把领结给霍北卿系上，她才不要让世人都知道自己是霍北卿的姨太太呢，反正过了今晚，她兴许就自由了，“等以后咱们择个吉日，您专门为我办个酒会怎么样？这样才隆重，我才不要这么灰溜溜地跟在您跟太太身后呢！”

    薛琬巧笑嫣然，“我要当女主角！”

    薛琬这个主意把霍北卿彻底逗乐了，“好，这个主意不错，这样吧，我叫人给你定一套西洋人的婚纱，到时候你穿着那个出来，虽然我不能明媒正娶，但一个西式婚礼还是可以给你的。”

    短短十几天，霍北卿已经完全忘了他当初强抢薛琬的目的了，什么药方医术的，都不如眼前的解语花来的可人疼，霍北卿在薛琬唇上吻了一下，“等将来咱们再去京都，我还带着你，让你做京都帅府的女主人！”

    呵，当着自己发妻的面，跟姨太办西式婚礼，如果薛琬记的不错，他京都的帅府里，还有位秋小姐呢，薛琬掩下恶心，回吻了霍北卿一下，“嗯，我听你的。”

    等一切都收拾停当了，薛琬挽着霍北卿的胳膊送他往梁霓的正院儿去，到霍府有日子了，薛琬难得在人前跟霍北卿这么高调的同行。

    一进梁霓的院子，薛琬一眼看见已经等在那里，正跟梁霓说话的霍北顾，她一拉霍北卿，踮起足尖，跟他咬耳朵，“今天二公子也跟您去？”

    霍北卿很享受薛琬的亲昵，他俯下身压低声音，“是啊，琬琬可有什么吩咐？”这几天霍北顾倒是乖巧的很，霍北卿对他萌生的防心已经淡去了许多。

    薛琬迟疑了一下，“我看二公子这两天好像是累着了，等他到了饭店，不如就叫他找个地方休息休息，不然时间太长，我担心他顶不下来，难不成还要再请大夫？”

    酒会的时候，霍北顾还是跟霍北卿分开的好，省得将来他再被人怀疑。

    霍北卿抬头看着已经迎出来的霍北顾，不得不说，一身西装穿着大衣的霍北顾真是俊美的灼人，可现在说不带他，又不好解释，“我知道了，你放心，我弟弟的身体，我比谁都上心。”

    薛琬抿嘴一笑，轻轻推了推霍北卿，“您快走吧，太太等着您呢！”

    霍北卿捻了捻薛琬的手，“你呀，太懂事了！”

    ……

    相对上午的签约仪式的隆重严肃，晚上的酒会就热闹欢乐多了，尤其是东洋过来的商务团，算是圆满完成了上头交代下来的任务，因此一个个志得意满，把帝国饭店变成了他们的主场。

    霍北卿他们是最后到的，当他携着梁霓一出现，瞬间吸引了所有人的目光，不过虽然大家都如惯常那样，纷纷过来跟霍北卿见礼寒暄，但目光都若有似无的从霍北顾身上滑过，没办法，爱美之心人皆有之，何况霍北顾还不是一般美貌的程度。

    霍北卿强笑着跟过来的几位父亲手下的要员一一握手，耳朵里已经灌满了那些太太们悄悄向梁霓打听霍北顾的声音，他轻咳一声，在东洋商务团跟奉天洽谈代表的簇拥下，大步走向宴会厅中间的讲台。

    梁霓也很不喜欢外人对霍北顾的关注，她倒不是怕别人压了霍北卿的风头，毕竟霍北卿从出生到现在，都是霍万贤未来的接班人，这个地位是谁都撼动不了的，她是不喜欢那些看到霍北顾就跟苍蝇见血一样兴奋的太太们，这些人家里可都是有适龄的女儿的。

    而在她眼里，霍北顾这样的人，不但出身卑贱，有一个那样的生母，还自轻自贱的勾引坏了自己的丈夫，这样的人，实在就是家里的毒瘤，偏丈夫还对他护的紧，梁霓斜眼看着专注听霍北卿讲话的霍北顾，就这么一会儿功夫，他身边已经围着好几家小姐了，其中甚至还有东洋女人！

    “我看你这会儿脸色不太好，不如叫人带你下去歇一歇吧，一会儿该跳舞了，你既不会，也顶不下来，”终于霍北卿在上头讲完了，梁霓含笑走到霍北顾身边，一脸关怀道。

    霍北顾轻咳一声，“那谢谢大嫂了，我也正想找个地方休息休息呢，”

    他冲身边跟他搭讪的小姐们点点头，“失陪。”

    “梁太太，二公子身体不好么？”跟在梁霓身边的一位太太一脸好奇，霍家有位二公子，她们这样的人家是听说了的，但一直没有见过。

    但这几天他开始跟着霍北卿见东洋人，丈夫回来还说，看来是老帅要启用这个儿子了，她就把心思动到霍北顾身上了，霍家是东北的土皇帝，还有跟霍家联姻更好的选择么？

    梁霓都不用想，就已经猜出这些人的主意了，“呃，北顾自小就有心疾，三天两头躺在床上，说句大实话，他吃的药比吃的饭还多呢，雪林也是不忍心他一直闷在家里无聊，才想着带他出来走动走动，总比在家里胡思乱想的强。”

    ……

    霍北顾一进给他准备的房间，就把跟着他的人打发了，他看了看表，在屋里又等了一会儿，才小心翼翼的往跟薛琰约定的地方去。

    薛琰已经在楼角等了霍北顾一会儿了，她今天也是一身华丽洋装，头上戴了一顶黑色的纱网帽，帽沿下的轻纱遮住了漆黑的弯眉，只露出红唇玉颌跟唇角那粒迷人的美人痣。

    今天能走到宴会厅的人，身份都是被反复验证过的，只要进了宴会厅的区域，她就可以大大方方的呆在任何一个地方，看到霍北顾过来，薛琰微微一笑，冲他招招手，“怎么样，我准时吧？”

    霍北顾心脏都快蹦到喉咙外头了，他扶着墙，迅速掏出一粒药塞到嘴里含着，“准时，”虽然他不知道薛琰是怎么穿着这么张扬的一身洋装混进帝国饭店的，但他真的被惊到了，“我其实也只是抱着一丝希望过来看看。”

    “现在你相信了，”薛琰走过来挽住霍北顾的胳膊，帮他撑着半边身子，“你这种心理承受能力可不行，真不知道你以前是怎么指挥战斗的，肯定是运气好，遇到的都是菜鸟！”

    霍北顾不擅跟人争辩，“或许吧，我觉得有些时候是实力悬殊的原因，”他四下打量了一下，“现在我们做什么？要不要我带你先躲起来？”

    薛琰没打算让霍北顾直接帮忙，毕竟那是他的亲哥哥，“很简单，你老实找个地方呆着，等我找你的时候，把我带出去就完了，至于这里会发生什么事，跟你没有任何关系，你全不知道，记住，你什么都不知道就行了。”

    霍北顾认真的看着薛琰，“你要自己去？你带的人呢？”

    薛琰一笑，“这个你也不用知道，走吧，大概告诉我下你在哪儿等我？”

    ……

    等霍北顾回到他休息的房间，薛琰微微一笑，侧身走进了宴会厅，她从服务生的手里拿过一杯酒，顺着墙角若无其事的往霍北卿的方向移动。

    今天薛琰的打扮格外“精心”，可以说是极尽华丽妖冶，也十分的不像薛琰本人，她一直就这么走到霍北卿视线可及的地方，才悠然的站住，待他向自己望过过来的时候，冲他晃了晃酒杯，展颜一笑，等霍北卿朝她走过来，薛琰却袅袅转身往休息厅方向去了。

    梁霓正跟几位太太说话，却被娘家表姐拿胳膊捅了捅，“看见没，又有狐媚子凑过去了。”

    梁霓抬眼望去，正看见霍北卿快步跟在一个一身洋装的女人身后往外走，“是谁家的？”丈夫什么都好，就是风流多情这一条叫人很无奈，在京都的那些她都不提了，家里现今还弄了个薛姨太，没想到又看中了一个洋小姐。

    表姐摇摇头，“没见过，长的跟个狐狸精一样，我看是东洋人那边带过来的，呸，这些东洋鬼子，成天弄这么些下贱女人到处乱勾搭！”

    表姐推了推梁霓，“要不要跟过去看看？”

    梁霓白了她表姐一眼，有什么可看的？看到了又如何？“算了吧，雪林就是这么个长不大的性子，反正他是男人，吃亏的也不是他，随他去吧。”

    薛琰并没有往休息厅去，而是慢悠悠的走到一个无人注意的角落，靠着墙等霍北卿过来。

    霍北卿一路也在想这位小姐是谁，但很快他就放弃了，不管她是谁，能进帝国饭店，那就是友非敌，想到遇到这么个迷人的“朋友”，霍北卿心里痒痒的，“这位迷人的小姐，我好像在哪里见过？”

    薛琰伸手抓住霍北卿的西装领子，冲霍北卿嫣然一笑，“少帅别来无恙？”

    ……

    霍北卿还没反应过来，只觉眼前一黑，等再亮起来的时候，周围的环境已经全变了，“这，这回事？”

    他转身看着空荡荡的屋子，头顶的光柱正散发着雪白的光，“来人，许静昭！”

    在他听到“别来无恙”的那一刻，他就把薛琰给认出来了，“你胆子太大了，这里都敢来！”

    当看到拿着把枪对着自己的薛琰的时候，他后面的话再也喊不出来了，“这，这是怎么回事？”

    反正这人今天是一定要死的，薛琰也没必要跟一个死人掩饰自己的秘密了，“吓着了？没事，一会儿你就不害怕了，”

    “你不是一直想不通我怎么把李先生他们送走的吗？就是这里，他们一直躲在这里，所以任你翻遍整个京都，也难找到他们的踪影，”薛琰满意的看着已经脸色越来越白的霍北卿，“所以，只要我不显身，就算是霍家把整个华夏翻遍，也不可能救你出去，明白了？”

    霍北卿已经完全懵了，这怎么可能？

    他呆呆的看着空荡荡房间，这个房间太奇怪了，对了，像医院，霍北卿目光落在地上躺着的人身上，那是今天晚上一直没出现的东洋商务洽谈团的副组长山口，原来是被薛琰抓到这里来了，“你到底想做什么？想救薛琬？只要放了我，立马让你把她带走！今天的事我发誓，绝不会告诉任何人！我拿整个东北军发誓！”

    “哈，我就这么点儿出息啊？杀了你我不照样把她带走了？”薛琰抬起手里的枪，“放心，你会死在东洋商务洽谈团山口副组长的房间里，确切的说，你会跟他死在一起。”

    霍北卿看着地上不知道是死是活的山口，“求你了，我们无冤无仇，如果你恨我当时在京都跟你做对，我道歉，我保证以后再不会找你跟马维铮任何麻烦，我保证！还有东北，你们只管提条件，我都答应，或者我现在就签字，你们要什么，我都签字同意！”

    “那太好了，我只想你死，这个不需要你签字了！”薛琰扣动板机。

    ……

    “你回来了？”霍北顾看到推门进来的薛琰，猛地从沙发上站起来，“怎么样？”没想到她竟然连衣服都换了，“我大哥他？”

    薛琰摆摆手，走到沙发前坐下，抓起桌上的茶喝了，“没事，时间不早了，你不如过去跟梁太太说一声，提前回去算了，”顺便带着她。

    这会儿才八点多，薛琰紧赶慢赶，为的就是希望能在奉天城门关上之前出城去，这样的话，城里风云变幻，就跟她们一点关系也没有了。

    霍北顾见薛琰不想多说，点了点头，“那我这就去，你等等我。”

    梁霓对霍北顾要提前回去没什么意见，对于她来说，霍北顾永远不出现在人前，才是最明智的做法，“你大哥不知道去哪儿了，我再等他一会儿，就不跟你回去了，到家之后，记得请府里的大夫给你诊个脉。”

    ……

    “你现在要出城？那我送你吧，”出了帝国饭店，霍北顾见薛琰要招手要车，忙小声道。

    薛琰一笑，“二公子大晚上的跑城门儿那儿做什么去了？你现在啊，回去喝杯牛奶好好睡一觉，继续当你霍家隐形二公子就行了，外头的事，有霍大帅跟梁太太呢！”

    说完她冲霍北顾摆摆手，拉开车门扬长而去！！

    薛琰也没有真的就坐着汽车往城外去，虽然奉天挺富裕，但大晚上开车出城还是会引人留意的，等到了城门附近的时候，薛琰干脆再次换了行头，跟在一群准备连夜出城的乡民身后，缩着脑袋混出了城门。

    一出城薛琰就真的是海阔凭鱼跃了，这天寒地冻的她也不敢再远行，就近找了间客栈，开了间天字号的房间，准备等天亮了找辆车去跟韩靖汇合。

    “小妹？”一直到跟着薛琰进了客栈，韩靖才敢确定眼前这个穿着老棉袄大棉裤踢死牛大棉鞋的人是薛琰。

    “啊？哎呀大哥，你怎么在这儿？”薛琰讶然地看着韩靖，他们约的地方可不是这里！

    韩靖眼眶一下子红了，闷声道，“我不放心，才想着在外头等等你，反正在哪儿等不是等？”

    薛琰在里头拼命，他却住在暖暖和和的房子里，那还是人不？

    “走吧，咱们先上去，暖和暖和再说，哎哟这东北的天儿，再在外头呆一会儿，我骨头都能结了冰，透心儿寒啊这是，”最大的麻烦解决了，薛琰轻松的可以飞起，她蹬蹬蹬的往楼上跑，“一会儿叫店里给上点儿酒菜，咱们喝点儿酒！”

    这是成功了？韩靖有些不敢问，在他心里，什么成功都比不上薛琰可以顺利出来，“好，你先上去，我看看这儿有啥好吃的！”

    ……

    霍北顾回到霍府，一眼就看到等在廊下的薛琬，“是薛姐姐啊，”

    薛琬强笑一下，“原来是二公子，我看时间还以为少帅要回来了，就出来迎迎。”

    在霍家人眼里，她就是个紧紧巴着霍北卿，生怕自己失了宠的姨太太，只有霍北顾跟薛琬自己知道，她这是在等什么？

    霍北顾冲薛琬点点头，笑道，“薛姐姐还是别等了，我回来的早，没看见大哥，”他冲薛琬再次点头，小声道，“倒是有位小姐跟我一样，不喜欢那种杂乱的气氛，早早走了。”

    薛琬眉头一动，“嗯，那我不等了，有太太照顾少帅，我先回去歇着了。”

    ……

    梁霓一直等到九点多了，都没有见到霍北卿露面，她心里的火儿一阵阵儿的往上拱，酒会里不少人看见霍北卿追着一个漂亮小姐出去了，可这么久了，多少话都说完了吧？

    这酒会马上要结束了，所有人都等着跟他道别，霍北卿却连面儿都不露一下！让人怎么想他这个少帅？

    “去，不管少帅在哪儿，把人给我请过来，”梁霓厉声吩咐道。

    可霍家所有的侍卫都出动了，也没有在帝国饭店找到霍北卿的身影，跟他一同不见的，还有那位穿着暗红洋装的小姐，梁霓让人去问了一遍，那位小姐居然不是酒会里任何一个人带进来的！

    这下所有人都慌了，梁霓立马命令封锁帝国饭店，但她还要顾及霍北卿的面子，只能让饭店的人带着她的人一间间房间查过去，“我早就说了，那女人一看就不是好东西，这好不容易混进来攀上少帅，哪会轻易撒手，妹妹，这次你可不能心软，这种女人，趁早扔到江里去！”

    梁霓抚抚手臂，压下心里的燥意，“表姐你胡说什么呢，雪林不是那种轻狂的人，”她冷笑一声，“你以为什么人都进得了我们帅府？”

    姓薛的女人如果不是马维铮的大姨子，怎么可能讨到名分？

    梁太太的表姐不以为然的撇撇嘴，自己这个表妹素来要强，宁愿自己怄死，也绝不会在人前表现出丝毫软弱叫人看了笑话的，不过也是，就算是霍北卿闹的再凶，有梁家在，少帅夫人就只会是梁霓，不会换成别人，“说的也是，我就是觉得你脾气太好了，才让那些小妖精们蹬鼻子上脸，我跟你说，这次千万不能轻轻揭过了，这么没分寸的女人，留不得！”

    “太，太太，太太快过去看看吧，”梁霓正跟表姐说话，就见自己的女侍卫官跌跌撞撞的冲进来，她脸色一冷，“干什么呢？大呼小叫像什么样子？”

    她的侍卫官就是她的脸面，这种权贵如云的场合失态，打的是她这个少帅夫人的脸。

    女侍卫官哪儿还会注意这个，“太太，少帅他，他死啦！”

    梁霓一巴掌打在侍卫官脸上，“闭嘴，谁许你咒少帅的？我毙了你！”

    这次东洋洽谈团的组长铃木已经迅速冷静下来，“来人，带我们过去看看！”

    “来人，快跟过去，跟过去，”奉天警备司令部的司令官方延年已经汗出如浆，他只希望那女的疯了，但他知道没有，因为那女侍卫官的鞋上，沾着血，“我的人呢？快叫人封街！封街！”

    霍北卿的嫡系冷玉一把抓住报信的侍卫官，“带我们过去！”

    等一群人赶过去的时候，东洋人的脸已经青了，因为他们去的是东洋商务洽谈团住的楼层。

    “雪林！”

    梁霓简直不敢相信自己的眼睛，丈夫就那么仰天躺在地上，胸前一片血红，她扑到霍北卿身上大叫，“快叫大夫，大夫呢？”

    帝国饭店的保安经理这会儿恨不得跳楼，“在这儿呢，我们一找到少帅，就立马叫饭店的大夫了，这是查克大夫。”

    查克大夫也没想到自己值个班，却遇到这样的事，“夫人请节哀，少帅阁下跟这位先生，已经都遇难了。”他来的时候，两人已经完全没有任何生命体征。

    说白了，就是人已经死透了。

