    这世上最没用的东西就是眼泪！

    周副总找了个没人的地方痛痛快快哭一场过后很快恢复理智，他口袋里的手机正在“嗡嗡嗡”不停震动，是卢老大的电话。

    不用接，周副总也知道卢老大这个节骨眼上打电话给自己所为何事。

    他即便再怎么想攀附卢家也有个最基本的底线，他绝不能为了巴结讨好卢家去被卢家人利用成为一个杀人犯。

    卢老大想借他的手除掉程大伟，纯粹是痴心妄想。

    周副总心里很清楚：

    就算程大伟恢复自由身，继续举报自己在虹桥项目上的腐败问题，自己大不了退还账款接受处分，总不至于去坐牢。

    但若是听了卢老大的安排亲手杀了程大伟。

    自己就是犯了法成了杀人犯，就算卢家人真能请律师把自己的杀人行为判为过失杀人，还是逃不了坐牢的命运。

    两害相权取其轻！

    周副总暗下决心：就算卢老大给自己再多的好处自己也绝不能被利用杀人，更何况卢老大压根就没打算给自己半点好处。

    周副总听手机不停响，觉的心烦索性把手机关了。

    他一个人站在僻静处仔细思考：

    “躲得过初一躲不过十五，卢老大早晚会找到自己强迫自己杀了程大伟，卢家有钱有势自己到底要怎么做才能自保？”

    周副总站在那想了半天始终想不出个头绪来。

    后来他灵机一动换了个思路考虑问题，他想，“如果这件事是程大伟遇上了，他会怎么处理？”

    这样一想还真让他想到了一个好主意。

    周副总想起：

    程大伟和盛京的丁老二亲如兄弟，上次丁老二动手打了卢文兵把卢家上下气的半死却不敢去找丁老二算账，反而把这笔账算在程大伟身上。

    如果丁老二知道程大伟遇难，以丁老二的仗义绝对不会见死不救。

    这样一想，周副总立刻有了办法：他要打电话给丁老二通风报信，告诉他卢家人正准备耍阴谋诡计要了他好兄弟一条命！

    周副总忙着掏出手机给丁老二打电话，卢老大在卢家则气的差点把手机砸了。

    他没想到关键时刻周副总怎么也联系不上？

    这让他准备好的让人把周副总亲手杀死程大伟的视频拍摄计划不得不暂时搁置。

    卢老大在心里暗骂：

    “这个老周真是废物中的废物，好不容易废物利用一回居然连人多找不着？等他晚上回来把事情办完得好好收拾一番！”

    卢老大等啊等啊。

    一直等到日落西山，周副总还没回来。

    这下卢老大心里开始着急：

    “新闻媒体上对碎尸案以及对卢家人绑了程大伟的事报道的越来越疯狂，若是不能尽快解决麻烦恐怕后果难以预料。”

    天色一点一点地黑下来。

    卢老大不知道问了底下人多少次，“老周回来没？”

    底下人统一回答：“还没回。”

    气的卢老大摔了手机之后又一怒之下甩手把客厅茶几上的一套价值万元茶壶茶杯摔了个粉碎，“咣当咣当”茶杯摔碎的声音吓的一屋子佣人远远躲开。

    晚上八点。

    卢老大还没等到周副总回家，先等来了丁家老二亲自打来的电话。

    丁老二在电话里吊儿郎当口气说：

    “听说你们卢家把我好兄弟程大伟请回家做客了，这事你们办的可不漂亮，这样吧，我给你们卢家一个小时的时间，怎么把程大伟请回去的怎么把他送回去，要不然，可别怪我丁老二翻脸无情！”

    这通电话瞬间让卢老大透心凉。

    他放下电话后立刻找卢家二老爷商量：“二叔，丁老二这是摆明了要替程大伟撑腰啊，他现在石更逼着咱们放人怎么办？”

    卢家二老爷眯须着一双老鼠眼沉吟了好一会才说，“丁家人咱们得罪不起，既然是丁老二开了口，这人不放也得放了。”

    卢老大闻言着急：

    “那不行，咱们这次好不容易把程大伟抓回来，真要把他放了无异于放虎归山，卢文明和卢文浩的仇以后怕是没机会报了。”

    卢家二老爷转脸盯着卢老大看了好一会，问他，“文珊他老公还没回来？”

    提起这事卢老大就生气：“我估摸那废物是之前受了气心里不舒服找个地方风流快活去了，打电话也没人接。”

    卢家二老爷重重叹了口气：

    “老大啊，你刚才也说咱们好不容易抓了程大伟绝不能轻易放回去，但现在丁家逼的紧，文珊家的废物又迟迟没回来，你心里有什么打算？”

    卢老大也犯难。

    原本计划好让周副总“过失杀人”现在他迟迟未归又该怎么办？

    最要命是丁家老二又石更邦邦甩出一个小时的时间限制，若是不能在一个小时内解决程大伟，难道还真把他放虎归山？

    卢老大一脸虚心请教卢家二老爷：“二叔，您看这事现在该怎么办？”

    卢家二老爷口中长叹一声：

    “照我的意思今晚一定要把程大伟给灭了，这种事怕是过了这个村就没那个店了，他程大伟间接害死我们卢家两条人命，我们要是就这么轻易放人心里怎么对得起死去的人？”

    卢家二老爷这番话算是说到了卢老大的心坎上。

    他也是铁了心今晚必定要程大伟命丧卢家，现在最头疼谁来动手？杀人的罪名可不是开玩笑。

    卢老大一脸不耐烦回头冲外面喊问：

    “周副总回来没有？”

    门外有佣人高声回答：“还没回。”

    卢老大气的扯着嗓子喊：“再给他打电话，一直打到他接电话为止。”

    佣人回：“好的！”

    卢老大着急，卢家二老爷比他更着急。

    眼看时间一分一秒过去，距离丁老二限定的一小时已经过去了十多分钟，卢家二老爷眼底的深色黯淡下来。

    卢文明！

    卢文浩！

    卢文兵！

    卢老三！

    卢家第三代子侄辈里四个男丁，其中有两条人命跟程大伟有莫大关联，另外两人被捕快抓走生死未卜也跟程大伟密切相关。

    这样一个祸害了卢家那么多男丁的罪魁祸首，卢家人早就恨不得见他千刀万剐凌迟处死才能泄愤。

    现在既然把人抓回来怎么可能再把他活着放回去？

    卢家二老爷坐在那思忖好一会心里渐渐生出新主意。

    他对卢老大说：

    “一个小时后，程大伟可以放出去，但是从卢家出去的程大伟必须是个死人，我们绝不能让他有机会活着走出卢家大门。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

