    两个多小时的车程比狄成预想中的要快，当天se陷入黎明前最黑暗阶段的时候，火车在汽笛声中缓缓靠站。**!。*在踏出车厢脚步落地的刹那，狄成的脚不由自主的抖了下，虽然很轻，却让他的心为之颤动。

    　　回家……

    　　这个让多少归来游子为之落泪的情感，此时此刻也清晰地浮现在狄成心头，只是在他这里却凭白添了很多复杂的感情，少了分忐忑，多了分迷茫。

    　　“成哥！！！”王钟快步走上来，神情激动的振声应是。

    　　“干的不错！我就说嘛，咱近卫队里没一个孬种！”金刚对着他伸出个大拇指，其余近卫队员们也以笑容鼓励，王钟是从近卫队走出去的，如今能够担任千目副统领一职，且锁定龙三行迹，此等功劳足以封住很多人的嘴，他们心中由衷的为他感到骄傲。

    　　王钟本想和兄弟们好好叙叙情义，可最善察言观se的他敏锐的扑捉到狄成神se的异样，当下迅速收敛情绪，道：“成哥，车已经准备好了，我们先离开这。”

    　　狄成轻轻点头，拍拍雪狮的大脑袋，众人穿过这个临时打开的通道，从另外的方位离开火车站。这样做一来是不想让形象特殊的雪狮引起关注，二是不想引起龙奴方面的察觉。

    　　“龙奴的那两个分队现在在哪？”车上，狄成问道。

    　　“暂时失去消息，正在加紧追查。”王钟知道成哥的脾xing，所以回答的非常干净利落，没有给自己找任何的借口。其实不用他多说，大家也应该都能体谅，龙奴战斗非常狡猾，经验也很丰富，尤其是第六分队常年累月在边境活动的野战部队，最善藏匿。龙三和龙六的遭遇让他们如惊弓之鸟，更加的小心，基本不会留下可供追寻的痕迹，即便是有，也会是迷乱人心的陷阱。

    　　“龙三伤势如何？”狄成又问道。

    　　“不清楚，不过房中寿表示过，两天昏迷，五天卧床，在此之后，恢复很快。”

    　　“千目在这个地区的情报工作能铺展到什么程度。”

    　　王钟道：“这里的工作之前是由翁晓枫负责，我是昨天刚刚接手，不过完全可以保证正常运行。”

    　　“多多关注各个入城点，一旦有可疑人物出现，立即锁定跟踪。”

    　　“成哥放心，我已经吩咐下去了。嗯……成哥，我们现在去哪？”

    　　看了看外面的天se，狄成仰靠到靠椅上，闭目养神。“就这么开，看看这里的风景。”

    　　看风景？王钟多少有些奇怪，心里加紧分析这句话的本质意思，同时又道：“成哥饿了吗？要不我们找个地方先吃些早点？”

    　　“给兄弟们弄些吃的，我不饿。对了，再给雪狮弄些新鲜点的肉和骨头。”

    　　“好。”得到金刚递来的眼se，王钟不再多言，调度指挥着车队在城市的大街小巷开始游荡，沿途顺便买了些特se早点，分发给兄弟们。虽说狄成不想吃饭，心细的王钟还是买了点热乎的粥和可口的糕点小吃放到车上，以免她饿了的时候可以吃点。

    　　车队就这么以不快不慢的速度开始在城市的繁华段、平常段和郊区等地方转悠，如果坐累了就找安静的地方停下歇歇，困了可以在车上睡会儿，反正狄成一直都没有说听，时而闭目养神，时而看着车窗外的情景发呆。众人从没有见过狄成有过这种表现，心中奇怪，可又不知道该做何询问，只得耐心的陪着。

    　　不过张绰等人也没闲着，职业的特xing让他们养成了“认路”的习惯，边欣赏风景，边记忆着沿途走过的路，在脑海中大致的勾勒城市的风景，以备特殊情况下的不时之需。

    　　不知不觉中，天se竟然慢慢的开始转黑，众人不可思议的发现自己竟然在车上坐了整整一天，虽说中间也经常下来活动，身体依旧有些僵硬。

    　　夜se降临，家家户户开始张灯结彩，今晚的城市格外的热闹和喜庆，原因无他……

    　　元旦来临，旧年结束，新年开始！

    　　人们有的在家团聚庆贺，有的去饭店聚餐，有的则在游乐场所玩闹，整个城市陷入喜庆海洋。而考虑到今晚人们睡的晚，ZF强令黑龙天门等各方势力停战休整，不得有任何拼杀行动，华夏黑道混战因此出现短暂的平静。

    　　而在一天的“游览”下来，一直悄悄观察的王钟敏感的发现，狄成的目光总是若有似无的望向西南方位，尤其是入夜之后，那种迹象更是明显，神情中的恍惚感也越来越清晰。

    　　卫家？！！王钟忽然联想到这里。

    　　当初千里营救时，他一路追随而来，几乎全程参与，自然明白狄成与卫家之间好像有那么几分特殊的瓜葛。

    　　难道成哥想去卫家？

    　　王钟悄悄命令车队调转方向，奔着西南方位卫家那里驶去，而狄成在明白他的用意后，神情几番挣扎，最终化作声轻微的叹息。“王钟，路上买点礼物。”

    　　“是，成哥。”这句话对王钟这种心思玲珑的人来说可以运作的方面太多了，简单的思考，便为把方方面面考虑好，为狄成准备妥当。

    　　王钟办事非常细心，又能察言观se，懂得上司的本意。这或许说是种取巧和油滑，但未尝不可算是种能力，而狄成看重的，也正是他的心细！

    　　有了既定的目标，车队速度随之加快，不足半个小时便出现在市郊，记忆深处的那处庄园也若隐若现，狄成极力保持平静，心中的波澜却只有他自己最为清楚。

    　　与上次的千里营救不同，那次的牵挂和焦急压下了其余情绪，可这次……剩下的只有浓浓的惆怅与些许的紧张。

    　　视线中模糊的影子逐渐清晰，作为本市、乃至本省最为庞大的商业家族，门面自然也大上许多，四周的林地里面满是霓虹灯光，将这片天地映的五彩缤纷，犹如玄幻之境，煞是迷人。而山庄里面早已张灯结彩、红灯高挂，欢庆的气氛隔着老远都能感觉到。

    　　当车队拐到直通山庄的大道上时，狄成一眼就看到了正在路边焦急等待的卫舒璇，还有……那个熟悉又陌生的男人。

    　　狄成心中轻叹，她终究还是没有保守住秘密。

    　　“王钟，你陪我过去，其余人……先留在这。”狄成轻轻呼了口气，示意车队停下，拿上半路买的礼盒，最后几分犹豫之后，推开车门，走[笔趣阁 www.biquku.biz]了下来。

    　　车队出现的时候，卫舒璇的便已经惊喜的叫了声，顾不得什么淑女形象，径直跑了出来，后面的男人神情略显慌张，也紧跟着向前几步，可当狄成真的从车上下来的时候，当那张容貌在视线中清晰地时候，没走出几步的身子硬生生顿住。

    　　所有的期待、所有的紧张、所有的惶恐、所有的迷茫，都在此刻崩碎，紧紧望着那道身影，双眼泛红，浑浊的泪水从眼角滑落，平ri的威严和气质已经不剩半点，此时此刻，他只是个普通的父亲，就连笔挺的身躯也出现了些许的佝偻，在这寒风中令人凭白生出几分酸意。

    　　“我就知道你会来！！”卫舒璇激动的扑进狄成怀里，不知是因为寒冷还是羞涩，娇嫩的容颜上带着一抹迷人的红晕。

    　　“我没来晚？”狄成点了点她的小琼鼻，露出微笑。

    　　亲昵的动作让卫舒璇脸上的红晕更加浓重，不过笑容中却满是甜蜜，一手接过狄成手中的礼盒，一手挽住他的胳膊：“不晚，刚刚准备好晚饭，全是妈妈和我亲手做的，今晚让你尝尝我的手艺。”

    　　“你家里人都知道了？”狄成任凭她挽着，两人一起走向山庄，走向前面的卫烨华。

    　　“嘻嘻，人家没忍住。”卫舒璇俏皮的吐吐舌头。“不过爸妈还有爷爷nainai他们可高兴了，爸爸本来准备今晚出差的，一听说你要回来，所有的ri程全部取消，早上就开始在家整理东西，还亲自给你收拾出了个房间。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

