    莫科城的一座酒馆中。

    电视屏幕上忽然出现了一个新奇的广告。

    简短的广告，没有人，也没有酒，只有滚滚岩浆不断翻涌。

    岩浆溅起的火花滋滋作响，忽然炸开在屏幕上，化为一个极具冲击力的赤红色英文！

    spirit！

    “spirit？烈酒？哈哈，居然有酒的名字敢直接叫烈酒？”一个苏国大汉灌下一口伏特加，哈哈笑着满脸不屑。

    “烈酒，全世界的酒都比不上咱们的伏特加！”

    其他人都是一样的表情，继续划拳喝酒打台球。

    但不知为何，众人心里都痒痒的，想着那滚滚岩浆的广告中，胆敢直接叫“烈酒”的酒。

    “你这有没有，拿一瓶那个酒我试试？”之前那个大汉忍不住问道。

    “给，奥列格，你不是号称伏特加意外的酒都是马尿吗？”酒保取笑着从柜子下的箱子里拿出一瓶。

    这是今早政府的人专门送来的一箱，根本连钱都没要，只用作推广。

    “就这玩意儿？”奥列格看着这个平平无奇的瓶子，有些失望地倒进杯子里。

    和往常一样，他仰头一灌，一口闷。

    然而只喝了一口。

    “咳咳咳……”

    奥列格脸色狂变！

    呛辣浓烈的滋味在口舌间爆炸开，冰凉的酒液流过嗓子，却带起宛如岩浆沸腾的灼烧感！

    “爽！”奥列格一声大喝，涨红了脸不断喘着气。

    “真的假的啊？”四周人纷纷笑他。

    奥列格舔着嘴唇迫不及待再喝了一大口，顿时又是满脸涨红，眼中却是又惊又喜的表情。

    “草他妈的，老子以前喝的都是马尿！跟这个酒一比，老子连伏特加都不想喝了！”

    “哈？”

    “酒保，来一瓶！”

    “快快快，我也要，来一瓶尝尝！”

    众人跃跃欲试地涌向吧台，一只只手抢过酒保递出的酒瓶，迫不及待倒进了杯子里。

    顿时整个小酒吧中，全是被酒呛到咳嗽喘气的声音，紧跟着就是一声声的“爽”，人人满脸陶醉惊喜。

    无数的城市，无数的酒吧，都在发生着同样的一幕。

    很快一传十十传百，许多络腮胡子大汉从家中跑出，冲进楼下的商店，抢夺起那一瓶新上架的酒……

    这一晚，在苏国后世的历史中，被称之为“烈酒狂欢夜”。

    也是“spirit”这种酒，彻底取代伏特加，成为苏国销量最大国酒的一个开始。

    “天哪！沐大人，您是怎么办到的？”

    第二天一早，酒店里的沐夏就接到了夫根尼的电话。

    “怎么了？”她问道，放下了手中的虚空石。

    “您知道吗？我刚刚收到消息，今天早上，各地酒鬼的死亡率降低了百分之九十！”

    “百分之九十啊沐大人！我们国家的各个地方，每天早晨，都有烂醉如泥的人冻死在街边！但是今天！今天……”

    夫根尼激动的声音几乎哽咽。

    沐夏想了想笑道：“是新酒上市了吧？”

    酒中的异火能量，虽然只有可怜的亿万分之一，也足够喝下的人能在苏国的风雪中御寒了。

    “是啊，沐大人，感谢您所做的一切！”夫根尼感激地说道，他刚刚让手下的人去询问过街边宿醉的流浪汉。

    那些人居然说，没感觉到一点身体的僵麻。

    头不痛，胃不烧，身上暖融融像置身在温泉里。

    简直神乎其神！

    “不必客气，我是生意人，我们各取所需。”沐夏笑着挂断了电话，看向手中的虚空石。

    之前她正准备要炼制一枚空间类法器。

    “可惜体积不大，就炼两枚空间戒吧。”她轻声道，素手掐诀，一道道法诀飞散向四周，设置下一个封印法阵。

    “小金。”

    金莲异火顿时飞出，化为一朵袖珍小莲花，将几枚虚空石完全包裹在其中。

    很快能量杂质被悉数炼化，只剩下最精华的空间能量，成液体状漂浮在半空中。

    沐夏催动着金莲异火，将液体分成两份，继续煅烧成戒指的雏形。

    时间缓缓地过去。

    当戒指完全成形，沐夏打出一道器诀。

    “成！”

    霎时液体凝固，化为两枚空间戒，飞到她的手中。

    沐夏的神识透进去。

    两枚空间戒的内部，都有差不多一个屋子的大小，二三十个平方左右。

    “唔，还不错，勉强够用了。”她一笑将其中一枚戒指滴血认主，又将另一枚收到了里面，准备留给秦予夺。

    唯一可惜的是她对炼器没有太精通，若换了顶尖的炼器师，这几枚虚空石最大可炼出五十平左右的空间。

    “上辈子大多时间都用来炼丹了，今后如果有机会，可以多学学炼器。”

    沐夏摸着下巴想着，将一样样东西都收纳到戒指里。

    而后退到酒店的房间，去了趟莫科城城郊。

    巨大的庄园里，酒厂的一切都运行良好，除了孙有德从华国带来的一部分员工外，更多的是莫科城当地的苏国人。

    孙有德正带着许多兴奋的记者，一路介绍拍摄着酒厂内的情况。

    沐夏没有上前，唤来一个满脸激动的员工。

    “沐董您来啦？咱们的酒反响特别好，苏国人几乎都疯狂了！等这边的消息传回国内，咱们盛夏集团又要大大的长脸啦！”

    “做的不错。”沐夏也被这气氛感染地笑了笑。

    “这边你们多费心，等上了正轨后让孙总做主，留下一个负责人，你们就可以回去了。”

    “啊？沐董您要走了吗？”

    “嗯，国内见。”

    沐夏便一个人离开了莫科城。

    下了飞机，直奔鲲仑。

