    寇冬好像做了很长的梦。

    他站在楼顶徘徊, 从高高的楼上向下看。下面是车水马龙。金红色的灯汇聚成河，就从他的脚下流淌过去。

    下班的，回家的, 急匆匆奔向下一场饭局的。老太太的手里牵着孙子，女孩依偎在男朋友的胸膛。每个人都有归处。

    他的脚尖停留在最边缘的地方, 听到呼呼的风声。身后是竖起的、高高的避雷针, 天台上空空荡荡，见不到半个人。

    只有他能听到脚步声。

    死神戴着厚重的黑色兜帽, 就站立在他的身后。他被阴郁的目光注视着, 周身浸泡进了冰冷刺骨的水中, 每一次呼吸都带着疼痛。

    “我就想活着。”

    他听到自己的声音疲乏地说。

    “我就想活着……”

    死神漠然地望着，并没有回应他的话。但寇冬心中隐约知道，自己应当是逃不过这一回了。

    许久之前, 便有大师告诉他的母亲：“这孩子是个早夭的面相，绝对活不过六岁。”

    ——那是什么时候的事？

    在那之后，他就能听见死神跟在他身后的声音了。再大一点, 他甚至能看见死神的影子。

    他永远缀在他后面，不远不近的位置。就像是悬在头上的达克摩斯之剑, 时时刻刻提醒着他, 告诉他：他本来就该去死的。

    是有人强行地、不顾一切地，将他从黄泉路上拉了回来。

    这份阴影带来的心理折磨, 甚至比**上的更为疼痛。除却他之外，旁人都看不到这道身影，他也不能在任何人的面前表露出异样——他表面看上去阳光活泼，实则早就滋生出了巨大的黑洞, 这黑洞将他的对死亡的最后一丝恐惧也吞噬掉了。

    他不能死，这是违背他母亲意愿的事。他的家人做了如此之多的努力, 只为了将他留在阳世，哪怕是顾及她的心血，他也不能轻易迈出这一步。

    母亲的嚎啕在一瞬间进入脑海，让他稍微有些动摇。但另一个声音于心底沉沉告诉他：

    你宁愿这剑落下来。

    ……

    寇冬没法反驳，他甚至觉得自己的骨头都泛着腐朽的气味。他不知道旁人是否能闻见，但他却一日比一日闻的清楚。

    他有一股腐烂的味道，好像是被埋在棺材之中多日的尸体，与那些满载生机的年轻人完全不同。这种味道他在许多年将就木的老人身上闻过，那是种老人味儿，是被强留在人间的身体所发出的不堪重负的气息。

    落下来就好了。

    落下来就好了，只是一瞬间的事，一切都能宣告终结。

    这是废弃的烂尾楼，楼下还是围起来的工地，不会有误入的路人。这一点让寇冬稍微安心，起码在最终甘甜的死亡到来之时，他并不想将其他人再牵扯进去。

    他的半个脚掌慢慢越出了边缘，有一瞬间强烈的失重感。他的身体在风中微微摇晃，衣角飞起来，从下向上看去，就像一只翩飞的蝴蝶。

    死神于他的头顶高高举起了黑色的镰刀，等待收割这道早该归于阴间的灵魂。

    “——三。”

    他听到自己的声音呢喃，音调极平静，并没有发抖。

    “——二。”

    “……一。”

    他也要去向他的归处了。

    他的身形轻飘飘腾空而起，一头向下栽去。

    与此同时，另一只手却猛然拎住了他的衣领，将他从这天台的围栏之上一把拽了下来。身后的人比他要高上半头，他扭过头时，恍惚看见了那个人的脸。

    让他觉得眼熟的脸，却一时想不起究竟是像谁。

    像……

    叶言之？

    这三个字在心中微微一转，死神的镰刀却已劈了个空，阴沉沉注视着来人，旋即转了个身，径直向门口走去，离开了此处。那人将他拉下来，声音低沉清朗，“没事吧？”

    “……”

    寇冬无法回答。

    躲过了这次，还是会有下一次。死神早晚都会重新到来。

    他不可能永远依附于这个人的臂膀。

    “没事，”他还是低声回应这个好心人，极力掩饰自己心中一瞬的失望，“我只是，我只是有点想不开……”

    那人似乎微微笑了起来。

    他看起来很年轻，与寇冬年龄相似，生了一张极其清隽的脸，说：“许久不见。”

    这句话让寇冬稍稍一愣，继而抬起头，望着眼前人。

    他不记得自己与这个人见过。

    但注视着那双沉静的黑眸，好像有什么逐渐唤醒了他的大脑。寇冬听到自己难以掩饰诧异的声音：“你是叶家人？”

    寇冬是早就该死去的。

    但他的父亲因为意外事故身亡，家中只剩下了一个无依无靠的母亲。母亲不愿意就此失去唯一的亲人，从幼年起便带领他寻遍了大山名川，拜访了许多道士僧人。没有人能帮他们，有不少道士都劝说：“命不可改，莫要强求。”

    寇母是听不进去这些的。她就这么一个儿子，命都系在了儿子身上。她耗费了自己的全部身家买香火，又一个头一个头地磕，也不知磕了多少，终于有一位即将圆寂的高僧动了怜悯之心，与她指了另一条路。

    “叶家也许能帮你。”

    “哪个叶家？”

    “扬涟叶家。他们居于阳世，却管两界事，能通鬼神、管控生死——你去寻他们，也许还能有一线生机。”

    话说罢，高僧闭上眼，长叹一声，与世长辞。

    找到叶家耗费了寇母整整两年的功夫，可让她失望的是，叶家人并不愿出手，甚至在刚刚听到这个要求，便要将他们逐出大门。

    高僧并没有说完，叶家虽然管控生死，却是要杀死强行留世之人，维护世间阴阳平衡。

    寇母的愿望，恰巧是他们所不齿的。如若成功了，也是叶家要出手解决的。

    寇母将头磕破了也没有半点作用，直到出门之时，寇冬撞上了另一个人。

    那也是个孩子。

    那孩子盯着他的身后，旋即又来看他——只这一眼，寇冬就知道，他这时只能听到，对方却是能看见死神的。

    他抿抿嘴，想要从这里出去，却听见那孩子叫住了他。

    旋即，那孩子对叶家家主道：“不如，让他在这里住一段时间吧？”

    “……”

    寇冬不清楚他的身份，但他应该不同寻常，这样的话说出来居然也没有人胆敢违背。甚至连白发苍苍的叶家家主也只是不赞同地蹙紧眉头，可看向自己孙子后，终于还是点了点头。

    “只有一年，只有他。”

    寇母登时喜极而泣。

    一年也好，哪怕只是一日也好——只要她的孩子能活着，她见不着也行。

    在很长的一段时间里，叶家的这个孩子成为了寇冬唯一的伙伴。叶家管控很严，寇冬从不允许到处乱走，活动的范围只有一个小院子，几乎像是软禁。

    好在他并不是天性浮躁之人，倒也能在其中待的住。在这样的时候，只有这孩子一个人会过来看他。

    旁人都叫他少爷。

    寇冬也就跟着喊他少爷。

    即使住在叶家，他还是没能摆脱死神。死神三不五时会发出脚步声，缀在他的身后。在叶家的这一年，他兴许是接收到了足够的灵气，甚至能看清对方的模样。

    每每当死神寻觅他时，少爷便会拉着他，引着他躲开这道黑色斗篷的身影。

    “就当是捉迷藏。”

    握着他的手冰凉，身边孩童的声音低低道，“这就是一场捉迷藏……”

    这样说，可怖的死亡都变得不再可怖。他们紧紧交握着双手，在这其中悄悄躲闪，避开死神猛然落下的镰刀。

    这一切简直像是一场游戏。

    只是，依据约定，寇冬只能在叶家里待一年。一年满后，他立刻就被送出了门，从此之后再没见过少爷。

    死神也紧紧跟随着他，可不知为何，并没有一次真的下手。寇冬长时间处在自己即将死亡的现实之中，已经有很久都没再想起过自己的童年伙伴。在这时间里，他的母亲也死了，死前死死拉着他的手，要他努力地活下去。

    寇冬成为了没家的人，他本来以为，自己都要忘记童年伙伴的模样了。

    直到他重新看到这双眼睛。

    黑色的、像是能看穿生死的眼睛。

    “……少爷？”

    他轻声吐出这一句称呼，眼睛眨也不眨地望着，从这张脸上看到了更多熟悉的痕迹。

    最终，他也微微笑起来，轻声道：“好久不见。”

    ——好久不见。

    对方已成长为真正的大人，他却仍旧还在死亡的边缘盘旋。

    他听到心底空洞的声响，脸上却还挂着笑，只有心内遗憾的声音告诉他：

    这一次不行了。

    究竟什么时候，才会是他的归期呢？

    与此同时，独自在家园里的叶言之也睁开了眼。

    他怔怔地伸出手，看到自己修长有力的手，上面没有那一枚象征着叶家家主身份的戒指。

    “该想起来了。”

    他轻声道，近似于喃喃。

    凭借心理教师的能量，应当足够把寇冬的一段回忆唤醒了。

    他给了心理教师最多的权限。心理教师比他更为清醒、更为能干，不会受他这样的身份禁锢，可以选择将寇冬藏在被同化的世人之间。

    叶言之却不能。

    他能颠倒一个人的生死，却不能颠倒世上所有人的生死。

    就像那时他与寇冬说的，这是一场捉迷藏——

    只有不被死神找到的人，才会是赢家。

    只是，好久不见？

    他回忆起那时寇冬所说的话，禁不住轻轻笑了声，仿佛是在笑青年白纸一样的天真。

    【与NPC约会完成——】

    【约会点数获得：47。】

    作者有话要说：

    叶言之：看这个傻孩子，都不知道偷窥狂其实也是我……

    寇冬：……？？？？？

    少爷你人设崩了你知道吗？

