    “不用客气，这是你临走的时候，我对你的承诺，现在我完美地交差了。”

    帝霸天哈哈大笑地说道，剧烈的笑声顿时让他再一次地咳嗽了起来，伤势再一次地爆发，脸色无比的难看。

    方凡急忙的上前扶住即将昏死的帝霸天，将他的伤势简单地处理了一下，确定他没有生命危险之后，这才松了一口气。

    “方凡，现在你抓紧回到华阳，你的大本营有危险，虽然我已经派遣了神怒阁去保护，但是我不知道他们能够坚持多久，京都余家，林家，龙家还有昆仑山的皇甫家族，四大家族顶尖的武者已经出发了，你现在赶去还来得及。”

    强打起精神，帝霸天急忙地说道。

    听着帝霸天说完，方凡脸色瞬间阴沉了下来，该死的四大家族，自己还没有去收拾他们，反倒是让他们有了可乘之机。

    千万不要出事啊，否则让整个武者界陪葬也在所不惜。

    想到此处，方凡脸色好似能够滴出水一般，身上爆发的恐怖波动，让帝霸天震惊不已，竟然呼吸都有些吃力。

    “阁主，我现在就出发，你好好在京都养伤，等我解决完这一切，回来神怒阁报道。”

    方凡的声音从远处传来，身影已经消失在了帝霸天的视线中。

    如此恐怖的身法，让帝霸天眼神微顿，心中虽然吃惊，却没有任何的表情浮现，似乎方凡表现的种种强大都是理所当然，他已经习惯了。

    听着远处传来的话，帝霸天还是很欣慰的，方凡如今的实力远超神怒阁，就算不履行当时的承诺，也没有任何人能够逼迫，但是显然方凡没有这样的想法，刚刚所说的一切，不就是给自己一个定心丸吗，他并没有忘本。

    “小子，我果然没有看错你。”

    帝霸天开怀地大笑了起来，随后眼神渐渐地变得阴郁起来，四大家族你们的噩梦即将到来了。

    余家的人该死！

    想到这里，帝霸天刚刚恢复一点体力，便向着远处苟延残喘的余震天走去，刚刚方凡救人心切离开的匆忙，虽然之前重伤了余震天，却没有终结他的性命，此时看着帝霸天想起了自己，余震天面色顿时无比的难看。

    “帝霸天，你不能杀我。”

    余震天寒声说道。

    “我不杀你？你倒是反抗啊。本应该把你们余家留给方凡解决，可惜现在他有更重要的事情，没有时间搭理你们，便由我代劳吧。”

    帝霸天阴森的笑了起来，他虽然重伤，但是解决一个没有行动了的余震天还是不在话下的，轻松地将余震天解决，没有给他废话的机会，随后整个人消失在了龙家的后院。

    此时，华阳市的武园人声鼎沸，紫青元接到帝霸天的电话，就开始了准备，随着大量的人员被送进武园，武园的武者统统如临大敌地戒备着，他们负责守卫武园的责任。

    这一次几乎所有的女人都集合在了武园，那场面无比的壮观，每一位都是貌美如仙的绝世美女，而且每一个女人都有自己独特的气质。

    “梦涵姐姐，方凡大色狼竟然有这么多的女人，足足二十来个。”刘晴挎着林梦涵的胳膊，撅起了小嘴，小声地嘀咕着。

    “晴儿，只要方凡能够平安地回来，他就算有再多的女人都没有关系。”

    林梦涵脸色苍白，显然对方凡的事情有所耳闻了，绝美的脸庞上几分忧虑挂在其中，虽然看起来疲惫不堪，但是依旧挡不住她绝代芳华。

    “梦涵姐姐，你对方凡大坏蛋真是太好了，只可惜，他是个薄情寡义的大色狼，都已经把我们忘记了。”

    刘念听着妹妹的话，苦笑着摇了摇头，方凡虽然没有太多的时间陪着她们，但是她与林梦涵却从没有过怨言，两人的心都牢牢地挂在方凡的身上，只要在方凡的心中有一席之地，她们就满足了。

    “晴儿，别瞎说，方凡怎么可能是薄情寡义呢，不论是我还是你姐姐，只要在方凡的心中有我们的位置，这辈子就没有爱错人。”

    林梦涵绝美的脸庞忽然绽放了一抹笑容，淡淡的说道。

    “梦涵姐姐，大色狼……会不会……”

    刘晴说着说着不由地哽咽了起来，只觉得鼻子酸酸的，接下来的话却怎么都没有勇气说出来。

    林梦涵闻言娇躯一颤，脸色微变瞬间恢复了正常，随即轻轻的拍了拍刘晴的小脑子，“你都说了方凡可是大坏蛋，坏蛋活千年，不是吗！”

    就在这时，擎天等人走了过来，深深地看向了林梦涵等人，“各位嫂子，你们不用担心，公子一定会平安归来的，不会有任何的事情，他应该被什么事情牵绊住了，这才没有第一时间赶回来。”

    “华夏最强大的武者组织，神怒阁全部都赶来华阳保护你们的安全，也是得到了公子的命令，在公子回来之前，我们一定会保护你们的安全。”

    林梦涵听言轻轻地点头，这里的每一位女子都是天上璀璨的明珠，在方凡的眼中他们都是方凡的女人，绝对不能有任何的闪失，但是，林梦涵绝对是众人之中的最有话语权的存在，无论是谁都承认，她可是跟着方凡最长时间的，而且也是方凡第一个对外宣称的女人，谁都无可替代的存在。

    “那我，代替各位姐妹，以及方凡谢过各位兄弟了。”

    林梦涵轻声说道，随后微微地鞠了一躬。

    就在这时，天空中传来直升机的轰鸣声，缓缓地落在了华阳武园的巨大操场上。

    “所有人都给我注意，誓死保卫内院！”

    紫青元眼神微寒，一声大吼，骤然间所有人都看向了天空上的直升机。

    二十多万人全部都屏住了呼吸，也许他们的实力并不强大，但是却没有一个人退缩。

    直升机上面一排排跳下来四大家族的武者，整齐有序地排列在地面上，直升机并没有降落在地面上，悬停的这点高度，对于武者来说太过轻松了。

    “都在这里了吗？你们倒是给我节省了不少的时间。”

    龙遨游走到了人群前面，看着门口那些美女，冷笑一声。

