    突然出现在赛道中间对斯塔克发动攻击的那位大汉，不是别人，正是视斯塔克为死敌的伊凡·万科。

    要说他为什么会出现在这里……

    事情还得从半年前说起。

    还记得石小磊第一次暴露自己的实力时，是遇到了什么状况么？

    没错，来到这个世界后，石小磊遇到的第一场遭遇战，就是钢铁侠与铁霸王之间的决战。

    因为石小磊这只蝴蝶的影响，原本应该发生在闹市区里的战斗，转移到了人流量没那么密集的中央公园里，而战斗的时间，也从夜里挪到了白天……不仅如此，也是因为石小磊的中途加入，使得战斗的走向发生了巨大的改变——斯塔克工业总部大楼里的大型反应堆没有受到波及，原本应该与反应堆一起上西天的奥巴代，也仅仅只是脱力昏迷，并没有直接死掉。

    战后，铁霸王被斯塔克回收。而奥巴代本人，则是在接受判刑后，被神盾局悄摸摸的转移到了一座秘密监狱里。

    在那个时候，无论是神盾局，还是隐藏在暗处的九头蛇，都是一样的想法，那就是通过奥巴代收集资料，复制出斯塔克的钢铁盔甲。但不同的是，神盾局的人还有点儿底线，在确定奥巴代真的不懂制造技术后，便放弃了继续从他这儿下手的念头。

    反之，隶属于九头蛇的那帮人，却是不会顾忌‘斯塔克是创始人之子’的情分……

    再然后，等时间过去了几个月，神盾局特工们逐渐淡忘了奥巴代的存在，九头蛇突然发动了一起袭击事件，里应外合的破坏了那座秘密监狱。并用一些克隆出来的肌肉组织与血液制造出‘奥巴代已经死无全尸’的假象，由调查小组中安插的暗子配合掩饰，不留痕迹的将奥巴代从神盾局的眼皮子底下偷了出来。

    都是反派，面对九头蛇的拉拢，奥巴代当然不会拒绝。

    正是因为有了奥巴代的加入，才有了后面这一系列的发展——是奥巴代提供了名单，让九头蛇联系上了曾经参加制造铁霸王，却又没有暴露，所以没有被开除出斯塔克工业的某位研究员。也是奥巴代提供了访问密匙，让九头蛇找到了当年的资料，发现了安东·万科的存在。甚至，因为心中对斯塔克的仇恨，奥巴代还接下了‘去俄罗斯寻找万科父子’的活儿。

    世上无难事，只怕有心人。

    以奥巴代化仇恨为动力的韧劲儿，和九头蛇的情报收集能力，找到万科父子是早晚的事儿。

    事实上，也就花了不到一个月，奥巴代便找到了苟活于某个偏远小镇得万科父子。

    初次见面时，万科父子还表现的很硬气，都是一副生人勿进的态度。

    但在阴险狡诈的九头蛇面前，这俩毛子显然不是对手——确认了伊凡·万科的能力后，认为安东·万科已经没有多少利用价值了，于是，九头蛇暗下毒手，一边不留痕迹的送安东·万科上了西天，一边假装好人，用帮忙安排葬礼、陪着聊心事等手段，收服了因为父亲去世而陷入了低潮的伊凡·万科。

    再往后……

    在奥巴代的连日说服下，伊凡·万科好不容易松了口，表示愿意贡献出自己的力量，以那位漏网之鱼研究员提供的残存资料为基础，为九头蛇研发铁霸王制造工艺。

    可就在这时，斯塔克又闹出了幺蛾子——开了个新闻发布会，表示自己要以参赛选手的身份，去参加今年的达喀尔拉力赛。

    Chance~！

    就像原剧情中去方程式比赛的现场截杀斯塔克一样，伊凡·万科毫不犹豫的中断了刚刚开始的研究过工作，准备去达喀尔拉力赛的现场找斯塔克报仇。

    这就让九头蛇很头疼了。（皮尔斯：留着安东·万科不好么？一个糟老头子而已，让他放开了造，一顿能吃几两米？唉，我怎么就手贱了呢？）

    没有人质在手，根本没法说服伊凡·万科，不得已，九头蛇只好后退一步，跟他做了笔买卖。

    伊凡·万科熬了几个通宵，为九头蛇造了几个成品方舟反应堆。

    而作为报酬，九头蛇帮他隐藏行踪，将他送到了布宜诺斯艾利斯，并为他提供了情报上的支援，以及用来制作装备的各种材料。

    划重点~！九头蛇给的材料！！

    难得找到一个会造方舟反应堆的，九头蛇怎么可能不含着捧着？生怕伊凡·万科有去无回，在皮尔斯的指示下，九头蛇给他提供了不少好材料，其中，甚至还有极少数是冒着被尼克·弗瑞发现的风险，从秘密仓库里找来的。

    比如鼎鼎大名的振金。（当初霍华德·斯塔克为美队造了那副圆盾后，留下了一些边角料。其中，一部分保留在了斯塔克工业，传承给了托尼·斯塔克，还有一小部分，随同‘战略科学军团’里的其他库存一起，由神盾局收拢和继承了。）

    事实上，如果不是伊凡·万科牛脾气发作，一心要自己报仇，不允许其他不相干的人插手，九头蛇一定会主动出面，代替伊凡·万科出面来做这件事。

    看到这里，或许有很多人会举手质疑——不是还有个神秘的铁面人么？既然伊凡·万科不让别人插手，那么，那家伙又是打哪儿冒出来的？

    请注意，伊凡·万科的原话是‘不相干的人，不要插手’。

    换言之，如果跟伊凡·万科一样，也跟斯塔克有仇……

    而铁面人，恰好就能满足这一条件。

    没错，出现在地下停车场里的那位铁面人，其实就是斯塔克的另一位仇人奥巴代。

    至于奥巴代为什么会破相，脸上顶了一块能罩住半边脸的铁面具……

    一来，是瞒天过海的越狱途中，很倒霉的被塌下来的水泥块砸中，颅骨骨折受了重伤，不得不换一块人造颅骨作为代替。二来嘛，使了一招金蝉脱壳，奥巴代已经成了黑户，不能在世人面前暴露面容。

    就这样，九头蛇索性给奥巴代上了一份‘改头换面’套餐，把他弄成了现在这个模样。

    值得一提的是，趁着给奥巴代动手术的机会，九头蛇顺便往他的脑袋里塞了点儿东西。

    emm，也没什么大不了的，无非就是曾经在《神盾局特工》的剧情中出现过的那种小玩意而已。

