    第114章

    仲怀冷哼一声道：“源数候还真是不要脸了。你们倒是放心星维的安全！”老二嘿嘿一笑：“星维是个什么样的人，父亲难道不清楚吗？那世子不起歪心思还则罢了，如果他敢起歪心思星维要不把他收拾的屎尿齐流，我把眼珠子抠出来给您。”另外哥儿俩齐齐点头都：“正是、正是。”仲怀道：“此言倒也不差。只是这厮如此小人，星维如何肯依？”老二接口道：“父亲，这种事儿怎能是她一个小女子做得了主的？有些问题还是早点解决的好。”仲怀沉吟了片刻道：“也罢，等到了贪养城看看再说吧。”说罢挥挥手道：“都滚吧，回去接着陪媳妇选衣服去吧！要你们究竟有何用？”哥儿三个相视一笑，拱手退了出去。

    次日辰时，门上卫士前来禀报，登仙门掌门丰联前来拜访。仲怀亲自出迎，在中厅外与丰联执手言欢。仲怀抱拳笑道：“多日不见，大师依然神采奕奕，让人羡慕不已啊！今日有劳大师了。”丰联笑道：“爵爷哪里话？爵爷见招，老朽岂敢耽误！只是，不知爵爷有何要事，提前给老朽透个底，也让老朽有个准备。”仲怀一笑道：“没什么大事，只是此次去贪养城有一件宝物要献于神魔大人，所以…”丰联一拱手道：“老朽明白。爵爷放心，一切皆在老朽身上。”说罢，二人进厅中用茶。

    午时一到，公爵府前号角齐鸣，中门大开，一卒卫士当先开道，接着一辆辆华美的鹿车鱼贯而出，前车已到山腰，后车仍未出府门，最后是两卒卫士殿后。一行人稀稀拉拉、啰啰嗦嗦的走了大半个时辰车队才出了清闵山。最后一卒卫士出了清闵山，望天放了一支响箭，前面开路的卫士长山槐听到，便大喝一声：“结阵。”只见前面的一卒卫士迅速前冲，与车队拉开了一段距离，后面的两卒卫士向车队的左右两侧拉开，将车队护在中央。之后每卒卫士扔起一根狼骨符箓，眨眼间，三卒卫士所构成的三角形仿佛结成了一块铁板，“哧”的一下凭空升起三尺。卫士长山槐大喝一声：“走。”只见整个铁板以极快的速度在空中移动，正是登仙门秘术“三才云卷阵”。一行人浩浩荡荡的朝着贪养城奔去。

    星维在后面的一辆车上坐着。她轻轻的掀开窗帘看着外面飞速后退的荒野，不知在想些什么。车里的侍女蓝雨是和星维从小一起长大的，和她象亲姐妹一样。而且，蓝雨和她同时开始修炼，也是一个身具金、木两遁的高手。见她呆呆的看着窗外，蓝雨问道：“小姐，想什么心事呢？”关于今天即将发生的事，星维并没有告诉她。有些事情，即使是亲姐妹也不能宣之于口。星维淡淡的说：“没什么。就是不太想去贪养城。前两天刚去过，不少贵族已经开始在贪养城饮宴了。太闹腾。”蓝雨笑道：“是吗，小姐？你没看看有没有中意的男子？听说，这回去贪养城，爵爷想要给你找个顺眼的姑爷呢？”“顺眼？”星维一撇嘴：“谁看着顺眼？是他看着顺眼还是我看着顺眼？”蓝雨笑道：“当然是要您看着顺眼啦！否则谁还敢强迫您不成？”星维没说话，依旧怔怔的望着窗外发呆。

    过了一会儿，星维轻声问道：“蓝雨，现在到哪儿了？”蓝雨看了看窗外道：“这不是马上要过河了吗，应该是到莫虎翼的封地了。”星维点点头，转过身来看着蓝雨道：“蓝雨，咱俩从小一起长大，我的身世你也知道。你愿意和我同生共死吗？”蓝雨一愣，说道：“小姐，我们不是一直都是同生共死吗？”星维摇摇头，说道：“今天，有可能真的共赴黄泉。我已经没有退路了。如果你怕了，那就呆在这里别出去。”蓝雨也摇了摇头道：“小姐，你这是什么话？蓝雨跟着小姐一同长大，您的心思我岂能不知？刀山火海，蓝雨都和小姐在一起。”星维点点头道：“好吧，反正我死了，他们也不会放过你。我看二卒的小队长树里好像对你有意思，是不是？”蓝雨脸上一红，点头道：“他只是时常来和奴婢说说笑话。”星维道：“什么时候开始的？”蓝雨低头道：“您忘了，去年您派奴婢去贪养城办事，就是他护送的奴婢。”星维看着她说：“那就是已经一年多了。你们有什么打算吗？”蓝雨道：“树里说，此次从贪养城回来，他便去向卫士长请求解甲。您要是出嫁的话，一定是会带着我的。我去哪里，他便去哪里。到时还是去卫队找口饭吃，然后再向您乞我的自由身。”星维说道：“蓝雨，咱俩从小长大，亲如姐妹，我也从未拿你当过奴婢，对吗？”蓝雨点头，并不言语。星维接着说道：“好，一会儿你跟树里说，只要他不轻举妄动，便不用从卫队解甲，而且他会成为大队长，掌管一旅之师。我也会还你身契，让你们在清闵山附近拥有一块自己的领地。”蓝雨眼中泪光闪烁，叩头道：“谢谢小姐成全。奴婢一定让树里听话。”星维伸手扶起蓝雨，轻声叹息道：“以我之意，早就要放你自由身的。奈何你的身契并不在我手中。而且，你也知道，我在公爵府里并没有多少说话的权利。”蓝雨点头道：“小姐，您不用说，我都知道。”星维也依然说道：“但这一次不一样了。我不是为了那一点儿说话的权利，而是要由我自己来保护自己，保护我身边重要的人。你明白吗？”蓝雨坚定的点点头道：“明白。”星维也点点头道：“刀山火海，生死不负。”蓝雨重复道：“刀山火海，生死不负。”

    星维低头从座下的箱子里取出两把剑，交给蓝雨一把，说道：“记住，如果树里麾下有拒不服从的卫士，要立斩不赦。一个镇压不住，所有人你都镇压不住。我记得树里精通土遁和火遁，对吗？”蓝雨点头称是。星维接着道：“如果不服从命令的人数较多，要严防他们结阵。待会儿一旦发生变故，三才云卷阵便会落在地面。只要有人要结阵，树里要立刻以土遁攻其下，你用金遁攻其上。破阵之后，要全部斩杀，绝不可有一丝犹疑。明白吗？”蓝雨重重的点了一下头：“蓝雨明白。小姐放心，奴婢一定让二卒牢牢的掌握您的手里。”星维使劲抓住蓝雨的肩膀说：“不是我的手里，是我们的手里。”蓝雨郑重的说：“牢牢的掌握在我们的手里。”四目相对，主仆二人使劲的点了一下头。

    等待的时间最是煎熬，特别是计划开始前的等待更像是一种折磨。那是一种对于前方陷阱确定不移，但却非跳不可的绝望。即使你知道那并不是一个陷阱，而是一个通往光明大道的入口，但是依然会被不安和后悔的情绪所笼罩。当你没有选择的时候，面对绝望的勇气谁都有。但是能够坦然接受这一切则需要的不仅仅是勇气，还有智慧。

    车厢里很安静。主仆二人都不再说话，而是静静的望着车外，欣赏着一晃而过的荒凉与寂寞。

    车厢猛地一顿，然后缓缓的落在了地面。二人目光相对，星维说：“去吧，注意安全。”蓝雨眼中的不舍一闪而逝，沉声道：“小姐保重。”说完转身出了车厢。

    (本章完)

