    “镇国公府三少爷本就是行事没有章法的人，不过你的建议我接受了。”史孝廉把荷包扯下来，直接放了一对梅花形状的银锞子并一片金叶子在里面。

    “来人。”史孝廉高声喊道。

    门应声而开，“史三少爷。”

    “去把做了这茶点的人请来，本少爷觉得甚合口味，要打赏。”史孝廉一副大少爷左派道。

    “是。”

    没一会儿清莲欢喜的蹦跳进了包间，“王爷、史三少爷，是要打赏奴婢吗？”

    “喏，不错，下回有机会再尝尝你做的其它吃食，打赏少不了。”史孝廉递了个荷包出来。

    清莲上前高兴接了，“谢谢史三少爷。”

    见穿着一身豆绿色，梳着双丫髻，笑得嘴边俩酒窝深陷，朝着自己行礼的清莲，史孝廉脸上的神情越发柔和了，“很喜欢银子？”

    一听荷包里面是银子，清莲双眼一下子就亮了，笑道，“哪有不喜欢银子的，我家小姐最喜欢的也是数……”

    清莲一下子捂住嘴，嘿嘿笑了笑，“王爷、史三少爷，奴婢先下去了，得去干活了。”

    “嗯，去吧。”史孝廉摆了摆手。

    “看来清荷妹子待这小丫鬟十分好。”史孝廉笑着说道。

    “她本就心善。”封云墨回答道。

    史孝廉意味深长的看了封云墨一眼，封云墨皱了皱眉，“怎么了？”

    “没，我尝尝这芙蓉糕。”史孝廉拿起糕点，慢慢品着，觉得今日的糕点格外好吃。

    清莲下了楼，蹦蹦跳跳的来到花清荷身边。

    花清荷和花清湛已经揭了匾额，在热闹的鞭炮声中，朝阳街上的人都驻足观望了锦绣布庄，有被吸引进来看的，也有看过后就走的。

    花清荷领着史孝欣一众小姑娘看铺子里的布料和成衣，还有两本图集，花清荷装订成册，是一套套她自己设计的服饰花样子，一本男款一本女款。

    妇人则是黄蕊歆作陪。

    花清湛和花清澈上楼跟封云墨、史孝廉闲聊去了。

    当场不少人就定了衣服，花清荷估摸着锦绣布庄两个月的工作量已经被预定了。

    封云墨也难得捧场，要回去时看到了男款的那本服饰花样子，直接跟花清荷签了契约，以后睿王府的衣服就由锦绣布庄保罗了，上到他自己的，下到奴仆的份例。

    花清荷笑得合不拢嘴，好吧，锦绣布庄的生意是已经有了保障了，有这样的长期顾客是这等铺子生存的一大保障。

    吴秋晚和花开勋没有亲自来，但也送来了贺礼，跟封云墨如出一辙，英国公府的衣物以后也是锦绣布庄包圆了。

    花清荷开始思考人手问题了，看来扩招是迟早的事了。

    “别忘记五月初一。”封云墨出门前，停了下来跟花清荷叮嘱了一句。

    “放心，礼物我都准备好了。”花清荷笑着回答。

    封云墨微扬了嘴角，“我很期待。”说完就大步走开了。

    “孝欣，一起回去。”史孝廉朝史孝欣招手。

    “好。”史孝欣点了点头，“清荷我先回去了，我回去就跟我娘说，以后镇国公府的生意也都给锦绣布庄。”

    “欸，别——”花清荷推拒的话还没说完，史孝欣已经快步跟上史孝廉，单独领着丫鬟上了马车了。

    封云墨和史孝廉骑马带头，镇国公府的马车紧随其后，后面是骑着马的下人。

    花清荷摇头失笑，按理这等大户人家不说公中，私人都有很多是开铺子的，镇国公府里定然也有做这等生意的，花清荷可不想抢了人家的生意。

    “阿黑原先是睿王爷的狗？”见人都走了，花清湛招呼花清荷上楼歇息，到了包间后就直接问道。

    花清荷闻言点了点头，“孝欣说的，我可不记得了，不过应该原先也是不知道的。”

    花清湛再问，“睿王爷给你送草莓那些，就是因为你养了阿黑？”

    “对啊。”花清荷诚实点头，“我算是他的恩人吧。”

    花清湛了然了，自家爹娘之前是多心了。

    “三哥，不回府吗？”史孝欣掀开马车帘子，见不是回镇国公府的路疑惑问道。

    “直接去食香斋吃午饭，难得墨墨出来。”史孝廉骑马凑近马车说道，“你这丫头可是有口福了。”

    史孝欣眼底发光，随即遗憾道，“想知道就该把清荷也叫上，不过今日她是东家，也不好离开。”

    “以后又不是没有机会。”史孝廉笑道。

    三人十分熟稔，直接坐了一桌，饭菜慢慢上来，史孝欣愉快的动着筷子。

    “嗯，真是好吃，不过这炖肘子没有清莲做得好。”史孝欣中肯评价道。

    “毕竟是御厨后代，不过那小丫头真做饭菜这般好吃？”史孝廉低问道。

    “三哥知道清莲是蒋御厨的后代？”史孝欣惊讶道。

    “你早知道？”史孝廉看着史孝欣的神情，皱了皱眉。

    “当年蒋府游街的时候，我跟清荷一起遇到的。”史孝欣说道，“不过那日三哥生辰，我也不知道你出了什么事，哪敢跟你说这事。”

    “而且清荷的爹爹说了这事别外传，我也就更没说了。”史孝欣说道，其实蒋御厨的事，史孝欣本能觉得自家三哥应该是知道发生了什么事，毕竟那日三哥进宫去请表哥，后来人没请来，自己回家的时候眼睛哭得又红又肿，还把自己关在屋里三天，等再出来后，性子就变了。

    史孝廉温和的看着史孝欣，“我没事，不过那日的事你跟我详细说说呗。”

    史孝欣点了点头，然后一五一十的把事情说了。

    史孝廉沉默的听着，听完后说道，“孝欣，你去见清荷妹子的时候，帮我问问清莲那小丫头，想不想跟自己的家人联系，我可以让人帮忙给他们传信。”

    史孝欣一副果真如此的神情，自家三哥果然知道事情，“三哥，当年是不是发生什么事了？”

    “嗯，不过都过去了。”史孝廉故作浑不在意道。

    史孝廉不说，史孝欣也就不深问了，“我可以帮忙问，不过人家问起理由我怎么说？”

    “就说我很喜欢蒋御厨做的菜，而且得过他的帮助。”史孝廉说道，“但这事不能被其他人知道。”