    陈星河还不知道自己暴富了，具体怎么个富法，在一众老头三言两语盘磨下，竟然成了一种测试。

    此刻，他正在“掏”一丈殿。

    有道是马无夜草不肥，人无外财不富，下次试炼三百个银币的惩罚金还未打到，所以他现在急于寻找一笔丰厚外财。

    以心光遁法巧妙走位，不等禁制反应过来便跨越过去，陈星河进入一座空荡荡大厅。

    这座大厅从地面到墙壁，从墙壁到顶壁画满壁画，除了壁画别无他物。

    “不对啊！现实中已经无路可走，为何地图还有一片区域？”陈星河仔细进行比照，忽然看向左侧壁画，身影立即消失不见。

    等到他再次出现时，已经置身于各种鲜艳色彩之中，花朵如树木，沟渠如大江，蟋蟀如饕餮。

    陈星河看向周围，心中生出几分了然。

    有人将一丈殿部分区域融入壁画，其实并未换地方，自己还在一丈殿内，同时又置身于色彩和幻术之中。

    “这般布置别出心裁，如果不知道具体路径很容易迷失。”

    陈星河沿着蓝靛紫三色迈步，路上但凡有这三种色彩勾勒而成景观，他便放心踩上去，最后来到一处烟雾弥漫所在。

    “重要时刻来了，崆峒山以西很有可能毁于一场意外灾难。”

    “既称意外，那便具有突发性，撤离时不够彻底，甚至根本没有撤离，就好比这处壁画。”

    “这么多年过去，外面该探索的地方早就被人探索清楚，该拿走的东西也早就被人拿得精光。”

    “所以得往深处挖，寻幽揭秘的意义全在于此。”

    烟雾之中光影晃动，很显然暗藏玄机。

    陈星河深深呼吸，口中发出牛叫怪音，全身上下五百四十窍穴齐齐发力，宛如五百四十丹田推动乾坤一气大擒拿。

    “飕飕飕飕……”此地刮起一阵飓风，浓烈雾气汇聚于掌心，竟然只是几滴清水，正前方有宝光绽放，半遮半掩显现出一尊巨大香炉。

    此香炉宛如金铜打造，由炉盖，炉身，底座组成。

    炉盖刻有凤凰，周围有五位乐师演奏乐器，再周围七十二座山峰上刻着大树，岩石，溪水及瀑布，还刻着老虎、鹿、大象、猴子等四十二种动物和七种植物。

    炉盖共设十二孔，顶部凤凰的胸脯上有二孔，周围山峰有十孔，淡淡烟雾如雾霭缕缕升起。

    炉身刻着含苞待放荷花，花瓣间有带翅鱼儿，各种鸟儿。

    底座上刻着一条曲颈躬身，腾飞起舞神龙，双目炯炯有神，像是在守护这座金铜大香炉。

    陈星河看清香炉后，赶紧放开掌心清水，大雾立刻向外弥漫，遮住越来越浓烈的宝光。

    此番深入一丈殿确实见到了好东西，看器形看规制极不简单，香炉中更似暗藏玄机。

    奈何以筑基初期修为收取，单单散逸而出宝光就无法对付，若是遇到厉害器灵，得手机会无限接近于零，引来高手抢夺更是一点办法都无。

    如果放出棺椁让白火收取，又觉得太可惜了。

    陈星河一见此香炉就心生喜欢，觉得合该自己结丹后收入囊中。

    “一丈殿地处偏远，少有人来，外面还有蝎子守护。”

    “不如……”

    “对，里里外外好好倒腾一番，此地日后就是我的洞府了。”

    多么质朴的想法，见到好东西又无法收取，于是决定将一丈殿圈起来，尽力改造成适合自己的洞府。

    他越想越觉得应该如此，遂假模假式双掌合十道：“鹅米豆腐，此地与我有缘，占了占了。”

    做出决定后，陈星河开始掏东西。

    之前存了不少资源修复传送阵，想要往来便捷些，可以弄一座小型传送阵与谷阳峰对接。

    不过规模再小的传送阵都是大工程，还要邀请专人勘测坐标，短期之内很难完成，所以需要时间徐图缓进。

    陈星河在一丈殿中盘桓数日，将里里外外每个角落弄明白之后，赶紧转移阵地去探索五断口废墟。

    所谓五断口废墟，是五种不同岩层翻出地表，将一处上古洞府从地下挤了上来。

    这处废墟深处生有猫猴草，乃聚元丹三味主药之一，所以宗门长期悬挂收购任务，不过现在并非采集时节，所以罕有人至。

    陈星河不管猫猴草到没到采集时间，他跑来是为了刷地图捞好处的。

    可惜这处废墟早就被崆峒修士玩坏了，仅采到几株年份足够久的猫猴草，此外再无收获。

    辛勤小蜜蜂无可奈何之下，又跑到白骨峡以西，探索一处名叫莫干山的地界。

    传闻此山之中有半座遗迹，一群妖狼长期盘踞于此，清理任务长期有效，带回一具狼尸可以获取二十宗门贡献。

    陈星河花费三天时间，摸透了这半座遗迹。

    不能说没有收获，找到几尊古怪神像，卖给白火兑得二十五枚银币，除此之外就啥都不是了！

    这般辛苦才搞到二十五枚银币，立刻生出紧迫感。

    于是戈壁滩上经常见到陈星河的身影。

    他不是正在探索遗迹，就是在探索遗迹的路上，不到一个月时间内，刷完白骨峡万里内所有任务点。

    遇到乱七八糟东西，白火不收，他只好弄回一丈殿存着。

    在外面奔波月余，陈星河回到崆峒山任事阁，这才知道自己获得了二十万宗门贡献，妥妥的土豪巨富，阳春白雪正在前面招手。

    陈星河乐了，问任事阁修士：“师兄，既然我得了这么多宗门贡献，能否发布任务邀请同门帮在下建设洞府？”

    “洞府？难道师弟要重建谷阳峰？”

    “我想在一丈殿弄座洞府出来，不过谷阳峰也确实应该大力整修一番了，希望师尊回来不要训斥我。”

    “哈哈，怎么会呢？谷阳师叔高兴还来不及，怎会训斥师弟？只要肯于支付宗门贡献，很多师兄师姐甚至师叔师伯都愿意加以援手的。”

    “那好，我这就列出所需，不知道咱们崆峒哪个峰头繁盛？照搬过来部分设置也就是了。”

    “哦？若说崆峒诸峰，前有首阳峰，今有炼阳峰，再有赤阳峰，都是相当繁盛的峰域。”

    “那好，各取精华，先开个头，日后再慢慢添加。”陈星河摩拳擦掌，把修建山头和洞府提上日程，浑然不知上面一堆老头吵翻天，有人说他败家，有人说他大器，各执己见争论不休。

