    这门功法，尤其是最后十式合一，打出的如来神掌一式，是正儿八经的武林神话层次功法。

    但是，这功法创造者，怕后人无人达到他的高度，功法无法施展，竟然对于这最后一式进行了改造。

    改成了，也能让普通武者修行和施展。

    只不过，终究是涉及到规则的功法。

    哪怕再改，也是有限制的。

    后人想要施展这最后一式，就需要跃上天空，从天而降的打出一掌。

    这一掌，二十倍的功力。

    “是个好东西！”

    杨辰笑着接收了功法。

    随后又将心思投入到炼化洞天之上。

    此时洞天中的规则，已经被炼化了五分之一了。

    这一切进展缓慢，是因为这洞天是一枚原始的洞天，不光要炼化规则，还要炼化投影坐标。

    要将规则全都炼化的基础上，将投影坐标融入到身躯和洞天坐标上。

    如此，后期形成洞天才能和主世界对接。

    炼化洞天，然后再改造洞天。

    这一刻，杨辰已经有些期待起怎么改造洞天了。

    洞天内部一切虚无。

    除了充斥能量，里面还有没有固定的东西。

    等杨辰炼化完成后，这内部的能量，规则就会随第一任主人的心意，开始化虚为实。

    到时，会有山，有水，有树，有天空，有大地，甚至还会有雨和雪。

    但是终将不会有生命。

    生命，终将不会是那么容易形成的。

    乾坤宗大殿。

    燕华自书架上抽出一线装黑底白字的封皮。

    这本书，看着已经有了很长久的岁月。

    而且边角处有着经常翻动的痕迹。

    《雪元神刀》

    这是燕华主修的刀法。

    这是当年杨辰和燕华的师父传给他们的。

    师傅身为刀剑双绝，刀剑的功夫不差。

    而燕华就是继承了刀法。

    打开刀法秘籍，一页页的小人跃然于纸上。

    一招一式，惟妙惟肖。

    当然招式是死的，但是人是活的。

    得到了这本刀法秘籍，意味着一个人刀法能够变得很厉害。

    但是这并不意味着，修炼的人，都能成为顶尖高手。

    刀法易成，但是并不易精。

    正所谓月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏。

    这正说明学刀的难度低。

    但，越是难度低的，越难以大成。

    江湖之中，用刀的人是最多的。

    但能够以刀法成就大成者，少之又少。

    当年燕华的师傅，就是以刀法成就了宗师程度。

    同样剑法也是成就了宗师程度。

    因此被称为刀剑双绝。

    在这个江湖之中，修为高深，是能够达到宗师，但是若是技法到了一定程度，也是能够被称为宗师的。

    这里的宗师，指的是技艺达到了非常高深的程度。

    例如刀法宗师。

    需要将刀法修炼到出神入化的程度，才能被评价为宗师境界。

    刀法宗师境界，虽然难成，但，燕华终究是达到了。

    这本书，正在失去了作用。

    他的刀法修为，已经达到了当年师傅的境地。

    刀法宗师。

    如今他也可以是了。

    单纯的以刀法修为来说，如今的江湖，已经没有什么人能够在刀法上轻易的战胜燕华了。

    因为江湖中，刀法修为最高的那人，也不过是刀法宗师境界。

    当然，这并不是说，刀法技艺的最高层，就是宗师层次。

    其实还有一层。

    燕华缓缓翻开《雪元神刀》秘籍的最后一页，在最后一页上，没有插画，有的，仅仅是一句话。

    “刀意聚之，精修之，进而破识海，识海异象者，刀也！”

    这是一条路。

    武者修行，想要成就宗师，需要形成意，若想进一步成为大宗师，须得开辟识海，招法有灵，成就异象。

    但是这异象，并不是说想要成就什么样子，就能成就什么样子的。

    这是跟功法属性相关联的。

    一般这种根据功法形成的异象，是功法异象。

    除此之外，还有其他异象的形成方法。

    例如完全走剑法修行的人。

    在宗师层次修成剑意，在破开大宗师时，识海异象修成剑。

    以剑型为异象。

    如此，在成为大宗师的时候，此人剑法修为就会获得极大提升。

    进而神而明之。

    谓之，剑神。

    技巧成就宗师者，若再进一步，可谓技巧之神。

    剑者，谓之剑神；刀者，谓之刀神。

    甚至其他的，棍神，枪神等等，一样。

    若想完全达到技巧巅峰，就需要成就相应的异象。

    这一步，很难。

    古往今来，成就者很少。

    其中最出名者，是鲁班。

    他单凭以手艺迈入大宗师境界，因此被称为工匠之神。

    要说这其中最出名，和震撼人心的，是一个女人。

    被承认为女剑神的人。

    破开识海，以剑为异象。

    以剑挑三千大秦卫士。

    被历史记载为“越女三千”

    前秦的卫士，实力都是实打实的，而且都是战阵加持。

    甚至其中不乏大宗师级别将军。

    但即便如此，依然被越女一人一剑，横穿而过。

    “当世剑神，仅有一人，不过也都有是十年没有现身江湖了。”

    燕华突然想到了当代江湖被称为剑神的人。

    大宗师修为，而且是以剑为异象，实力简直爆炸。

    以如初大宗师境界，就剑挑了三位老牌宗师。

    后来据说受到了暗算，这才沉寂下来。

    最近十年更是没听过他的消息。

    “刀神......”

    燕华缓缓闭上双眼，五心向天。

    习练刀法至今的种种情景纷纷在眼前闪过。

    精气神三宝，说到底其实是一体的。

    一者少，余者亦受到影响。

    就如身体常年健康者，他的精神就显得很好。

    也正如我们常用气血这个词来形容一个人的健康与否。

    气血弱，身躯百病生，气血强，身强力壮，精神饱满。

    此刻，燕华思维沉寂在过旺的记忆中，一呼一吸，都放缓，暗合身躯内的真气频率。

    不断的调和心神。

    这一调节就是两天。

    是的。

    两天，足足两天，燕华盘坐在大殿之中一动不动。

    这现象自然引起乾坤宗众人的注意力。

    当药长老观看燕华的现状后，出门就让众人将大殿围了起来。

    宗主要突破了！

    一句话，直接让整个乾坤宗众人都激动起来。

    “宗主真的要突破了？！”

    有莽撞的长老激动的问道。

    “嘘！”

    瞬间三五个长老直接狠狠瞪着他。道：“不要说话，敢惊扰了宗主，腿给你打断！”

    天不怕地不怕的莽汉，顿时捂住自己的嘴。

