    徐子枫小声而迅的说完之后，便投给张亿恒一个鼓励的眼神，说真的，他能帮张亿恒帮到这种份上，已经很不错了，毕竟是张亿恒喜欢王伊诺，应该由张亿恒自己去追才对，毕竟那样才会显得更加有意义。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要不是张亿恒一副呆愣的傻样子，他也不会帮的如此明显啊。

    几分钟后。

    刘艺看完相片了，只见她把手机还给徐子枫，噘嘴道：“想不到你眼光还是蛮不错的嘛，乍一看，我还以为你的女朋友是陈乔恩呢，原来是长的很像而已，不错不错，真美。”

    徐子枫在她这番话里面，听到的不是羡慕，而是酸溜溜的醋意，当然，有时候有的东西明白了，并不一定要说出来，因为揣着明白装糊涂，才不会令大家尴尬，所以，他装着糊涂道：“追了她很久呢，当初我追她的时候，她完全看不上我，嘿嘿。”

    说完，徐子枫就把手机装了回去，结果，刘艺忽然露出一抹调皮的笑容，说道：“枫哥哥，难道你没现照片都被我删了吗？”

    “什么？你全都删了？”徐子枫先是怔了一下，然后便着急的把手机拿出来，他正在解屏幕锁的时候，刘艺“噗嗤”一声笑了，说道：“哎呀，人家只是逗你玩儿呢，你别那么紧张嘛，再说了，我怎么敢删啊？要是真删了，你再让我滚蛋的话，我滚还是不滚嘛。”

    “呃。”

    徐子枫苦笑一声，只好说道：“你别挖苦我了，我知道是我错了，你想要什么补偿，我都答应你。”

    “可是一时间我也想不到自己要什么补偿啊，我让你跟女朋友分手，你又不愿意，哎。”刘艺说完，便一脸失望的叹了口气，徐子枫很聪明，他沉默着没接这句话。

    反倒是张亿恒鼓起勇气跟王伊诺聊了起来。

    只听他问道：“王伊诺，你为什么会做教练啊？而且还是skT俱乐部的教练，压力一定很大吧？”

    先不说张亿恒的话题是什么，他能主动找王伊诺说话聊天，这已经令徐子枫很欣慰了。

    王伊诺吃了口饭，闻言后，便回答道：“兴趣呀，韩国的风土人情和生活环境跟中国不一样，在韩国，所有的年轻人都想进入电竞这个行业，而我也不例外啊，小的时候看着那些坐在比赛台上打比赛的职业选手，我就特别的羡慕呢，所以我就给自己定下目标，我一定要走进电竞这个行业，哪怕不做职业选手，当幕后也行啊。”

    徐子枫听闻便暗自点头，虽然他没有去过韩国，不过，道听途说之下，也算得上稍微知道一些韩国的事吧，确实如王伊诺所说，韩国的年轻人，如果能被职业俱乐部看中，一家人的生活环境和质量都会因此而改变，所以，韩国百分之五十以上的家庭，都希望自己的孩子能走电竞这条路，只可惜，在韩国电竞行业的竞争力实在是太大了，除非有着卓越的天赋，或者在学校举行的比赛中有着过人的表现，否则一般职业俱乐部是不会要的。

    顿了下。

    王伊诺又继续开口道：“压力的话，确实蛮大的呢，skT俱乐部的教练团队一共有八人，除开总教练和两位副教练不算的话，还有五个人，加上其他分析师，心理辅导员之类的，光幕后人员就达到三十人以上，而我们这么多人，就只为九个人服务，分别是skT战队五位正式队员以及四位替补。”

    “三十幕后人员只为几个人服务？”张亿恒闻言很震惊，于是，他忍不住在心里拿他们枫云俱乐部跟skT俱乐部做比较，结果自然很明显了，他们枫云俱乐部的幕后人员，如果算上接待和白姐以及清洁的话，只有八人。

    单人员方面，就足足有着四倍的差距啊。

    人家skT俱乐部，光教练都比他们幕后人员多，也难怪人家会夺得全球三连冠以及大满贯了。

    skT战队，是全球唯一一支获得过大满贯荣耀的级战队，他们分别获得过，Iem冠军，msI冠军，s系列冠军。

    这是任何一支战队都未曾获得过的至高荣耀。

    “嗯啊。”王伊诺点点头。

    “那你为什么还要辞职啊？继续待在skT俱乐部不好吗？”张亿恒很奇怪，多少人挤破头想进入skT俱乐部啊，可是王伊诺倒好，反而主动辞职不干了，这令他很诧异，所以他很想知道原因。

    王伊诺没有第一时间回答，而是看了旁边的刘艺一眼，徐子枫见状，便猜到，王伊诺从skT俱乐部离职，绝对不是王伊诺之前所说的那样，合约满了想辞职休息一下，然后找个男朋友谈恋爱。

    或许最后一句是真的，但，前面一句绝对是假的，如果他所料不错的话，王伊诺离职，跟刘艺肯定有着直接关系。

    “呼...吃饱喽。”刘艺确实是饿了，她总共吃了两碗饭，这才一脸惬意的靠在椅子上，摸了摸自己的小肚子。

    “我也吃饱了。”王伊诺微微一笑。

    闻言，徐子枫赶紧冲着张亿恒使了个眼色，张亿恒会意，便马上对着王伊诺说道：“吃饱了应该走一走活动一下，我带你到附近逛逛吧？”

    王伊诺先是看了张亿恒一眼，然后又看了看刘艺，最后点头道：“好呀，我也想看一看上海的夜景有没有韩国那么美。”

    “诺诺，你就放心的跟着张亿恒去吧，他一定会带你去见上海最美丽的夜景，相信我，比韩国美多了。”徐子枫笑道。

    “嗯嗯。”

    “枫哥，那我们走啦？”

    “去吧，如果时间太晚的话，不用赶着回来，反正明早回来训练就行了。”徐子枫一脸笑眯眯的说道。

    “...”

    张亿恒没接茬，而是带着王伊诺离开了餐厅，接着，骚猪的声音就响了起来：“张亿恒，你他吗要去哪？不跟我们去散步了？”

    “骚哥，你们去吧。”

    “妈的，你还没说你要去哪。”

    张亿恒没回答。

    “靠，竟然还无视我，他娘的，毛长齐了啊。”

    “......”

    等骚猪不再说话的时候，刘艺这才笑嘻嘻的看着徐子枫，问道：“枫哥哥，你是不是想撮合他们俩个？”

    徐子枫直认不讳的点了点头道：“嗯，刚才在机场的时候，张亿恒第一眼就喜欢上王伊诺了，只是他这个人太腼腆了，面对感情就像个白痴一样，所以我就帮帮他，至于能不能成，就看到他的造化和表现了。”

    “诺诺不会喜欢他的。”刘艺很笃定的说道。

    “为什么？”徐子枫来了兴趣。

    “诺诺的性格我了解，你别看她看似很柔情似水，实际上她内在的性格很刚烈，而且有着自己的主见和想法，张亿恒无论是表现还是气质，都不是她喜欢的类型。”刘艺解释道。

    “哦，那你听说过凹凸互补这个说法吗？”

    “什么意思？”

    “你说王伊诺性格实际上很刚烈，那么，张亿恒的性格则是很柔顺，他们俩个，就像凹凸之间的关系，是绝对可以达到互补的，因为如果俩个人的性格太过于接近或者相似的话，是很难待在一起的，所以只有性格上互补，才会长久。”徐子枫解释道。

    “咦，枫哥哥，虽然你这解释听上去像歪理，不过好像有几分道理在里面，但是，我还是坚持自己的想法，他们俩没戏。”刘艺先是赞同了徐子枫的解释，但又坚持自己的想法。

    “有没有戏，那要看后续的展才能知道，不说这个了，反正该做的已经做了，所谓谋事在人成事在天，我们谈点其他的。”徐子枫说道。

    “谈什么其他的？”

    “枫云俱乐部总教练一职，我一直都留着给你。”徐子枫满脸认真的说道。

    “我有说过要当你们枫云战队的教练了吗？”刘艺奇怪道。

    “怎么没有？你忘了上次你自己说的话了吗？你说你要应聘教练。”徐子枫提醒道。

    “哦，你都说了，那是上次，上次我的确想要当你们的教练，不过你们不乐意啊，还瞧不起我这个铂金段位的菜鸟呢，你现在突然跟我说，你留着总教练一职给我，我怎么敢担任呀？难道不怕被你们笑话吗？毕竟我只是铂金渣渣。”刘艺瘪嘴。

    “是我们错了，我们有眼不识泰山，你就大人不记小人过，把这件事当粉笔字擦掉算了吧。”徐子枫苦笑道。

    “不行，怎么能说擦就擦？”刘艺瞪眼。

    “那你想怎么样。”徐子枫问道。

    “很简单啊，跟你女朋友分手，然后我就可以答应做你们枫云战队的总教练，相信你不傻，我把诺诺从韩国带到中国，而且刚下飞机就让你来接我们，目的你已经知道了吧？我可以很明确的告诉你，我们所熟知的训练方式以及所熟知的任何战术体系，套路破解和反破解，都是目前最尖端的，如果有了我和王伊诺的加入，枫云战队肯定能以风卷残云之势横扫整个LpL赛区。”刘艺说完，嘴角便情不自禁的弯出了一抹耐人寻味的弧度。

    她这番话，徐子枫表示赞同，先，他已经猜到了刘艺带着王伊诺回国的目的，就是为了帮他们枫云战队，其次，国内无论是战术体系还是套路破解以反破解，都要落后于韩国。

    例如之前最令人津津乐道的推流战术，四一分推战术，四保一战术，poke流战术等等，这些特别特别经典的战术体系，其实一开始都是从韩国Lck赛区流传到中国的，而LpL赛区真正属于自己的战术体系，并不是没有，只是就使用率和效果而言，并没有poke流，推流那么经典而已。

    而韩国Lck创造的四保一战术，更是被当年的皇族运用的淋漓尽致，那一年，差点就被皇族凭借这套战术夺得属于中国的第一个s系列冠军，只是很可惜，皇族最终还是败了。

    但不可否认，四保一战术确实很经典。

    只是，刘艺已经说的很明白了，她和王伊诺加入枫云俱乐部是有条件的，要让徐子枫和陈美熙分手。

    徐子枫会同意吗？

    他当然不会同意。

    只见他摇头道：“无论你问我多少次，或者选择的后果是什么，我都会告诉你，我不会分手，你和王伊诺一同加入我们，我们绝对会举双手赞成，而且其他条件也可以答应你，唯独这个条件不行。”

    “切。”

    刘艺听到徐子枫拒绝，显得并不惊讶，似乎她已经知道了徐子枫会拒绝一般，她先是“切”了一声，才说道：“我就知道你不会答应，这样吧，我重新换一个。”

    “你说。”

    “娶我。”

    “啥？”

    “你是不是耳聋？我说，娶我。”

    “......”

    徐子枫一脸错愕的看着刘艺，他现在简直被惊呆了，突然，刘艺“噗嗤”一声笑出声来，然后没好气的翻着白眼说道：“我说让你娶我，你为什么一脸不乐意的表情啊？你知道我说一句话，有多少男生愿意排着队娶我吗？”

    徐子枫收起脸上的错愕，然后摇头道：“别开玩笑了，你还是说你的条件吧。”

    “真没劲。”刘艺撇撇嘴，然后伸了个懒腰并起身说道：“我不想坐在这了，吃的好饱呢，我想出去走走。”

    “行，反正我们饭后都会到附近散步。”徐子枫也站了起来，虽然不知道刚才刘艺那句“娶我”是真是假，但，他宁愿刘艺是跟他开玩笑的，因为他不想背任何不属于陈美熙的情债，因为，他曾许诺过陈美熙，一生不负她。

    离开餐厅，徐子枫叫上骚猪等人，然后他们像往常那样出门散步，离开俱乐部后，只见骚猪搂着龙雪儿，然后开口问道：“枫哥，你说我们明天要不要去理店做个造型什么的？”

    “做造型干什么？”徐子枫奇怪的看着他。

    “明天晚上不是慈善比赛吗？届时那么多LpL的王牌强队到场，粉丝和媒体肯定不会少啊，我们打扮的帅一点，这样出场的时候会比较抢镜嘛。”骚猪解释道。

    “妈的，你的脑子能不能想一点正常的事儿？对了，明天让唐果联系一家不错的理店，咱们抽时间一起去理顺便弄个造型，毕竟我们也要尊重比赛嘛，总不能一副很磕碜的样子出场吧？”徐子枫笑着说道。

    “枫哥，装逼我只服你，真的。”

    “...”

    走了没多久，刘艺忽然主动伸手挽着徐子枫的手，徐子枫下意识的要挣脱开，刘艺说道：“别动，这是我的条件，不多，三分钟就好。”

    徐子枫不想以这样的方式去满足刘艺的条件，所以还是想要挣脱开，可惜，刘艺死死的拽住他的手，又道：“枫哥哥，你就当是你的艺妹妹想挽着你的手散步，难道这也不行吗？”

    顿了下。

    刘艺可怜兮兮的说道：“难道你还想像小时候那样，狠心的用脚把我踢开，然后任由我一个人站在大街上哭，你头也不回的跑了，是吗？”

    当徐子枫听到刘艺这番话的时候，他彻底打消了挣扎的念头，因为，这是他欠刘艺的。

    小时候是因为不懂事，特别烦刘艺整天缠着他，现在长大了，心境不一样了，试问，他怎么可能还像小时候那样一脚把她踢开？

    别说他不想，哪怕他真的想，也不会做。

    于是，他任由刘艺挽着他的手，这时，只见刘艺的脸上顿时浮现一抹幸福甜蜜的笑意，尤其是当她嘴角上扬配上此刻的幸福甜蜜，更是平添几分令人难以言喻的味道。

    只是走了没多久，他俩的亲密动作就被人现了。

    而且第一个现的，还是龙雪儿，只见她惊呼一声，然后瞪着眼睛指着俩人问道：“你们在干什么？”

    她这一惊呼，骚猪等人的目光瞬间看了过去，当他们看到刘艺挽着徐子枫的时候，也是一个个瞪大了眼睛。

    徐子枫笑道：“别一惊一乍的，她是我妹妹，我们挽着一起散步，有什么好奇怪的？”

    说这句话的时候，徐子枫一点也不心虚，反而很坦然，因为他是真的把刘艺当成自己的妹妹般看待，当心境不同的时候，整个人的态度都会变的不一样了。

    如果是之前，徐子枫肯定会很心虚的把手抽开，不过他现在没有，因为他的心境变了。

    “妹妹？她什么时候变成你妹妹了？”龙雪儿一脸不相信。

    “很久以前，只是你不知道而已，还有，包租婆，你觉得我会做对不起陈美熙的事吗？”徐子枫认真的问道。

    龙雪儿根本没犹豫，直接点头道：“会。”

    “靠。”

    徐子枫无奈了，同时，在刚才他说出“妹妹”两个字的时候，刘艺眼中忽然闪过一丝难以察觉的失落与不甘，只是，她很快的就掩饰过去了，就连旁边的徐子枫都没看到。

    “不行，上次就没逮个正着，这次我一定要赶紧把证据拍下来。”龙雪儿说着就把手机拿出来，然后冲着俩人咔咔两声，很明显，她已经拍下来了，而且动作之快，简直令人乍舌。

    徐子枫一点也不慌，很淡定的说道：“你给美熙吧，没事，稍后我会自己跟她解释的。”

    见徐子枫很淡定，龙雪儿疑惑了：“徐子枫，你...你真的把她当成妹妹，你俩没什么？”

    “废话，要是有什么的话，我能在有女朋友的前提下，大庭广众的让她挽着我吗？”徐子枫无奈的笑了。

    “咦，好像有点道理喔。”龙雪儿眯着眼睛。

    “包租婆，你的智商真的应该充值了，真的，正巧前面就有一家营业厅，要不让骚猪进去帮你充点？”徐子枫嘴角上扬着打趣道。

    “枫哥，我出门没带钱，充不了啊。”骚猪委屈道。

    “没事，哥带了，你要借多少都行。”

    “好咧。”

    当骚猪得意忘形的说完以后，才突然反应过来，这他妈是一个陷阱啊，徐子枫挖坑让他跳啊，紧跟着，他就感觉到一道充满了杀气的眼神正在盯着自己...