    第1336章 军团膨胀   

    肥龙虽然比较怂，但好歹也迈入了青天尊者行列，一般的海兽并不放在眼里。

    

    如若上阵杀敌，肥龙抡起两只王锅乱拍，那威力也是相当恐怖，至少也能干掉一批海兽。

    

    遮天始终是天阶中品战技，防御力强大，攻击力一样强大！   

    可是，肥龙要给上官谨当保姆，还要忙着给爆盾的兄弟们补盾防，什么斩兽抗敌基本与他无关，闹得心痒痒的，情绪不太好。

    

    特别是给全盛补盾防的时侯，一直在发牢骚，责怪全盛被爆盾太多，浪费他的圣盾。

    

    别的战士被打爆盾，一般也是一个，顶多两个。

    

    可全盛这个家伙仗着防御高，到处开打，还常常以一打多，不经常被打爆盾就有鬼了。

    

    全盛浑身是伤，前前后后被打爆了二十多个圣盾，光是肥龙帮他补盾就补到手软。

    

    肥龙对此十分恼火，干脆称全盛是败家子。

    

    狂热军团以四千人的兵力，正面迎战十万海兽之众，顶住了海兽最猛烈的第一波攻击，战力之强，令到后面的数万尊者震惊不已。

    

    早在与邪派交手的战斗中，狂热军团表现不俗，已令无数尊者惊叹。

    

    但海兽却不同，不止凶猛力量大，数量还是邪派八七倍！   

    正常来看，别说狂热军团那点人扛不了，就算是正派数万尊者也不好扛。

    

    然而，狂热军团不仅硬扛下来，还啃掉数千海兽，并无一殒落，简直就是一支妖孽军团！   

    狂热军团的战力强大、阵线坚挺，等于给了数万尊者吃了一枚定心丹，令数万尊者信心百满、战意滔天！   

    海兽大军的冲锋被狂热军团一顶，凌厉的攻势便减弱了一半，大大缓解了后面数万尊者的压力。

    

    当大批大批的海兽绕过狂热军团，杀向后面的时侯，数万尊者早已严阵以待，奋起迎战！   

    狂热军团打前锋，以守势迎敌，后面的数万尊者也是守多攻少，尽量避开海兽的锋芒！   

    海兽有数量上的最优势，是正派尊者的数倍多！   

    但数万尊者也有其他优势，化解了海兽的数量优势！   

    狂热军团顶在第一线，犹如压舱石一样，任凭海浪滔天也屹然不动，令到数万尊者不用考虑正前方的战斗，只需稳守两翼和后方不被攻破则可！   

    另外一个优势，就是有先烈大宗主和苍羽大宗主在此，两个金身尊者坐镇！   

    而海兽的高端战力不在此，不是加入了圣人战场，就是被陆沉吸引住了。

    

    近十万海兽虽然汹涌如潮，但没有高进化度的海兽对抗金身尊者，那是相当吃亏的。

    

    上百个中进化度的海兽围攻一个金身尊者，也是损失惨重，还捞不到一点便宜。

    

    先烈大宗主和苍羽大宗主分别坐镇两翼，海兽们很难攻破进来。

    

    至于数万尊者的后方，那里有驭兽宗在压阵，那些驭兽师的战兽凶猛，令海兽们忌惮多多，一样不好突破。

    

    数万尊者的阵容之中，还有诸多法阵加固防线，又有满天烦人的符箓，还有无处不在的关机，这些能够给予海兽制造很多麻烦的存在，也是优势之一。

    

    即使海兽把狂热军团和数万尊者围围包围，猛攻数次，也突破不进去。

    

    果然如陆沉所料，与十万海兽厮杀，数万尊者才是主力，抗击了大部分的海兽。

    

    若没有数万尊者的力量，单凭狂热军团四千人，对抗十万海兽还真的不行。

    

    天上地下，激战正酣，双方厮杀进入了白炽化！   

    数万尊者浴血奋战，虽斩杀了大批海兽，同样有不少尊者殒落，战况不容乐观。

    

    狂热军团却与数万尊者不同！   

    每个军团战士肉身强横，身披圣甲，还有盾防加持，更有一千战地医者，哪怕顶下了海兽的数波猛攻，也没有人员殒落。

    

    如此一来，狂热军团就有很多战士些膨胀起来了。

    

    “后面的数万尊者殒落很多，压力越来越大，咱们是不是给他们缓解一下？”

    

    于力望着后方，那里的海兽不顾伤亡的攻击，造成不断有尊者殒落，脸色都凝重起来了。

    

    他也清楚数万尊者是主力，防线必须坚固，不能被海兽击穿！   

    一旦数万尊者的战线被击破，整体阵容就会崩溃，海兽会把数万尊者分割歼灭，到时就麻烦大了，恐怕会全军覆没。

    

    就算先烈大宗主和苍羽大宗主拼了命也没用！   

    海兽太多了，光凭两个金身尊者也无法力挽狂澜！   

    “于力，你有什么想法，尽管说！”

    

    上官谨道。

    

    “要不咱们分兵过去，助他们防守？”

    

    如花提议。

    

    “不要分兵，我们军团必须凝聚在一起，这样九转龙行阵才能完整！”

    

    于力连忙否决。

    

    “直接过去他们那边算了，以咱们军团的战力，还不能帮他们顶住防线么？”

    

    全盛提议。

    

    “不行，咱们军团要是走战阵的，一旦与其他人混在一起，就会破坏战阵的威力。”

    

    于力再度否决。

    

    “别去帮他们了，师兄还没回来呢，我们固守自己的阵地就行了。”

    

    肥龙却如此说道，“海兽太多了，若是我们因为帮他们，而不小心被击破，那就完了。”

    

    “死肥仔，你怂什么，咱们军团的阵线有那么容易攻破的吗？”

    

    上官谨鄙视了肥龙一眼，又说道，“咱们虽然人少，但整体战力高，特别是防御力，比数万尊者不知高了多少倍？

    我们杀过去怕什么？

    那些海兽才害怕呢。”

    

    “死脆皮，你以为我很怂啊，我是为了军团的安全着想！”

    

    肥龙不服，顶了回去，“师兄临走之前，就是叫咱们固守待攻，咱们遵从师兄的命令，保全自己不就得了。”

    

    “的确，陆沉是叫我们先守几波，再找机会反攻。”

    

    上官谨说道，“但我们已经遵照陆沉的吩咐，顶住海兽几波猛攻了，可以打反击了。”

    

    “你急什么，我们再顶几波，到时再考虑去帮他们也不迟。”

    

    肥龙如此说道。

    

    “肥龙，如果数万尊者顶不住，我们再顶多少波，到时也没有意义了。”

    

    

    

