    摘星山庄的强者听到秦轩的话语后，内心一片冰凉，只恨当初夏奕君为何要招惹上这尊大魔王，如今竟要用如此大的代价去弥补关系。

    不过他们当时也不知秦轩会变成如今这样，成为修罗地狱呼风唤雨的人物，若是知道的话，给他们十个胆子也不敢那样做。

    只可惜没有后悔药，他们也只能认栽了。

    答应了秦轩提出的条件后，摘星山庄诸强者便离开了大殿，如今还剩下的人都不是秦轩的仇家，而是有其他目的。

    秦轩目光扫向剩下的诸多身影，这里有一些人他认识，而且曾经打过交道。

    譬如七情六欲宫的镜无霜、华仙殿的华元罡、玉清天的江蓉儿、天龙神宗的霍鸿，都是苍穹榜上排名前列的人物，在中行天的时候他便见过这些人，只是没有接触而已。

    “诸位今日来此，不知有何贵干？”秦轩看向诸人开口问道。

    “不知秦宫主下一步的计划是什么？”华元罡开口道，如今天玄神宫取代南华皇朝，有许多传言称，天玄神宫将实现南华皇朝未完成的夙愿，一统修罗地狱中部之地，他今日过来便是打探情况。

    秦轩看了华元罡一眼，又看向他身旁的江蓉儿和霍鸿，立即明白了什么。

    “三位尽可放心，天玄神宫与南华皇朝不同，对于疆土并没有太大的欲望，反而更希望看到诸势力共同发展的景象。”秦轩开口说道。

    听到秦轩这句话，华元罡三人内心顿时松了一口气，看来他们的担忧是多余的，秦轩根本没有一统的想法。

    不过这似乎也在情理之中，秦轩与南华圣君本就是不同的人，若是秦轩有意扩大天玄神宫的疆土，在驱逐了南华皇朝之后，便该对他们动手了，但他并没有这样做。

    相比之下，倒显得他们心胸狭隘了。

    想到这华元罡三人的脸色略显得有些尴尬，却见秦轩不在意的笑道：“三位不必拘束，来到太玄宫便是客人，不如在此暂住一段时间。”

    “多谢秦宫主的款待。”三人拱手道谢，随后一同离开了大殿。

    如今大殿内还剩下一些势力，以七情六欲宫为首，秦轩目光落在一位妩媚动人的身影上，含笑问道：“无霜仙子又是为何来此？”

    “来此向秦宫主学习。”镜无霜轻声道，虽只是随意开口，然而声音中却天然的透着一丝妩媚之意，温柔似水，撩人心弦。

    不过秦轩的意志力何等坚定，自然不会受到她声音的影响，只见他脸上露出一抹诧异之色，向他学习？

    这时镜无霜又开口道：“秦宫主天赋卓绝，风采同代无双，无霜自认天赋远不及秦公子，因此特来天玄神宫，恳求秦宫主指导一二。”

    “指导……”秦轩一脸愕然，大脑感觉有些懵。

    虽然他的天赋的确比镜无霜要强一些，然而镜无霜曾是苍穹榜上的妖孽人物，如今自身的境界也踏入大帝巅峰，距离帝境仅有一步之遥。

    而且，七情六欲宫有圣人强者坐镇，在修行上绝对比他要强，再怎么也轮不到让他来指导。

    所谓的指导恐怕只是一个借口，而是别有用意。

    没有继续看镜无霜，秦轩又望向周围其他人，问道：“诸位呢？”

    “我们与无霜仙子一样，也都想请秦宫主指导修行。”诸人纷纷开口，脸色坦然，仿佛并不觉得有何不妥。

    “…………”秦轩的神色彻底凝固在那，这些人是提前约定好的吗？

    沉默了片刻，只听秦轩开口道：“指导便算了吧，我既没有时间，也没什么好指导诸位的，诸位还是回到各自的宗门，请长辈指导吧。”

    秦轩的话语极为直接，让他们回自己的宗门。

    然而镜无霜等人脸色没有丝毫怒意，仿佛被拒绝早在他们的预料之中。

    只听镜无霜又开口道：“并不需要秦宫主亲自指导，我们只要在天玄神宫内修行便好。”

    “在天玄神宫修行？”秦轩眨了眨眼睛，像是听出了一丝弦外之音。

    相比于修罗地狱那些顶尖势力，天玄神宫没有多少圣人，修行资源也不够，然而有一点却是其他势力无法比拟的，那便是天骄的数量。

    天玄神宫拥有大量天玄大陆的优秀人物，等同于许多势力的凝聚，因此这里的修行环境极为激烈，放眼望去，都是天之骄子，彼此间便能产生促进作用，更有利于自身的成长。

    他们口中所谓的指导，想必便是借天玄神宫的诸天骄来磨练自己吧。

    想到这秦轩看向镜无霜等人，开口道：“在此修行可以，但诸位毕竟不是天玄大陆之人，需要付出一些代价，希望诸位能够理解。”

    “可以。”诸人纷纷点头，他们之前没有向天玄神宫提供过任何帮助，天玄神宫自然不可能无条件地帮助他们，付出代价是情理之中。

    “如此便没有问题了。”秦轩淡淡一笑，这些势力与他没有仇怨，既然愿意付出代价在此修行，他当然不会拒绝。

    而且这也间接的证明了一点，如今天玄神宫在修罗地狱的影响力已经非同一般了，即便是一些顶尖天骄，也都想要在此修行。

    接下来的一段时间，天玄神宫的一切都步入了正轨，秩序井然。

    太玄宫内，一座座恢宏壮观的建筑拔地而起，主要分为了三大区域：诸势力之人居住区域、修行比试区域，以及天玄神宫的议事区域。

    如今，不仅九域与无涯海的修行之人打成一片，那些从其他势力过来修行的天骄也渐渐融入了进来，仿佛成为了天玄神宫的一份子。

    秦轩并没有太多的时间管理天玄神宫的大小事宜，因此他全权交给了段若溪，诸人对此没有任何异议，毕竟是宫主夫人，自然有此权力。

    将一切事宜处理好后，秦轩便带着几人悄然离开了太玄宫。

    修罗地狱虽然不及中行天，然而却是上古时期的战场，蕴藏了诸多葬道之地，如今有了充足的空闲时间，他们自然应该好好历练一番！

