    北凉王！

    整个凉州皆为封地！

    相随属下也是二品镇远将军！

    圣旨突然宣读而出，包括秦震在内的六位皇子，还有大殿里静立的文武官员，都惊得一片哗然，瞬间目光聚集而去！

    这等重赏，十余年都不曾有过了。

    百官呼吸都已经有些急促，紧盯之下，秦风和王勋的一举一动都被看得真切无比，嫉妒和不解逸散在所有人的面容之中。

    两人齐齐做礼，逃不出丝毫不妥。

    “谢父皇隆恩。”

    “谢陛下隆恩！”

    秦风淡然做礼起身，亲王独有的纹龙黑袍在百余目光中威严非凡，刀刻般的面容也不见丝毫波澜，沉稳得超乎年龄。

    王勋也有了点经验，稳重做礼好不露怯。

    望着这两人，面对天降大恩淡然无比，就好像早知道了一般的沉稳，众官员都目露惊艳，秦震眼里浮现阴翳的光芒。

    悄声扫视众官，不少官员目露不解，似乎想要出列进言。

    可当众人欲言又止之际，下意识向前望去，却是见到宰相赵文璟和太傅姜太渊，甚至还有大元帅萧任都神色镇定静立，似乎极为认同这番任命。

    万般疑惑都被镇在了心头，无一人敢于擅自出言！

    一片沉寂之中，皇帝陛下的满意之声幽幽响起。

    “无需多礼。”

    这一语，顿时就让任命落实，众官满眼震动，皇子们神色复杂。

    无一例外的，所有目光都凝聚向了曾经的七皇子秦风，看着这位突然出现的北凉王，好似见到了大玄最为年轻的权臣。

    秦震的面容已经开始发烫！

    原本属于他的光辉时刻，竟是秦风的扬名之时，不仅博得了百官的敬畏和父皇的莫名赞赏，竟然还成就了北凉王之位！

    整个凉州尽归所有，几十万军民皆为其辖制，甚至就连相随的部下，也突然成为了二品镇远将军！

    二品啊！

    就算只是个名头，也让秦震根本无法理解，他搏杀北疆，才得到了兵部主事的职位，也还曾为之欣喜，在此刻对比之下，简直是不值一提！

    居然连个部下都远不能及？

    秦风何德何能！

    羞怒在心头不断酝酿，脸色已经涨红！

    “七皇弟居然获封北凉王，这......”

    “必有盖世之功啊。”

    “也是，父皇如此封赏，定有缘由！”

    耳旁，几位兄弟的悄声评议不断。

    这种羡慕的语气，一瞬间引燃了秦震的怒火！

    凭什么军功显著的他，就只是个区区六品的兵部主事，凭什么同样献宝，他并未获得任何封地，秦风能北伐杀敌？

    秦风还能有胜过十八万两水晶瓶的宝物不成？！

    不满和嫉恨交织，即便百官碍于氛围不敢出言，秦震却是顾不得许多，无法坐视这种废物成就功名，猛地咬牙做礼，沉声出言！

    “启禀父皇！”

    “儿臣以为，无论秦风敬献何物，也绝不能获封凉州之地，一州之土关乎数万民众，还望父皇明察！”

    这话一响起，几个皇子中也有人装着胆子出言，酸味十足。

    “父皇，四皇弟所言有理。”

    “启禀父皇，儿臣附议！”

    “儿臣附议！”

    接连出列的皇子们目露不忿，虽说不比秦震，也多少有些急切，大有几分义正言辞的架势，官员里不少人看得眼热，有几分跃跃欲试的意思。

    可当他们悄声望向前列，几位重臣依旧淡然静立，也就只能打消了这种念头，一脸忐忑地静候殿中。

    一时间，群臣神色犹豫，大有几分敢怒不敢言的意味。

    这些动静，都被高坐龙椅的陛下看得真切。

    朝中官员行事，向来谨慎为上，不乏忠言直谏之臣，但在这种敕封皇室的事情面前，却始终都是外臣，难免诸多顾及。

    就算如此，群众的不解和诧异也已经被煽动起来。

    环视过众臣，皇帝的目光停留在领头的秦震身上。

    看着这个儿子，此刻的陛下眼眸变得有些淡漠，那一丝难有的欣慰，也早就没了踪影，只有一种淡淡的失望和怒火酝酿心头。

    沉声一语，淡漠望向了大元帅萧任。

    “萧爱卿，你以为如何？”

    这话一开口，所有人的目光都悄然投向了武将首位的萧大元帅，就连秦震脸上的不甘，也在瞬间消散，眼里流露出期待。

    以萧任的严正和孤傲，绝无可能袒护秦风！

    就在万众瞩目下。

    萧任出列做礼，神色极为严肃。

    “启禀陛下，末将以为，北亲王获封实至名归！”

    唰！

    秦震惊得猛然抬头，难以置信地眼眸紧盯萧任，好像见鬼了一般，下意识地惊疑悄语！

    “这......”

    “这不可能，这不可能！”

    百官也被这话震动浑身一颤，同样目露诧异！

    没人能明白，为何所有重臣都未曾出言，就连萧任这种向来孤高的战争狂，也在此刻向着秦风说话！

    除非......

    秦风确实有盖世之功？

    或者，陛下早早就授意了几位重臣？

    各种震动人心的猜测不断浮现，朝堂百官都惊得没了声音，皇子们也不敢再言，好似天翻地覆一般，天玄殿落针可闻！

    就在这种震动中，秦震的失态尤为显眼。

    瞥见这个儿子沉不住心气，皇帝陛下眼里闪过失望，先前的一丝期待也瞬间泯灭，大手一挥，就此走下九阶龙台。

    “众爱卿，随朕前去一观！”

    百官心中不解，奈何陛下出言，几位重臣已然紧步相随，皇子们相随出殿，他们也只得紧随。

    来到天玄殿外。

    广场已经立好了几个花瓶，禁军手执古怪弓弩静候！

    皇帝陛下一声令下，禁军随之动作，弓弩拉弦发射，竟然连发数枚箭矢，花瓶瞬间化为齑粉，震撼满场官员！

    这种箭弩，若是用于作战，威力提升何止十倍！

    望着那可怕的一幕，秦震和几位皇子两眼都发直了！

    “众爱卿，这就是北亲王敬献的一样重器，名为连弩，锻造之法已交由兵部，连夜赶制而出。

    “当日，王将军奉北亲王之命，以此利器震退匈奴十万大军，威能远胜寻常箭弩，有此神物，我大玄军力必将暴涨！

    “众卿，可还有异议......？”

    震退十万匈奴？！

    这才是不世之功啊！

    皇帝陛下威严之声响起，百官震动更甚，不少武将目露狂热，就好像看到了绝世美人，眼眸根本无法从古怪的连弩上移开。

    惊骇数息，万般叹服之声此起彼伏！

    “陛下圣明！北凉王功在社稷，自当重赏！”

    “陛下圣明！北凉王功在社稷，自当重赏！”

    “陛下圣明！北凉王功在社稷，自当重赏！”

    ......

    一片山呼海啸中，呆立的秦震面容滚烫无比！

    望着那破碎一地的花瓶，他的自尊和荣耀和瞬间崩塌，万分不甘地抢过一把连弩，细看良久双眼震颤，就好像失去了理智呢喃不断。

    “这不可能......”

    完全失态的模样，看着百官和皇子们神色复杂，也终于是让陛下目光冷冽。

    “你，还有何异议？”

