    帐篷打开，齐云从里面走了出来。

    外面，天算师无一、过阴师阴无邪、血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王纷纷回头看去，汇聚了过来。

    “公子！”

    “走，去山脚下，范宗主那边已经回了消息！”

    齐云开口道。

    “教主，范宗主答应让我们进去了？”

    三缺真人眼睛一亮，开口问道。

    “不错，不过现在的范宗主似乎精神有些问题，一会到了炼尸宗之后，各位还请担待一二！”

    齐云微笑。

    现在的范木极其不正常。

    上一次传音给他说他们老祖被吃掉了。

    现在又说山脚下都是怪物，让自己赶紧进去，听其声音，似乎有种迫不及待了一样。

    他正要去看看这炼尸宗到底遭遇了什么。

    一群人向着山门处走了过去。

    炼尸宗大殿。

    范木面容削瘦，极度憔悴，头发杂乱，像是几天没整理过了一般，在房间内走来走去。

    大殿内的一群长老，各个叹息不已。

    “宗主，到底该怎么办，要不把山下之人放进来算了，把他们放进来，大家一起商议，说不定还会有解决方法。”

    一位长老叹息道。

    如今整个炼尸宗遇到了种种怪异之事，若不是藏尸山之事近在眼前，他们都想跑路了。

    刚开始时候，只是宗主一个人在神神叨叨，如同犯病。

    他们还以为是宗主的精神在皇城时候受到了创伤，所以才会如此。

    结果几天过去，门派之内接连有人变得和宗主一样，疑神疑鬼，神神叨叨。

    然后，可怕的事情发生了。

    每天晚上都有人死。

    死的花样从出，千奇百怪。

    有的人是自己剥下了自己的人皮，有的人自己把自己活剐了，还有的人更可怕，把自己的血肉炸成一块块的，然后若无其事的端给其他师兄弟去品尝。

    关键那些人一开始都不知道这是什么东西，一大堆人吃了那种被炸到金黄的血肉…

    现在的炼尸宗已经被一片恐慌所取代。

    “不可，外面的人三教九流，鱼龙混珠，肯定会有一些心怀不轨的人，一旦放进来，很可能会引狼入室！”

    范木来回走动，一口否决了这件事。

    他双手抓着头发，不时地猛然回头。

    接连十天过去了，那种强烈的被窥视感始终没消除，依然在紧紧伴随着他，这让他简直精神崩溃。

    不管是吃饭、睡觉，还是上厕所，都好像被数百双眼睛一同看着一样？

    这谁能受得了？

    “宗主，外面有人说是你的朋友，要来求见你！”

    忽然，一个弟子迅速奔了进来，开口道。

    “不是说了吗？本宗主不见任何人，任何人到来都不要理！”

    范木怒喝道。

    那弟子吓得脸色发白，道：“他说他是通天教主。”

    “通天教主？”

    范木身躯一震，道：“是他？他也过来了？现在就在山脚下吗？”

    “是的，我们怎么赶都赶不走，他说之前和你联系过，是你让他上来的！”

    那弟子说道。

    “放屁，我几时和他联系过！”

    范木脸色震怒。

    “是，是！”

    那弟子连连点头，不敢辩解。

    范木脑海一转，迅速思索，道：“通天教主…这人不错，我和他在皇城有过交情，不过我根本没联系过他，他怎么说是我联系的他？带路，我去山脚下看看！”

    “是，宗主！”

    那弟子连忙点头，奔了出去。

    范木正准备过去，忽然猛然回头，向里间看去。

    那种强烈的被窥视感又出现了？

    好像还有声音？

    一道婴儿笑声？

    他顿时变得惊疑不定。

    “你们…听到了什么吗？”

    范木凝重道。

    一群长老面面相觑。

    “宗主听到了什么？”

    大长老小心的问道。

    “笑声，我听到了什么笑声，忽然响起，又忽然消失。”

    范木惊疑道。

    众多长老对视起来，心头翻滚。

    完了，他们什么都没听到。

    难道那邪异事件又要扩大了？

    范木目光在里间方向细细扫视，没发现任何异常后，立刻向着山脚奔去。

    …

    炼尸宗山脚。

    齐云眉头紧紧皱起，看着手中的通讯古玉，感觉到不对劲。

    这范木刚刚回信息的时候，明明说会让弟子接引他们上去。

    可他刚刚和那位弟子说了，那弟子根本没接到命令。

    这是什么情况？

    难道范木的症状加强了？

    “公子，这炼尸宗宗主不会故意耍我们吧？”

    血手屠夫低语道。

    齐云轻轻摇头，“弟子已经进去通报了，想来马上就会有消息！”

    他们静静等待起来。

    很快，在山门方向奔出了一群人影，向着这里涌来。

    山脚下的各方势力立刻觉察到了范木等人的踪迹，纷纷汇聚了过来。

    “范宗主，范宗主我等专门过来拜山的，为何拒绝我等！”

    “范宗主，咱们也算是数百年老交情了，何故做得如此之绝！”

    “不错，范宗主，我们不远数十万里而来，你这未免太过小家子气！”

    各方势力的强者纷纷嚷嚷。

    范木脸色惊疑，目光在众人身上扫过，心头沉重。

    居然来了这么多人！

    很快，他的目光落在齐云身上，勉强挤出一抹笑容，道：“教主，别来无恙？”

    齐云摇头道：“在下接到范宗主的求救信，不远十万里赶来相助，想不到范宗主如此绝情，不愿接纳在下，实在是令在下深感心寒！”

    范木脸色一怔，赶忙道：“教主何出此言？天地良心，我几时联系过你，向你求救过？”

    “范宗主难道没用过通讯古玉？”

    齐云脸色一沉。

    “教主，我的通讯古玉一直从未动过，在下可以对天发誓！”

    范木急忙道。

    “没用过！”

    齐云眉头一皱。

    怎么可能没用过！

    若不是范木本人，那他这段时间都是在和谁联系？

    难道是在和鬼联系不成？

    “范宗主，这个笑话一点也不好笑！”

    齐云阴沉道。

    “教主，你…你不相信我？”

    范木吃惊道。

    齐云发出冷哼，道：“范宗主若是觉得在下好耍，未免太看不起在下了，我通天教独大陨神域，高手如云，从来没人敢耍过我！”

    他袖袍一甩，身上弥漫出一股强横气息。

    身边的无一、阴无邪、血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王同时眼睛中露出凶光，踏前一步，气息汹涌。

    随后三缺真人、骨先生、赵先开等人也全都踏前一步，和齐云保持在一起，各个脸色冷漠。

    范木脸色大变。

    他身后的众多长老各个露出怒色。

    “放肆，这里是西北地界，为炼尸宗门下，不管你们通天教势力再大，也不是你们嚣张之地！”

    “速速赔礼！”

    他们怒喝道。

    “笑话，你们不愿万里将我骗来，还想让我赔礼，范宗主，本座将你当朋友，可你却如此对待本座，真是好得很！”

    齐云冷笑连连。

    “等等，误会，教主，这其中一定有误会！”

    范木连忙说道。

    “宗主，何须和他们废话，他们敢在宗主面前如此放肆，理当拿下！”

    一个长老开口道。

    “滚蛋！”

    范木开口怒骂。

    那长老被骂的脸色一变，不敢废话。

    范木再次看向齐云，不可置信的道：“教主，你…你真的联系过我？”

    “你以为本座在说笑！”

    齐云冷淡道。

    范木心中波涛汹涌，忽然那种被窥视的感觉再次强烈，他豁然回头，目光惊疑的在众弟子中扫去。

    这一次目光来源更直接了。

    是自己的那群弟子！

    他脸色变幻，再次回过头来，拱手道：“教主，稍安勿躁，我这就放你进来，咱们还请坐下细谈！”

    他令人打开大阵。

    其他各方势力的人纷纷攘攘起来。

    “范宗主，还有我们，我们来了三天了，当年你去商国的时候，还是我们接待的你，难道你不认帐！”

    “不错，范宗主，咱们几百年交情，你不让我进去？”

    …

    范木脸色再变，目光在人群中扫过。

    见到都是熟悉的面孔后，心头挣扎，很快轻轻点头，道：“好，各位都可以进来，进来后咱们一起商量！”

    他下令将大阵彻底打开。

    群雄蜂拥而入。

    范木将人全都引向了西侧大殿方向。