    罗炎与波罗斯的战斗，从荒芜之地打到A市上空，又从各大城市上空，打到了大草原、打到了大雪山。

    他们一路狂轰滥炸，各种能量波对轰，哪怕已经全力收束和控制力量，逸散出的能量还是令山脉坍塌, 江河蒸发。

    两人打到一处满是欧式建筑的小镇，落在地上相互对峙。

    这时一大群穿着钢铁盔甲，仿佛中世纪时期的人，举着长矛将他们围拢了起来。

    “这里是赛因兹的驻地，我是此地的首领，你们是谁，是‘死亡之骨’请来的打手吗？”

    铁甲人中站出一个大胡子，小心翼翼地询问两人。

    罗炎和波罗斯隔空对峙的斗气，宛如沉重的铅云, 压得铁甲人们喘不过气来。

    对铁甲人首领的问话，两人理都不理。

    首领心中暗自愤怒，却也不敢无礼。

    开玩笑，这两个家伙一路打过来，远处山脉坍塌的场景的他又不是没看见，面对这两个煞气摄人的家伙，要不是八百年的使命在支撑着他，他都没有勇气上前质问这两人。

    “首领，他们不理睬我们，怎么办？要驱逐他们吗？”一个小兵瑟瑟地问道。

    “驱逐他们，你去？”首领一脸无语，低声道：“我们的使命是保护好残酷龙的封印，只要他们的战斗不影响封印，就由着他们去吧！”

    残酷龙，那是八百年前的可怕生物，屠戮苍生无人能敌，杀死的人类超过百万，最后还是靠着人类勇士前赴后继的牺牲, 才勉强将其封印。

    勇士的后代组成赛因兹这个组织，八百年来都在小心看护封印，不让一群自称‘死亡之骨’的崇拜残酷龙的团体破坏封印。

    但是今天他们的使命可以结束了，因为罗炎和波罗斯又开启了战斗。

    哪怕赛因兹已经派遣大量人手保护封印，但在两个巨象的战斗中，弱小蚂蚁的努力显得是那么可笑。

    罗炎和波罗斯猛地一个对拳，空间便如同玻璃一般碎裂，动荡的时空结构，使得此地的核心封印松动。

    封印中的残酷龙抓住这一个千载难逢的机会，乘机扩大并撕裂了封印，庞大的身躯重现世间。

    一头约五十米高，背后有四对能量光翼，龙首狰狞，身躯肥硕的怪物出现在了罗炎和波罗斯的中间。

    它的实力堪比龙级巅峰的怪人王，现身的瞬间，甚至引起了天地异象，漏洞状的黑云在天空快速形成，风暴和闪电也如期而至。

    残酷龙昂首咆哮：“八百年的封印, 终于在今天脱困而出, 我的恨意必须要全人类的血来消除……我要将人类这个种族全部灭绝……”

    残酷龙从口中喷吐出一道能量冲击波，瞬间将一座绵延千米的山脉轰成废墟，它发泄着心中的怨愤，展示着自己的力量，肆无忌惮，张狂嚣张。

    暗中潜伏在一旁，观察形势的‘死亡之骨’成员，见到这一幕，全都兴奋地跳了出来，他们展示着自己身上的龙鳞，高呼着残酷龙的名号，想引起这伟大血脉源头的注意。

    赛因兹的首领瘫坐在地上，呢喃着：“完了，完了，恶龙现身，将无人可以击败他，人类完蛋了！”

    “都是你们，都是你们将残酷龙释放的啊！”首领悲愤怒吼，指责罗炎和波罗斯二人。

    “哪来的低等动物，不要干扰我的战斗！”波罗斯战斗得正酣畅淋漓，突然就被残酷龙的冲击波打断，他心情不爽，一个踢击，射出一道真空刃，瞬间将残酷龙腰斩。

    刚从封印中脱困，炫耀着自己强大力量的残酷龙，尚未弄明白发生了什么，就感受到了巨大的疼痛。

    “可恶……好痛啊，你这该死的家伙是谁？”

    残酷龙没有立刻死掉，拼命治愈着自己的伤势，修复被腰斩的身体，恶狠狠的对着波罗斯咆哮。

    罗炎和波罗斯两人担心一不小心打爆地球，都有全力约束自身的气和能量，所以外在逸散的气息也就比龙级怪人强一点，是以残酷龙才敢在他们两人面前大声咆哮，不将他们放在眼中。

    波罗斯皱眉，自己的随手一击没有杀死这个土著动物，让他感觉自己的威严受到了冒犯。

    他冷哼一声，手微微抬起，掌心弹出一枚能量光球，激射向残酷龙。

    “刚才是我大意了，没有闪，这次怎么可能再让你得逞。”残酷龙移动身体，肥硕巨大的身体，出乎意料的灵活，快速闪出五十米远，躲过了波罗斯的能量弹。

    接着残酷龙开始反击，口中发射出能量光柱，轰向波罗斯。

    远处‘死亡之骨’的成员大声赞美，“伟大的残酷龙，展现你的威力，将眼前的一切都消灭吧！”

    能量光柱，后发先至，直接将波罗斯吞没。

    罗炎也停止了攻击，环手而立，好笑地看着波罗斯被一个名不见经传的龙套给打中。

    “该死的低等动物，给我去死！”

    烟雾散去，波罗斯毫发无损，脸色却变得极度扭曲，身上的能量宛如压抑到临界点后即将爆发的火山。

    空气被波罗斯的能量场影响，拼命地颤动。

    残酷龙的心也跟着颤动。

    “怎么回事，这种不妙的感觉，仿佛死亡即将降临一般。”

    波罗斯瞬间消失在残酷龙的眼前，下一秒便出现在它的身后。

    波罗斯一脚踹在残酷龙的腹部，将这只肥硕的怪物踢到上万米的高空。

    残酷龙被一脚踢得全身骨骼碎裂，鲜血如雨一般散落。

    但它是物理攻击杀不死的怪物，否则八百年前也不会只是被封印了事。

    残酷龙竭尽全力修复自己。

    波罗斯却在地面高举右手，直径十五米的能量光柱从他手中射向天空，将残酷龙淹没。

    刹那间残酷龙庞大的身体被湮灭成了最细微的分子，剩余的能量冲击直接打穿雷暴黑云，打穿大气层，射向了遥远宇宙几光年之外的地方。

    “残酷龙大人……”死亡之骨的成员们傻眼了。

    赛因兹的铁甲人们也傻眼了。

    残酷龙就这么轻易被做掉了？

    不是说好的一旦被释放出来，就是人类的末日吗？

    赛因兹的首领既失落又庆幸，为自己族人八百年的守候感到不值得，也为自己往后再也不用承担此重任而庆幸。

    死亡之骨的杂鱼们溜了，之前他们欢呼的多开心，此刻就有多害怕波罗斯的报复。

    信仰崩溃的成员四散而逃，只恨不得爹妈少给他们生了两条腿。

    卸下使命重担的首领，也突然从激动和兴奋中醒悟过来。

    他想起自己大骂过罗炎和波罗斯，此刻惶恐的腿肚子都快抽筋了。

    首领大声的道歉，但灭杀残酷龙后，波罗斯又无视了他们，再次与罗炎酣战起来。

    两人的战场逐渐转移，在赛因兹成员们一脸敬畏和劫后余生的目光中远离此地。

    他们的打斗来到了南极。

    在雪白的大地上，渺无人烟的南极，罗炎可以不必顾忌人类的伤亡，扩大招式的威力。

    纵横的能量冲击波，在南极大陆扫荡，无数冰川被打的四分五裂，被融化成冰水。

    南极这片大陆，在遥远的古代，不知道冰封了多少的生灵。

    现在冰川被罗炎他们打的融化，无数古老历史中的怪物也一一现身而出。

    “吾等乃黑暗家族，冰封一万年的岁月，如今终于到了出世的时候。”

    一大群长着蝙蝠翅膀，恶魔之角的怪物，周身缠绕黑色烟雾，冒着火焰，从冰川中爬出，他们全部都有着龙级的实力，其中最强者甚至有着龙级巅峰的力量。

    在遥远的古代，黑暗家族曾经统治着一切黑暗势力，是一切文学作品中恶魔形象的源头，他们七十二人的形象，直到现在都有流传。

    轰！

    刚刚爬出冰川的黑暗家族大家长，还来不及在太阳下舒展羽翼，便被一个急速飞来的物体撞得四分五裂。

    罗炎摸了摸头发，从发丝中摸出一个黏糊糊的眼球，他嫌恶的道：“什么东西，我撞上海豹了吗？”

    罗炎被波罗斯一拳揍飞，直接将黑暗家族大家长撞死，但是他自己却没什么感觉，和撞了一团空气差不多。

    只要没有撞死人类，无意间杀死一两只动物，罗炎倒也不会在意。

    他再次腾空而起，与波罗斯缠斗在一起。

    而那些目睹了大家长被人类随意撞死的黑暗家族成员，却肝胆欲裂。

    “一万年之后，人类已经进化到这么强了吗？这个世界太危险了，我等还是继续在冰川中沉睡好了。”

    说完，那些黑暗家族成员，纷纷潜入更深的冰盖中，将自己又好好的掩埋了起来。

    其他从冰川冻土中苏醒的原始王、猛犸王、机械恐龙王、冰川王、雪帝、白龙皇等一大批龙级或龙级巅峰强者，全部倒了血霉，全部在这一天被卷入罗炎和波罗斯的战斗中，不是被打的骨断筋折、奄奄一息，就是灰飞烟灭，魂飞魄散。

    两人把南极大陆打了个天翻地覆，又战斗到了深海冰洋中，刺激醒了一大批的怪物，唤醒了诸如远古恶鲨王、北海巨妖、利维坦、耶梦加得、深渊之眼、归墟者等龙级巅峰的存在，也唤醒了神的使者邪恶海洋水。

    但是面对超三层次的两人，这些生物只要还不是神，那就绝无胜算，纷纷被两人战斗的余波给打爆，死的毫无价值。

