
彭晓为人机灵，十分配合地说道：“住持周师伯已经失踪，饶无音讯，那日阳春观吕真人提出让我们吕祖阁重新确定住持。商谈之下，决定斗法决出住持......”

他当下就将发生的一切，从头到尾，详详细细地讲述了一遍。全当张禹是什么也不知道。

关于吕祖阁的事情，道教协会的人，自然是知道的。昨天早上甚至还在道教协会由官方确认，住持的名字写的熊剑，由他来承担一切。

至于说，人家回到吕祖阁之后发生的事儿，道教协会方面就不清楚了。

听了彭晓的讲述，张禹立刻沉声说道：“竟然还有这样的事儿，那你师叔洪元珀未免有些欺人太甚。当日武警抓人的时候，他不敢出头，事情解决了，他反而来了精神！如此没有担当的人，有何资格成为住持！这件事，贫道管了！”

“多谢张真人。”“多谢张真人。”彭晓和熊剑赶紧感激地说道。

两个道教协会的人，暗自琢磨，这是人家的家务事，张禹打算怎么管。

就听张禹接着说道：“走，跟我一同前去见会长袁真人，将此事说清。”

说完，他就朝外面院外走去。

彭晓和熊剑一同跟着，另外两个道士，原本是打算将张禹送出院子就完事了。眼下突然发生这种事，他俩也是好奇，索性跟着去瞧瞧。二人终究也是白眉宫的道士，加上在道教协会还有职位，出了这档子事，跟着去也很正常。

以张禹的身份，通传一声，袁真人必然是有情。

几个人来到后院，早有一个妙龄道姑在院门口等着，不是别人，正是上官宁。上官宁身穿海青色道袍，头戴浩然巾，亭亭玉立，虽说相貌不是特别出众，却给人一种超然脱俗的感觉。

见到张禹，上官宁礼貌地说道：“张真人，方丈师尊正在静室等候，请随我来。”

“好。”张禹点头。

上官宁在前引路，她走路的姿态，如同仙鹤，看起来是那般的漂亮。张禹等着随后前来一个小跨院，院内只有一间房，不过景观却是十分的漂亮。鱼塘、花园，在鱼塘上面，特别加了个小拱桥，有鲤跃龙门之意。

走过拱桥，是古风古色的房间。上官宁先行敲门，听到里面传出袁真人“请进”的声音，才推门而入。

“师父，张真人到了。”

张禹跟着跨步而入，马上见礼，“无量天尊，弟子张禹参见袁师伯。”

“快快请坐。”袁真人坐在中间的蒲团上，她满脸微笑，坐了个请的手势。

静室蛮大的，里面特别的静，点着香烛，味道怡人。张禹直接到袁真人左下手的蒲团上落座。

熊剑和彭晓跟着进来，随即躬身见礼。

袁真人并不认识他俩，听了二人报上名号，不禁有些纳闷，张禹怎么和吕祖阁的弟子一起来了。但人是跟张禹一起来的，不能一点面子也不给，袁真人微微点头，示意二人进来坐。

接下来进来的是两个道教协会里的工作人员，施礼之后，袁真人越发的狐疑，你们俩跑来做什么？袁真人又让二人进来坐，上官宁本来想要出去，袁真人见都进来这么多人了，便让上官宁也留在，就在下手落座。

人都坐齐，袁真人看向张禹，说道：“你这次登门，不知是有什么事？”

张禹马上说道：“今天本来是到白眉宫探望师父和师伯的，顺便到道教协会那里看看有没有什么公务。不曾想，从协会出来的时候，遇到了这两位吕祖阁的弟子，说是受了天大的委屈，被逐出师门，想要请道教协会为他们做主。是以，我就将二人带了过来，未经请示，还请师伯恕罪。”

上官宁早就看出来不对劲了，因为熊剑和彭晓穿着的道袍是全真教的款式，跟正一教有些不同。普通人看不出来，道派内部，一眼就能区别出来。

“哦？有这样的事，不知具体是什么情况？”袁真人问道。

张禹看向熊剑和彭晓，说道：“你们俩有什么委屈，尽管跟袁真人说，我们会替你们主持公道的。”

“是，张真人。”彭晓立刻接茬，苦哈哈地说道：“我和师兄......”

他又将先前同张禹说的那番话，在袁真人的面前重复了一遍。

袁真人听了之后，微微皱眉，她心中暗说，这种道派立方丈、住持的事情，都是本派内部自行决定，到道教协会登记一下就好，没有说找道教协会主持公道的。

特别是吕祖阁属于全真教，有什么事情，也得找阳春观。

她发现问题不对，迟疑了一下，便朝张禹说道：“贤侄，你的意思如何？”

“是这样的，熊剑既然已经成为吕祖阁的住持，并在道教协会登记，哪有说回头就被逐出师门的道理。这岂不是将咱们道教协会当成儿戏。我的意思是，明日召开道教大会，将此事说明，给熊剑主持公道，让他重回吕祖阁，充任吕祖阁的住持。”张禹直截了当地说道。

“这样......”袁真人暗吸一口凉气，心中暗说，你张禹管的未免也太宽了吧。

以她的阅历，自然能够看出，这里面必有文章。

她心中跟着有了计较，平和地说道：“那就如师侄所说，现在就通知各家道观，明天上午十点，召开道教临时大会。”

“那就有劳师伯了。”张禹说道。

“无妨、无妨......”袁真人点了点头，随即吩咐那两个随张禹来的道士，让他俩这就去下达通知，不必说因为为什么开会。

二人这就退下，张禹又跟袁真人闲聊了一会，提出要去见见师父贾真人。袁真人让上官宁送张禹三人出门。

上官宁将人送走，重新回到静室，“师父，人已经走了。”

“宁儿，过来坐。”袁真人说道。

上官宁过去坐下，袁真人随后又道：“关于刚刚张禹所请，你怎么看？”

“师父，这本是吕祖阁的家务事，张真人如此积极，显然是无利不起早。否则的话，哪能这么巧，张真人今天突然来道教协会，就能碰到二人。要我看，他应该已经私下跟那两个人达成协议了，故意在这演戏。”上官宁用不大的声音说道。

“嗯。”袁真人点了点头，说道：“那你猜猜，会是什么样的协议呢？”

“具体是什么协议，徒儿不敢确定，但二人身无长物，好似丧家之犬，肯定给不了张真人什么好处。不出意外的话，是想趁机吞并吕祖阁，让吕祖阁成为无当道观的子孙庙。除了这个，恐怕再没有其他的理由了。”上官宁从容地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9043513"  chaptername="第1702章  见识">加入书签</a>
</div>
