    “那我是属于精神力强，还是灵感强？”

    叶墨有点好奇。

    “不过根据成东的说法，你是的精神力数值是在E级，应该是你的灵感比一般人要强。”

    “但是这并不算是优点。”

    余桔脸色认真地出声。

    很多人，如果看不到一些东西还好，但是如果你能够看到某些东西的话，就很有可能，会陷入到危险当中。

    而且很有可能，会自己吓到自己，也有可能被别人当成精神病。

    “之前成叔说过，‘当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你’。”

    “所以我现在也不敢乱看那个东西。

    叶墨也有点无奈地出声道。

    那边天空当中的怪物，明显不是什么普通的灵体。

    它那一双眼睛，就像是监视器一样，在高空当中不断看来看去。

    “说得没错。”

    “在你没有足够的强的实力之下，看的东西多了，可能导致精神失控。”

    余桔也微微笑了笑。

    她看起来其实年纪好像比裴新月还要小一点。

    但是整个人的谈吐风格，也是比较成熟的样子。

    “精神失控，到底是怎样？”

    叶墨现在也很是好奇。

    之前的时候，也一直听他们说，会精神失控。

    “简单的来说，精神变异者，觉醒都是有契机的，而且他们的能力，也和他们的一些习惯爱好有关。”

    “比如，我比较喜欢看恐怖片，我觉醒之后，能力是操纵灵体，当然，是比较低级的灵体。”

    余桔微微点了点头。

    “操作系？”

    叶墨也反应过来。

    今天突然出现在窗外的那一只灵体，很明显的，就是余桔操控着的。

    “对。”

    “一般来说，我只是喜欢看恐怖片，但是有一天，我突然因为某种愤怒，憎恨的情绪，想着要有恐怖片里的鬼怪，去咒诅一些人，那么我就属于精神失控了。”

    “在这种状态之下，我可能会操纵大量的灵体，开始肆意攻击。”

    说到这，叶墨也有点感觉头皮发麻。

    能够操控灵体的人突然失控，然后控制大量的灵体肆意对着周围的普通人攻击的话，还真的是一场恐怖的灾难。

    “一般来说，一个人的成长环境越是复杂，觉醒之后失控的可能性越高。”

    “特别是遇到什么刺激之后。”

    余桔也意味深长地出声。

    “有没有失控案例？”

    叶墨现在也像是好奇宝宝一般。

    对于这个世界的很多东西，他现在还了解得不多。

    而且在那从头盔进入的世界当中想要寻找资料，都是要付费的，简直坑。

    现在他还没有多少钱呢。

    工资还没有发，之前的奖励也还没有到账。

    “当然有。”

    “比如之前我的一个队员，他原本被成为网路上的‘键盘侠’，突然有一天觉醒了，成为具象化系的精神变异者。”

    “能够具象化出带有特殊能力的键盘。”

    余桔一边走着，也一边出声。

    “具象化出，键……键盘？”

    听着余桔的话语，叶墨嘴角也不由得抽了抽。

    “对，精神变异者除了学习序列能力外，还有一些只有自己才能拥有的特殊能力。”

    “但是有一天，他失控了，他用自己具象化出来的键盘，在网络上和人对喷，导致大量的人被精神攻击，受伤，死亡。”

    说到这，余桔的脸色也变得沉重起来。

    “那他最后……”

    居然还真的有键盘侠一样的精神变异者。

    “被公司的人杀了。”

    余桔淡淡地出声。

    “精神变异者，一旦失控，很少能够救回来，一般都是会被斩杀掉。”

    “有一些还能够被控制的人，则是被收容在特殊的精神失控研究院内。”

    听着余桔的话语，叶墨也有点头皮发麻。

    “那我应该，没有失控的风险吧。”

    叶墨此时也暗咽了口口水。

    “根据成东提供给我们的信息，还有我现在观察到的，你非常正常。”

    余桔再次打量了一眼叶墨。

    “那就好。”

    叶墨也松了口气。

    “不过一般的精神变异者，其实是有点不正常的。”

    就在叶墨刚放松下来的时候，余桔的声音，又再次传了过来。

    “这是什么意思？”

    叶墨一愣。

    很正常，反而不正常？

    “比如说我，我喜欢看恐怖片，喜欢看鲜血飙飞，而且幻想能够操控鬼怪。”

    “而成东，从小到大都相信自己是能够使用魔法，结果他三十多岁了还是魔法师。”

    余桔一本正常的出声道。

    “魔法师……噗……”

    叶墨忍不住捂住屏住笑容。

    “柳鹰觉得自己是动漫的某个人物，故意把自己的一只眼睛紧闭上，然后用刀在眼皮上割下一条伤痕来模仿。”

    叶墨现在也瞪大眼睛。

    本来看起来高冷的柳鹰，原来喜欢看动漫？

    这货该不会把自己当成索隆了吧？

    “张侯涛喜欢打拳，而且对于打拳有着狂热的执著。”

    “裴新月……”

    就在余桔继续出声的时候，前面那边一个熟悉的声音就传了过来了。

    “是谁在说我的坏话？”

    “卧槽，余姐，喜欢打拳没错吧？我又不是在网上打拳，我是线下打拳啊！“

    裴新月和张侯涛，从前面那边走了过来。

    “小弟弟，过来，别被这个坏女人给带坏了。”

    裴新月穿着一声火红色的皮衣，把身材勾勒得非常好。

    “呵呵，一年多没见，品味看起来也没有什么变化啊。”

    余桔眼神看着裴新月，在这时候也笑呵呵地说道。

    不对劲啊。

    这两个女人，好像，有仇？

    叶墨仿佛隔空看到她们两人目光当中有着电流迸发出来一般，直接走到了另外一边。

    “你说谁品味差？”

    裴新月走了过去，顿时冷哼出声。

    “像是你这种装文青的，不知道背后有多浪呢。”

    她盯着余桔的胸口，在这时候也啧啧了两声。

    “你再说一遍！？”

    余桔脸色也变得冰冷起来。

    两人站起一起，四目相瞪。

    “这两人就是这样，我们还是不要去招惹了。”

    张侯涛把叶墨拉过来，然后低声道。

    “有道理。”

    叶墨微微点了点头。

    “对了，今天是有什么任务？”

