    第42章我言传身教，不会错

    杏红没觉得有什么不对劲的。

    她心思一转，看着萧老太太挑拨问：“老太太，你们不会是被那死丫头反收拾了吧？”

    老太太几人更不高兴了，这说的什么话？

    这贱丫头就那么希望，她们被萧寒峥媳妇收拾？

    萧老太太脸色沉了沉，“我们的事轮得到你一个贱丫鬟来管？”

    她转头看向另外几人，“大户人家里，丫鬟不尊重主人，应该怎么办？”

    吴氏笑着说：“娘，我听说丫鬟不听话都要掌嘴呢。”

    萧老太太冷眼扫了扫已经懵了的杏红，“那就掌嘴，交给你们两了。”

    王氏早就迫不及待的想打人了。

    之前被时卿落打的怨气和愤怒，这会还憋在心里，又知道是这贱丫鬟阻拦不让她们去京城享福的。

    还有京城那个不要脸的小蹄子，一个孤女还敢看不起她们。

    于是新仇旧恨加一起，朝着杏红扑去。

    一把将人抓着头发就拽倒在地，整个人更是骑在了杏红身上。

    左右开弓一巴掌一巴掌的扇了上去。

    杏红没想到老太太会让王氏她们打自己。

    这老太婆是不是脑子坏了？怎么进院子一圈出来就开始对付她了？

    难道是那个死丫头挑拨的？

    “啊！”不过脸上传来的疼痛感，让她没法再多想，被王氏扇得连连尖叫。

    她不停的反抗，可力气比起经常干活的王氏却差远了。

    吴氏见她反抗，也上前抓住她的头发，不停的在她身上掐。

    杏红脸疼，全身被掐的疼，不停的哭着喊：“老太太我错了，你让她们停下啊！”

    “你可别听那个死丫头的挑拨，我都是为你们好呢。”

    萧老太太冷哼，“我呸，你这个小骚蹄子，你要为我们好，你怎么要骗着让我们不去京城呢。”

    见这话说完后，杏红愣住了，她就更断定时卿落说的是真的。

    这小贱人一直耍着她们，太可恶了。

    “你还想继续将我们当傻子玩，你做梦呢。“

    老太太没忍住，走过去就要朝着杏红的脸踹，不过却被萧大郎拉住了。

    他扯着老太太到旁边，用只有他们两人听得到的声音说：“奶，别踢脸啊，不然不好卖钱。”

    萧老太太也反应了过来，“对，不能打脸。”

    然后冲过去，朝着杏红的肚子和腰踢了几脚出气。

    又对王氏道：“别打脸，打丑就不好了。”

    王氏先是一愣，接着看到他儿子对她比了个“卖”的口型，也想到了明天还要将贱丫头卖去楼子。

    要是打坏了脸，卖不上价钱就不好了。

    于是这才停手不再扇嘴巴，而是扯着头发，对着杏红全身各种掐打。

    王氏和吴氏力气大，又是掐人的一把好手，疼得杏红不停的挣扎哭着求饶。

    另一边，萧小妹和二郎拉开一个门缝，朝着那边看去。

    两人脸上都带着解气的兴奋。

    萧母也在门附近，听到那个作威作福，经常挑拨老太太等人，找她们茬的丫鬟反被压着打，也觉得特别的爽。

    刚才她带着两个孩子在后院，听到老太太等人的声音后，怕儿子和媳妇被欺负，本能反应就急忙跑回了前院。

    谁知道还没到院子，却见儿媳妇和老太太等人凑一起，和对方各种支招对付那个渣人和贱女。

    她也就没上前，而是拉着孩子躲在墙边，怕出去老太太见了她开骂，影响儿媳妇发挥。

    等老太太几人走后，这才带着两个孩子出来。

    还没坐下，又听到外面响起了老太太几人打骂的声音。

    于是她凑到门边听，两个小的拉开门缝偷看。

    过了一会，王氏和吴氏打累了，这才放开已经眼泪鼻涕流了一脸，表情痛苦的杏红。

    萧老太太见状觉得解气舒爽了，“拖回家关柴房去，今晚就让她好好的反省下，一个丫鬟也想做主人的主，什么玩意。”

    关到柴房，她们才好商量怎么卖房子卖地卖人。

    王氏两人点头，“好嘞！”

    于是两人将杏红抓着头发拖起来，又拖着回了老宅。

    等人走后，萧母三人这才离开院子门附近，回到院子里坐下。

    二郎激动的说：“那个坏女人被打的好惨，看着真爽。”

    那个坏女人之前怂恿三郎和四郎打他，还让大伯娘两人打她娘，现在就是活该。

    萧小妹笑道：“大快人心！”

    萧母虽然没有说话，却抿着嘴笑，看得出来心情很愉悦。

    “嫂嫂，你真是太厉害了！”萧小妹和二郎对时卿落的崇拜更深。

    时卿落轻笑道：“对付这些极品恶人，要有针对性的收拾。”

    “像是我家的极品，这种挑拨就没用，所以得用拳头解决，让他们怕了，就不敢再时常来作妖。”

    主要是他们家没有在京城当将军的渣爹，没法达成一致对外的意向，所以就得以暴制暴。

    她顿了顿又道：“对付老宅的极品，因为他们有一颗想要坐享其成的贪念之心，加上咱们也要对付京城的渣爹和坏女人，就得让他们先狗咬狗。”

    “等他们咬得差不多，互相恶心完后，咱们再上。”

    “原来是这样。”萧小妹和二郎一脸若有所思的模样，显然在思考时卿落的话。

    萧母也觉得好有道理，对两人说：“以后多和你们嫂子学就对了。”

    萧小妹两人点头，“嗯，我们以后也要像嫂嫂一样厉害。”

    时卿落笑着鼓励，“你们肯定也行的，我言传身教，不会错。”

    萧寒峥在一旁，看着已经开始被带歪的娘亲和弟弟妹妹：“……”

    小媳妇这理直气壮要言传身教的模样，他真是服了。

    但不得不说，她刚才那一通操作确实很解气和有用。

    家里人被带歪就带歪吧，总比像是以前一样受欺负了还要忍着好。

    他好奇的对时卿落问：“你怎么知道那个女人将她弟弟妹妹养在将军府，我那个渣爹还给她弟弟找了好差事的？”

    时卿落眨眨眼，一脸的无辜，“我不知道啊，我就是瞎掰的。”

    她又道：“反正只要激起老宅极品们，对那女人的怒和对渣爹的怨气，就对了。”

    “而且以你渣爹对那个女人的重视，养着她弟弟妹妹，帮两人安排好差事和婚姻，不是很正常的吗？”

    萧寒峥：“……”这歪理居然听着那么有道理。

    关键还全瞎掰对了，小媳妇真厉害。

    (本章完)

