    他当然不知道。

    周萧是个外行人没错，可他现在常去的网站上，那可是什么消息都有。

    看了牛头的名片后，他很快就在脑海中搜索到了相关的信息。

    顶级杀手。

    这不是重要信息。

    最重要的是最后一条，他可以利用念动力，也就是所谓的超能力。

    牛头够谨慎了。

    可非常不巧，他遇上了一个更谨慎的。

    知道周采薇肯定会惹麻烦，为了避免CA组织这边有什么反复，周萧躲在别墅的那几天，成天都泡在网站上，要么水贴，要么就是看某些大佬的技术贴，总结帖，他是对异人的世界还知之甚少，但对异人的知识，已经知道的不少了。

    躲开这致命的一招，周萧立刻拉开距离，将已经重伤的周采薇挡在身后，“兄弟，打个商量怎么样？”

    牛头没说话，冷眸注视着他。

    就算被他躲开这一招，要真打起来，他绝对不会是自己的对手。

    “这个东西，我送给你，这里还有一枚可以伪装重伤用的药丸，有这个东西在，再精密的仪器，再聪明的医生，也瞧不出来你是不是真的受了重伤。今天你我非要死斗，我承认，确实不是你的对手，可这里虽然是香山，可保不齐哪里就藏着一位宗师，你虽然厉害，可对上一位古武宗师，不死也怕离不开夏国了。”

    周萧说着，将一块玉佩和一个小瓶扔了过去。

    玉佩是他特制的。

    表面上看起来没什么，这玉的质地还相当的差，恐怕卖不出什么价格。

    可要遇上个懂行的，就知道这东西不一般了。

    玉佩入手。

    一股暖意从其中透了出来，烘着身子。

    牛头一怔。

    只是捏着它，竟就觉得通体舒畅，体内因为修行而产生的不适居然在这一刻好似完全消失了一样。

    这是何等的宝贝！

    他瞪大眼睛看着周萧，眼中有疑惑，有不解，但更多的是——震惊！

    周萧淡淡笑了笑，道：“它能保你三年无虞，这比那些银行户口上的数字，来得更重要吧？”

    “你……”

    这样的东西，堪称无价之宝。

    要拿这样的东西来换两条命，实在是周萧亏了。

    “嘘。”

    周萧打断他的话：“你不想说雇主是谁，我也不能对你说这些东西的来历是什么，大家都有为难，不如彼此各放对方一条生路，你看怎样？”

    牛头沉默了片刻，抬头道：“就算没有我，也会有其他人来找麻烦。”

    “那就是我的事情了。”

    “好吧，祝你好运。”

    牛头不再犹豫，离开大楼，拿上他的外套，快步离开了。

    见他离开。

    周萧回身到了周采薇身边，先蹲下去观察她的情况。

    她已经昏过去了，完全没有一点意识。

    气息有些紊乱。

    但还好，五脏六腑没有受伤。

    那家伙下手还算有些分寸，看来他的那个雇主并不是要干掉周采薇，只是想要把她带走。

    是想要控制她？

    如果不是要她死，而是想要控制她，看来对方是想要一箭双雕，既想要要龙腾集团，也想要要抗癌药。

    只可惜，如意算盘打空了。

    天底下的事情，本来就不是桩桩件件都可以称心如意的。

    抱起她。

    周萧正欲离开，余光瞥见了王德发。

    可怜的流浪汉。

    周萧眨了眨眼睛，瞳孔突然放大，也不知道做了什么。

    总之地上的王德发依旧睡得安稳。

    ——

    已经是在回去的路上了。

    周采薇还在昏迷。

    周萧一边开着车，一边回忆着刚才发生的事情。

    牛头会用火。

    是他提前就发现了的。

    在那片空地上打起来的时候，他和周采薇缠斗就发现了不对劲儿。

    周萧的五感相当敏锐。

    哪怕是四周空气的细微变化，他都能察觉到，在激斗的时候，自然也察觉到了微弱的热度，那就是牛头在使用火焰的力量了。

    那两掌可是结结实实拍在周采薇的身上了。

    虽说力道不大，但从眼前的情况来看，造成的麻烦也应该是不小的。

    《搬运大周天》不同于一般的内气修炼法门，周采薇虽然没有内伤，可因为那两掌，现在让她气息紊乱。

    这套法门最基础的修行办法就是调节气息，气息就是一条树根，树根出现了问题，就会影响到体内运行的内气，内气如果紊乱，就会影响到体内的五脏六腑，而到了这一步，就算周萧再厉害，也无力回天了。

    只能说，幸好牛头不是那种喜欢纠缠的杀手。

    周萧听着她的呼吸声，更用力踩下了油门。

    两个小时后。

    云巅一号。

    浴室。

    周萧看着靠着浴缸还没醒来的周采薇。

    唔……

    遇上了点儿麻烦。

    今天这事儿真的是闹大了，真不该为了想要多见识见识牛头的本事，拖了这么久。

    现在有些麻烦了。

    周萧有些烦躁的挠了挠头，先用特殊灵力护住她的五脏六腑。

    然后……

    伸出双手，去解她衣服上的扣子。

    就几秒钟的功夫。

    周采薇已经被剥了一个干干净净，全身上下不着寸缕。

    这已经不是周萧第一次瞧见她的身体了。

    纵然确实惊艳，可他的眼里却看不出半分的欲望，将她放在了一条浴巾上，翻找着她身体上的那两处伤口。

    一处，位于小腹。

    另外一处，则是在背脊处。

    周萧伸手去摸，两处伤口相较于她身体其它的地方，表现出了格外不同的异常，就算是他的手，碰上去也有一种灼烧的感觉。

    有点儿棘手了。

    周萧摸出电话，打给张杭。

    “喂……周董……什么，买药？……哦，哦，懂了，再加五克的薄荷叶。”

    张杭的老婆有点儿埋怨。

    过年的时候，张杭都没能回去，好不容易来看这一趟，这下好了，又得给帮忙跑腿去。

    和上次一样，买了药，放在门口，张杭就走了。

    走下楼梯的时候。

    放在门口的药就不见了，但谁拿走的，却是根本没看到的。

    张杭回头看看二楼上亮着灯光的地方。

    开着车，赶回酒店了。

    药材是周萧拿走的，一些药材要扔进浴缸里，另外一些要研磨成粉，家里就有现成的器具，前段时间买来的。

    十几分钟后，药材都弄好了，全部扔进了浴缸里面，搅拌了搅拌，又静置了十分钟，看着颜色对了。

    周萧俯下身，一个公主抱把赤身的周采薇抱了起来，放进了浴缸里。

    这下好了。

    他擦了擦汗。

    此时再看浴缸里的周采薇时，心情就不免有些澎湃了。

