    元始天尊气得吹胡子瞪眼，再也没有了从容，这些至宝可都是他的命，莫说是飞蓬，就是通天想要讨一件过去，他都会和截教拼命！

    盘古幡就不要说了，那是盘古给他留下的无上至宝，拥有重开天地之伟力，要不是有天地规则限制，不能随意动用，他只需要拿出盘古幡，对着金鳌岛轻轻一摇，整片金鳌岛都会在瞬间化成飞灰。

    若是全力催动，洪荒世界都有灭顶之灾！

    可见这件法宝的恐怖，所以这件法宝是万万不可能送出去的。

    混沌珠，乃是元始天尊手上少有的至宝。

    混沌珠乃是开天神斧，混沌青莲，造化玉蝶并称为四大混沌至宝。

    混沌珠可以遮掩一切天机，隐藏自身。

    而且混沌珠内部还隐藏着一个小世界，持有混沌珠就可以躲避天道劫难。

    正因为混沌珠如此重要，所以混沌珠也绝不能送人！

    三宝玉如意！

    三宝玉如意乃是元始天尊成道时的至宝。

    只有元始天尊巡视诸天万界时，才会显化真正的形态。

    而且三宝玉如意还可以用来攻击敌人，击中敌人的天灵盖后，敌人就会瞬间失去所有法力，让对手变成手无缚鸡之力的菜鸟，等待宰割。

    这是元始天尊的主要兵器，大多数战斗他都会用到三宝玉如意，想要他舍弃，也是根本不可能的事情。

    玉清匣！

    这件法宝内蕴一个大世界，当中铭刻了无数杀阵，就连布下九曲黄河阵的三霄，都被吸入其中，当场化为血水，布下九曲黄河阵的时候，三霄已经斩却了三尸，离圣人只差一步之遥，但面对此法宝的时候，却还是无还手之力，可见此法宝的恐怖！

    清净琉璃瓶！

    这件法宝是后来被元始天尊，赏赐给了他的亲传弟子慈航道人。

    慈航道人转世之后，就是佛教的观音菩萨。

    而这件法宝，后来又被称之为玉静瓶。

    能够被转世之后的慈航道人继续使用，舍不得抛弃的法宝，自然非同寻常，因其本身就是一件先天至宝，无论是在封神时期，还是在后来的西游时期，这件法宝都曾大放异彩，多次出现。

    在西游记中，孙悟空有一次求助观音菩萨，观音菩萨把玉净瓶借给孙悟空，孙悟空双手接过之后，竟然拿不动，无奈之下又还给了观音菩萨。

    要知道，孙悟空可是大闹天宫，于天界无敌的人物！

    孙悟空自身的法宝金箍棒，本身就是奇重无比的重量型法宝代表，在孙悟空手中却依旧犹如一根牙签似的，想怎么挥动就怎么挥动。

    当他万万没想到，自己拿得动沉重的金箍棒，却拿不动观音菩萨手中，看起来轻飘飘的一个瓶子。

    可笑那孙猴子哪里能想得到？

    他的金箍棒，充其量不过是太上老君当初给大禹治水，炼制的一根丈量海水深浅的工具而已，其法宝的品阶，也不过只是绝品后天灵宝而已。

    别看有绝品两个字，但只要是后天灵宝，通通比不上先天灵宝，而先天灵宝中，又以先天至宝最为尊贵。

    所以金箍棒跟玉净瓶比起来，简直是粪土和黄金的差别，压根就没法比的。

    如此厉害的法宝，元始天尊自然也是舍不得送人。

    至于神灯万盏，这件法宝也极其厉害。

    它的力量来源是来自昆仑山的镇山之宝火源石，这个火源石能够吸收天地灵气日月精华，而昆仑山的安危也主要是靠这件法宝来守护。

    这是一件防御至宝，等级还高过诸天庆云，正是因为有了这件法宝，元始天尊才舍得把诸天庆云送给飞蓬，否则他想都不要想！

    当然还有一个重要原因，因为诸天庆云是鸿钧老祖送给他防身的宝物，现在却被飞蓬要了过去。

    那么回头元始天尊就可以去鸿钧老祖那里打小报告，就可以说是通天教主他们巧取豪夺，把老师您上次给我的宝贝都抢走了，您可一定要帮我做主，替我要回来之类。

    不得不说，元始天尊确实是够无耻的。

    “那几件法宝，你想都不要想，我是绝对不会舍弃的，这诸天庆云，你到底要不要？不要就还给我！”

    元始天尊也恼火了，说着就要伸手把诸天庆云收回来。

    说时迟那时快！

    飞蓬的手掌犹如闪电，一下子就把诸天庆云夺了过来，并快速地收了起来。

    “送出去的东西哪有收回去的道理，这件宝贝虽然不怎么样，但是却还勉强凑合，我就勉为其难的收下了。”

    通天教主看见飞蓬收下诸天庆云，顿时悄咪咪地松了口气。

    这个逆徒真不让自己省心，刚才飞蓬狮子大张口，把元始天尊刺激的不要不要的，说句实话，通天都要吓死了。

    他深深知道那几件法宝，元始天尊是无论如何都不可能让出来的，如果逼急了，元始天尊和他们再金鳌岛这里拼命，一位圣人真的拼命起来，就算是如今的通天教主，都根本拦不住那种可怕的威力。

    到时候，金鳌岛，非夷为平地不可！

    这是通天教主所不想看到的局面，幸好飞蓬还知道分寸，没有真的闹到那般地步。

    元始天尊脸色铁青，冷冷的问道：“现在，可以把太乙真人他们交出来了吧？”

    飞蓬欢快的哼着小曲，朝着后方一挥手，便立刻有截教弟子飞往后山，去找太乙真人他们了。

    片刻之后，一群人往这边飞来。

    众人抬头一看，果然是太乙真人等人。

    此时的太乙真人等人，因为之前尚且还在后山挖矿，所以浑身污垢，披头散发，完全没有神仙的样子，看上去更像是乞丐。

    元始天尊看到他们这丢脸的模样，更是气得七窍生烟。

    “师尊！您终于来接我们了！”

    “闭嘴！还不给我滚！我的脸面，都给你们丢尽了！”

    “是是是！我们这就滚！我们这就滚！”

    太乙真人，普贤真人，哪咤，雷震子，等众多阐教弟子一脸懵，连滚带爬的独自飞往昆仑山，根本不敢留在元始天尊面前惹他生气。

    “废物！都是废物！”

    元始天尊再也忍耐不住，仰天疯狂的怒吼道。

