    楚枫等人稍作修整，便离开金字塔，去往冰原上的临时驻扎营地。

    原本系统给出的主线任务，不过是对存活时长有所要求而已。可在他的领导下，人类阵营已经将异形斩草除根，就进入了轻松愉悦的“混时间”模式。

    轮番生死大战之后，众人紧绷的神经放松下来，有着劫后余生的庆幸。估算起这场副本的收益，更是颇为期待和兴奋。

    凭借探险队遗留的食物、酒水、煤块、铁锅、火炉等物品，几人甚至在最大的帐篷里支起了火锅。

    由于环境寒冷，锅里的雪水迟迟达不到沸点。在添了不少煤块、甚至往火里倒入酒精助燃后，又过了一小段时间，雪水才“咕噜噜”冒着泡，升腾起白色烟雾。

    “开了开了！”黄毛兴奋地叫嚷出声，不知情的人还以为他刷出了3S级评价，“赶紧的啊，下火锅底料！”

    这个世界的南极也有华夏考察队的，或许逢年过节还会吃顿好的，还真有火锅底料这种稀罕玩意儿。

    随着火锅底料被煮化，锅里的水顿时变得鲜红，冒出的烟雾都透着一股麻辣的香味，令人不自觉地从口中分泌唾液。

    一罐罐利于储存的速冻食品被下进油锅，更包括南极磷虾一类的当地特产。

    五人就这么围坐在一处，吃着麻辣鲜香的火锅，浑身都暖洋洋的。再开上几瓶伏特加、威士忌一类的烈酒，推杯换盏，更是不亦乐乎，气氛格外热烈自在。

    倘若有其他轮回者看到这一幕，只怕当场就得怀疑人生：在这么凶险的轮回世界里，你们居然能优哉游哉地吃火锅？！

    这种事若非亲眼所见，只怕说出去都没人信……

    可它就这么发生了。

    楚枫等人体力消耗极大，当真是饥肠辘辘。在这种情况下，能在冰天雪地里吃顿火锅、痛快地喝上烈酒，简直就是一种享受和放松。

    “对了，异形阵营的轮回者呢？”蒹葭自然地夹了一只南极磷虾，剥壳去尾后将虾仁放进楚枫的碗里。

    “哦~”黄毛顿时开始起哄，挤眉弄眼的，脸上像是写着“我懂的”三个字。

    像极了中学班级里，看到两个男女走得比较近后起哄的学生。

    楚月的脸色僵硬了一瞬，像是感受到了莫大的危机感。

    随后她也夹了一筷子涮得通红的鲜嫩毛肚，放进楚枫的碗里，更是毫不示弱、虎视眈眈地看向蒹葭。

    气氛顿时有点微妙，安安却突然兴奋：“快打起来啊！我最喜欢看女人打架了！”

    楚枫又好气又好笑，心说这特么又是闹哪出？

    蒹葭也就算了，楚月你特么是我表妹啊！你没事瞎掺和什么？

    “敌对阵营共有十二人。其中八个因异形寄生而死，两个被我杀了，还有两个跑到了金字塔五层。”楚枫夹起碗里的虾仁，放进嘴里咀嚼着。

    虾仁Q弹鲜滑，一口咬下去更有火锅汤底在唇齿间浸透开来，麻辣鲜香。

    “那他们能活下来吗？”蒹葭忍不住问道。

    “活不了。”楚枫断然道，“人类没有铁血长老的信物，擅闯第五层会被铁血英魂撕碎魂魄，绝对的秒杀。”

    “不错。”帐篷外传来声音，随后便有个铁血战士弯腰走进帐篷，“即便是我们铁血一族，要想拿到灵子立方体也并不容易，要接受英魂的考验。”

    “红狮长老最看重的人是鹰面，可惜他战死了。我们之中能拿到灵子立方体的人，也就只剩下你了。”

    楚枫对他的到来并不意外，显然早有察觉，递过去一瓶酒：“坐下来喝两杯？”

    铁血战士皱起眉头，但却是道了声谢，接过伏特加坐了下来。

    喝酒是人类的习惯，铁血一族从不喝酒。

    可邀请他的人是楚枫，那就另当别论了。

    铁血战士带来了一整箱齐全的医疗用品，甚至有促进造血、伤口愈合一类的注射药剂。

    楚枫等人使用了这些医疗用品，在吃过一顿火锅后便各自回到帐篷。

    趁着酒意和大战过后的疲惫，众人这一觉皆是睡得格外踏实。

    惬意而安稳地渡过两天之后，楚枫的状态已然重回巅峰。

    距离触发主线任务，已然过去75小时，单是这一项收益，就已经高达3000点积分。

    闲着喝酒赏雪、和队友下棋打牌，都能听到获取积分的提示音，这种感觉简直妙不可言。

    值得一提的是，红狮长老也算是给足了这支小队尊重，还分别赠予了蒹葭等人信物。

    电影中曾出现过的双头折叠长矛。

    这其实也是电影里的一个细节，普通铁血战士所使用的折叠长矛都只有一头矛尖。但铁血长老赠予女主角的，却是一把双头长矛。

    “我只是给你们一个选择的机会。但去与不去，决定权仍在你们手中。”红狮长老的虚拟投影，呈现在微型电脑上方的锥形光芒区域中。

    “铁血英魂的考验极为严苛，最坏的情况下甚至伴随着死亡风险。但如果你们能够活下来，想必也能学到很多东西，在你们擅长的领域走得更远。”

    他耐着性子说完这一番话，便目光灼灼地看向楚枫。

    红狮长老显然并不在意其他人。毕竟在他看来，只要有楚枫一人相助便足够了。

    “我的朋友，只要你能取回灵子立方体，为了回报你的恩情，我也会有所表示。”他直视着楚枫，双目中满是诚恳。

    “交给我了。”楚枫深吸了一口寒冷的空气，背负权杖，闲庭信步般走在漫天风雪之中。

    安安尽管断了一臂，可依旧嚼着口香糖，一副无所谓的模样，率先跟了上去。

    怕死还刷什么轮回塔？

    如果没有冒着死亡风险也要变强的决心，那就老实回家过安稳日子吧。

    这几乎是她们共同的心声。

    就这样，五人毅然决然，先后来到了金字塔顶层。

    楚枫目之所见，便是仅有一百平米左右的神庙大厅，其中屹立着一尊尊铁血战士的神武雕像。

    随后便从中涌出大量淡红色的光芒颗粒，将他笼罩其中。

    楚枫瞬间感觉被拉进另一个世界，周遭浮现出大量数据矩阵，组成一座恢弘雄伟的宫殿。

    “我族长老的朋友，欢迎来到——”

    “英魂殿。”

