    就连白紫鸢那个小贱人过来向她敬酒，她都还得表现出大度的样子，鼓励她早日为皇家添丁。

    这小贱人还真会蹬鼻子上脸，竟然还说她一定不负所望，早日诞下皇子。

    赵皇后笑得表情皲裂，脸都快笑僵了，也不过换一个贤后的虚名。

    这场冬至家宴，天快黑了才结束。

    等众人散场，赵皇后虚脱一般的跌坐在地上。

    “娘娘，您还好吧？”

    嬷嬷急忙上前询问。

    赵皇后一抬眼，看到白紫鸢那小贱人被君上搂在怀里一起离开，还笑得那么娇羞淫D，气得她牙齿咬得直响。

    嬷嬷皱眉，对她劝说道：“娘娘，气大伤身，您要多注意自己的身体啊。”

    那些年丽妃还活着的时候，赵皇后就老生气，有一回气得吐血，太医就告诉她，不能让自己太生气。

    之后她服用了很长一段时间的药，加之丽妃死后没人再给她气受，慢慢的将身体给养好了。

    没想到近来那么多破事，她又气上了。

    赵皇后深吸一口气，让自己的心情平复下来。

    “叫四皇子叫来。”

    她不愿意称呼李宴琦为梁王，在她看来，这是一个屈辱的封号。

    嬷嬷为难的说：“四皇子这会儿怕是已经出宫了，奴婢刚才看到他跟在楚王夫妻身后，还……”

    还高兴的在逗孩子，这话她没敢说出来。

    不过赵皇后看她的神色，便猜到了。

    赵皇后握紧了拳头，反复的小声对自己说：“不生气，本宫不能生气。”

    若是气死了，才让仇人高兴呢。

    “娘娘，宫里已经给您熬好了平心静气的汤药，您喝上一碗，好好睡一觉就好了。”

    “嗯，走吧。”

    ……

    冬至之后，李夜璟就得离开京城，带着粮草和御寒的物资去往北凌赈灾。

    至于要跟他一起去的文官，却让叶婉兮惊讶不已。

    “英国公景德文？景诗韵她爹？”

    “是。”李夜璟一边收拾东西一边道：“原本我跟父皇说让赵毅跟我去，可前日冬至晚上，赵毅喝多了酒，摔断了腿，去不了。”

    叶婉兮嘴角直抽，“哪有这么巧的？怎么就在临出发前摔断了腿？”

    “呵呵。”李夜璟也气得不行，“咱都知道不可能这么巧，可能怎么着？我去看了，他就是摔断了腿。”

    叶婉兮挺无语的，这可真够狠的，宁愿断腿也不跟李夜璟去赈灾。

    “他是怕你耍个花样将他弄死在北凌吧。”

    李夜璟冷哼一声，脸上戾气丛生。

    莫说，他就是这么想的。

    叶婉兮扶额，“你是不是杀气外放，表露得太明显了，才吓得人家宁愿断腿都不去。”

    李夜璟：“有吗？”

    叶婉兮说：“就你刚才那个表情，要换了我，我也不敢去。”

    李夜璟：“……”

    “那为何又让英国公去？”

    “昨日早朝，赵至诚突然来给赵毅告假，给父皇弄了个措手不及。马上就得出发了，只能临时找人。这时候英国公自己站出来说要去，父皇急着赈灾的事，便一口答应了。”

    叶婉兮叹了口气，既然如此，那还有什么好说的？

    李夜璟看着她，抬手轻轻摸向她的脸。

    这一回叶婉兮没躲，感受着他粗粝的手掌触摸。

    “婉兮，我一会儿就得走了，蓝炜和墨翎卫都留给你们，你们要多加小心啊。”

    “哦。”叶婉兮不自然的移开眼。

    “你也多加小心。”

    李夜璟笑了笑，嗯了一声。

    “将我给你的雪地靴带上，还有防风防寒的衣服。我给的衣服与寻常的衣服不一样，保证不会将你冻着。”

    李夜璟笑道：“好，你的好意我都领着。”

    “还有我让人给你烙的大饼，记得里头几个白包不要扔掉，那是能让大饼保持干燥的东西。只要大饼干燥，就能放很长的时间。如果不小心沾了水，大饼可以生发霉的，那得立刻将它烤干，知道么？”

    “知道了。”

    “还有肉干呢？”

    “我都带着呢。”

    下人忙着给李夜璟装行李，都是叶婉兮让人准备的，给他装了满满的一车。

    他看了那些饼子，他天天靠着吃饼子过活也够他吃上三五月的。

    另外还有一堆的各种肉干，这可真是。

    原来，她关心一个人的时候是这样。

    “王爷，王妃，景小姐来了。”

    景诗韵突然过来了？

    “请她进来吧。”叶婉兮说。

    景诗韵匆匆进来，对他们行了个大礼。

    叶婉兮急忙扶起她，道：“你这是做什么？快起来。”

    景诗韵漂亮的脸蛋上眉头紧蹙，抬头看向李夜璟说：“此去北凌苦寒之地，必定事事艰难，请楚王对我爹多加照拂。”

    李夜璟淡淡的说：“英国公乃是东池国臣民，本王自然会对他多加照拂。”

    景诗韵看李夜璟神情冷淡的样子哪里能放心？要知道她与梁王的婚姻，就注定了她的父亲会与赵家站在一起。

    赵毅都吓得断腿不敢去，何况是她的父亲？

    她也不知道为什么父亲会突然在朝堂上表示要去赈灾，此去北凌必定诸多风险，让她与病床上的母亲寝食难安。

    看到为此忧心的母亲，她只能仗着自己与叶婉兮的那些交情，厚着脸皮来求楚王。

    希望他能看在楚王妃的份上，给他父亲一条活路。

    “楚王殿下，许多事，我们也不是迫不得已。还请楚王殿下看在我幼年时曾救过楚王妃的份上，一定，一定要让我爹活着回来。”

    她不是一个携恩求报之人，可现在她也确实到了没有办法的时候。

    父亲不能有事，不然母亲也活不成了。

    李夜璟惊讶的看着她，嘲讽的勾了勾嘴角。

    “迫不得已？呵，既然你都将幼年的救命之恩搬出来了，本王就答应你。只要本王能活着回来，那么英国公就能活着回来。”

    景诗韵听后终于放了心，立刻给他磕头道：“谢谢，多谢楚王开恩。”

    叶婉兮叹了口气，扶她站起来，“你放心吧，没事的。”

    景诗韵轻轻点头，对叶婉兮一脸歉意，“对不起。”

    叶婉兮淡笑了下，“没事，你快回去吧，跟你爹道个别。”

