    第五章打出来的云十八

     

    云昭不知道徐元寿这人的才华如何，通过他与黄狗的对话，已经知道这是一个心中充满痛苦且有很多事情需要坚守的人。

    当他昏迷的时候，他的手软软的从担架上垂下来，指尖掠过荒草，就会微微的弯曲，似乎要抓住荒草让自己的身体留在这座破烂的玉山书院里。

    黄狗不断地哀鸣，在美美的吃了两个糜子馍馍之后，就摇着尾巴跟在云昭身后，似乎已经忘记了那座让徐元寿不舍得离开的破殿。

    从玉山书院回到云氏庄子，就像是从天上回到了人间，玉山山腰上依旧围绕着一圈云彩，就像是玉山的腰带，把世界分成了两个。

    一行人走到家门口的时候，就看见衣衫褴褛的云旗跪在大门外边，在他身后，是他一家老小九口人，在不远的地方，还站着更多的云氏族人在看热闹。

    云娘吩咐家丁丫鬟把徐元寿送进家里安置，自己带着云昭，云福来到云旗身边。

     云旗垂头丧气的，见到云娘，嘴唇哆嗦了几次，也没有说出请罪的话，倒是他的老父亲，膝行几步拦住云娘得去路戚声道：“云旗不知好歹冲撞了大娘子，求大娘子看在老朽的薄面上，给他一家一条生路。”

    云娘避开老人侧身站立，瞅着跪了一地的云旗家人慢慢的道：“九叔言重了，云旗心怀不轨这是事实，不过，我并没有绝了他一家老小生路的意思，就算是不管他的生死，扬哥儿兄弟两个还是我云氏血脉，岂能让他们没了生计。

    如果这样做了，将来我哪里有脸面去见我苦命的夫君呢？

    秃山上的那一番话，是我情急之下说出来的，九叔不必当真，快快请起，云秦氏当不起长辈大礼，没的折了妾身的寿数。”

    九叔连忙站起来，拱手道：“大娘子一向宽厚，是云旗不知好歹，也是老朽教导无方……”

    云娘与云九叔在一边絮絮叨叨的说话，废话似乎没有尽头，不知不觉说了很多的废话，却没有一个人让跪在地上的云旗起身。

    云旗跪在地上羞愧难忍，按在地上的双手紧紧地握成了拳头，脖颈间青筋暴跳，如果不他面色蜡黄的妻子不断地扯他的衣袖，云昭估计这人早就暴走了。

    一个瘦峭的半大少年不断地偷看云昭，目光中的恨意怎么都掩饰不住。

    云昭来到他身边学着他的样子跪在地上，扭过头瞅着少年人云杨道：“你们在做游戏吗？带上我！”

    少年人云杨的一张脸顿时就变成了猪肝色，薄薄的胸膛起伏不定，眼珠子渐渐变成了红色。

    就在他将要爆发的时候，跪在他身后的妹子“哇’的一声哭了出来。

    云昭指着云家小妹哈哈笑道：“你输了。”

    云杨怒极，才要起身，就听母亲大声道：“杨儿，你要气死我吗？”

    云杨血红的眼睛里流出一丝清泪，将头重重的垂了下去。

    站在一边的云福将按在刀柄上的手慢慢松开，继续听云娘与云九叔之间的对话，只是眼睛的余光从未离开云昭。

    云小妹仅仅哭了两声，就不哭了，主要是云昭手里拿着的半块白面饼子太诱人。

    云昭膝行到云小妹身边，掏出手帕擦干她脸上的眼泪鼻涕，见自己的手帕顿时脏的一塌糊涂，就把手帕塞进小妹手里道：“女孩子要知道干净！”

    云小妹的目光落在半块白饼子上挪不开，云昭就不耐烦的道：“把手擦干净才能吃！”

    或许是云昭的声音大了一些，云小妹的嘴巴又瘪了，想要哭又不敢，拿着云昭的手帕不知所措。

    云昭夺过手帕，将云小妹脏兮兮的小手擦了一遍，这才将半块白饼子塞她手里，瞅着重新把目光透过来的云杨两兄弟道：“不跟女娃比，我们继续比看谁跪的久！”

    说罢就跪直了身子，面露嘲讽之色。

    云杨不知道怎么想的，见小妹在大口的啃白面饼子，自己居然不知不觉的也跪直了身子，倒是他的弟弟云树大声道：“你一个傻子也能比过我？”

    此言一出，云娘就恨恨的看了过来，不等她发怒，就听云昭道：“我从来就不是傻子，你们才是傻子。”

    云树还嘴道：“只有傻子才去跟野猪精玩。”

    云昭道：“我宁愿跟野猪一起玩，也不跟你们这些傻子玩。”

    云树道：“跟野猪玩的才是傻子！”

    云昭大怒一个虎扑就扑在云树的身上，将他推倒在地，扭着他的脖子道：“你才是傻子！”

    云树不甘示弱，抱着云昭的腰就翻了过来，两个小人在地上扭打，围观的众人的心情却莫名其妙的变得好了起来，更有好事的少年童子围过来看两人打架，场面逐渐鼓噪起来。

    云树虽然比云昭高大一些，心智毕竟年幼，那里是孩童身躯成人心思的云昭刁滑，虽然被云树勒住了脖子，他的一只手却抓住了云树的雀雀，用力捏了一下，云树就不由自主的松开了云昭的脖子，抱着雀雀痛哭失声。

    云昭从地上爬起来，得意洋洋的，没料想，却引来一大群鄙视的目光。

    云杨看看在地上打滚的弟弟，又看看得意洋洋的云昭咬着牙道：“不要脸！”

    他很想帮弟弟教训一下这个无耻之徒，终究自认年纪大些，没有出手。

    云娘见儿子得胜，满是寒霜的面孔终于解冻了一些，在她看来，儿子不管用什么手段打赢了云树，就是赢了，至于无耻？那是聪明孩子才能做的事情！

    “以后管我叫哥！”

    云昭得意洋洋的踢了一脚疼痛消失的云树道。

    云树叉着腿站起来咆哮道：“我是云十八，你是云二十一，怎么都是该喊我哥哥！”

    云昭拍着手大笑道：“你被我打败了，所以，我就是云十八，你是云二十一！”

    不知不觉站起来的云杨见云昭如此无赖，就冷笑道：“我是云八，你要不要当云八？”

    云昭瞅瞅比他高了一个半头的云杨，舔舔嘴唇道：“等我长得跟你一样高的时候我们再比过。”

    说完话，生怕云杨找他麻烦，就匆匆的躲到母亲的身后去了，再次惹来一片嘲笑声。

    云九叔趁机对云娘道：“上下都是孩子间的嬉闹，大娘子就饶过云旗吧！”

    云娘叹口气道：“无非就是耕作水田跟旱田的那点事，今年我们还有水田耕作，到了明年，我们恐怕就没有水田可以耕作了。

    罢了，能松快一时，算一时，我也不罚云旗全家去旱田里刨食了。

    关中大旱了六年，蒙祖宗保佑，玉山水眼给咱出了六年的水，让我们全族老少吃了六年的饱饭，今年水眼出水锐减，再这样大旱下去，到了明年，水眼就要枯了，这个时候家里再斗来斗去的没半点好处。”

    话说完，云娘就拖着云昭进了家门，云福关上大门，将外面的喧嚣与忧愁都挡在外面。

    门才关上，云娘一下子就抱住云昭呵呵笑道：“我儿会打架了！”

    云昭笑的跟傻子一样道：“我是云十八！”

    云娘伸手捏住儿子的胖脸得意的道：“等娘给你找一个好的枪棒师傅，我儿把这一辈人都打的服服帖帖，看谁还敢偷窥我儿的家主之位！”

    云福在一边笑道：“这是正理，云氏本就是将门出身，少爷身体虚弱，这才走了文路，这也是云旗这些人敢窥伺家主之位的原因。

    以后，小少爷的枪棒功夫就让老奴来教，这十里八乡的，论到枪棒，那些刀客还比不上老奴。”

