    铛~铛~铛~

    地下室突然响起异响，随后在虚空模式下的沐恩，看到地下室突然打开一个暗门。

    一个穿着白大褂的光头医生，背着手从暗道里走了出来。

    而在他的身后，则是跟着两个同样穿着白大褂的护工，他们抬着一个担架，躺在担架上的是一个昏迷的光头病人。

    “他们这是要干嘛？”

    这几人的不正常表现，让沐恩有些好奇，或许这几人和那只猫头鹰有关。

    跟上前去，处于虚空模式的沐恩根本不担心会被什么人发现，静悄悄的跟在了那个医生的身后。

    穿过吊着大量尸体的地下室，他们来到了一间摆满各种工具的手术室。

    “把他固定好，我不希望这次手术出现任何问题！”

    医生穿戴着手术装备，叮嘱着两个护工，而那两个护工沉默不语，看样子早已习惯了这种事情。

    沐恩站在一边静静的看着他们的行动，两个护工用绳子将病人五花大绑，又拿出一剂麻醉剂为病人注射。

    在他们的准备工作完成后，医生拿着颅骨钻开始了手术。

    病人的颅骨被钻出一个个钻孔，随后医生又用铣刀和线锯将病人的头骨打开。

    完成这一切，医生放下手中的工具，从一旁拿起了手术刀。

    而沐恩也总算是明白了，这个医生是要做什么，他在为病人切除前额叶。

    这个医生有着十分精湛的手术技艺，这让沐恩回想起了地下室中的那些尸体，那些尸体应该都不是正常死亡，他们很可能为这个医生的手术技艺做出了贡献。

    手术非常成功，前额叶被顺利切除，在为病人缝合伤口后，医生放下手中的工具吩咐道：

    “把他送回去吧，最近一段时间注意观察他的情况。”

    两名护工仍旧没有回答，他们抬着担架上的病人，朝着手术室外走去。

    而医生则是端着盛放病人的前额叶的手术盘，也走出了手术室。

    沐恩跟在他的身边，和他们一起从暗门离开。

    在走出暗门后，沐恩才发现，暗门的另一边，竟然是医护区的一个杂物间。

    护工抬着病人走向病房，而医生则是端着盘子朝着另一个房间走去。

    沐恩也跟着走了进去，他很想知道，这家伙拿着前额叶要做什么？

    医生的房间很大，沐恩也从他桌子上的名单中，知道了他的名字，雨果·斯特兰奇。

    “如果我没记错的话，这家伙好像也不是什么好人。”

    雨果·斯特兰奇是谁，他稍微有点印象，似乎布鲁斯的很多敌人，都是被这家伙弄出来的。

    “小蝙蝠的敌人吗？”沐恩饶有兴趣的打量着这家伙，。

    而雨果却是对此一无所知，他端着盘子来到窗前，不久，一只猫头鹰出现在窗边。

    “嗯？这猫头鹰是来找他的？”

    这只猫头鹰他太熟悉了，这不就是之前把他带到阿卡姆疯人院的那只吗？

    在沐恩好奇的注视下，雨果把盘子放在猫头鹰面前，微笑着说道：

    “久等了，这是你的晚餐。”

    而猫头鹰也不客气，猛地啄向盘子上的前额叶，在盘子上发出叮的一声脆响。

    “原来，他把那东西端回来，就是为了为猫头鹰。”

    这下沐恩明白了，为什么猫头鹰会朝这里飞，也许是被雨果给的食物吸引了。

    待到盘子中的东西被吃光，猫头鹰双翼一振，朝着远方飞去。

    而沐恩也顺势离开了雨果的房间，朝着市中心走去。

    “说起来，小蝙蝠的前途堪忧啊，未来的敌人几乎都是变态。”

    他已经见过了雨果，而这个微笑着用前额叶喂食猫头鹰的光头，只能说是在布鲁斯的英雄生涯中无数的敌人之一。

    是的，雨果在布鲁斯的众多敌人中，根本算不上什么强敌。

    深谙心理学的他，是个十分聪明的人，他总是利用人们的心理来达成自己的目的，给布鲁斯添乱。

    “还真有趣，不知道未来的哥谭，会是何等的水深火热。”

    他很期待，当经受自己训练的布鲁斯选择成为蝙蝠侠后，哥谭会发生什么样的变化？

    是会出现更加疯狂的小丑，还是会出现战力无双的百特曼？

    ……

    “沐恩，现在可以教我飞镖投掷了吗？阿尔弗雷德已经把我的飞镖拿回来了！”

    布鲁斯手中拿着一个盒子，里面装着的是和沐恩一模一样的苦无，这是阿尔弗雷德专门为布鲁斯定制的。

    当然，这些苦无除了尖锐外，没有任何一把是开刃的，这是对布鲁斯的保护。

    沐恩是成年人，并且还是飞镖高手，他使用的苦无具有很强的杀伤力，但这并不代表布鲁斯也可以做到，他必须为布鲁斯的安全着想。

    拿起盒子里的一枚苦无，沐恩在手中把玩着，心中对于没找到猫头鹰法庭的郁闷渐渐消退。

    手腕一转，这小型苦无随着他的手臂摆动，朝着一旁的墙壁射去。

    叮~

    这没开锋的苦无，竟然稳稳的钉在了墙上。

    “还不错，看来阿福对你的苦无下了不少功夫。”

    以他刚才的投掷力道，如果是材料差一点的话，绝对会直接弹飞出去。

    “既然你这么想学，那我也就不推辞了！”

    沐恩一边示范，一边为布鲁斯讲解着，而布鲁斯也听的十分认真，这让站在门口的阿尔弗雷德露出了笑容。

    他就知道，沐恩可以帮布鲁斯少爷从悲伤中走出来。

    不得不说，布鲁斯的学习天赋真的很强，仅仅几天时间，他就能很好的掌握飞镖的投掷技巧，即便是有时无法把苦无钉在镖盘上，也是因为他年纪小，力量较弱而导致的。

    而这，也让沐恩想起了专门制造出飞镖作弊器的托尼，这家伙的科研天赋确实很强，但他对飞镖投掷技巧的掌握真的是惨不忍睹。

    同样是富豪，这差距怎么就这么大呢？

    正当沐恩胡思乱想的时候，阿尔弗雷德端着茶点走了过来。

    “看起来布鲁斯少爷很喜欢你教的飞镖投掷技巧。”说着将一杯红茶端到沐恩面前“现在他应该能从老爷和夫人逝世的悲伤中走出来了。”

    他不希望布鲁斯一直沉浸在悲伤之中，布鲁斯是韦恩家族的继承人，他必须足够坚强。

    “嗯，这可能要归功于他的天赋。”尝了口红茶，沐恩笑道：“仅仅几天就能熟练使用投掷技巧，这可不是一般人能办得到的。”

