    第460章慕启亏心

    慕启捧着马月红给他端过来的水杯，还没来得及回答，明哲就代替他开口了：

    “对，这次四叔还是跟我一起坐飞机回来的。”

    “我们是在京都的一个街道上偶遇的，大概是昨天下午4点钟左右，我跟我大哥他们正在街道上骑着自行车回家，刚好撞上了裹得严严实实的四叔。”

    “我们认出了四叔，就拉着他一起去了一家饭馆说了会儿话，也是那时候才知道四叔已经在京都呆了那么久，打算今天回来的。”

    “刚好我爷爷这两天给我派了任务，需要我来找宋哥一趟，所以我就顺道把四叔也给带回来了。”

    他说完，就小心的用眼角余光瞥着慕南南的脸色。

    他帮南宝把四叔给带回了家，看在这个人情的份上，南宝应该也能消气吧。

    慕南南哪能没注意到他的目光，只是他欺负了纪北年，她必须要给他一个态度。

    不然没个警示作用，那么多哥哥们，整天争风吃醋闹别扭，她一个妹妹承受不来啊！

    所以她只能当做没看见，鸵鸟似的把自己脑袋搁到纪北年的胳膊上。

    明哲失望了几秒钟的时间，随后就被马月红热情的给塞了一碗糖水。

    “小哲，谢谢你捎了你四叔回来，快喝点儿糖水，知道你爱喝甜的，我在里面放了老些白糖了。”

    马月红慈爱的说道。

    明哲白净的娃娃脸上，浮现出不好意思的笑：

    “捎四叔回来是应该的事儿，南宝的四叔就是我的四叔，帮个小忙是我这个小辈该做的。”

    闻言，马月红看他的目光更慈爱了。

    南宝认的这几个京都的少爷们当哥哥，原本她是有些不赞同的。

    毕竟她们这个家只是普通通通的农户家庭，跟明哲他们只写金字塔尖儿尖儿上的少爷们家境相差太大。

    她怕出身优渥的几位少爷们，只是把年幼又可爱的南宝当做了可有可无的口头认的妹妹，并不是真心待她，反倒是南宝，如果真心把他们认做哥哥，日后若是知道她心里的哥哥们不喜她，厌弃她，甚至没把她当回事儿，不知该有多伤心。

    好在，明哲这些个少爷们都出乎她的意料，被家里的长辈们教养的很好，并没有像她家族里的那些后辈一样长歪，是真心实意对待南宝的。

    甚至真心实意到不仅对南宝好，还爱屋及乌的对她们这些家人也好。

    没看她小儿子慕启，都沾到了两回光了。

    看来她以后也要对小京小哲他们几个加倍的好。

    这样才能不至于欠下太多的人情债。

    而此时此刻，接过她糖水的明哲，正可怜巴巴的举着碗，道：

    “南宝，糖水很甜的，你要不要喝？”

    他知道旱灾来了，南宝的生活条件肯定没有以前那么好。

    平日里估计也是喝不到糖水的。

    毕竟现在只要是吃的都格外金贵，马奶奶又是节省的性子，就连别归来的慕启喝的都不是糖水呢。

    慕南南确实很久没有喝到糖水了，是有些馋。

    她看着明哲，犹豫着要不要接。

    接了就等于原谅他了，不接吧，他都主动给她搭了台阶了，她要是不顺着下，就有点儿太不给他面子了。

    她正犹豫不决，纪北年却替她接了过来：

    “想喝就喝。”

    “没什么好犹豫的。”

    “反正他也是你哥哥。”

    明哲虽然有些不爽是他接的，但还是期盼的盯着慕南南的动作。

    慕南南默默的在心底叹了一口气，然后就着纪北年的手，启唇咬在碗边，咕咚咕咚的喝了好几口。

    “嘿嘿——”

    明哲愉快的笑了两声。

    妹妹肯喝糖水，就是原谅他了。

    现在再去看纪北年，好像也没有那么不顺眼了。

    宋京听见他的傻笑，没忍住轻踹了他一下：

    “瞅你那没出息的笑。”

    明哲一点儿都不在意的拍了拍裤腿上鞋印：

    “你才没出息呢，妹妹不跟我置气了，我那是开心的笑！”

    宋京：

    “什么叫不跟你置气了，明明是你讨好妹妹，而且妹妹也没亲手接过你的讨好。”

    “不过，你明大少爷有一天居然也会讨好人，我真该把刚才你举着碗的那一幕给拍下来，让明爷爷他们几个老爷子好好的瞧一瞧，在京都横行霸道的混世魔王，讨好自个儿妹妹的时候，卑微成了什么样。”

    明哲：

    “……宋哥，不会说话，就少说点儿。”

    没人会把你当哑巴。

    宋京啧了一声，明哲生怕他再说出点什么，就勾着他的脖子，威胁道：

    “咱们就这么一个妹妹，往后宠着的时候还多着呢，现在卑微的是我，往后也不见得你没有卑微的时候！”

    “信不信你再多说一句，以后你讨好妹妹，我就在旁边给你使绊子！”

    宋京嘴角抽了抽，朝他竖了一个中指：

    “算你小子狠！”

    明哲：

    “哼，彼此彼此！”

    这边的斗嘴结束，那边的慕启也被盘问完了。

    “所以说你身上带着的钱都花完了？”

    马月红和张春梅等人整理着票据。

    慕启揉了揉慕南南的脑袋，道：

    “对，八百多块钱一分不剩，全部花完了。”

    “这次要不是小哲，我估计都要徒步村儿了。”

    他的声音跟往常没有任何差别，只有慕南南看见了他眼里一闪而过的心虚。

    哦豁！

    四叔做了亏心事了呢。

    她好奇的心想：

    能让四叔当着人前的面儿撒谎，这个亏心事到底是什么？

    那边输完票据的马月红和张春梅的人核实了一会儿，没有发现对不上账的情况。

    听老四的叙述，以及她们的了解，八百多块钱的购买力，确实只能够买到这么多票据了。

    再说了，慕启也不是那种会藏私房钱的人。

    家里的男人，最没有可能藏私房钱的人就是他了。

    原因无他，只是因为他没有媳妇儿，藏了私房钱也没用。

    而取得全家人信任的慕启却在众人午休的时间，偷偷摸摸的敲开了慕南南房间的门。

    “谁啊？”

    慕南南迷迷糊糊的小奶音响起。

    慕启握着手里的东西，舔了下唇，温润的嗓音有些紧张：

    “南宝，是我，四叔。”

    (本章完)

