    第187章 签到三十天，系统升级

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得“魔都环球港”百分百所有权。】

    【叮，连续签到三十天，获得额外奖励《完美人生大礼包》。】

    【叮，签到系统第一阶段已全部完成，系统自动升级中。】

    【叮，系统升级过程中无法进行签到，但可以使用其他基础功能。】

    【叮，系统升级完成后会解锁更多功能和签到更丰厚的奖励，敬请期待。】

    张辰耳边响起一连串“叮叮叮”的系统提示声。

    “系统还会自动升级？”

    张辰惊奇的查看系统。

    只见系统主界面已经变成一个升级进度条——1%。

    也不知道什么时候才可以升级好！

    系统是自动升级，急也急不来，顺其自然就好！

    这一个月的签到奖励已经让他成为了千亿神豪。

    更是掌握了龙盾安保公司这张王牌。

    现在说是已经达到完美人生也不为过。

    他十分期待升级完成后会获得什么更丰厚的奖励！

    每日签到奖励的“魔都环球港”并不是真的港口。

    而是停泊在魔都都心的航母级购物中心，形似一艘巨型游轮的环球港，商业面积高达32万㎡，是目前魔都中心城区面积最大的购物中心，

    在市中心打造如此大体量的商场，效果可谓震撼了！

    商场由英国著名Chapman Taylor建筑事务所设计，特有的欧式穹顶与廊道设计，让整个商场尤为宏伟宽阔。金碧辉煌的欧式装饰，红色罗马柱、白色扶梯、金黄色棚顶灯光都让人十分惊艳！

    商场共引进了近500家国际商户和国内知名品牌入驻，地上地下共8层楼，每一层都有不同的主题：浪漫、激情、活力、高雅……

    其中占地8000㎡的JOYPOLIS世嘉都市乐园，游乐项目全部体验一遍就至少需要4个小时！

    除了旷阔绵长像一个商业街的购物中心，商场内还设有博物馆、演艺空间等一些极具文化特色的场所。

    近3万㎡的屋顶花园也是一大亮点，花园一角还有个约600㎡的小马场！

    魔都环球港有2200个停车位，是华国配置停车位最多的购物中心。

    即使已经有了千亿身家，张辰也不由感到惊喜。

    拥有“魔都环球港”百分百所有权，每年单是租金收入就有二三十亿。

    而且稳赚不赔，没有任何的风险！

    张辰又接着看向系统物品栏里额外获得的签到奖励《完美人生大礼包》。

    “打开。”

    【叮，获得颜值+5（已自动生效）；《方寸杀》（已自动融会贯通）；洗髓丹*1。】

    又一个颜值+5！

    颜值巅峰成就完成！

    自己现在是真正的颜值100分完美男神！

    张辰觉得他以后都不敢照镜子！

    因为太帅了！

    怕把自己给掰弯！

    思想很抗拒！

    身体很诚实！

    张辰兴奋的来到镜子前欣赏自己100分的颜值！

    镜子中的那个男人，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    邪魅而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    100分的颜值和95分的颜值单从容貌上只有细微的改变，但给人整体的观感和气质却是发生了质的变化，已经让人无可挑剔！

    不管是爱他的人，还是恨他的人都无法从他的外貌上挑出任何缺点。

    “世上怎么会有这么完美的男人？”

    张辰看着镜子里的那个完美男人，不禁发出感慨。

    他查看自己信息——

    姓名：张辰

    年龄：23

    颜值：100

    身材：97

    特殊：85

    战力：300

    “咦，战力怎么直接飙升到300了？难道是因为融会贯通了《方寸杀》？”

    300是系统给出的最高战力评分！

    上次使用C级基因药剂战力也不过是提升到了150了！

    现在竟然直接飙升到最高的300！

    张辰记忆里多了一套融汇贯通的拳法！

    这套拳法一共有三十六个动作，由最简单的劈、崩、钻、炮、横这五个动作穿插组成，又分为快拳和慢拳。

    快时拳出如风，似霹雳惊鸿，讲究的是力与劲。

    慢时拳如龟速，似山巍不动，掌控全身的力量。

    他来带总统套房的健身室，脱掉上衣开始演练融入记忆的拳法。

    古麦色的胸膛突显男人的张力，八块腹肌蓬勃强劲，一看就充满力量。

    呼！呼!呼!

    张辰先打了一套快拳，带起呼呼之声，每一拳都爆力十足。

    普通人要是挨上一拳，绝对会被一拳轰杀！

    他又接着打了一套满拳，动作如乌龟慢爬，但对身体每一寸力量的控制也需要更强。

    这套拳，慢拳比快拳难了许多。

    即使已经自动融汇贯通，快拳可以打的行云流水，但一套慢拳下来，却让他汗流浃背，感觉自己打的还是不够完美。

    “似乎还差了点什么？”

    张辰微微皱了皱眉，想到《完美人生大礼包》开出的另外一个奖励——洗髓丹！

    十分俗气和熟悉的名字。

    他心念一动，取出洗髓丹，手中出现一颗乌黑色的丹药。

    丹药散发出沁人心脾的芳香，令人心旷神怡。

    丹面遍布着密密麻麻的丹纹，精致的纹路让人赏心悦目，就像一件完美无瑕的艺术品，和他的100分颜值有的一拼！

    张辰把洗髓丹吞入口中，瞬间就感觉一股热流顺喉而下，在体内化成千万股暖流，四散而开，流遍全身经脉！

    这种感觉比上次使用C级基因药剂更加令人舒坦！

    洗髓伐体的过程一直持续了半个小时才结束。

    “好爽！”

    张辰感觉全是舒畅，仿佛每一个毛孔都在呼吸，体内的经脉全部被打通，血气翻滚，充满了力量，经脉之中可以感觉到有千丝万缕的气息流淌。

    难道这就是传说中内力，甚至是灵力？

    “先看看战力提升到多少了！”

    张辰马上查看自己的战力。

    “咦，战力怎么还是300？”

    他有些意外的看着纹丝不动的300战力，倒是身材已经从97分提升到100分！

    使用洗髓丹之后。

    他感觉体内的力量比之刚才强大了许多，肯定超过300战力了！

    难道是因为现在的系统最高战力评分只有300？

    张辰心中有所猜测，应该是要等系统升完级才会开放新的战力评分上限！

    他感受着经脉之中流淌的内力。

    刚才演练慢拳时感觉缺少的东西应该就是内力！

    张辰重新开始演练慢拳。

    动作依然十分缓慢，但他完全融入慢拳之中，掌控着身体每一寸力量。

    呼。

    一套慢拳打完。

    张辰吐出一口气，就像吹出一条笔直的白色气箭。

    他没有再像之前一样汗流浃背，反而觉得身体的每一个细胞都在欢快的跳动。

    张辰调整气息，眼中透出凌厉目光，运转经脉中的内力，开始演练快拳。

    轰、轰、轰。

    拳出如霹雳雷霆，击打在空气之中响起轰隆隆的声音。

    快拳演练完，张辰又紧接着演练慢拳。

    内力跟随慢拳的动作游遍全身，他能感觉身体的每一寸肌肤都充满力量。

    而慢拳，就是为了让他掌控每一寸肌肤的力量。

    “《方寸杀》，好名字！”

    张辰脸上露出笑意。

    他已经明白为什么这套拳法为什么叫《方寸杀》。

    快拳是拳法！

    而慢拳是一种修炼方式。

    修炼全身每一寸肌肤的力量。

    身体的每一寸肌肤都可以杀敌。

    敌入方寸之内皆可杀，是为《方寸杀》！

    演练完方寸杀，已经是深夜三点，张辰这才去睡觉。

    第二天早上醒来。

    张辰先是让管家杨颖准备早餐，然后到健身室演练方寸杀。

    快拳的三十六个动作，张辰的极限只要三秒，一秒十二拳。

    但慢拳的三十六个动作，他却足足花了半个小时。

    演练完一遍方寸杀。

    张辰感到神清气爽，浑身舒畅。

    他现在最想的就是找人酣畅淋漓的全力一战。

    龙三的战力也是满值的300。

    不知道是只有300的战斗力，还是因为目前的系统上限只有300！

    张辰聚精凝神的查探四周，想找出龙三暗中保护他的痕迹。

    结果以他现在超级敏锐的感应，还是无法查探到她的存在。

    看来龙三的实力比他想的还要强！

    打开龙盾聊天群。

    张辰：“@龙三，过来陪我吃早餐。”

    龙三：“收到。”

    龙九：“呜呜，老大，我也想陪你共进早餐！”

    张辰：“滚！”

    龙盾十人，其他九人不是稳重就是冷酷，只有“血手鬼医”之称的龙九性格最为欢脱。

    “通知前台有个女性朋友来找我，让她上来，然后你带她来餐厅。”

    张辰用专线通知管家杨颖，至尊总统套房只有独立电梯可以上来，龙三要是一声不吭的出现太过诡异。

    “是，张先生。”杨颖恭敬的回答，马上就去联系前台。

    至尊总统套房有独立的餐厅，特级大厨已经为他准备了各色各样的早点。

    不一会儿。

    管家杨颖带着龙三进来。

    她看到丰神如玉的张辰不由呆住。

    好帅好有魅力的男人！

    一夜不见，比昨天更帅了几分！

    多看一眼都让她心跳加速！

    “老板。”

    龙三向张辰打了一声招呼，眼中也是闪过一抹惊艳！

    “坐。”张辰对她露出迷人的微笑，然后对发呆的管家杨颖说道，“杨小姐先出去，没有我的吩咐不要让任何人来打扰我们。”

    “好的张先生，祝两位用餐愉快。”

    管家杨颖这才回过神来，依依不舍的退出餐厅，到总统套房外等候吩咐。

    龙三在对面坐下，张辰第一次这么近距离的观察她。

    鹅蛋脸，柳叶眉，肌肤欺霜赛雪，白皙如玉，宛若初生婴儿般细嫩。

    美眸清澈有神，带着几分清冷。

    瑶鼻小巧挺直，薄薄的红唇不经意间散发着诱惑。

    她像一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放。

    “等下吃完了我们找个武馆练练手。”张辰说道。

    “好的，老板。”龙三清冷的回答。

    她不是不待见张辰，而是天生性格清冷。

    张辰一边吃着早点，一边打开手机搜索云林的武馆。

    最后找了一家云林最大的武馆——“怀义武馆”。

    馆主名叫王怀义，修炼的是形意拳。

    武馆里有一个很大的演武堂擂台，正好合适他和龙三切磋。

    张辰打电话过去，花了一万块钱租用演武堂一个上午。

    吃完早餐，张辰开着雷文顿带着龙三来到怀义武馆。

    “你好，我姓张，刚才已经预约了演武堂。”

    两人来到武馆，张辰对前台小姐姐说道。

    前台小姐姐穿着练功服，清秀干练。

    好帅！

    她看到张辰的完美帅颜愣了一下神，眼睛笑成月牙弯的说道，“原来是张先生，我带你去找大师兄。”

    刚才张辰打电话来预约就是她接的！

    她在怀义武馆三年，还是第一次见到有人租用演武堂！

    并且直接开出一万的价格!

    又豪气，又帅气！

    张辰和龙三跟着前台小姐姐来到练武区，几个弟子正在教授学员形意拳。

    二十来个学员在偌大的练武区略显空旷。

    不过现在是周一上午的工作时间，人少也很正常，实际上武馆的学员有两三百人。

    “大师兄，张先生来了。”前台小姐姐对一个高壮的青年说道。

    “你好，张先生，我是怀义武馆的程潇。”程潇礼节的伸手和张辰握了握。

    他是王怀义的大弟子，武馆的事情基本都是他在打理。

    程潇看着眼前的俊男美女十分的疑惑。

    张辰租用演武堂，他自然要询问租用的用处。

    对方说是要和朋友切磋，并且让他准备一男一女两套练功服和把演武堂的监控都关掉。

    他们两人连练功服都没有，应该平时没练过武。

    竟然花了一万块租用演武堂进行切磋？

    难道他们是网红，租演武堂拍传武类的短视频？

    “你好。”张辰握手问道，“练功服和演武堂准备好了吗？”

    “都已经准备好了，两位请跟我来。”

    程潇点了点头，带着两人去演武堂。

    三人来到演武堂，只见中间一座巨大的擂台是以青冈石打造，长宽各八米，足够他们全力施展。

    张辰就是在网上看了怀义武馆演武堂擂台的宣传图片才选择这里。

    (本章完)

