    乔不知道，他无意间的猜测，是对的。

    托尼·温迪斯要他做的，不是别的事情，还真就是杀人。

    而目标也不是别人，正是托尼·温迪斯的妻子玛格特，以及乔西这个玛格特的“情夫”。

    当然了，主要目标还是玛格特。

    玛格特不是想离婚吗？不是想让他扫地出门吗？

    那就让她去死好了。

    只要玛格特死了，那么在她已经没有别的亲人的情况下，原本属于她的巨额财产，自然就落到他的身上了。

    不过这件事情，也并不是简单的买凶杀人那么简单的。

    黑帮仇杀那一套模式，在真正的上流人士之间，是行不通的。

    毕竟在自由国度，资本家才是真正的掌控者。

    所谓的黑帮，大部分时候不过是拾取他们牙慧的鹰犬而已。

    同样的例子，港城黑帮最张狂的时候敢和军警搅拌，但除非是类似张子强这样半路出家的过江悍匪，有听说过哪个土生土长的黑帮去怼那些个豪门世家的？

    如果托尼·温迪斯要是真敢让乔不管不顾的直接去杀了玛格特。

    那么万一哪天乔进去了把自己给供出来，就算警察不找他麻烦，玛格特父亲的那些朋友，也绝对不会放过他。

    所以托尼·温迪斯必须用一个天衣无缝的计划，把自己彻底的摘出去才行，就算是乔供出他，也没人信的那种。

    而在把乔叫来之前，这个计划已经在他的脑海里基本成型。

    不过托尼·温迪斯并不会一开始就将整个计划告诉乔。

    “我要你做的事情不是一件，而是几件，不过放心，都不难。”托尼·温迪斯缓缓说道“比如第一件事情，就是需要你去跟踪我的妻子，拍到她和出轨对象的照片，然后找机会偷到她随身携带的皮包，这一千美元，就是这第一步的酬劳。至于之后的事情，等你做完这些之后，我会再通知你的。”

    “我明白了！”乔点了点头。

    …………………………………………………………

    托尼·温迪斯的谋划，乔西和玛格特并不清楚。

    对于乔西来说，玛格特的这个丈夫，到现在为止也就停留在一个名字上，见都没有见过。

    而对于玛格特这个比较单纯的富家少妇来说，也没有想到自己的丈夫仅仅因为自己吵了一架，提了一句离婚，就丧心病狂的想要她的命。

    第二天，不想看见托尼·温迪斯的玛格特一大早就出去找乔西了，连照面都不想打一个。

    当她来到乔西家中的时候，乔西正在和院子里，隔着篱强和邻居的中年人汤米聊天。

    “今天怎么来得这么早？介绍下，这位是托马斯·汤米·安杰罗先生，我的邻居，一位很友善的长者，我们挺聊得来的。”乔西和玛格特打招呼的同时，介绍了一下自己的邻居。

    “你好，安杰罗先生，很高兴认识你，我是玛格特。”玛格特很给乔西面子，非常淑女的向对方问好，只是不知道为什么，却是没有提及自己的姓氏。

    或许在她的心里认为，温迪斯这个姓氏，自己恐怕不会佩戴太久了。

    “你好，美丽的夫人，叫我汤米就可以了，好了，我就不打扰你们年轻人了，而且我的花还没浇完呢。”汤米笑着和玛格特打了个招呼，然后晃了晃手中的花洒，找个借口，结束了和乔西的通话。

    看玛格特的样子，显然有不少的话想要和乔西说，他这个老头子自然不会在这里自讨没趣。

    “怎么了？你看起来心情很糟糕，而且有些憔悴的样子。”汤米走了之后，乔西看着玛格特说道，不仅仅是汤米，他也看出来玛格特的样子有点不太对。

    “啊？这么明显吗？”听到乔西的话，玛格特不由得下意识的摸了摸脸，因为和托尼·温迪斯吵了一架，她昨晚确实没有睡好。

    “当然，进屋吧，外面还是挺冷的，对了，你吃过早餐了吗？”乔西随口问道。

    “额，还没有。”玛格特摇了摇头，家里的佣人其实是每天很早就会准备早餐的，但是因为不想和丈夫照面，她就直接没有理会。

    “正好我早上做的包子还有一些，我去给你准备，有什么话，吃完再慢慢说！”听到玛格特没吃早餐，乔西立刻说道。

    随即两人便进了屋。

    包子是乔西早上做的，面粉则是一大早跑去农夫市场买的，馅料则是新鲜的洋葱牛肉，滋味还挺不错。

    做好后还特意给刚好同样在做早餐的汤米的妻子沙拉送了一些。

    这也是为什么他之前会和汤米在一起的聊天的原因。

    穿越到这个时代之后，乔西很少会晚起，而且这个所谓的晚起，一般也不会超过上午八点。

    其主要原因，还是这个年代的家庭娱乐还比较匮乏。

    没有手机，没有电脑，没有网络，没有主机游戏。

    电视倒是有，但是这个电视刚刚起步的年代，各种电视节目也少的可怜，未来美国三大广播电视公司，现在的主营业务都还是只是广播，其中的ABC甚至还没有正式成立，还是只是NBC旗下的一部分，也就是所谓的蓝色广播网。

    而且这个时代粗糙的节目，也让乔西很难适应。

    综合之下，乔西自然也就只能早睡早起身体好了。

    当然了，市区的晚上，还是有各种养鸡场之类的娱乐场所的，夜生活其实并不单调。

    只是之前乔西的经济不太允许，所以也没机会去见识一下这堕落腐坏的资本主义社会。

    而今天或许是因为到了新家的原因，更是六点不到，天还黑着的时候就醒了，于是便开车去农夫市场看看有什么好东西，昨天去的时候因为已经是下午了，所以摊子其实已经不多，当时乔西也问了，知道农夫市场一般早上六点就会开市。

    对此乔西只能说，每个国家的劳动人民，其实都还是挺勤劳的。

    将包子稍稍热了一下，又热了一杯牛奶。

    玛格特也确实是很饿了，三个大肉包子吃的居然有些意犹未尽。

    “说说吧，到底怎么回事儿？”见到玛格特吃饱了，乔西这才开口问道。

    “我丈夫回来了。”玛格特说道“我想和他离婚。”

    另一边，在乔西和玛格特进屋之后，正在浇花的汤米似乎感应到了什么。

    四周张望了一下，却是发现了马路对面不知道什么时候，停着一辆黑色的汽车，车里人的，似乎在朝着隔壁张望。

    见状的汤米不由得皱起了眉头。

