    筑基组的冠军稀里糊涂落到袁朵儿和允青雪两人的手中。

    登山图，更是在青峰弟子幽怨的眼神下，被两人收在了储物戒指。

    你们拿走登山图有什么用？

    你们也不修行剑道！

    明明就差一点就要夺到手了！

    怎么...煮熟的鸭子还能飞了呢？

    “师父！登山图呀！”

    无剑着急的踱着步，无奈的道：“咱们的弟子都占优了，当时您怎么就不拦着呢？就差一点，就差那么一点点呀！”

    袁朵儿和允青雪出手的时候，青峰弟子的积分是要比青玉的多出一些来。

    正是这多出的一些，让他们更觉得难受和憋闷了。

    “你慌什么呢？”

    归剑老神在在的坐着，眼神中，有着看透一切的智慧，道：“登山图，本来就不是我们的。”

    “师父！您的意思是？”

    无剑不解的看来，好奇问道。

    “你觉得云烟门和弱水门有底蕴拿出两个含有道韵的...煎饼果子？”

    归剑说到煎饼果子的时候，脸色明显有着几分的怪异。

    沈天前辈怎么想的...竟是把道韵融到食物里面！

    真是...真是不拘小节！

    归剑想着用杀鸡焉用牛刀来评价。

    但想想前辈终归是前辈，必然是有着他自己的考虑，只能用不拘小节来做。

    “难道是...沈天前辈？”

    无剑恍然大悟，明白师父为何不着急了。

    登山图本来就是沈天前辈弄出来的。

    他想要给云烟门和弱水门！

    就算是圣地弟子参加，都不能打破他的想法。

    而且，若不是苏听荷掏出登山图来！

    恐怕圣地弟子也不会参加青州大比！

    再联想袁朵儿和允青雪大比前的实力提升。

    登山图，必然是被她们两个拿走！

    沈天前辈...霸道！

    我的东西就算是放在比赛中，想给谁，还是要给谁！

    真的霸道！

    这里就可以看出无剑和归剑的差距了。

    修为低下的无剑只能看到修为“高超”的沈天身上强者的霸道。

    而归剑，则是想到了沈天那种种草蛇灰线，伏延千里的手段。

    一层卡着一层，让你看不到底！

    而前辈将登山图给袁朵儿和允青雪又有什么目的呢？

    归剑低头思虑起来，片刻，他眼神中有些明悟，看向问元镇张海的居所的方向。

    他那锐利透彻的目光，仿佛穿透了层层的虚空。

    看到...“父亲！我还有机会吗？”

    张海颓丧的坐在椅子上，脑袋耷拉下来。

    筑基组的比赛结束了，袁朵儿和允青雪并未像风剑说的经脉崩溃。

    反而...变得更强了。

    这也会让云烟门和弱水门更加的看重。

    可以花费更打的代价来保住她们两个不落到张海的手里。

    圣地护法清风的影响无形也是被消减了许多。

    　　更新《最快上酷匠网x0

    “哼！只要你在金丹组得到不错的名次就好！”

    清风自信的道：“不论如何！她们还能嫌弃你的修为差劲？只是双修罢了，又不是夺取性命。”

    看似很硬气的话，但他已经说出要张海必须得到名次了！

    要知道，之前让张海参加，是为了击败剑痴！

    并没有名次的要求！

    张海认真的掂量掂量了自己，开口道：“父亲！能不能给我点带道韵的...”

    他话还未说完，便立马停了口。

    因为他看到父亲的眼神中有些恼火了。

    还跟我替道韵？

    你当我含有道韵的宝贝很多？

    这般的宝贝给你就是浪费！

    真不知道苏听荷和杭清怎么想到，为了个筑基组比赛，就给袁朵儿两人用含有道韵的宝贝！

    清风想到袁朵儿和允青雪一人一个煎饼果子，心里就来气。

    没想到自己儿子也想学她们两个！

    我合道境界，经不住你这样的败家！

    “父亲！你说...剑痴会不会也有煎饼果子？”

    张海提起了在金丹组的主要目标。

    清风经他这么提醒，猛然醒悟了过来。

    对呀！

    云烟门和弱水门的底蕴不至于拿出含有道韵的宝贝！

    只能是那位叫沈天的修士了！

    他...道韵的宝贝很多吗？

    这么奢侈的使用。

    意识到煎饼果子很可能是沈天的。

    清风就更加的郁闷了，他对沈天的怨念还是很大。

    毕竟，多次在沈天这里吃瘪了。

    “放心！他不会有用到这样宝贝的机会！”

    清风信誓旦旦的道：“老子！会改规则！”

    父亲...真霸道！

    张海眼中有着几分的崇拜，紧跟着，清风起身道：“你先修炼着！我这就去处理这个问题。”

    话落，他闪身便消失了。

    张海看着空落落的房间。

    修炼...修炼！

    修个鬼的炼！

    要我在金丹组获得不错的名次！

    好家伙！要求也太高了吧！

    张海还惦记着清风之前讲的获得名次，就有机会得到袁朵儿和允青雪。

    这点变化，他是注意到了！

    同时，他明白父亲的影响确实降低了。

    之前的父亲可不会提出这样的要求。

    张海想着，盘腿坐在蒲团上开始修炼了。

    抱怨归抱怨！

    修行还是要修行的！

    这要是偷懒被母亲发现还好！

    要是被父亲发现了，定是要失望。

    万一...放弃我了怎么办？

    父亲的大腿还是要抱紧的！

    张海认得清自己作为仙二代最大的根基是什么。

    而修行的时候，他耳边传来。

    “想要得到更好的名次嘛？”

    “想要摆脱对你父亲的依赖嘛？”

    “臣服我！我给予你力量。”

    “跪拜我！我满足你的愿望！”

    “遵从我！我可让你站在青州的顶峰。”

    这些带有浓烈的蛊惑的话语，张海听得十分的清晰，被压制的道心颤动起来。

    他的眼中，闪烁着希冀的光芒。

    力量！

    朵儿和青雪师妹！

    站在青州的顶峰，摆脱对父亲依赖！

    我...想要！

    .......万巧阁后院！

    宗梦秋黑着脸从传送阵走进来，眼中有着几分的怒火。

    她的身上还有着淡淡的真元施展过的痕迹。

    “怎么了？”

    袁朵儿和允青雪捧着杯茶坐在后院，关切的问道。

    这两杯茶是用的沈天珍藏的带有道韵的茶叶！

    是沈天对她们获得不错名次的奖励。

    “哼！还不是那些大小门派的人！”

    宗梦秋无语的吐槽道：“城南的门外都被他们堵死了，我差点连门都进不来。”

    　　				

