
    第886章釜底抽薪

    “多谢陛下赏赐！”辰申领赏谢恩后，便要切断通讯。

    却听夏元龙笑骂道：“等一下，你这厮，讨了好处就走人？难道不准备跟孤说说你接下来的战略部署？”

    “你的军队能夺回大夏中域诸城、站稳脚跟，这很好。西北战线，大国师欧阳止水也渐渐扳回劣势，可在东南端战区，虓虎将军王兴霸却迟迟没能打开局面。”

    “孤希望你能去助他一臂之力，合力压制一下太寇第一骁将火麟的嚣张气焰……”

    “陛下，这万万不可啊！”

    夏元龙的话还没说完，辰申就突然开口打断，态度坚决至极。

    闻言，大夏王不禁眉头微蹙：“这是为何？之前你也说了，三角城的所有渡船战舰，要么是被调回淮南去了，要么是被就地焚烧毁坏。”

    “你若要打造一支水师战船，至少需要三个月。这三个月的时间，你待在三角城也毫无建功，何不率领骁骑军助王兴霸一臂之力呢？”

    辰申可不希望与任何一路的大夏军联合，因为他不想被制约、更不愿过早的暴露底牌。

    不过，心里的真实想法可说不得，必须要换一番说辞：“陛下明鉴，如今三角城破，淮南王必定会大举反攻。”

    “城中若只留下淮南降军，却无末将镇守，我怕他们会再次倒戈。”

    “毕竟夏春秋在淮南积威已久……”

    听到这，夏元龙心下暗道一声可惜：“恩，你说的也不无道理。那你打算怎么做？”

    辰申早已想好了措辞，侃侃而谈：“玄晶炮固守江堰，按兵不动。”

    “待战船建造完毕，我便率领全军，大张旗鼓的南下。”

    “如此一来，无论是海南还是太寇都会收到风声。他们得知我三角城城中空虚，必定抵挡不住这么一大块肥肉的诱惑。”

    “可届时我已挥师南下，夏春秋必定不敢舍本求末，他还需派遣重兵于江面上于我大战一场。”

    “那老家伙肯定还会想方设法的组织太寇增援军渡江。”

    “由此一来，敌后方军不能动，要想争夺淮北中域的控制权，淮南和太寇都只能从现有的江北部队中分兵。”

    “他们分兵后，大国师和虓虎将军那边的压力自会大大减轻。”

    听完辰申所言，夏元龙和身后的大太监李宗明都眼前一亮：“恩……这倒不失为一条妙计。”

    “可三角城的防务……”

    “三角城，直接舍弃了就好。”辰申诡秘一笑：“就用这个饵，让淮南、太寇相互狗咬狗去吧！”

    “放弃一座城池，收获敌军联盟的间隙扩大、甚至破裂，何乐而不为呢？”

    “陛下只需另遣一员上将，统十万大军进驻玉潼关，配合原太子军固守关要，便可稳坐钓鱼台，坐山观虎斗了！”

    ……

    关闭传音阵后，夏元龙啧啧暗叹：“以前还真没发现，辰申这小子，竟颇有谋略。”

    “他的战略眼光和前瞻意识比辰藏锋要强，心性更不像他爷爷那般死板，是个绝佳的帅才！”

    大太监李宗明笑颜附和：“飞将军的确是个难得的人才，只可惜……”

    “是啊，可惜他注定要摆脱不了英年早逝的厄运了。”大夏王说到这，一双虎目微微眯起，遥眺前方，也不知在想些什么……

    约莫一周之后，天江城，淮南王府。

    夏春秋脸色漆黑，眉宇间的煞气仿佛随时能灵化成万毒蛇蝎，慑人心魄！

    殿前，跪着几名从三角城逃回来的将校，把辰申是如何利用千家族人叩开城门占城为主，继而成功策反了大帅千乾、以及三十万大军之事全盘托出。

    “混账，混账！”

    “好你个千乾，本王待你不薄，你竟敢反叛？来日在战场相见，老夫定要扒你的皮、抽你的筋！”

    夏春秋在心中嘶吼、怒骂的同时，也有一些后悔。

    他心道，若是我在攻陷了千驽城后，不曾扣押千家族人，他们便不会被杀手劫所掳，也就不会成为辰申撬开淮南重镇的钥匙了。

    早知如此何必当初？这世间灵丹妙药万万重，唯独没有后悔药可买。

    斥退重将后，淮南王府政务大殿越显森冷，只有来回踱步的夏春秋，以及坐在一旁的淮南郡主：夏彩月。

    要说心头的震怒与惊诧感，这个倾国倾城的少女一点也不比她爷爷低。

    她无论如何也想不到，曾经自己全然看不起的傻子废物，居然也有癞蛤蟆跃上九霄、成龙成凤的一天！

    灭北夷半兽人、屠战九龙城、一路高歌猛进，现在居然连淮江重镇三角城都落在了他的手中。

    连带着，千乾和三十万大军都一起投了诚。这结果，让夏彩月的心理备受打击。

    “彩月，彩月？”

    “啊？哦爷爷您叫我？”

    “怎么了心不在焉的。”夏春秋拧了拧眉头，又道：“我是在问你，伏皇后那边，准备的怎么样了？”

    “对了，我找爷爷就是为了来汇报此事。”夏彩月定了定神：“昨天夜里，我收到了信鹰回话，她已经决定要动手了。”

    “事后，我们只需要把她扶上‘太国公’的位置，保她伏家世代安泰显赫即可。”

    “很好！太国公不过一纸虚名，给她也无妨。”

    夏春秋缓缓而言：“至于她伏家……哼哼，失去了伏天晟的庇护，那女人还想世家显赫？做她的春秋大梦去吧！”

    夏彩月阴测测的笑笑：“太子夏统的死，断送了伏皇后的美梦，还让这个女人被仇怨蒙蔽了双眼。用她来毒杀夏元龙，是最理想的选择。”

    “恩，这一切多亏了你机查精敏，发现了这个空子可钻，从而釜底抽薪。”

    夏春秋满意的抚了抚胡须：“只要夏元龙服下号称是天下第一毒的‘毒魂黑瘴’，神仙也难救！一城一地的得失也无关紧要了。”

    “届时，大夏国无君纲，必生大乱！再由本王亲自统军北上，定要袭破三角城，把屡屡坏我好事的辰申和叛徒千乾扒皮抽筋，以泄心头之恨！”
