    第808章橘子硬糖和吻

    时郁收起糖纸，放在身前的黑色胸包里。

    那郑重其事保存的动作，让鹿慈扬了扬眉毛。

    好吧~_~

    你说秘密就秘密！

    鹿慈伸手捏了捏他长了肉，有些奶膘的脸颊。

    他皮肤光滑细嫩，连个毛孔都看不见。

    手感极好。

    鹿慈抽回手。

    在他略疑惑的眼神中。

    猝不及防的靠近。

    一个橘子味的吻，印在他唇畔上。

    “奖励！”

    鹿慈半弓着身子，脸上是得意的笑。

    清新明丽，甜软如糖，融化人心扉！

    时郁只感觉长长的睫毛在脸上刷过，轻轻柔柔。

    一闪而逝的柔软，还有橘子味的香甜。

    软进心，也甜进心！

    时郁还未有动作，鹿慈便一步踏出，离开了精神力屏障的范围。

    回头瞧他时，脸上得意的表情都还没散去。

    时郁站在屏障内，看她清丽却明媚的笑靥，不再是先前那样拧眉烦躁的神情，

    橘子硬糖的作用达到了。

    他也就满足了。

    这颗糖，是他离开镇子前，在镇上商店里用晶核买的。

    阿慈嗜甜，这点从爱吃奶茶和蛋糕，就能看出。

    他听奶奶说起过不少阿慈小时候的事，其中让他印象深刻的便是那让鹿慈从幼儿园吃到小学快毕业，也不嫌腻的，一毛钱三个的橘子硬糖。

    后来，还是因为换牙，怕长蛀牙，奶奶才给她戒了。

    由此可见，阿慈从小便是个长情的人，很难觉得什么腻歪！

    既然，阿慈喜欢吃，那他就做！

    材料和工具，家里都有，就连橘子，别院里的果树上，也结了一大堆。

    本来是想自己做，也信心十足。

    但是没有教程，也是个新手，难得的翻车了。

    本想再做一次，但是没找到合适的时机。

    怕被阿慈瞧见，翻车事故现场闹笑话，影响他在阿慈心中的形象。

    所以才出去买的。

    镇里商店还在营业，只是交易物不是钱，变成了晶核罢了。

    选了个糖纸好看，包装精巧的款。

    买了小半包，十六颗。

    放在包里，揣了一个月，也没送出去一颗。

    藏的太深，太好，给忘记了！

    今早突然给阿慈扎辫子，在包里找发卡的时候，看见那银光闪闪的镭射糖纸，才想起来，这忘到犄角旮旯里的橘子硬糖。

    还好，没化！

    看阿慈吃得满足，他也就满足了。

    还有额外的奖励，也是让他意想不到的惊喜！

    橘子味的吻，跟阿慈一样，也很甜！

    时郁抬眸，明亮的眼眸中，高挑纤细的背影，明明纤弱，却充满了力量。

    脚底寒气涌动。

    冰白的雾气四散。

    所到之处，所有的丧尸冻结成冰。

    不过瞬间。

    漫山遍野的丧尸冰雕，保持着先前争斗，相互撕咬的动作，被永远定格。

    争斗最中心。

    那颗红眼睛的丧尸头颅，早被抓得面目全非，连五官都没了，腐肉堪堪的挂在头上，丝丝缕缕的碎肉坠着，跟风铃似的。

    一动，一晃。

    在半空中，摇摇摆摆。

    它上空就是刚刚一拳打扁四级木系异能丧尸，暂时占据主动优势的四级力量系异能丧尸。

    近战能人。

    所有扑过来的低阶丧尸，全被它拳拳击飞。

    独占胜利。

    深伸出的血肉模糊的爪子还没够到目标头颅。

    整个尸便被鹿慈冰封起来。

    到手的鸭子飞了。

    还赔了夫人又折兵！

    若是力量系异能丧尸还有意识的话。

    (本章完)

