    星空一族制造的侦查守卫可以侦查一大片区域内想要探知的所有敌人踪迹。

    但不包括使用者的身边。

    之前谜先生一直关注着人类讨伐军的动向，准备在他们非常接近的时候使用黑洞将他们全部吞噬。

    但是万万没想到自己只是稍稍分心，人类的最强战力陈颂一行就已经失去了踪迹，这让他始料未及。

    他下意识地反应是，陈颂应该使用了某种物品或者异能干扰了侦查守卫，可末日使者提醒让他后背一凉，呆呆地将目光放在了自己的身边。

    就在他面前不到十米远的地方，陈颂悠闲地负手而立，锐利的目光落在谜先生的脸上，盯得他浑身不自在。

    陈颂的身边，伊迪达达一脸警惕地看着谜先生，而带着白色面纱的崔丽斯则抱臂站立，明确表现出了不愿意参战的模样。

    “久违了，谜先生。”陈颂环视四周，很快就找到了那团黑色如烂泥一般巨大的黑影，他和颜悦色地说着，冲他微微欠身。

    尽管他并不认识谜先生。

    谜先生的双目漆黑一片，但陈颂还是从中感觉到了一丝畏惧。

    果然，影子的名号还是好用。

    他心念微动，身上慢慢散发出强烈的恶念，一点点侵蚀谜先生的身体。

    谜先生烂泥一般的身体周围快速结成一片浓稠的迷雾，他漆黑的双目散发着灼热的红光，用沙哑的声音道：

    “多年不见，你的寻人能力居然有了不小的进步，如果当年你有这样的本事，不至于被末日使徒追杀成这样。”

    陈颂的脸上的表情动了动，又把目光投向了不远处那个高大伟岸的巨人。

    赤红色的末日使徒浑身上下没有一块完好的皮肉。

    核弹的巨大冲击力和恐怖的高温虽然没有立刻夺走这个强大星空强者的生命，却给他实实在在造成了巨大的伤害。

    那些破烂的皮肉下面露出了森森白骨，不用看就知道末日使徒正承受着极其恐怖的痛苦。

    但这并不妨碍末日使徒缓缓摘下头顶的金属头盔，咧开嘴朝陈颂露出一个似乎颇为温馨的笑容。

    “你的恐吓一点不像影子。如果是他，应该含情脉脉的接近，然后突然出手用唤醒灵魂将谜的灵魂震得粉碎。”

    被拆穿了！

    陈颂的表情一僵，虽然他也没指望能骗住末日使徒，但没想到这么快就被拆穿了。

    谜先生嘿了一声，他趁着陈颂和末日使徒对话的空档，立刻奋力张开双臂，之前挡在自己身边的黑色雾气开始不动声色地向外扩散。

    跟末日使徒、影子相比，谜先生更偏向于“智将”、“阴谋家”。

    他的黑洞非常厉害，就算是处在巅峰期的影子和末日使徒都很难逃脱。

    但使用这种异能需要消耗大量的怨气，而且使用一次之后，在半小时之内不能施展第二次。

    他之前的计划是用大量的仆役牵制住陈颂等人的动向，等他们找到自己位置的时候再用黑洞将他们一网打尽。

    现在计划有变，但只需要一个指令，我还能造出大量第十级以下的仆役，足以消灭你们这些愚蠢的虫子。

    谜先生刚刚张开双臂，突然感觉到背后一阵阴郁，连他召唤仆役的仪式都遭到了严重的干扰，一时居然无法发挥作用。

    只见墨丘利漆黑的鬼影已经在他的身边渐渐成形，一把浓墨般的匕首划出一道优美的路径，直刺入谜先生的身体。

    谜先生哼了一声，并没有感觉到多少痛苦，他烂泥般的身体缓缓蠕动，想尽量跟墨丘利保持距离，而墨丘利已经提前预判到了谜先生的动作，她漆黑的身体被一片灿烂的金光笼罩，始终紧贴谜先生的身体，让谜先生无论如何都无法摆脱。

    “找死！”

    谜先生发出一声低沉的怒吼。

    他的黑洞可以将众人干净利落的杀死，但这并不代表他没有其他的异能。

    眼看墨丘利这样还没有自己仆役强大的异能者居然扑到自己身边蚊子一样地跟随，谜先生的眼中透出了明显的愠怒。

    他口中发出一声低沉的呓语，如同凭空炸响了一个闷雷，墨丘利顿时感觉识海中一阵惊涛，立刻眼前一花。

    这剧烈的混乱让她一时分不清东西南北，与此同时，一股恐怖的黑潮在她的脚下迅速蔓延开来。

    尽管墨丘利身负足以折射大部分伤害的强力异能，可在这恐怖黑潮之中，她仍是感觉身体被一点点的融化撕裂，生命开始迅速从体内流走。

    “小心！”

    伊迪达达大吼一声，谜先生盯着这个皮肤黝黑的汉子，准备也在他的脚下制造一片黑潮，可没想到下一瞬间，伊迪达达居然直接穿过虚空，跳到了自己的面前！

    闪烁匕首！

    陈颂的速度极快，现在已经不需要依靠闪烁匕首的力量，他把这匕首借给了伊迪达达，而伊迪达达突然出现，果然打乱了谜先生的布置。

    “给我停下！”伊迪达达猛地开口，发出一声充满恶念的怒吼。

    谜先生立刻感觉到脑中嗡的一声，一时间眼前的居然出现了种种幻境，忍不住甩开已经被自己牢牢控制住的墨丘利，将聚集起的怨气狠狠抛在了伊迪达达的身上。

    伊迪达达身如铁石，被那团怨念正面拍在脸上，他也依旧保持刚毅的姿态，只是发出一声低沉的嘶吼。

    随着这声嘶吼，他周身旋转起了刀片般的疾风，他贴进谜先生的身体，这疾风的初时不强，可刮得快了，却在谜先生的身体上狠狠地刮掉了一块血肉！

    之前通过侦查守卫观察的时候他明明没有这么厉害！

    谜先生一脸惊愕，他看着远处的崔丽斯，随即明白是怎么回事。

    他并不太了解这些敌人的资料，而自己的情况已经被墨丘利完完整整清清楚楚地告诉了这群敌人。

    伊迪达达和墨丘利的异能很难对谜先生造成什么像样的威胁，但谜先生不愿意将黑洞扔在他们的身上，只能拼命试图制造唤来自己的仆役帮自己挽救局势。

    可这两人越战越勇，坚决不给他召唤仆役的机会。

    有机会！陈颂看着谜先生陷入缠斗，眼中精芒大作。

    末日使徒身负重伤，谜先生陷入了苦战，如果自己能给谜先生造成致命一击，这场战斗……

    “别妄想了。”崔丽斯冷冷的道，“我劝你还是稍稍冷静一点，按照之前的计划行动，不然你们所有人都会死！”

    话音刚落，谜先生突然发出一声声嘶力竭的怒吼：

    “别把我惹急了！”

    随着这声不似人类的怪叫，他的手掌中飞速现出一本金黄色封皮的厚重大书，随着这本书的出现，伊迪达达和墨丘利身边站起了两个模样怪异、似乎毫无生气的人偶。

    这两个人偶刚与空气接触就立刻发出一阵令人心惊胆战的吼声，如同两颗导弹般朝墨丘利和伊迪达达扑去。

