    能到珍馐阁当厨子的，那必然都是国际名厨，而谭泽睿，则是名厨中的名厨。

    他的厨艺名扬天下，各种厨艺比赛的奖，基本都被他拿了个遍，只要他参赛，别的参赛者那只有被虐哭的份儿，他少年成名，在拿下国际厨艺总联赛的冠军后就不再参加任何比赛了，总赢，没意思。

    名气大的人，一般架子也大，谭泽睿虽然是珍馐阁最受欢迎的主厨，但他一个月只来珍馐阁一次，做一顿饭就走，拿着最高的工资，干最少的活儿，就是这么任性。

    当然，他任性也因为有任性的资本，这位大佬做饭是好吃，明明是同样的食材，同样的食谱，可经他的手一做，那就跟开过光一样，好吃的能让人当场哭出来。

    当场哭出来绝不是夸张，真有人在吃到谭主厨做的菜后，当场大哭的。

    当然，他哭也很有可能是因为饭钱太贵了，谭大厨大勺一挥，那一小盘菜比黄金还贵。

    谭主厨只会在每月的七号来珍馐阁，随便挑一个订单去做，而且只做这一份儿，跟抽奖似的，所以每月七号，珍馐阁生意最火爆，打电话去订七号的桌，今年的肯定是订不到的，明年也悬，几乎每次都能排到大后年。

    大家都想做被谭主厨挑中的幸运儿，排到大后年也愿意等。

    可今天不是七号，今天甚至不是十七号，今天是与七毫不相关的十三号，那为什么谭主厨过来了呢？

    而且谭主厨做菜，不都是抽订单做吗？她们还没下单呢，谭主厨怎么可能已经在厨房做了！

    战牧歌不相信，今天发生的事都太匪夷所思了，她实在接受不了！

    本来在她的认知里，乔诗蔓连珍馐阁的位子都订不到。

    结果现在乔诗蔓不仅有位子，这位子还专属于她，而且她一进门，珍馐阁所有员工都跟迎接女王一样迎接她，甚至连大名鼎鼎的谭主厨，都主动过来给她做饭！

    ……这……这……这根本不可能啊！

    “喂，你这家伙该不会和乔诗蔓是一伙的吧？”战牧歌充满怀疑的看向店经理：“乔诗蔓到底给了你什么好处，让你这么费尽心思的配合她表演？”

    战牧歌实在无法相信乔诗蔓有这么大的本事，她觉得唯一合理的解释，就是乔诗蔓通过不可告人的手段买通了店经理，故意在她们面前装逼！

    乔诗蔓是个穷光蛋，想买通店经理，肯定是靠美-色吧？

    虽然很不想承认，但这狐媚子确实有几分姿色。

    啧，真不要脸！

    “你姓杨对吧？杨经理，我记得珍馐阁开店的主旨，就是一视同仁。”战牧歌觉得自己窥到了真相，因此显得越发的嚣张：“其他人来珍馐阁用餐，都要提前一周预约，可乔诗蔓并没有预约，你却擅自给了她房间，而且还滥用私权，强行命令店里的员工站到门口欢迎她，你这样搞特殊待遇，就不怕我们投诉你吗？！”

    听战牧歌这么一讲，其他名媛也纷纷回过神来了：原来乔诗蔓有这些优待，是因为买通了店经理！

    呵，搞得这么声势浩大，她们都被震住了，还真以为乔诗蔓是个什么了不得大人物呢。

    结果就这？

    名媛们回过味来了，纷纷加入战局。

    “没错，杨经理，你身为珍馐阁职位最高的经理，居然做出这种事，真是太让人失望了。”霍颖接话道：“我也不想投诉你，可你的行为已经严重影响到了珍馐阁办店的主旨，为了珍馐阁的名誉，我必须向你的上层打电话举报投诉你！”

    说着，霍颖拿出手机，作势就要打投诉电话。

    珍馐阁的菜单的页脚有贴着投诉电话，珍馐阁员工有任何不符合规定的举动，都可以打电话投诉，珍馐阁会第一时间进行处理。

    结果霍颖电话刚拨出去，杨经理的手机就响了……

    最怕空气突然的安静。

    杨经理作为店内职位最高的经理，一般投诉电话都是打到他这儿的。

    他的上层，就是珍馐阁幕后的大老板，大老板产业多了去了，珍馐阁只是他随便开着玩儿的，他才没那闲空来管投诉电话！

    “两位小姐，请稍安勿躁。”本着顾客至上的原则，杨经理没有发火，而是好脾气的解释道：“我们珍馐阁的主旨确实是一视同仁，在珍馐阁，只有顾客，没有身份。”

    “但是乔小姐不一样，我们优待她，不是因为她身份尊贵，而是因为珍馐阁所有的员工，都打心眼儿里尊重她，爱戴她，只恨不能把心脏掏出来献给她！”

    其实珍馐阁的员工们已经很收敛了！

    以往乔小姐过来，幕后大老板无论在哪儿，都会连夜飞回来，亲自给乔小姐做饭，服务生你争我抢，都想服务乔小姐这一桌，就连主厨都要决斗，以争取给乔小姐做饭的机会！

    主要这次乔小姐来得太匆忙，今天早上才打电话说要来，幕后老板人在国外，飞不过来，懊恼得捶胸顿足，非要让店员在门口搞个超大液晶屏幕，要远程视频迎接乔小姐！杨经理顶着无数压力，硬着头皮拦了下来。

    员工们也都争着抢着想服务乔小姐那一桌，也被杨经理拦下来了，他亲自上阵服务，避免了一场内斗！

    兢兢业业的杨经理，拿着比谭泽睿少好几个零的工资，干着比谭泽睿多上百倍的活儿，实在是太辛苦了！

    结果战牧歌她们不懂打工人的含辛茹苦，她们一听杨经理说自己恨不得把心脏掏出来先给乔诗蔓，立刻炸了。

    他俩果然有一腿！

    还恨不得把心脏掏出来……当众说这种话，真不害臊！

    “狗男女就狗男女，还身份特殊，真搞笑！”战牧歌讥笑道：“乔诗蔓爬你床了吧？这种生过孩子的二手货你也肯要？眼光也太差了！”

    “就是！”霍颖跟着附和：“杨经理，你要是好美色，早说啊，我手底下美女多了去了，随便你挑，何必这么饥不择食，连乔诗蔓这种下贱胚也要！”

    霍颖之前拿钱贿赂过杨经理，想插队订桌，被杨经理义正言辞的拒绝了。

    所以霍颖一直怀恨在心。

    她本以为杨经理真的刚正不阿，不收任何贿赂，没想到她是使错方法了！

    这姓杨的好-色不好财！

    听着战牧歌和霍颖的污言秽语，杨经理的脸色瞬间阴了下来，他一改刚才的好脾气，冷着脸道：“你们两个可以侮辱我，但绝不能侮辱乔小姐！”

    杨经理刚才之所以没生气，是因为战牧歌她们只是说要投诉他，并没有辱-骂乔诗蔓。

    他一个打工的，被顾客骂两句没什么。

    但乔小姐，岂是这群渣渣们能骂的？！

    “我以为你们是乔小姐的朋友，所以刚才才对你们那么客气的，但现在听你们这口气，你们显然不配做乔小姐的朋友，既然如此，那我也不必再跟你们客气了！”

    说着，杨经理打了个响指，冷声下令道：“来人，把这两个又老又丑，嘴巴还特别不干净的心机婊给我扔出去！另外，查清楚她们的身份，珍馐阁将永远拉黑她们两个！”

    杨经理带着对讲机，他一下令，附近的保安立刻就能听到。

    保安们激动不已：是三楼雅间手可摘星辰传来的命令！

    手可摘星辰可是乔小姐专用的雅间！

    居然能在乔小姐面前一展雄姿，这也太幸福了吧！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大老板知道后一定会嫉妒死的！

