    “哈哈，我就喜欢你看不惯我，又拿我没办法的样子，来啊，咬我啊……”

    伶陌笑的肚子疼，这火舞太有意思了，性格够劲爆的。

    “我说，你们到底打不打啊？所有人都等着呢……”

    连裁判都看不过去了，经过上一次两人的对决之后，所有人都留下阴影了。

    裁判也是如此，一开场就躲得远远的，但一直见两人不动手，硬着头皮飞回去询问。

    “打……”

    火舞说完，直接开启武魂，瞬间完成附体，四个魂环直接呈现出来。

    “我靠，你来真的！”

    刚完成武魂附体，她就甩来一团高温火焰，迎面朝着伶陌砸来。

    “谁跟你开玩笑了！”

    火舞怒不可言，一团团高温火焰跟不要钱的猛砸，根本不考虑魂力的消耗。

    反正也没指望能赢，能出口气就差不多了。

    火焰砸的生猛，但是一直砸不中伶陌，他那一身诡异的步伐施展开来，竟然能完美的躲避火焰的袭击。

    “又是这种步伐！”

    伶陌的鬼影迷踪一出来，顿时引起一番热议。

    刚才，唐三也是表演过一次鬼影迷踪，如今伶陌又表演了一次。

    “这种步伐，难道是大师教的？要不然，他的两个弟子怎么都会这种步伐？”

    贵宾席上，雪夜提出质疑。

    按理说，也只有这个理由能说得通了。

    但，在他的印象中，大师哪有这种本事。

    相互矛盾，却又使人不得不往这方面想。

    对于这个问题，其他人也无法解答，除了独孤博，没有人知道这里面的奥妙。

    “或许吧！可能大师这么多年的研究，不小心挖掘出这种步伐也说不定……”

    宁风致给出自己的回答，但还是不太相信。

    “独孤长老，不知道你对此事有什么看法？”

    众人将目光投向独孤博，整个贵宾席上，也就他最熟悉史莱克学院的情况。

    “切……”

    独孤博懒得回答，这种事怎么可能暴露出去，他又不是傻子。

    鬼影迷踪他没有练，但他练了专门配合傀儡使用的移形换影步伐。

    这种在鬼影迷踪的基础上延伸的步伐，因此独孤博也了解过鬼影迷踪的来历。

    大师哪有这个本事能研究出这种精妙的步伐。

    斗魂台上，伶陌与火舞的战斗正是开展。

    闲庭信步间，伶陌躲避火舞的火焰攻击，那步伐，看起来更像是散步。

    完全没有战斗的危机感，仿佛就是在自家的花园里散步一般轻松悠闲。

    “可恶，竟然敢小瞧我！”

    火舞被激怒了，完全没有得到认真对待，心中无比恼怒。

    但，就算她再生气也没有用，伶陌的速度太快了，而且比之刚才唐三的步伐还要诡异。

    移形换位只在一瞬间，能从一个节点穿梭到另一个节点，只需要一个载体。

    这个载体，可以是一颗小石头，也可以是一片树叶。

    这是结合傀儡机关变的自替身变化之法，其中奥妙十分复杂。

    “丫头，还有没有其他的招数，都使出来吧！不然，我可要动手咯，嘿嘿……”

    伶陌刚躲过去一团火焰袭击，脸上的笑容逐渐放肆。

    看的火舞内心无比慌乱，每次看见伶陌，都让她想起上一次的遭遇。

    自从那一场战斗之后，她的眼睛了似乎就容不下其他人了，一闭上眼睛就是伶陌那张贱贱的小脸。

    “招数还多着呢，就怕你承受不了……”

    尽管知道自己赢不了，火舞依旧没有放弃，直接回怼道。

    “哦？十八般姿势，不对，是武艺样样精通的那种？

    来吧，给爷上才艺，不要留手，让我一次，爽个够……”

    口误了，搜瑞咯。

    “呸，流氓……”

    火舞越听越不对劲，这丫的就是明摆着占她便宜。

    一时间，整个校场卷起一番火焰，覆盖住整个斗魂台。

    这种的阵势，让众人又想起上一次斗魂场的事情。

    “话说，小陌会不会在里面干什么坏事？”

    场下，唐三和戴沐白窃窃私语，把伶陌推上台是他们故意的。

    “嘿嘿，这个就难说了！我觉得吧，以他的个性，这种送上门的美女，没理由拒绝……”

    戴沐白贱贱的笑道，他早就释怀了，开始放飞自我。

    再看斗魂台，火焰高涨，将里面的人彻底包裹起来。

    “看招！”

    瞅准一个时机，火舞直接一拳轰来，迎着伶陌的脸就打了过去。

    “孽障，想毁我英俊的容颜……”

    伶陌一个虚晃，刚好夺过，颇为恼怒。

    打人不打脸，这该死的妖精，竟然想打他帅气无比的脸，不可饶恕。

    左手轻轻一摆，顺势一抓，直接抓住火舞的手。

    “啊……”

    一声尖叫，来不及反应，火舞整个人被伶陌拉了过来。

    在伶陌面前，她的力气根本一点作用都没有，整个身体直接拉了过来。

    好巧不巧直接撞在伶陌身上，一不小心就亲了伶陌一口。

    “好啊，打不过就耍流氓，不行，我要亲回来……”

    伶陌不会告诉她，自己是故意的，恶人先告状，倒打一耙先。

    右手环抱上去，将火舞一只腿给台了起来，顺势俯身往下，亲了下去。

    火舞顿时脸红的不行，内心无比的紧张。

    原本该是激烈无比的战斗，却没想演变成这样。

    “唔……”

    挣扎着，火舞怎么挣扎都挣扎不了，右腿直接被伶陌抬起，失去了平衡力。

    她根本挣脱不了，只能眼睁睁看着伶陌亲了下来。

    “天啊！这该死的家伙，竟然当着这么多人的面亲我……”

    此时火舞的内心是无比崩溃的，她想推开伶陌，但这一瞬间，她又不想了，内心无比矛盾。

    实际上她更在意的是，众目睽睽之下被伶陌亲了，以后她还怎么见人？

    然而，她并没有发现，其实四周的火焰早已经围起了一座厚厚的火墙，外面的人怎么可能看得见他们在干什么。

    开什么玩笑，伶陌会犯这种低级错误吗？

    朱竹清她们还在外面看着呢，要是真被她们亲眼看见了，估计会直接杀到台上来。

    啵唧一口，伶陌环抱着火舞，看她那羞涩的脸上一片红晕，看的内心无比激动。

    “臭流氓，我跟你拼了……”

    火舞内心快崩溃了，愤然一掌拍来，刚好打中伶陌的胸口。

    不过，这一掌绵绵无力，对伶陌根本造不成任何创伤。

    “哈哈，是你先亲我的，我得双倍套回，再盖个章……”

    伶陌硬撑这一掌，还是不肯放手，再亲一口。

    随后立马拉开阵型，火舞整个人都瘫在地上，浑身无力。

    脸红的十分可爱，她本来就长相极美，身材火爆，这么一看显得更加动人了！！

    