    作为仪仗队的金甲骑兵之后，便是中军骑兵组阵上场。没有吸睛值满满的黄金战甲，而是银色为主的锁子甲。自从入主东北以来，他们能够跟随兀鲁图斯上战场的机会就很少。大多数时候，都是驻守皇城。

    也因此，他们中军的名声在民间越来越小。论起明国所经历的大小战事，更是屈指可数。但不可否认他们的功劳。因为总需要有人在背后默默坚守的，他们就是这样的一群人，站在百姓们经常忽视的暗处，守卫着大明最重要、最尊贵的皇城。

    兀鲁图斯的个人安危，也是交由这群皇城的守护者来负责。曾在中军待过的也速不花看着这群昔日的同僚终于站在了所有人看到的地方，并且还是第二个登上巡游的骑兵方阵，心理升起一阵莫名的惺惺相惜感。

    第三个方阵则是北军，高级军将都好好的端坐在城门楼内。参加巡游的，都是中下层军将和表现优异的士兵。一个个的都人高马大，精神饱满。

    为了让观礼的宾客们看得更清楚，每个席案上，还备好了千里镜。赫拉部的莫多索尔起初还对这长筒外形，但很是小巧的东西疑惑着。当见到一个身着异国长袍，竖着月代头的矮个子男子在美貌宫娥的亲手指点下，笨拙的将名为千里镜的东西对着眼睛。

    顿时嘴里惊叹道：“天照大神，这-这世上怎有如此玄奇之物？”却是下方的一人一景清晰的映照在眼前时，让他吓了一大跳。

    说起来，这千里镜研制出来的时间不短了。只是起初工艺还不完善，不仅看到的距离有限，视野也不算清晰。但随着玻璃烧制技术的发展，千里镜的镜片技术就得到了极大的改进。从前制约千里镜量产的生产工艺，也得到了最大限度的优化。

    于是在不久前，生产千里镜的工坊被扩大了厂房，大规模的量产也得以实现。虽然如此一来，很可能会导致工艺技术泄露。但在拥有更好的千里镜技术情况下，一些粗浅的工艺技术泄露也是能接受的。

    而且市面上销售的全是阉割版的，可视距离和清晰度都比不上军用版，流露到其他国家和地方势力，也比不上明国的军队。

    千里镜的工坊则可以因此获利，为大明的国库带来丰富的收益。这次的建国大典，就是一次另类的明国商货展示会。不仅有千里镜，席案上所使用的果盘、喝酒的杯子，有问世已经有一段时间的精美白瓷，还有透明无暇的玻璃制品。

    酒水和食物的色泽与透明的杯盏映照着无比契合，让人眼睛都移不开。这些造价并不算贵重的物品，售卖起来则都不便宜。而这些在场的各国使节，都算是身家丰厚之辈。他们往国内售卖一些，就能为大明的玻璃工坊带来创收。

    除此以外，还有布置席案的桌布。精美的花纹与线条充满着艺术的协调与空间美。这是毛绒制品，结合古波斯的毛毯工艺，结合明国的毛纺织品，生产出独具特色的明国毛毯与布艺。

    莫多索尔看完河内义长笨拙的演示，也拿起桌上的千里镜。对着眼睛，视线内却是一片模糊。

    “你拿反了，倒过来使用便可以看清了。”耳边传来温和的提醒声。

    莫多索尔面上显出几分尴尬！好在他的肤色因经常风吹日晒的缘故，并不白皙。所以即便尴尬，黝黑的脸上也没那么容易看出来。

    当按照宫娥的提醒倒过来使用后，果然下方巡游的骑兵就看得清清楚楚。连对方鼻尖的汗渍都看得出来。

    砰！他也吓得赶紧将千里镜放回桌案，虽然没有像河内义长那样发出深深的惊叹，但双眼瞪得大大的，心脏也扑通扑通的跳得极快。伺候的宫娥见此，眼里闪过一丝轻蔑。

    身为上京皇城的宫人，她们见过的好东西着实不少。跟这些初入上京的地方使节相比，就是云泥之别。此刻看着这些类似乡巴佬的表现，宫娥心里也莫名生出一种优越感。

    莫多索尔倒是没有注意这些！而跟着他的族人却是眼睛一直盯在宫娥身上。身处北地的原始森林里，族里的女人别说梳妆打扮了，就是连件像样的衣服都没有。

    哪里像这宫娥，梳着一看就让人赏心悦目的发誓，面容也是像花儿似的娇艳无比。身上穿着青色的贴身襦裙，美玉一样的皓腕随着宫娥添酒的动作，展露了半个出来。

    这样的美人儿，也就是上京这里能随处可见。

    只是因他们明显部族人的简陋装扮，这些上京的美人儿根本就不正眼瞧他们。今日却和各种仙女似的人儿那么近，还是得了典礼的功劳。

    “沐猴而冠，癞蛤蟆想吃天鹅肉，呸！”宫娥再次给莫多索尔的族人倒酒，心里已经叫骂了起来。

    这些没见过世面的部落生民，虽然因官府的赏赐，而没再穿着兽皮。而是像上京的大多数人一样，身着明国改良的袍服。但那脑袋后的一长串头发，还是让人一眼看出其部落人的身份。

    服侍这些人，宫娥心里很自然的就生出鄙视。便添满酒后，就不等对方吩咐，快速的赶往了别的席案。也不知是不是受了针对，此后来莫多索尔他们这一桌伺候的宫娥就一个没有。哪怕喊了她们，来的也是细皮嫩肉的内监。

    可惜对于男人，他们并不感兴趣！

    与此同时，城楼下，巡游还在继续。北军、南军、西军依次登场，东军则因还没组建的缘故，没有上场的机会。而在主要军队巡游之后，便是治安军上场。

    他们多数是因伤退役的老兵，虽然不能上战场了，但却在明国各大城池州县，发挥着自己的作用。也是因他们的存在，各个州县的百姓才能维持着安宁和平静的生活。

    地方上有功的驻军、边军也得到了上场的机会。海拉尔省的温都尔汗边军，就是各个驻军、边军的代表。他们驻扎在与汗庭对抗的第一眼，虽然没有上万人的大战，但小规模的战斗却是连连不休。也就是与海拉尔别吉和议后，边境上才算真正消停下来。

