    林家几人赶到侍郎村之后，便是在林渊的吩咐下，开始搜查收集有关于侍郎坟，以及刘陵的消息。

    有钱能使鬼推磨！

    林家并没有发挥多大的功夫，便是得到了一些想要的信息。

    “最近侍郎村背后的龙首山经常发生异象！”

    “有许多外人进入侍郎村！”

    “后山大坟不在少数，还居住着许多狐狸！”

    听到一位护卫的禀报，站在台阶之上，林渊神色微微沉吟。

    侍郎村流传着许多有关于那位正二品吏部侍郎的传说。

    其中一个故事，分外传神。

    说的是这位吏部侍郎年轻的时候，家境贫穷，四处借书相借无门，落魄窘迫之际，在后山救下了一头中了猎人陷阱的老狐。

    第二天房间里便是多了一本经书以及散碎银两。

    其后的每一天，房间都会莫名其妙出现一本经书，极致数年已经是书香满院。

    正是借着这些莫名其妙出现的经书，苦读数年，这位正二品吏部侍郎才开始发迹，一路金殿传胪。

    这位吏部侍郎感恩那老狐所赠，在生前曾经吩咐侍郎村的乡亲善待后山的这窝狐狸。

    林渊望着村子里，感受着村子里蛰伏的一道道气机，这些修行者都是为天书而来。

    与其这般守株待兔，不如主动出击。

    若是继续等下去，很有可能那刘陵已经找到了侍郎坟所在。

    及至夜幕降临，借着车马劳累，早些休息的借口，林渊绕开了林家众人，运转法力悄然朝着侍郎村后的小无山赶去。

    土遁术异常神妙，只是片刻之后便是甩开了许多修行者的感应，悄然进入了小无山。

    黑夜中，林渊身形出现在一片山峰之上，目光望向偌大的小无山，微微皱起了眉头。

    侍郎坟自古就有传说，绝不会没有修行者前来查看，能够令诸多修行者失望而归，其中必有玄妙。

    在偌大的一片山脉中寻找一座侍郎坟无疑是大海捞针！

    “这难不倒本公子！”

    眼底嘿然之色闪烁，林渊运转《太霄道明经》。

    《太霄道明经》为林渊感悟二十四节气道图变化，以两位先天神魔数次讲道，创立出的浊煞神魔功法。

    修炼到极致，逆反先天成就先天神魔道身，玄妙无比！

    固然，若论及元神推演，有着许多的优势，但作为修行神魔之道，同样有着其他玄门仙道难及的优势。

    譬如，拥有灵根跟脚的辟邪金竹天赋被最大限度的开发出来。

    辟邪金竹的本能，便是能够感悟到地脉之间最为细密的气机变化。

    双脚落地，片刻之后，林渊目光中露出一丝异样，身形一闪朝着小无山其中一份方向飞纵而去。

    小无山深处，一座大坟中。

    这里修建的金碧辉煌，如同大户人家。

    一位老妪端坐在上首，身后烟霞翻滚，如同有无数碧绿火焰在沸腾。

    片刻之后，老妪睁开双眸，看了一眼侍郎村的方向，慈祥面孔中闪过一丝讶异头痛之色。

    对方的神通还是出乎她的意料之外！

    竟然这么快就锁定了这里！

    大坟之外，一流白光闪过，一位老者悄然步入，望着老妪，神色无比尊敬。

    老妪端坐云床，背后有一副古画，画的是《圣母授道图》，旁边另有一张香檀做的案几，案几上一个小鼎中燃烧着养神香。

    香气宁神，古墓中带着一丝肃穆与宁静。

    “母亲，刘陵公子按照我们的指点，已经找到了侍郎坟所在！”老者轻轻躬身。

    望着这位子嗣，老妪倒是颇为满意，上玄境第七层，能够在五百年间修成这般法力，比起其他异类，自然是要大的多。

    只不过异类修行，颇多劫难，修士们需要积累外功，妖族同样需要体悟天心，否则三百年的人劫，六百年的天劫，便是生死之时。

    这位子嗣清福之气弥漫，再加上她炼制的几件法器，度过六百的大劫已经有了几分希望！

    “这件事情我已经知道了！”

    “胡瑞，为娘召你来，是为了另外一件事情，稍后会有一位公子前来询问侍郎坟的下落所在，你如实相告，不得隐瞒！”

    儒服老者闻言霎时面色微变，顾不得礼数，忍不住说道。“母亲，可是这样一来，我们岂非得罪了刘陵公子！”

    得罪一位福缘深厚的修行者，绝不是一个好主意！

    若不是老妪在他心头积威甚深，儒服老者当场便要反驳。

    “胡说八道，老身指点刘陵，与他自身而言，已经是极大的一分人情，难道他还能倒打一耙不成？”

    老妪脸色不虞，神色间深沉起来，不见喜怒。

    “若他当真是样的人，我小无山这个善缘不结也罢！”

    儒服老者微微沉默，老妪抬起头，冷笑道。

    “而且，你认为这刘陵不好对付，那人就好对付吗，若是不给他，不等刘陵偿还这份因果，小无山恐怕就有大难降临！”

    儒服老者神色一变。“母亲大人近乎千年道行也对付不了来人？”

    “那人你不是见过了？他的厉害你可是亲眼所见！而且，我们小无还欠他一道因果！”老妪呵斥，到了最后双目带着一丝无奈。

    “是他？”儒服老者瞬间想起了镇魔将军庙中的情形，顿时沉默了下来，一颗心跳的极其厉害。

    “那人我们也得罪不起！”老妪神色淡淡的，心中微暗。

    那个刘陵福缘了得，根骨也是非同一般，已经被不少道院相中，她们这一支得罪不起。

    那个林渊她们何尝又得罪的起。

    若林家只是个普通的坐地户，侍郎坟这一支狐族虽忌惮，但顶多躲着就是了，但这位明显道行非同一般啊。

    不过她们这一支与刘陵到底关系匪浅，甚至还送出了一个狐女，老妪心底到底偏向刘陵几分。

    见儒服老者脸上阴晴变化，老妪眼皮子抬了抬，望着儒服老又道。

    “你也无需如此，你以为找到侍郎坟，便是能够得到坟中暗藏的那册天府玉书？”

    “那部宝书早已有主，自有因果，是你的终究是你的，不是你的哪怕是费尽心机，也不过是竹篮打水一场空！”

    神色冷然，说到最后，老妪脸上带着一丝漠然，重新进入参修之中。

    儒雅老者闻言，精神一振，心头豁然开朗。

    这样是最好不过了，不被天书所认可，这可就小无山无关了。

    “母亲，我这就去办！”