    “我就是那样跟六哥分开了，等到后来在泗阳村那边找到了六哥，发现他的智力已经变得跟孩子一样，可是六哥依然很聪明，我想着就算是这样也好，那时候的江家，我已经有些不敢带着六哥回去了，因为听说江爷爷的身体一直不好，江家的很多事情都是江家的其他人在帮着做，那些人，我根本就不知道哪些人是可以相信哪些人是不能相信的。”

    “六哥又是那样子，我很担心带着他回去反而会是害了他，所以那个时候我就想，我们两个人带着你，一家三口就那样生活下去也不错。”

    那个时候江筱是已经出生了的。

    江六少十分喜欢这个女儿，石小清也觉得他们一家也能够好好地过下去，虽然生活清贫，但总饿不死。

    石小清道：“可是那些人又找了过来，我和六哥在逃命的时候又分散了，那个时候我跟六哥说了，泗阳村后面有一座百骨山，如果我们走散的话，在安全的时候就都往那边去，到时候我们就住山里好了，因为我知道他们那边的人都怕那座山，平时都没有人敢随便上山的。”

    的确是这样，那座山还真是很多人都不敢上去。

    后来也是因为江筱带了葛得军徐临江他们靠着那一座山赚了钱过上了好日子之后，泗阳村的村民们看了眼红，这才鼓起了勇气上山去。

    提到了这里，江筱还真是有些怀念那白骨山了。

    “那你后来抱着小小去百骨山，就是想要去找我的？”江六少问道。

    然后后来他是没有再没有去了。

    他早已经忘了和她的约定了吧。那个时候他的记忆本来就很容易就断了。

    想到这里，他觉得对石小清反而有很深的愧疚。

    那个时候他一个人就顾着逃，顾着跑，留下她一个女人家家的带着那么小的孩子，她真的是受苦了。

    石小清道：“我知道你去过的，六哥！我打听到你去了百骨山的，那个时候有人看到过你往那边去了。你还跟我说过，如果百骨山真的安全的话，你就要去把找到的那件东西给藏到百骨山去，不让龙王的人找到。”

    江筱和江六少听到这里愣了一下。

    这是什么意思？

    江筱不由问道：“一直说我爸爸在龙王那里拿到了一件东西，到底是什么东西？我们查到的消息，说是你拿的东西。”

    石小清摇了摇头，“真的不是我，是六哥拿的，后来我看地那东西，其实就是一张墓葬图，图纸藏在一块石头里，那个时候六哥被他们带走做手术的时候，边上有人正在研究着那一块石头。六哥说得不太清楚，但是他说他是拿了那石头砸了那里的人所以才逃出来的。”

    江筱看向江六少，他正轻轻揉着太阳穴。这是又想了什么吗？

    之前他是一直都没有想起来这一些记忆的，现在看来，越是重要的他越是没能想起来啊。

    “爸爸，你有印象吗？”

    江六少觉得自己脑海里有什么碎片在一直闪过一样，可是却怎么都拼装不起来，很杂。

    