    “抱歉，宋凌是我们青云城魂师工会的人，我是他们的盟主，所以你这个请求，我无法答应！”

    游龙的话讲得清清楚楚，没有一丝的犹豫，这时候周围安静的可怕，就连一根针掉在地上都可以听得到，在经历了短暂的石化之后，众人才逐渐恢复清醒！

    这个年轻人，刚才竟然拒绝了谭古的建议？！

    在听到游龙不卑不亢的拒绝后，谭古的脸色顿时涨成了猪肝色，任他心机再重，修养再好，也无法忍受一个年纪不大的青年的当面拒绝！

    自己是什么人？自己自幼在精神力修炼上就有出色的天赋，所以才能够加入黑石城中能够与魂师公会相抗衡的驭兽门，而经过自己的努力修炼，更是在三十岁不到的年龄，成为驭兽门数十年来最年轻的一名长老，自己的话，平时一些年龄比自己大，资格比自己老的长老都要买自己几分薄面！

    而眼前的这个年轻人，在看到自己驭兽门和灵傀宗这么强悍的魂师力量后，竟然还有胆量拒绝他！

    感觉到谭古的脸色，灵傀宗众人开始幸灾乐祸起来，他们用一种玩味的目光看着青云城的魂师，惹恼了谭古的人，一般都不会有太好的下场。

    青云城的魂师，则是一脸激动的看着游龙，心中已经逐渐认同其盟主的地位，他们要的不是实力多么强悍的盟主，而是一个能够担当、并且能够为他们提供保护的盟主！

    慕萱看着前面那道当仁不让、毫无畏惧的年轻身影，心中不由得泛起丝丝涟漪，一种受保护的感觉，在女孩的心田油然而生。

    “轰！”

    谭古的脸色阴沉得可怕，他没有多说一句话，直接在游龙身前前一脚踏出，雄浑的精神力，在他的识海中汹涌而出，宛如波涛一般蔓延开来！

    “嗡嗡！”

    在这股强大的压力下，不少青云城的魂师感到头皮发麻，整个大脑似乎都处于一片空白的状态，在一片嗡鸣声中，不少实力地下的灵魂师几乎有一种跪在地上的感觉！

    三星灵魂师初期的实力，就犹如是一座大山一般压在众人的身上，再加上地下魂宫内特有的威压，经历过一战大战的他们没有任何多余的精神力能量可以抵御得了——就算抵御，那也是白费力气！

    “哼！”

    感受到谭古的咄咄逼人，游龙同样一脚踏出去，磅礴的精神力，同样对着谭古暴涌过去！

    “轰！”

    游龙的精神力或许没有谭古的那么磅礴雄浑，但是他的精神力却多了一丝灵动凝实，说起来也跟谭古的灵魂力能量半斤八两，两股能量互相胶着，犹如两条巨蟒在互相撕咬，而游龙的灵魂力并没有落下风。

    “谭古，要是你想动手的话我游龙随时奉陪，但是之后的时间，我想你是没有机会再呆在这地下魂宫了！”游龙声音低沉的威胁道，一股戾气，在他的身上逐渐弥漫出来。

    现在的游龙身上，除了拥有跟谭古一样强大的精神力之外，还有一股让谭古闻之色变的气势，这是一股生死搏杀才能够培育出来的狠劲，要是真惹毛了游龙，谭古丝毫不怀疑眼前的青年，会真的跟自己拼个两败俱伤！

    “呵呵，想不到游龙兄弟是个如此有血性的青年，我谭古倒是有些失礼了……”

    谭古的眼睛闪烁了一下，似乎是在权衡了一下利弊之后，终于缓缓将自己的精神力收了回去，刚一进来就跟游龙拼命，这对于日后的几天并不划算……而且，他们此番进来，是有着另外的特殊任务的！

    “人不犯我，我不犯人……”

    游龙不知道谭古想了些什么，不过感受到犹如潮水一般的精神力退了回去，他也是将自己的精神力收了回来，同时暗中擦了一下自己的额头，三星灵魂师初期的实力，果然强悍！

    “既然如此，希望我们有缘再见……”

    谭古又恢复了一副笑眯眯的表情，神情变化之快令人咂舌，不过在他看向宋凌的眼神中，分明带着一丝冰冷的杀机。

    驭兽门都不追究游龙，剩下的灵傀宗也只得悻悻而散，刘辉这时看着宋凌，做了一个抹脖子的动作，对此，宋凌的眼中也是闪过一抹凌厉，不过在考虑到自身的实力，宋凌最终没有发作！

    “呵呵，宋凌兄弟果然是非常之人，竟然这么懂得忍让……”

    游龙这时转过身来，笑呵呵地看着宋凌，他想象不到宋凌的来头原来这么大，以灵傀宗的实力来推算其父亲的万符门，想来也是跟自己青云城魂师公会差不多强大的势力。更难得的是宋凌竟然无声无息地隐瞒下了自己显赫的地位，心甘情愿地在偏远的青云城魂师公会静静地修炼。

    “如果……如果盟主认为我继续呆在魂师公会会拖累大家的话，那我……还是离开这里吧。”宋凌此时已经不敢再对游龙抱有不服，他知道自己的身份一番暴露，会给灵魂师公会惹来不晓得麻烦。

    “哈哈，我们青云城的魂师公会可没有胆小怕事这一条规矩，我们龙盟更加不会随随便便抛弃自己的盟友！只要我们没有允许，你就一日不得脱离我们龙盟！”

    游龙的话显得十分真诚，轻轻的拍了拍宋凌，显得十分平易近人，让周围青云城的魂师又是大受感动，心中已经完全接纳了游龙这位新任的盟主。

    慕萱则在一旁撇撇嘴，笔挺的玉鼻轻轻地哼了一声，明明是跟自己差不多的年纪，却偏偏要装深沉！

    就在游龙安抚完青云城的魂师们时，一股骤然增强的威压，忽然犹如潮水一般弥漫而出，对着众人铺天盖地的覆盖过来，在这种威压中，游龙甚至还闻到了一股潮水的味道。

    “哗哗！”

    冰冷的精神力能量忽然变得凝实了很多，就好像快要凝成水雾一般，冰冷刺痛的感觉，毫无预兆地在慕萱等人的体内出现，而一些实力弱的魂师，直接在这股增强的威压中变得冷汗淋漓！

    “扑通！”

    终于有两名受伤的魂师，忍受不住这股强大的威压而跪倒在地，他们的脸上已经大汗淋漓，脸上一半通红，一半煞白，在苦苦的跟这股压力抗争着。

    “不好，竟然提前爆发魂潮了！”

    “魂潮？这东西不是一般在第五天之后才会慢慢爆发的吗，怎么会第一天还没结束就开始了？”

    “而且这爆发的速度太快了，起码是以前的两倍啊！”

    “呼呼！”

    在众人议论纷纷的时候，天地间的温度骤降，一团团冰冷的水雾凝结，在狂风的吹拂下，犹如风暴来临一般，强大的威压，让游龙都是感到不小的压力！

    在灵魂力能量开始暴躁起来，漫天的威压铺盖下来的时候，游龙终于意识到不好！在进来地下魂宫时，慕萱就曾不止一次跟自己说过，在这里最凶恶的不是魔兽魂兽，也不是其中的机关，而是这浩荡天威的魂潮！

    所谓魂潮，是一种地下魂宫内特有的一种灵魂力潮汐，就好像是大自然中的潮汐一样，发动起来铺天盖地，无可抵挡！

    一般的灵魂师可以在地下魂宫呆两三天的主要原因，就是因为这种魂潮一般是在第三天开始爆发，在一浪接一浪的灵魂力大潮中，这里的威压会越来越强，所以一些实力低的魂师就会在第三天，因为承受不住其中的威压而不得不来开此地！

    魂潮一经爆发，就会一直持续下去，直到地下魂宫重新没入地下！而到了第五天，魂潮一般会成长到一个恐怖的程度，就连一些二星灵魂师也只能够出局，这也是为什么慕萱会说没有人能够坚持过十天的原因！

    “轰轰！”

    在游龙等人迟疑的时候，远处的灵魂力疯狂地滚动起来，一股股雄浑的灵魂力开始化作实质，犹如波浪一般发出轰隆隆地响声，对着游龙这边碾压过来！

    “小子，还不赶紧带着人躲进山洞里面去！要是被这股魂潮淹没进去，就算你是三星灵魂师也会被打回原形，重新变回一星灵魂师，说不定还会因此浑浑噩噩！”

    寒冰老祖察觉外面状况有异动，赶紧对游龙说道，现在不论是为了游龙，还是为了自己，他都得做出一些决策，否则两个人都会被魂潮淹没。

    顶住强大的灵魂压迫，游龙等人的神识蔓延到周围数十丈的范围，终于寻到了一座类似于山洞的地方，赶紧招呼着众人想到里面去躲上一躲，不管怎样，都得等这股魂潮消停一下再说！

