    那么温顺？要知道在飞机上初次见面时，还是一副泼辣模样。

    林府，一处院落里，狄衡狼狈不堪地站在林天羽面前，“林少，咱们的人伤亡惨重，死八个，重伤七个！林寒逃了！”

    林天羽端着红酒，原本准备庆祝的，如今听到这个消息，眼里都快喷出火来，“怎会这样？秋蝉说林寒必死无疑，麒麟阁死伤那么多人，给我一个合理解释！”

    咔嚓，高脚杯被他捏碎，红酒洒了一地。

    “你怎么没事？”

    狄衡身子一哆嗦，不能实话实说，“我不敌林寒，被他踢到河里，等我爬上岸，他已经逃跑！”

    “都怪我身手不够好！请你惩罚我！”他的脑袋低得跟豆芽似的。

    林天羽半信半疑，林寒怎会放过他？

    “秋蝉也有不可推卸责任，林寒从水里游出来一点事都没有！不是说被他迷晕了吗？”

    言之有理，林天羽当即打了个电话，叫来秋蝉。

    “少爷。”

    “林寒非但没死，还导致十五名麒麟阁队员死伤，狄衡死里逃生！”林天羽盯着秋蝉的眼睛，对她多了几分怀疑。

    “不可能，在坠河之前我确定过他处于昏迷状态，而且我观察了几分钟，他在水里没出来！”秋蝉相当自信，“狄衡，你看清楚是他吗？”

    “我眼睛不瞎，况且我跟他交了手。”这妮子莫不是有意放林寒一马，虽然怀疑，但是没有证据，狄衡就没说出来。

    嘶——

    她相信狄衡没有说谎，可是又解释不通，中了迷香，醒过来需要一个过程，不知不觉间应该溺水而亡，林寒是怎么逃生的？

    “他的命真硬！”秋蝉感慨一句。

    “你没把他迷晕吧？”狄衡提出质疑，也是变相推卸责任。

    秋蝉冷声回答：“怀疑我？你去问林寒！”

    呃，狄衡被呛得说不出话，林寒正找他呢，去见他岂不是自投罗网。

    “行了，是那小子命大！又让他逃过一劫，狄衡，你去处理善后，伤员给予最好的治疗！”直到此刻，狄衡知道自己没事了，暗中松口气，领命离开。

    “少爷，我的身份已暴露，不如直接杀掉他。”为表示自己的忠心，秋蝉向林天羽请命。

    林天羽若有所思，片刻后说道：“是否执行第二套计划，明天看情况。”

    离开院子的时候，秋蝉喃喃自语，林寒怎会没事呢？

    第二天，潮湿的空气，格外新鲜。

    天空，不见一片云彩，晴空万里。

    银城繁华地带，一处不大的院子里，有一栋七层红色洋楼，院里张灯结彩，腰鼓队，乐队早已就位，随着鞭炮雷鸣，锣鼓喧天，惊天动地。

    前来围观者，人山人海，几名极品洋妞穿着护士服向大家发传单。

    “医馆开张，欢迎前来就诊！”

    “武田医生亲自坐诊，前一百名患者治疗费减半！”

    现场大多数都是来看热闹的，没人听说过武田医生，不知何方神圣。

    一些雄性们，身体比牛犊子都壮实，他们是来看洋妞的。

    庞寅夫妇早早就来了，尤其纪春花，打扮得跟黄花大闺女似的，妆容精致，她是这里股东，自是欣喜不已，笑容灿烂。

    “你好武田医生！”

    二楼办公室，坐着一个中年男人，纪春花快步迎了上去，二人不但握手，还当着庞寅的面来了个拥抱。

    庞寅面色铁青，有那么熟悉吗？何况武田医生是小犬国人，还搂那么结实，有把他放眼里吗？

    “哦，武田医生，我给你介绍下，他是我老公庞寅！”纪春花急忙介绍。

    武田医生这才放开纪春花，看向庞寅，“庞先生，恭喜你有个温柔漂亮的太太！”

    “是啊，我身边朋友都这么夸她，我也引以为傲！”

    “二位请坐！”武田医生显得很客气。

    庞寅这才注意到沙发上坐着一个男子，手中把玩着一把半尺长的木剑，看都没看他们夫妻俩。

    “这位是？”他忍不住问道。

    武田医生淡淡道：“特意来帮你们解决麻烦的！庞夫人，他可以帮你杀一人，这是咱们的条件！什么时候动手，由你安排！”

    纪春花打量眼前男子，神情冷漠，应该没有三十岁，他行吗？说道：“我要除掉的人非常厉害！昨天还闯入金家大闹一场。”

    似乎明白她的意思，武田医生笑道：“不要小看武田山夫，他可是剑神梅川无边的亲传弟子！也是阴医门顶尖高手！”

    “毫不夸张地说，能够打遍龙国无敌手！”

    武田山夫缓缓抬头，手中木剑一挥，纪春花的裙摆多出一个窟窿。

    天呢，这么厉害！林寒死定了，纪春花非但没有责怪对方，反而一脸喜色，赞不绝口：“高手，果然是高手！在银城，估计真没人是你对手。”

    “朝哪儿刺？价值上万的裙子就这么废了！”庞寅表示不满，武田山夫想露一手倒没什么，怎能往人身上刺呢。

    “滚——”武田山夫目光陡然一沉，手中木剑对庞寅随手一劈，庞寅被一股无形的剑气掀飞！

    砰，庞寅撞在门上，惊骇万状，低头看了一眼，衣服完好，没有外伤，稍稍放心，同时对武田山夫产生一种莫名的恐惧。

    纪春花仅是看了眼庞寅，不悦道：“武田兄弟是来帮我们的，你的态度不够友好，算是给你点教训吧。”

    庞寅差点气吐血，应该关心他的伤势才对，妻子的表现让他感到失望。

    武田医生笑道：“忘记介绍了，武田山夫性情孤傲，不要招惹他！”

    庞寅狠狠瞪了一眼，只能咽下苦果，没办法，有求于人家。

    正在这时，传来脚步声，紧接着一个耳朵用纱布包得严实的男人走了进来，身后跟几个黑衣猛男。

    “北贤来了？”纪春花把他当了自己的女婿，所以，称呼很随便。

    庞寅张张嘴，没有说话。

    “金先生，你昨天刚做的手术，应该在病房里休养，即使不来，也不会埋怨你！”武田医生起身相迎。

    金北贤好像没看见二人，笑着走向武田医生，“医馆开业这么大的事，身为股东，不来不合适！”

    说话间，两只手紧紧地握在一起。

    随后，银城一些业界同仁也来了，当然，也不乏来看热闹的。

    小犬国圣手来银城开医馆，早已引起业界关注，甚至卫生署的人都以私人身份赶来，都想目睹武田医生的医术。

    “武田医生，九点了，可以接诊了！”

    不久后，一个性感护士出现在办公室门口，朝里喊了声。

