

　　    傅华愣了，说：“怎么他们真的和好了？这么快？你和郑莉行啊，竟然有办法说服老董跟徐筠和好。（）你要知道，昨天我和崔波在上面可是没少劝他。”
　　
　　    赵婷说：“什么我和郑莉行啊，根本不关我们的事，是老董今天早上主动向徐筠认错的，他为了挽回徐筠姐，还给徐筠姐下跪了。”
　　
　　    傅华再次感到有些不可思议，昨晚他可是在现场，董升的态度之坚决似乎是根本无法改变的，可是为什么经过了一夜他的态度转变的这么快呢？
　　
　　    赵婷看着傅华脸上的困惑，笑笑说：“你也想不通是吧？我跟郑莉姐嘀咕了半天，也没想通其中的道理。只能说这个老董翻手是云，覆手是雨，有点神经不正常了。”
　　
　　    傅华心说如果没有外力在其中，董升这么大的转变大概也只有神经不正常来解释了。不过，傅华很怀疑崔波在其中起到了什么作用，看情形，崔波是很不愿意老董和徐筠分手的。
　　
　　    崔波为什么这么做啊？难道他有什么畏惧徐筠的地方？
　　
　　    傅华看看赵婷，说：“你跟徐筠认识这么久了，可知道徐筠究竟是做什么的？”
　　
　　    赵婷说：“我也不太很清楚，只是听郑莉说过她是做生意的，看徐筠家里，似乎很有钱，她的房子差不多有我家大了，要买的起那样的房子，身价不可能低了。”
　　
　　    联想到徐筠自小跟郑莉在一个大院长大，傅华心里猜测这个徐筠肯定是有一定背景的，而这个背景可能让崔波感到畏惧，所以他不想董升惹怒了徐筠，他怕惹恼了徐筠，后果他们无法承担。
　　
　　    赵婷看看傅华，说：“你问徐筠是干什么的做什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没什么啦，我只是想给董升转变的这么快找个合理的解释。”
　　
　　    赵婷说：“那你找到了吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“还是没有。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“别去瞎想了，这有什么不好解释的，就是董升不正常。你说这个徐筠也是的，人家已经对她那样，转眼间她就原谅了，真是贱骨头。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这点我倒是可以理解，感情方面是没道理可讲的，徐筠是真的很喜欢老董才这个样子的。为了自己深爱的人，一个人可能做出更愚蠢的事情。”
　　
　　    赵婷笑着问：“你能这么做吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“当然了。”
　　
　　    赵婷说：“就会说好听的。”嘴上虽然这么说，脸上却泛起了甜甜地笑意，她对傅华的答复还是很满意的。
　　
　　    傅华的心思却想到了另外一方面去了，人真是不可貌相，这个董升长着一副憨厚的样子，可办起事来轻易就变来变去，性情又飘忽不定，十分的不可靠，现在伍奕委托他办理兼并的事情，可别有什么事情被这家伙出卖了啊。
　　
　　    傅华第一次对帮助伍奕搭上董升这条线感到一丝的不安，他慢慢已经品出了一些滋味，董升和崔波之间并不是简单的前同事关系，董升傍着崔波肯定是有目的的，而崔波处处维护董升，也说明二人是一种利益联盟的关系，虽然他目前并不很清楚二人之间具体是怎么操作的，可是影影绰绰他嗅到了一丝不合法的味道。
　　
　　    可是伍奕的上市行动已经全面开始了，他前几天还打来电话，说已经收购了一家香港仙股公司股份的百分之十九点七，他并没有透露收购仙股公司的名字，他说这都是江宁在运作，公司名字不方便让太多人知道，否则哪家公司泄露出去，别的人会趁机吸纳，从而增加他买壳的成本。而之所以收购百分之十九点七，是因为按照香港证券的有关规定，收购一家公司股份如果达到百分之二十的话，股票需要停牌和收购也需经过股东大会决议批准，要想通过股东大会决议批准是需要做很多工作的，低于百分之二十这个数字，可是以避免这个麻烦的，这是江宇兼并公司的重要财技之一。
　　
　　    收购的第一步既然已经迈出去了，开弓便没有回头箭，此时伍奕已经无法回头了，否则他会损失惨重的。傅华虽然心中有些担忧，可是也不得不静观事态的发展了。
　　
　　    傅华正在担心着伍奕，手机响了起来，看看是李涛的电话号码，赶忙接通了：“您好，李副市长，有什么指示吗？”
　　
　　    李涛笑笑说：“傅华啊，是这样，市里面想要恢复跟百合集团的谈判，你能不能通知一下高丰高董？”
　　
　　    傅华也估计市政府这边对百合集团兼并海通客车的谈判不会拖延太久，因此对李涛这个电话并不意外，笑笑说：“好的，我马上就跟高丰联系。”
　　
　　    李涛说：“有个情况需要跟你说一下，刚刚海通客车的工人们堵了市委的大门，孙永书记为此很不高兴，指示市政府这一边必须尽快解决海通客车的问题，所以这一次你需要尽量让百合集团回到谈判桌上，知道吗？”
　　
　　    傅华听出了事态的严重性，问道：“海通客车的工人们为什么要堵市委的大门呢？”
　　
　　    李涛说：“工人们几次调工资都没调，对市政府很有意见，说来也是，他们拿那几个工资是够可怜的。市里面这一次十分重视谈判，认为必须解决海通客车的问题，徐正市长决定亲自督办。傅华啊，我希望你重视起这件事情来。”
　　
　　    傅华说：“好的，我会认真对待的。”
　　
　　    李涛挂了电话，傅华看看时间，已经中午了，此时打电话给高峰有些不合时宜，就和赵婷一起找了一个餐馆吃饭。
　　
　　    下午，傅华拨通了高丰的手机，高丰接通后，笑着问道：“傅主任，你来找我，是不是你们市里面准备恢复跟我们集团的兼并谈判啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“被高董猜中了，我们市里面经过评估，觉得还是百合集团更有实力，因此谢绝了君利集团兼并要约，要恢复跟百合集团的兼并谈判。不知道高董现在身在何方？可以马上就恢复谈判吗？”
　　
　　    高丰笑笑，说：“老弟啊，不好意思，我现在在福州，跟福州一家洗衣机厂谈判合作的事宜，一是怕是难以抽身啊。”
　　
　　    傅华愣了一下，骤然间他很难判断高丰是真的没时间，还是因为海川方面提出了一个君利集团惹到了高丰，高丰故意找个由头来难为海川方面。
　　
　　    傅华心里犯难了，他已经答应了李涛，要尽力让高丰回到谈判桌上去，此刻高峰这个态度明显不是一个愿意回到谈判桌上的样子。
　　
　　    傅华决定试探一下高丰的虚实，便半真半假的说：“高董啊，您这样可是有点小气了，您是不是因为君利集团的介入对我们市政府有些意见了？”
　　
　　    高丰笑笑说：“不是啦，我真的在福州，要不傅主任跟李副市长说一声，让他先等一下，我处理完福州这边的事务，马上就去海川。”
　　
　　    傅华越发有些怀疑高丰是故意难为自己，他说道：“高董啊，我不知道您在福州处理什么重要的事务，他比你的汽车梦还重要吗？难道您忘了你要打通客车生产上下游，形成一个产业链条的远大规划了吗？我怎么觉得您现在不是那么急迫了？”
　　
　　    高丰笑笑说：“傅主任，我怎么听着像是你比我还急呢？”
　　
　　    傅华这个时候觉得不应该在遮掩下去了，他认为还是开诚布公的比较好，便说道：“对，高董，我跟您说句实话吧，我确实是比您还急，现在海通客车的工人们因为不满他们的待遇低下，已经闹到了市委，我们市政府目前急于解决这个问题。我想这对高董来说，可是一个谈判的大好的机会啊。”
　　
　　    高丰笑了，说：“不是单纯工人闹事那么简单吧？我听说你们的市委书记为了这件事情拍了桌子。”
　　
　　    高丰的讯息竟然这么快，孙永召开会议是上午的事情，刚刚过了午饭时间，高丰竟然连会议的细节都知道了，傅华惊讶地说：“您怎么知道？”
　　
　　    高丰呵呵笑了起来，说：“兼并海通客车可能涉及到十几亿的资产，我在海川没有一个耳目怎么能行？”
　　
　　    傅华笑笑说：“看来我的一点小聪明早就被您识破了。”
　　
　　    高丰得意的说：“那是自然。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“看来你对海川方面的动向一直持续在关注着呢，说明您还是很想兼并海通客车的，所以您在福州的事物是不是可以先放一下，您既然在海川有耳目，肯定了解我们新市长目前很想把这个问题给解决掉，是不是可以麻烦您现在就移驾海川呢？”
　　
　　    高丰笑笑说：“傅华啊，你们市政府不想谈的时候就给我整出一个君利集团来，想谈的时候就希望我立马就重归谈判桌，是吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“高董，你跟我岳父是合作伙伴，很自然的我觉得跟您之间就有一种亲切感。所以有些话我觉得可以坦诚的跟您说说，您没意见吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

