
连嬷嬷横了一眼看向春桃，现在都啥时候了？饭都没的吃了，不省着点儿用，还烧水洗啥澡啊！

春桃缩缩脖子，一脸的委屈，她觉得自己没错啊！这么热的天不洗澡，身上都成了腌咸菜的味儿了。

钟毓秀自然看见了她们之间的眉眼官司，“洗澡的话把咱们屋里的大盆小盆都拿出来，倒满井水，放在太阳地，倒了傍晚，水温乎乎的洗澡没问题。”

“好主意。”春桃喜笑颜开地看着他们说道。

“赶紧把树枝捡起来。”连嬷嬷看着他们忙说道，“小姐，你和小少爷先回屋吧！这日头出来了，晒得慌。”

“嗯！”钟毓秀点点头，拉着儿子进了屋。

“娘，这下子不用吃凉菜了。”楚泽元兴奋地大眼睛亮晶晶地看着她说道。

“嗯！”钟毓秀眉眼弯弯地看着他重重地点头道，“元儿看见了吗？有问题不怕，咱们想办法解决问题。”

楚泽元被她拉着坐在了椅子上看着她突然问道，“娘，咱这院子里只有一棵大树，这烧完了怎么办？”

钟毓秀闻言一愣，随即饶有兴致地看着他反问道，“你说呢？”

“大树烧没了，嗯？”楚泽元缓缓的摇着脑袋，黑葡萄似的大眼睛滴溜溜的转呀转的，兴奋地看着钟毓秀，摇着她的胳膊道，“有了，有了，把椅子、桌子给烧了。”

钟毓秀闻言笑着将他搂进怀里，“说的对。”

“可是娘，这都烧完了可怎么办？”楚泽元小脸又垮了下来道。

“不怕，不怕，天无绝人之路。”钟毓秀暖暖的眸光看着他哄道，希望我们坚持到那时候事情有了转机。

“你们赶紧吃饭吧！都饿了吧！”钟毓秀透过竹帘看着外面树枝收拾干净了，大盆、小盆，洗澡的大木桶都装满了井水。

连嬷嬷和春桃进来将饭菜端到了外面石桌上。

“你们热热再吃。”钟毓秀看着他们提高声音道。

“凉着挺好的。”连嬷嬷冲屋里喊道，柴火就这么点儿，得省着用。

钟毓秀神色动容的看他们，黑眸轻轻晃了晃，饭菜可以热起来，只是并没有解决根本问题。

被困在这里，不知道陶妹妹如何？是不是真的要嫁给顾从善啊！

他们想要逼迫陶妹妹就范的方法实在太多了。

也不知道陶妹妹能否扛得住。

&*&

钟毓秀他们在院子里的动作，自然有人向顾子义禀报。

“还真小瞧了这个外甥女了，真够倔的，都这时候了，还想方设法的，不放弃。”顾子义冷哼一声道，“就是把房子拆了也别管她，只要人活着就成。”

“是！”

来人退下，顾子义微微摇头道，“冷饭冷菜，肯定从善干的，这孩子始终改不了那小家子气。”看着眼前的书籍，“可气，该！”

顾从善知道后，在来人面前耳语几句，来人领命后，退了下去。

“阿九老子够不到你，折磨你娘子和儿子还是很容易的。”顾从善冷哼一声道，一抬眼看着眼前的海棠花，浑身打了个寒颤，噩梦又袭来，扯着嗓门嘶吼，“来人，把这颗海棠树给老子砍了。”脸上的青筋暴起，眼睛差点没瞪脱窗，惊的院子中飞鸟腾空而起。

可见这噩梦的心理阴影面积有多大。

幸好那死丫头被自家爹爹困这学习礼仪，不出现在自己面前，不然他真怕自己控制不住拔剑，一剑劈了她。

&*&

才吃了两天舒心的素菜，这幺蛾子就来了。

春桃提着食盒走了进来，打开食盒不但馊味冲天，这菜上还有蛆咕涌、咕涌着。

“春桃饭菜来了吧！”钟毓秀拉着楚泽元出了书房。

“小姐，别过来。”春桃啪的一声扣上了食盒。

“怎么了？”钟毓秀看着脸色煞白的春桃道。

“小姐，您领着小少爷先进去。”春桃低垂着头颤抖着嘴唇道。

钟毓秀闻言吸吸鼻子，这空气中还没完全散去的馊了味道，就明了。

钟毓秀闭了闭眼拉着儿子道，“走咱们去外面洗手，等春桃摆饭。”母子俩出了屋子。

“小姐怎么出来了？”连嬷嬷看着他们俩问道。

“饭菜有问题。”钟毓秀倾身靠近她小声地说道。

“老奴进去看看。”连嬷嬷闻言脸色阴沉下来看着她说道。

“别去了。”钟毓秀伸手抓着她的胳膊道，“没得脏了自己的眼睛，春桃会处理的。”

“唉！”连嬷嬷重重地叹口气，看着春桃提着食盒出来，去了后院，将菜倒了，埋了。

“小姐，米饭没事。”春桃提着食盒重新走过来道，“就是没有菜了。”

“吃白饭也好，米的清香就足够美味了。”钟毓秀心里偷偷松口气，脸上洋溢着热情的笑意看着他们说道。

“哦！对了，米饭凉不凉。”钟毓秀忽然想起来问道。

“热的，热的。”春桃闻言忙说道。

“哟！这就更好了，省了柴火了。”钟毓秀脸上的笑容越发的灿烂道，拉着儿子的手道，“走进去吃饭。”

母子俩坐在了圆桌前，钟毓秀看着跟着进来的连嬷嬷道，“嬷嬷，你们也端出去吃吧！不然凉着吃对身体不好。”

“那好吧！”连嬷嬷看着桌上的米饭，冷哼一声道，“倒是管够。”叫上春桃，端着还热乎的米饭出去了。

钟毓秀将勺子递给了楚泽元道，“儿子，咱们吃饭吧！”

“嗯！”楚泽元拿着勺子舀着米饭送进嘴里，哇……的一口又吐了出来，“娘这米饭不香。”

何止不香，是碎米，陈米，明明熟的却依旧有夹生感。

总之一句话不好吃，难吃！

“行吧！好歹没给咱掺沙子。”钟毓秀看着他积极乐观地说道，“你陶姨逃荒的时候连这个都没有。”

“那吃的什么？”楚泽元眨眨黑葡萄似的眼睛好奇地问道。

“记得砍前两天砍下来的树枝吗？”钟毓秀看着他问道。

“记得！”楚泽元乖巧地点点头道。

“将树枝磨成粉，吃的就是这个。”钟毓秀黑白分明的杏眸看着她说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66918714"  chaptername="第674章  乐观">加入书签</a>
</div>
