
　　就在这个时候，姜刚猛接过胡一宝手中的对讲机。

　　在胡一宝疑惑的目光中，姜刚猛用对讲机，对【夏洛的烦恼】剧组所有人员，说道。

　　“还有一件事，胡导忘了跟你们说了。”

　　“在【夏洛的烦恼】拍摄前，胡导给了我八百万，让我给你们发红包！”

　　胡一宝看着姜刚猛，有点蒙。

　　自己什么时候，给了姜刚猛八百万用来发红包了？

　　在自己的记忆中，应该没有这件事吧！？

　　姜刚猛似乎是注意到了胡一宝的目光，转头和他笑着对视了一眼，而后继续用对讲机，对所有人说道，“放心！【夏洛的烦恼】所有的剧组人员，都有红包！”

　　放下对讲机的瞬间。

　　整个【夏洛的烦恼】剧组，所有人员，都直接兴奋了起来。

　　“哇哇哇！！”

　　“卧槽，八百万！”

　　“胡导大气！干了这么多年，第一次遇到这种导演给演员发八百万红包的。”

　　“好激动啊！”

　　“胡导的【夏洛的烦恼】，这次必火！”

　　欣喜的喧嚣声，在废旧的学校中，不断响起。

　　导演室中。

　　胡一宝看着姜刚猛，忍不住问道，“姜导，我应该没有给过你八百万吧？”

　　“的确没有！”姜刚猛笑着说道，“不过，你给过我两次一千万。”

　　胡一宝点了点头，这事的确有。

　　但自己的第一笔一千万，是给姜刚猛用来给【夏洛的烦恼】拍摄班底，支付薪酬以及一些器材的损耗。

　　一个摄像头几万块。

　　一场戏最少三台机。

　　拍一部戏，磕磕碰碰，意外损坏十来个，也应该是正常事。

　　第二笔一千万，是让姜刚猛用来进行场地布置和请龙套的，其中也有一些是用于服装道具的租赁。

　　姜刚猛看着有点愣神的胡一宝，笑着说道，“给了两千万，我现在还剩下八百万！”

　　“就干脆一次性拿出来，用你的名义，发红包了。”

　　看着胡一宝突然瞪大了眼睛，不可思议的看着自己，姜刚猛耸了耸肩，淡淡的说道。

　　“我这个人，对待钱，看的不是那么重，只要能够拍一部好电影，就算是让我自己砸钱进去都可以。”

　　“而【夏洛的烦恼】，正是一部，值得我这么做的电影，胡先生，你能够让我加入拍摄，我真的感到很开心。”

　　“接下来，我希望，我们能够一直保持合作，为华夏电影市场，输送更多的好电影！”

　　这些话，姜刚猛是发自肺腑说出来的。

　　“当然了，我这也是投桃送李，做个顺水人情，毕竟我下一部电影拍摄完了之后，我就加入你的新世界公司了。”

　　“等到那个时候，你就是我的老板，自然是要好好巴结一下的。”

　　对于胡一宝，无论是品行还是能力，姜刚猛个人是完完全全认同的。

　　绝对是顶尖的。

　　尤其是胡一宝的选角能力，真的是让姜刚猛这个纵横演艺圈几十年的老手，也要惊叹“牛逼”。

　　四天多拍摄结束【夏洛的烦恼】，这不是自己和胡一宝配合的好，而是因为，胡一宝选出的角色太好。

　　基本上每一个人，都非常的契合电影原型，扮演起来，根本就是本色出演。

　　四天以来，连NG的次数，都非常少。

　　几乎全都是一遍过。

　　这相当的恐怖！

　　在姜刚猛看来，胡一宝俨然就是未来影坛的一方霸主！

　　“姜导……”

　　胡一宝这个时候，看着姜刚猛，开口喊了声，最后还是摇了摇头，沉沉的说道。

　　“你这朋友，我这辈子交定了！”

　　八百万，对于任何一个人而言，都不是小钱。

　　而姜刚猛，却在能够自己全部收入囊中的情况下，主动拿出来，直接以他胡一宝的名义，发放给【夏洛的烦恼】全体剧组人员。

　　不要名不要利！

　　把所有的好处都让出来，的确是让胡一宝钦佩。

　　“哈哈哈！”姜刚猛重重拍了拍胡一宝的肩膀，朗声笑着说道，“胡先生，我姜刚猛从现在开始，可就把你这句话，当真了。”

　　……

　　……

　　宣布杀青之后。

　　所有的剧组人员在收拾东西的时候，胡一宝和姜刚猛两人，却是突发异想的，协同合作，给全体剧组人员，做起了杀青宴来。

　　在杨蜜儿，林静静他们的帮忙下，很快忙碌了起来。

　　中午十二点。

　　一个用教室的课桌，拼接起来的宽两米，长三十米的桌子，出现在了学校的操场之中。

　　桌子上，摆放着二十多道菜！

　　当然了，为了保证够吃，都是一道菜，五个盘子！

　　全都是胡一宝亲手炒出来的。

　　导演亲手做杀青宴，对于【夏洛的烦恼】剧组所有人员而言，意义非凡。

　　分了一个大蛋糕之后，杀青宴正式开始。

　　当他们吃到第一口菜的时候，不少人都是差点把舌头吃下去。

　　实在是太美味！

　　惊叹的喧嚣声，跟着在杀青宴之中，此起彼伏的响了起来。

　　“哇！！”

　　“这个鱼香肉丝，真的太好吃了吧！”

　　“红烧肉更是一绝啊！我从来没有吃过，这么好吃的红烧肉！”

　　“这真的胡导亲自下厨做出来的吗？这厨艺，去参加厨王争霸赛，绝对冠军！”

　　“这是什么，文思豆腐！豆腐细如发丝，胡导的刀功太厉害了吧！”天籁小说网

　　“这绝对是我这辈子，吃过最好的青椒肉丝了！简直绝了！”

　　“什么时候，我也想要个胡导，请教一下厨艺！”

　　他们虽然都在说着话，可落筷的速度，可是从来都没有停止下来。

　　一个个盘子中的菜，被清理的干干净净。

　　连带着两大桶的饭，也被消灭的彻彻底底。

　　可谓是完全的光盘行动。

　　胡一宝看着桌子上，干净的快要发光了碗碟，听着那此起彼伏的打嗝声，不由得笑着说道。

　　“看来，大家应该都已经吃饱了！”

　　“该发红包了！”

　　胡一宝姜刚猛两人，随后亲自把累积八百万的红包，一一发放到了【夏洛的烦恼】剧组每个人的手中。

　　吃饱喝足。

　　还有几万块红包可以拿！

　　每个人的脸上，都洋溢起了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，227章 八百万红包免费阅读。https://xs.23sk.com 