
　　唐凡大吼一声后，握拳挥出，情急之下只打出了三道身影。

　　可他现在已经突破了六道仙脉，哪怕只打出了三式九转神罡拳，威力同样不俗。

　　这三道握拳的身影依次从他体内迈出，与他的形象别无二致，如同真人。

　　三道身影打出了三拳，每一拳都拥有一种攻击属性，三拳瞬间融为一体，组成了一枚无比巨大的金色拳影，轰向了飞来的白光。

　　白光的后面，飞出了一位掐诀的结丹后期修士。

　　他已经藏身多时，只为了在唐凡身体衰弱，毫无防备之时偷袭。

　　可他没想到，唐凡的反应这么快，竟然在第一时间做出了应对。

　　“天啊，这是什么怪物！”

　　唐凡挥拳之后，通过紫瞳神目，看清了白光内的东西。

　　他本以为那是一道强大的剑光，可他想错了，在那白光内竟然是一只无比庞大，长着鱼头，龙尾，鹰翅的奇怪飞鱼。

　　这只飞鱼全身雪白，此刻张开大嘴，露出了两只锋利的獠牙，展现出了强悍的攻击力。

　　唐凡瞬间明悟，这飞鱼应该是五仙宗秘术召唤出的神兽。

　　来人肯定是五仙宗的弟子！

　　就在唐凡迟疑的时候，他的金色拳影与白光对撞在一起，产生了巨大的轰鸣。

　　“砰！”

　　金色拳影瞬间崩溃，而那白光只缩小了一圈，没有停止，继续扑向唐凡。

　　唐凡再没有时间施展法术，连忙一拍乾坤袋，将斩天飞剑祭了出来。

　　一道红芒挡在他身前，再次与那白光相撞。

　　可斩天飞剑刚阻止住飞鸟的进攻，唐凡神色大变，又感受到了一股更为强悍的威压。

　　在这只飞鸟身上，竟然释放出了元婴强者的气息！

　　可那位修士明明才结丹后期，这就说明此兽并非他召唤而出，而是强者依靠特殊功法赠送给他的。

　　“啁啁……”

　　飞鸟被斩天飞剑阻挡，发出了奇怪的叫声，随后双翅挥动，身体颤抖，从体内喷出了一股阴冷的白气。

　　在这白气中，竟然有无数只与他一模一样的飞鸟，虽然很小，却更为锐利，对准唐凡漫天冲来！

　　唐凡吓得头皮发麻，无处躲闪，情急之下将乌阳伞拿出撑开，整个人蜷缩在内。

　　“砰砰砰……”

　　无数只小飞鸟撞击在伞面上，产生了巨大的冲击力。

　　乌阳伞抵挡不住如此冲击，卷着唐凡飞向了远方。

　　“轰！”

　　唐凡的身体重重摔落到地上，乌阳伞也掉到了一旁。

　　“你是谁！”

　　唐凡担心对方再发动攻击，不顾伤势爬了起来，没忍住喷出了一口鲜血。

　　白光渐渐消失，化为了一块鸟形的木偶，重新飞到了那位结丹后期的修士手中。

　　“可惜了！”

　　此人一脸惋惜，本以为凭靠师尊送给他的兽符，可以出其不意重伤唐凡，可结果却不尽人意。

　　这兽符威力虽强，可只能展开三次攻击，现在唐凡已经有了防备，哪怕再次施展，威力也会大打折扣。

　　“难怪你能伤了郑通，确实有些本事！”

　　来人飞到唐凡面前，一脸傲气。

　　“这是狐峰的姚鹏！”

　　躲在人群中的于柔，看出了此人的来历。

　　姚鹏，乃是狐峰宗主鸿信子的二徒弟，在狐峰颇有影响。

　　“你也是五仙宗的畜生？”

　　唐凡擦干嘴角的血迹，没好气地问道。

　　“混账，竟敢侮辱我五仙宗，难道你就不怕死么？”

　　姚鹏目光阴冷地说道。

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，挖苦道：“这是侮辱么？明明就是事实，你趁人之危搞偷袭，就是畜生不如！”

　　姚鹏神色一僵，可马上恢复如常，淡淡地说道：“我这不是偷袭，而是试探你的修为，看看你有什么本事！”

　　“放屁，那我也试试你的修为！”

　　唐凡气不打一处来，身影一晃，当即施展乾坤步飞出，身体化为残影，瞬间便来到姚鹏面前。

　　他向来有仇必报，从不吃亏。

　　这小子刚才偷袭害得自己受伤，不管他是谁，唐凡都要给他点教训。

　　“你敢……”

　　“老子撞死你！”

　　姚鹏的“敢”字刚出口，唐凡的身体已经撞到了他的胸前。

　　就像一块飞来的磐石，在这一瞬间爆发出了撼山之力。

　　“砰……啊！”

　　姚鹏怎么也没有想到，唐凡刚经历了一场大战，还敢主动攻击。

　　他的身体倒飞出去，口喷鲜血，飞出好远才稳住身形。

　　姚鹏神色骇然，体内气血翻滚，感觉胸骨都要碎裂了。

　　此刻，他心中满是后悔，早知道对方如此强硬，就不多此一举了。

　　他此番确实是狐峰宗主鸿信子派来的，让他将唐凡带去五仙宗，说有要事协商。

　　可是姚鹏从郑通口中得知了唐凡的强悍后，偏偏不信邪。

　　他觉得郑通丢了狐峰的面子，这才想杀杀唐凡的威风，然后再把他擒回。如此不但可以挽回狐峰的颜面，也可抬高自己的威望。

　　他刚才一直躲在人群中观望，看到了唐凡与吴英杰的古武之争，判定此人强在近战，便想到了偷袭这个办法。

　　他想利用修士远程进攻的优势来控制唐凡，可却失算了，没想到唐凡的神通法术也如此强悍。

　　他现在又被唐凡撞了一下，脸上写满了不甘。

　　姚鹏稳住紊乱的真气，怒道：“唐凡，你以为我不敢杀你么！吾乃……”

　　“我管你奶奶是谁，敢偷袭我，就要付出代价！”

　　唐凡一旦发疯，根本就不讲理，身形再次飞来。

　　“你以为我怕你不成！”

　　姚鹏掐诀一指，虚无中飞出了一只锋利的黑色爪子，直奔唐凡抓去。

　　“滚开！”

　　唐凡杀红了眼，向来都是他算计别人，何时吃过闷亏。

　　今天说什么也要在对方身上收回一点利息，否则难解心头之恨！

　　他停下身体，抬起右手，握拳轰出。同时，体内霹雳神功也运行起来，促使他打出了五式神罡拳。

　　“哼，你这神通虽强，但……什么！”

　　姚鹏本以为唐凡打出的还是刚才那种三道身影的拳法，可是他突然发现，从唐凡体内走出的不是三道，而是五道身影！

　　五只拳影瞬间融为一体，一个堪比太阳的拳影从天而降，以一种极为霸道的方式砸向了那只黑色的利爪！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不……不可能！”

　　姚鹏抬头，呆呆地看着那金色拳影，特别是那外圈环绕的闪电，令他产生了生死危机。

　　他这回真的吓破了胆，转身就退，同时将手中的鸟形兽符甩到了身后，用来阻挡拳影的威力。

　　可他还是慢了半拍。

　　就在他转身的瞬间，飞鸟刚从木偶中飞出，巨大的拳影便凶狠地撞到了黑色的利爪之上。

　　“砰！”

　　黑色的利爪崩溃，拳影扩散，刚刚展开的飞鸟也被撞飞，余威又轰到了姚鹏的背上。

　　“啊！”

　　姚鹏发出惨叫，后背炸得血肉模糊，重重摔倒在地上。

　　若不是飞鸟替他承受了一部分威力，他将更惨。

　　“让你偷袭我！”

　　唐凡飞来，落到了姚鹏身前。

　　“唐凡！”

　　趴在地上的姚鹏怒吼一声，身体飞起的瞬间，从他的手中飞出了一道金光！

　　不好……

　　唐凡一看那金光，撒腿就撤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第443章 有仇必报免费阅读。https://xs.23sk.com 