
　　丛仲白一路护送罗安晴回阳城，萧元无事，就先回来了一步。

　　他回来之后见了耿捕头，将这次的事情和耿捕头说了一遍，又告诉耿捕头他已经帮忙给罗安晴解除邪术，让耿捕头给罗夫人通个气。

　　耿捕头下了衙之后就去了罗家。

　　罗夫人知道定然是罗安晴的事情，就赶紧让人把耿捕头带到花厅里。

　　耿捕头也没空着手来，正好他母亲做了一手好酱菜，耿捕头就带了些。

　　罗夫人很爱吃这个，见到耿捕头带过来的酱菜就笑道：“早就想这个味了，没想到你这次带来这么些，可够我们吃好长时间的。”

　　耿捕头也笑着坐了：“我娘这次特意做了些，她说大姑娘也最爱吃这个，她还记得大姑娘小的时候经常缠着她做来吃，这次大姑娘归宁，她多弄一些，等大姑娘走的时候给她带过去。”

　　“难为你娘惦记她了。”

　　罗夫人笑着让四喜端过茶水点心，耿捕头就把事情跟罗夫人说了一遍。

　　罗夫人听到萧元已经帮罗安晴解了邪法，登时大喜：“真的太感激萧道长了，我不好请道长上门来，也不好亲自去谢他，你帮我谢过道长，问问道长可有什么需要的。”

　　耿捕头点了点头：“好，我一定将夫人的话转告萧道长。”

　　罗夫人那里满心感激的萧元现在就在她家后院。

　　安宁知道萧元过来了，也没带丫头，一个人跑到后花园的假山石后，她一过去，就被萧元拉住了手。

　　萧元把安宁抱在怀里，低低问她：“我帮你姐姐解了蛊，你要如何谢我？”

　　安宁笑着搂住萧元的腰：“以身相许如何？”

　　“我考虑一下。”萧元笑的开怀。

　　安宁轻声道：“你晚上再过来一趟吧，我给你留了点好东西。”

　　“什么好东西？”

　　安宁将她捉了河蚌精，然后又引出黑鱼精的事情和萧元说了：“很可惜河蚌精让吕道长带走了，若不然，能炖好大一锅汤呢，不过有黑鱼精也能凑和，我想着啊，这黑鱼精叫我杀了，会不会还引来别的妖精？要是能引来几只龙虾才是最好不过呢，当然，鲤鱼也不错。”

　　萧元脸上带着笑：“要不，我去一趟洞庭湖，给你捉几只杀孽重的妖怪，你想吃什么？”

　　“不，不，太麻烦了。”

　　安宁摆摆手：“有送上门来的为什么还要跑那么远去捉啊，那你得多累啊，我可舍不得，我就等着他们千里万里的送上门呢。”天籁小说网

　　说到这处，她自己就先笑了：“你说说，那些妖精是不是傻，就这么上赶着给咱们送吃的。”

　　萧元宠溺的摸摸安宁的头：“你吃完这只黑鱼，若是再没有送上门的，我便去给你捉些来，等咱们吃过了水怪，再吃山精，我听说长白山里有野熊精，我且好好瞧瞧，若真找到杀孽重的，就捉了来让你吃熊掌。”

　　这话说的，安宁的口水都流出来了。

　　“有没有野猪精？”

　　萧元笑的更加开怀：“有，你想吃什么便给你捉什么。”

　　安宁想了一会儿：“咱们不会把这世间的妖精给吃光吧？”

　　萧元摆了摆手：“不会，有人会给咱们养。”

　　“呃？”

　　安宁不明白：“这话是什么意思？”

　　萧元抬头望天：“你当那河蚌精为何那般嚣张，不过就是有靠山罢了，她的靠山便是她的外祖母。”

　　“她还有外祖母啊？”

　　安宁一惊：“那还真是打了小的带出老的了，不会还有曾外祖母吧。”

　　“这就不知道了。”

　　萧元摇头。

　　他抱着安宁坐下来：“河蚌精的外祖母养在天宫的天池中，她擅吹箫，被几位跳舞的仙姬看中，时常带着她到各位仙官府中表演，时间长了，倒也得了些好处，有她罩着，这河蚌精才会这般的肆无忌惮。”

　　“那你还说有人养，莫不是你还想让我吃她的外祖母？”

　　安宁问萧元。

　　萧元笑道：“天宫里那些神仙都爱养宠物，有好些神仙的宠物胆大包天，分明天君说过仙凡不通，可他们还时常给下界的儿孙弄好处，包庇儿孙犯错，你说，将来咱们修为高深了，把这些造了杀孽的，上边有人的小妖怪们都扯出来，再通过他们找到天庭……”

　　安宁很快明白萧元这些话是什么意思了。

　　她的口水又快流出来了。

　　“我听说蟐蛾仙子养了好几只玉兔呢，不知道什么滋味，据说麻辣兔头十分美味。”

　　罗夫人和耿捕头在前厅商量怎么谢萧元。

　　萧元却和安宁在后花园里商量怎么算计天宫神仙的爱宠，两个人还真是胆大包天，不只想着天池里养的鱼虾，还想着月宫中的兔子，甚至于连老君养的鹿都馋上了。

　　“哎呀。”

　　安宁美滋滋的抱着萧元：“亲爱的，照你这么说，天宫就是咱们的畜牧场了，但愿那些神仙多养些爱宠，咱们能时不时的吃上一只。”

　　这一句亲爱的，叫的萧元的心都软的一塌糊涂，更是跟喝了蜜一般，甜的冒泡。

　　“放心，天宫中犯了错的多着呢，足够你吃的。”

　　河姬根本不知道安宁连她母亲的主意都打上了。

　　她现在正在追查黑蛟的事情。

　　再过几日，河姬就能出关了，她就想着等她出关之后，一定邀上几位好友，将那个敢杀她女儿，敢杀她兄弟的臭道士给撕烂了。

　　忍了几日，河姬终于出关了，她立刻就联系她的好友还有黑蛟的好友。

　　黑蛟除了和河姬结拜，也和别的人结拜过。

　　黑蛟豪爽大气，也十分仗义，他的朋友很多。

　　自然，他和河姬的好友多数都是水里的精怪。

　　就比如说他曾经有一个相好的便是一只龙虾精叫红月，还有一位性命相托的好友是老龟成精，叫归江，还有一位好友是莲子精，叫连青青，而河姬也有一位好友是黄鳝精，叫黄留。

　　河姬联系了这几位，将河珠珠和黑蛟的遭遇和这些好友说了，她还说：“黑蛟弟弟一去不归，想来是遭了难了，黑蛟的修为不低，他都遭了难，我想了想，一个人去给他讨公道有些不保准，就想邀请各位一块去，也算是助个阵了。”

　　这些水怪都知道河姬的母亲是养在天池里的，人称河风仙子，自然也会给她面子。

　　那几位水怪都拍着胸脯跟河姬保证，一定要会河珠珠还有黑蛟讨回公道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十五章 捉妖文里的炮灰19免费阅读。https://xs.23sk.com 