    众人都集中精神听于老太说话，穗子突然来这么一嗓子，把于老太吓得直拍心口。

    “你这是干嘛？！一惊一乍的。”

    “我胃不舒服。”穗子捂着胃，看着真的很难受似的。

    于敬亭瞬间坐直，紧张地盯着穗子，穗子的小手偷偷在他掌心画了一下，他才反应过来。

    哦，装的。

    于敬亭猜到穗子憋大招，只是被她这么一喊，还是当了真。

    看她没事，这才松弛下来。

    王翠花却是不知道儿媳在那飙戏，只当她真不舒服，忙凑过去问：

    “穗子，你咋了？”

    “我......”饿了！

    穗子对着婆婆委屈巴巴，王翠花也顾不上婆婆说啥了。

    指挥着于敬亭给穗子穿棉袄，姣姣也围着穗子转。

    “他四婶，我跟你说的牛的事儿？”于老太开口。

    “都啥时候了还牛啊马的？我儿媳妇不舒服，你们先回去，有啥事回头再说。”

    王翠花现在根本没心思听婆婆说啥。

    于老太不太想走，坐在炕上盯着炕桌上的咸菜。

    “那你让铁根领着她去村医那看看，肯定不会有啥事儿，谁家女人不生孩子？她能有多娇气，你给我弄碗粥，咱边吃边说。”

    于敬亭听老太太在那大放厥词，倍感刺耳。

    尤其说穗子娇气，不乐意听。

    “二大爷兜里有钱么，给我拿点钱，我领着我媳妇出去看看。”

    “啥？！”二大爷捂着裤裆，一脸防备。

    他来是想从于敬亭这弄点钱，可没打算把钱拿出去啊！

    “你不是卖草药有钱了吗？再说你媳妇代课，也开了不少工资吧？听说她还给报社写稿，也有钱呢，管我们借啥钱？”

    二大爷保持着捂裤裆的手不放，这造型在穗子看来十分的别扭。

    王翠花一开始还没反应过来，听二大爷把她家里的钱一笔一笔的说的清楚，这才明白。

    哦，什么合伙买牛，这就是馋她家钱了！

    “我打麻将输了啊，是吧，媳妇？”于敬亭问穗子。

    穗子跟新晋影后似的，一身都是演技，捂着胃点头。

    “家里一分钱没有了，你们给点钱，给完钱咱再说牛的事儿——哎，奶，你戴这个银耳环好像也能抵账，借我？”

    于敬亭说着就要伸手，气得于老太边穿鞋下炕边骂。

    骂骂咧咧的领着捂着裤裆的二大爷出门，打秋风的反被秋风扫。

    穗子看她们走了，手马上从胃上挪下来。

    “嫂子，你不疼了？”

    “我本来也没说疼啊，就是饿得不舒服了，吃点肉就好了——娘，今儿是吃蒸肉吗？”

    王翠花从里屋把肉端上来，火炕就是好，菜放在上面还有余温呢。

    “二大爷为啥捂着裤裆？”穗子好奇地问。

    于敬亭凑过来贴她耳朵上，用只有俩人听到的声音说：

    “二大爷的钱长在×八上，让他掏钱比要他命都难，他家人裤衩上有个拉链，钱都放里面。”

    “.....”这是个有味道的八卦。

    穗子决定以后坚决不摸二大爷家的钱，太可怕了。

    低头，沉思。

    王翠花看儿媳妇这样，以为她在想合伙买牛的事，也不敢打断她。

    穗子是个智多星，这会肯定想这个呢吧？

    屋里安静的只有喝粥的声音。

    一分钟后，穗子抬头。

    “他拿钱的时候，拉链不会卡毛吗？”

    现在大多都是金属拉链，咬合经常出问题，一不留神就会夹肉，可疼了呢。

    “噗！”王翠花嘴里的苞米粥全都喷在炕席上。

    于敬亭不愧是街溜子的老大，手速就是快，看到他娘“噗”苞米粥，第一反应竟然是端起蒸肉盘子。

    单手托起了菜盘子，保护了珍贵的肉菜，赢得姣姣和穗子的追捧眼神。

    王翠花好半天才止住咳嗽，感觉鼻子里都灌进去苞米粥了。

    “咳，穗子啊，以后娘吃饭的时候，你别说这么逗的事儿。”

    王翠花觉得自己一把年纪了，要是因为听儿媳妇说笑话被苞米粥呛死，多惨啊。

    卡毛，有画面了。

    王翠花跟儿媳正色交涉，嘴角控制不住地抖了抖。

    完了，才女也被她不着调的儿子带跑偏了！丽君啊，我对不起你啊，好好个穗子，被带成这样了......王翠花一边笑一边心里对穗子娘忏悔两秒。

    “啥毛啊？我咋听不懂？娘，你为啥用鼻孔喝苞米粥？”姣姣还没到长毛的年纪，不太懂穗子这个梗。

    于敬亭抄起抹布擦炕，顺便弹姣姣一脑瓜崩。

    “小丫头片子，大人说话你插什么嘴?还有你，一天天琢磨些啥用不着的玩意！”于敬亭对着穗子说。

    穗子撇嘴，她就不信他不好奇。

    “你奶说的牛的事儿，咱怎么拒绝？”王翠花问穗子，“我看你俩眉来眼去的，应该是有主意了吧？”

    “老太太算盘打得倒是精。知道咱手里有钱，跑过来说合伙买牛，大概率是让俩大爷写借条给咱们，牛在他们那，咱们出钱，就换俩跟废纸一样的借条。”

    于敬亭只听于老太说开头，就已经猜到了老太太的来意，嗤笑一声。

    “三十块钱都借不到的臭人缘，谁给她的底气跑咱家算计这个？”

    即便是俩大爷给他家写借条，用膝盖想也知道，肯定不还，就是废纸，毫无意义。

    到要钱的时候，就腆着大驴脸说没钱，王翠花总不能拆他们房子吧。

    “我觉得事情没那么简单，牛不便宜的，他们也知道咱们几家关系并不好，敢开口说这个，肯定是有后手等着咱。”

    穗子慢条斯理地说道。

    “敬亭，你想想看，他们手里，有没有能够跟咱们谈条件的筹码。”

    “他们能有什么威胁咱的，一群穷B，死了都没钱请全村吃菜——”

    于敬亭的声音戛然而止，像是想到了什么。

    “草，缺德的玩意。”于敬亭把筷子摔了。

    “咋了？”王翠花不明白儿子为什么突然怒了。

    “我出去一趟，晚上不用等我吃饭了。”于敬亭起身就走。

    饭只吃了一半。

    “这是咋了？抽啥风了？”王翠花问。

    “没事娘，我跟着去看看，不会有事的。”穗子顺走桌上的俩煮鸡蛋，套上棉袄跟了出去。

