    第36章

    扬心将灵兽所得的消息和其余三人分享，这才明白扬心为何说婚丧嫁娶皆为大事。

    此处乃是妖界卉渊，而妖界生灵很是喜欢划分圈地，有着霸山为王的怪穿。

    而卉渊就已被三位大妖划分好区域。

    至于扬心所说的婚丧嫁娶，正是关乎这三大妖。

    沿溪流而上往东南处有一机勉山，山上有一修炼五百年的稚鸡，自封机勉山主。

    而沿溪流而下是一片竹林，此处的玉竹夫人早已于七百年前化形成人。

    他们身后那条小道一直延伸到的那片深渊，据闻那边深渊里的便是这卉渊之主。

    除去妖族，极少有人知晓这卉渊之主真身是何物，而近日便是这卉渊之主嫁女之日，结亲之人便是玉竹夫人之弟。

    所以但凡这卉渊能跑能动的全去赴宴了。

    而另一方机勉山主的年迈老母于日前仙逝，妖族没有守灵之说，相反的，若是因年迈而仙逝，在此地亦是一件大喜事，这机勉山主很是高兴，也于三日前办了宴会，并难得的将他收藏多年的灵酒提了出来，此酒后劲极大，所以部分去赴宴的醉在机勉山至今未归。

    “怪不得，我们这一路走来，除了一些修为不足的小精小怪便再没看到其他生灵了。我原本还以为，是因为卉渊位于妖界边缘之地，所以生灵稀少呢。”潇雪一番感慨。

    雨珊看着几人，眼光流转生出主意。

    她上前一步轻轻拉着扬心和潇雪的衣袖。

    “我们也去看看吧，卉渊嫁女，必定有趣。好不好麻。”语气娇软，不似雨珊平常之态。

    潇雪莫名一阵恶寒，悄悄向着仲童那边挪步。

    仲琪亦是极少见到雨珊这般姿态，已然目瞪口呆。

    扬心看向仲琪，寻求主意，仲琪毫不犹豫说道:“你们决定就好，我没意见。”

    显然他还是有自知之明的，此次出行，定然是以她们三人为尊。

    “那还犹豫什么?走吧。”

    扬心本也就是爱热闹之人，当下也不再犹豫，放出灵蛇引路，四人随后跟上。

    虽说是卉渊嫁女，竹林娶亲，但喜宴却是在深渊举行。

    四人随着灵蛇走到悬崖处，俯瞰下方，只见浓雾遮掩，漆黑难辨。

    灵蛇在到达悬崖之后，复又返还，攀上扬心手臂，似在害怕。扬心笑着拍了拍小蛇的头，安抚它的情绪。

    仲琪转头看着小黑蛇，伸出一指点向它的额间，将灵力度与它。

    不一会，小黑蛇身形开始变大，它从扬心手上滑落，垂于地上，长至数米方才停下，最后乖觉的伏于地上。

    仲琪率先踏出，立于黑蛇之上。

    扬心潇雪三人随后也站了上去，还不忘警一眼仲琪，扬心笑道:“兄长，你这使唤我的灵兽，倒是得心应手。”

    “哈哈。”仲棋含笑应之，随后四人便立于黑蛇之上，渐渐隐入浓雾。

    透过浓雾之后，四人这才发现悬崖之下另有天地，汪清湖落于悬崖之边，片片睡莲点缀着湖中景色，一派静平和之像。

    “奇怪?不是说卉渊嫁女吗?为何不见喜色。”扬心不解。

    “喜色？何为喜色?”雨珊不解，族中婚配向来随意，未曾有闻喜色之说。

    “这我知道。”潇雪兴奋抢答，“之前恰巧听闻我师兄说起过，据说俗世民族繁多，每一族皆有不同，但是他所来的李氏王朝，婚嫁传统好似是男的红，女的绿。”

    扬心一边解下灵袋，引黑蛇入内，一边笑道:“你倒是知之甚多，那妖族婚配你可知有何传统？”

    潇雪抬手掩嘴，微讶，“这我倒是不知了。”

    仲棋走在前头，回首见她们三人讨论热烈，摇首笑道:“虽说妖族娶亲不似我们一般，礼俗众多，但也是讲究个时辰了，你们再这般说下去，误了时辰可就再也进不去咯。”

    “呀，仲棋，你可等等我们。”

    潇雪三人忙紧跟仲棋，踏波而上，以术法分流破开那层水雾结界方才进入卉渊真庭。

    入眼是简单的石门，各色花草饰之，四周数颗夜明珠落于草丛间，将此方点亮。

    伏于石门的蛤蛤小妖，一见他们到来，立马跳起化成人形迎了上来。

    “不知尊客来于何方?”仲棋领头伏礼，应道:“烦请告知卉渊，东阳四子途径此地，闻得卉渊嫁女，特来拜访恭贺，此乃贺礼，还请笑纳。”

    随即手中端出一瓶幻形丹，一条同心穗，道定灵符，一颗清水珠。

    礼不算贵重，却颇为巧妙。

    蛤小妖渡过灵气将消息传于庭内，不一会便喜笑颜开将四人迎入内间。

    跨过石门，便有日光射来，温暖却不耀眼。

    抬头才能发现上方亦有水雾结界做屏，虽仍于金乌之下，却有在屋室之感。

    雨珊和潇雪很是惊喜，又看向前方。

    左右各有石桌数个，石凳几许。

    开席已久，许多精怪妖灵早已醉伏在四处，尚还有几许清明者见到他们忙化成人形行礼，他们这才认出有几位也是刚刚从东阳而来。

    除去他们四人，另外也还有几位人族同伴，不过他们伏在桌上看不出样貌，又醉的厉害，四人也不好上去优。

    踏上中间的水波，四人这才看见飘在半空中的莲花花瓣，清新淡雅的莲香让雨珊禁不住多吸了几口，鼻头耸动，一片莲花随风飘然而来落于她的鼻尖，雨珊忍不住伸出舌头舔乱，那莲瓣竟直接飘进她的口中。

    雨珊细细品尝一番，方才惊喜道:“是酒?”

    潇雪闻言也轻轻吸食一瓣，叹道:“味甘而醇，清新怡人。仲琪，扬心，你们也尝尝。”

    仲琪见她二人兴奋，未曾多言，只转动目光，看向水波尽头的小池，莲叶荡荡，上方一株含苞待放的粉色莲骨朵和浅绿色的翠竹灵力互度，想来这便是妖族的行婚之礼。

    “这是在做什么？”扬心不解。

    “这便应该是他们妖族的天地之礼，妖族与我们人族不太相同，种类繁多，且相去甚远。此礼便是相助于他们灵力共引，以后方才不会出现相冲的情况，也能不影响繁衍。”

    潇雪凝神感受了一下，叹道:“好神奇的感觉。”

    “还有更神奇的呢。”

    仲琪见她跟上来，淘出怀中的定灵符，念诀施法将灵符送入翠竹和莲花之间，接着灵符旋出两道青色灵力将其围住，片刻之后翠竹和莲花逐渐灵力稳定，慢慢蜕化成人形，四周的荷叶也逐渐聚拢将他二人裹着，变成青色喜服。

    女子面容秀气，身材娇小，四片莲瓣印入喜服以成点缀。

    而男子清雅隽秀，身形修长。

    二人站在一处还真是赏心悦目，登对非常。

    隐在池中深处的一片黑色莲叶缓缓挪移开来，底下是一朵盛开的黑莲。

    莲心微荡，黑色灵气裹着清香散向四周，吸入之人顿时神清气爽。

    此时众妖纷纷站立起身化身人形，齐声欢喜高呼:“恭喜卉渊，恭喜玉竹夫人。”

    仲琪四人此时也从水波退下，站立一侧同声贺喜。

    卉渊此时方才显出真身，只见一披着黑色镂空花纹长袍的女子踏莲而来，抬臂将四方草木唤醒，草木生长至半人高，缓缓舒展开来，众人这才发现上方托着颗颗黑色莲子。

    卉渊道:“今日我卉渊与玉竹结成一家，也感谢诸位今日赏脸出席，这数百颗铁莲子便算是对各位的答谢。除此之外，还要多谢东阳的小郎君，这定灵符虽不是稀罕物件，却也得来不易，今日得小郎君相赠之恩，来日若有需要之处，只需说一声便是。”

    卉渊虽为女相，出声却是男音。

    即便是仲琪也颇为惊牙。

    收起情绪，仲琪双手交握俯身道:“晚生这不过是小小薄礼，劳烦卉渊惦念。也是巧来，那日偶遇徐元真人赠此符与我，说必有一日能将此符给予有缘人。当时晚生尚还迷阀，直至今日方知真人深意。”

    卉渊大笑两声，“原来是他，我说今日如此之巧。数十年未见，不曾想他测算之能竟能细致至此。子株、沁儿，你二人将此事记下，若以后有机会可得向他道声谢。”

    “是。”两位新人行礼称是。

    仲琪和潇雪四人这时也回退与宾客之间，随意寻了一个平滑的石头坐下。

    刚坐下没多久，就有人拍了拍仲琪后肩。

    “仲琪兄，仲琪兄。”仲琪回头一看，原来是密英道人之徒齐鹤鸣，之前在东阳还与他们一道喝过酒。

    “齐兄，你怎么也在这。”

    齐鹤鸣坐在仲琪一侧，同潇雪三人问了一声好方才回道:“我原本是打算径直回中原的，东向那条路上的沙漠炎热异常。我向来怕热，所以转道向妖界借路，就碰上了院奇兄要来参加喜宴，便舔着脸一道来了。”

    “原来如此，倒也算有缘。”仲琪感叹。

    “那你那个院奇兄呢?在哪呢。”雨珊探头看了好几眼都没看到人。

    齐鹤鸣指了指远处草丛里趴着的一人，笑道:“在那呢，这院奇兄说平日里没机会可以品尝到这么多酒，所以要尽兴。哈哈，你也知道，他们走兽一族，制酒确实麻烦些。”

    “啊，是这样啊，不过刚刚卉渊才帮着醒酒呢，他这醉得可够快的。”潇雪笑道。

    几人哄笑一堂，忽而头顶传来击石之音，中间的水波也开始流动，泉水叮咚。

    新郎子株立于中央吟声而出，一会笛音清脆，一会第音婉转。

    新娘沁儿则携百花之灵起舞，漫天繁华渐次盛开，飞扬悦动。

    百花之后百果依次划过宾客身前，良辰美景，美酒美食当前，好不潇洒快活。

    (本章完)

