一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，宁静无比，今日的灵域，比往常昏暗了些，不见星辰月光，连风也是冷的。

    黑夜之下，一道道人影如鬼魅，穿越了大川苍原，自四方向灵域中心汇聚过去。

    人数太多，如掩天黑幕，遮了仅存的光。

    待看到秦广王和冥界强者，灵域各大势力老祖，都震惊了，“哪来这么多准帝。”

    “那十人吾见过。”一老者指向十殿阎罗，“沧海上灭五尊准帝的，就是他们。”

    “这么说，都叶辰请来的？”众人惊异。

    “所属何种势力，这阵容，也忒庞大了。”

    “都瞅啥。”脾气不怎么好的泰山王骂了一声，配合那大胡子，着实凶神恶煞。

    灵域各老祖干咳，不在窥看，继续赶路。

    灵域正中心，乃是一片大山，巍峨磅礴，而大山的中心，是一座漆黑的幽渊，渊口足万丈，怎么看都像是通向地狱的。

    那便是无妄幽渊，老辈曾言，深不见底。

    相传，曾有一尊准帝进入，却再未出来，被列为禁地，鲜有人踏入，也不敢有人踏入，准帝都没出来，更莫说小修士。

    灵域大军纷纷扑至，以无妄幽渊为中心，围得水泄不通，站满苍天，铺满大地。

    “有帝道法阵遮掩契机。”秦广王淡道。

    “该是一支自封的天魔大军，与世隔绝，不然，这么大阵仗前来，怎会不知。”

    “直接攻进去？”宋帝王瞥向了叶辰。

    “排兵布阵。”叶辰一语，响彻天穹。

    话落，四方皆有神芒冲天，化作一座座庞大的法阵，足有几万之多，不乏虚天绝杀阵，执掌杀阵的，都是强大的圣王。

    别说，还真如阎罗所言，天魔多半在沉眠，都堵到家门口了，愣是啥反应都没。

    “传讯各大古城强者，即刻肃清在外天魔。”叶辰又下令，时机已然成熟了。

    各大老祖纷纷取出传音石，传讯四方。

    同一时间，灵域诸多古城，都响起轰隆，一尊尊天魔给干的搓手不及，战力绝对压制，被打的抬不起头，一尊尊被灭。

    他们是郁闷的，临死都不知哪里出了纰漏，蛰伏不知多少岁月，被一窝端了。

    灵域中心，依旧没动静，无底的幽渊，一点声响都没，静的可怕，阴森无比。

    “打。”叶辰豁然抽剑，遥指无妄幽渊。

    令下，几万杀阵集体复苏，扫出了寂灭神芒，轰入了深渊，轰隆声震天动地。

    登时，幽渊中便有魔煞之气汹涌而出，沉眠被打搅，天魔苏醒，暴虐的嘶吼。

    “哪来的修士军队”幽渊中传出冷哼。

    先前在沉眠，并不知外界事，如今苏醒，能隔着幽暗看到外面，阵仗何等庞大。

    很显然，这是计划好的，要将他们一窝端了，方才醒来，这真真一个大惊喜。

    “滚出来。”冥绝伫立苍穹，嘶声大喝，其声针对无妄幽渊，加持帝器神威。

    “有种进来。”天魔天魔虐声传出来。

    “不出吗？那便打到尔等出，继续轰。”泰山王大喝，这脾气，还真是火爆。

    不用他说，杀阵也未停，各色的神芒，染的苍穹绚丽，一缕缕一道道皆寂灭。

    幽渊的天魔被惹毛了，也有杀阵布列，轰出了幽渊，漆黑的魔芒，冰冷无匹。

    对此，灵域大军早有准备，结界撑起。

    “杀。”天魔杀出来了，汹涌如海潮，各个魔眸血红，煞气滔天，暴虐嗜血。

    的确是一支修士大军，阵仗极其庞大。

    见过天魔的阎罗、楚灵、冥绝、白芷以及冥界的强者，自是从容，神色不变。

    可灵域的修士们，可就有些不淡定了。

    特别是弱小的修士，见那天魔那般凶狞，还有那嗜血的煞气，就觉心灵在打颤。

    诸多老辈修士也如此，心境不能平静。

    两次天魔入侵，对抗的就是这样的敌人吗？还有大帝，诸天是如何撑下来的。

    一时间，灵域人对叶辰的敬畏，攀升到了极点，这个后辈，两次被天魔战争洗礼，让老辈们汗颜，小辈们自也比不了。

    一世屠两帝，此等逆天战绩，前无古人，也必定后无来者，神话传说将会不朽。

    “杀。”叶辰一语铿锵，第一个杀了出去，身为主帅，身先士卒，一剑生劈了一尊大圣天魔，挥手一掌，横扫一片。

    对天魔的怒，早已刻入灵魂，大楚英魂的血债，他也致死不忘，杀到了癫狂。

    身后，青鸾、白芷、楚灵也不分先后。

    三人体内皆有极道帝兵，可硬钢准帝级。

    尤说楚灵，已是准圣王级，有极道帝器加持，普通的准帝，一挑九都不在话下。

    十殿阎罗也够凶猛，虽无帝兵加持战力，可却本身是准帝级，个顶个的凶悍，十人一排，是碾压过去的，无人能阻路。

    各大势力老祖，也冲锋在前，如青鸾老祖...这帮寿元将终的准帝，最是疯狂。

    这或许是死前的最后一战，早已看破了生死，在极近升华中落幕，倒也不错。

    大战顿起，那是两片海洋，冲撞在了一起，刚一接触，便成片成片的化作血雾。

    不断有人喋血虚天，也不断有人杀入苍穹，前仆后继，既是战争，便无人怜悯。

    鲜血，染红了天地，血淋淋的，残肢断臂、残破法器、碎裂骸骨，漫天地皆是。

    无妄幽渊中，还有天魔兵将冲杀而出，如若汪.洋，披冰冷铠甲，握古老战戈。

    “不可能，这不可能。”大战的一方，传来嘶吼，如若雷霆，震得苍穹巨颤，距离较近的天魔和修士，被震灭一片。

    那是一尊血发天魔，准帝级，战力更甚昔日的银袍准帝，此刻正与叶辰斗战。

    可他的眸，满是难以置信，只因他从叶辰体内，嗅出了帝之煞气，那是天魔大帝的煞气，只有屠帝之人，才真正具备。

    可叶辰分明只是一个圣人哪！怎会屠帝，纵有帝兵加持，也挡不住帝的一击。

    是他们沉眠太久？不知外界发生了什么，连大帝都被屠了，竟是丝毫不知。

    “还敢开小差。”叶辰冷哼，瞬身杀至。

    血发天魔色变，登时后退，同一时间，也祭出了一面古老的盾牌，挡在身前。

    叶辰二话不出，举剑便劈，斩裂了那盾牌，连带着血发天魔，也横翻了出去。

    还未等其止住身形，叶辰一剑便到了，乃是万剑风神，绝杀的一剑，摧枯拉朽。

    血发天魔当即元神出窍，魔躯却被一剑洞穿，他怕了，满目惊恐，转身遁走。

    “哪走。”叶辰紧追不放，帝剑帝威浩荡，所过之处，天魔成片被碾成飞灰。

    “护驾，护驾。”血发天魔一路退一路嘶吼，不断将天魔推向叶辰，他却在逃。

    很明显，他是一尊魔君，身为极其高贵。

    不然，也不会喊护驾，就是不知他是哪尊天魔大帝座下的魔君，不是一般的怂。

    “逃的了吗？”叶辰提着沾血的帝剑，一路追一路劈，扑来的天魔，无人能挡。