        水元素BOSS被冰冻之后，直接变成了冰元素BOSS，挣脱了冰冻效果，力气大增，追着宋健，一拳拳砸了过来；

    嘭~

    冰元素BOSS一拳将地面砸出一个大坑，宋健闪身躲过，趁机在又狠狠劈了BOSS一剑；

    战斗了一会后，宋健突然发现，冰元素BOSS虽然防御力和力量大增，但是似乎开始不会使用魔法了，只会近战攻击；

    又试探了几次，宋健终于能够确定，水元素BOSS变成冰元素之后，已经从远程魔法师，变成了一个类似近战拳师的职业，但却不会任何拳师技能，只会凭借两个拳头胡乱挥舞；

    就算砸中宋健，也最多损失二百多点气血值，比起它使用魔法，威力弱了许多；

    速剑！

    宋健施展加速攻击技能，四把长剑的攻击速度顿时提升了一大截！一阵冰屑乱飞，一连串的伤害数字从冰元素BOSS的头顶飘了起来。

    BOSS大声嘶吼，连连挥拳，却始终碰连宋健的衣角都碰不到，现在它在宋健眼中，就好似一个巨大的沙包，根本没有一点威胁；

    打了十几分钟，冰元素BOSS身体表面开始出现道道裂纹，从裂纹中可以看到，它的身体里面有清晰的流水模样，看样子这种冰冻状态快要结束了；

    宋健控制着惊涛破浪剑又施展了一次暮雪皑皑，将BOSS再次冰冻起来，重新恢复成冰元素的状态。

    这只BOSS，宋健足足磨了一个多小时，才将它给消灭掉，整个BOSS炸裂开来，变成了几块巨大的冰块；

    BOSS挂掉后，只掉落了一件物品，品质银色，宋健捡了起来，扫了一眼后，顿时脸上露出了很感兴趣的神色。

    “变形宝珠（银色），饰品，物品等级35级，装备效果：精神+15点，冰抗+30；特效1：使用后变身成为一个水元素，拥有在水下自由呼吸的能力，该效果持续1小时，受到伤害或进入战斗状态后，变身效果解除；冷却时间30分钟；特效2：寒冰护盾，激发宝珠内所有能量，形成一个防御度3000点，冰抗+50的寒冰护盾，护盾未打碎前持续30秒；冷却时间1小时；物品装备等级：30级，是否可带出游戏：否；”

    “打了这么多怪，终于掉落一件还算不错的好东西了！”宋健看着变形宝珠，满意的点了点头；

    将身上的“寒冰之心”换掉，装备上了变形宝珠，宋健身上的防御装备和武器都算不错，但是饰品，项链，戒指这些东西，品质却很一般，大多都是十几二十级的装备，现在才算是换上了一件比较好的饰品；

    宋健身上已经有了一个可以变成土元素的土灵珠，现在又获得了一件可以变成水元素的变形宝珠，以后的伪装手段，变得更加丰富起来；

    将变形宝珠装备上后，宋健又扫了一眼BOSS的尸体，迈步朝着前面散发亮光的地方走去；

    很快，宋健眼前就出现了一座石像，亮光正是从这个石像上散发出来的，这是一个手持法杖的女性神像，在它的法杖上，镶嵌着一颗硕大的深蓝色宝珠；

    整座石像洁白如玉，散发着乳白色的光芒，如流波一般，向外扩散着，地面上，可以很明显的看出，一个直径超过十米的光圈，从石像上散发出来；

    宋健走进光圈，损失的气血值立刻以极快的速度恢复着，几秒钟的时间，原本只有一半的气血值，就直接恢复满了。

    将手按在神像上，宋健眼前立刻出现了这座神像的属性；

    “治疗女神神像（建筑物），特殊战略物品，使用效果：该物品放置后十二小时无法移动，方圆十米范围内恢复速度提升1000%，方圆百米范围内，恢复速度提升500%，方圆千米范围内，恢复速度提升300%，方圆三千米范围内，恢复速度提升100%；每30分钟，自动释放一个增益治疗效果；特效1：光幕天华（主动），可设置十个连接节点，释放后，所有连接节点组成一个光幕天华大阵，该大阵拥有5000点绝对防御，可免疫一切伤害，持续时间三十秒；三十秒之后，继续消耗5000点防御度，防御度为零，大阵消失；该技能24小时只能施展一次；特效2：圣疗术（主动），对100米范围内的所有人施展一次圣疗术！将所有人恢复到最巅峰状态；该技能24小时只能施展一次！”

    “竟然是一件战略建筑宝物？”宋健眼前一亮，这件物品虽然无法提升宋健自身实力，但是对于他现在要完成的城主任务，却可以起到至关重要的作用，光是那个提升恢复速度，就能让最后的怪物攻城战斗轻松不少，而且两个特效，都可以用在攻城战的关键时候用来扭转战局！

    宋健直接将这座神像收进了包裹栏中，移动之后，神像上出现了十二小时的冷却时间，必须要在十二小时之后，才能放置；

    在宋健将神像放入包裹栏后的一瞬间，整个空间都开始剧烈摇晃起来，宋健连忙从石洞中冲了出来，抬头一看，头顶上的光幕，开始出现一道道裂纹，就好像一个破碎的瓷碗。

    嘭！

    片刻功夫，整个光幕直接碎裂开来，数万吨的湖水朝着宋健压了下来，冲击力直接把宋健掀飞了出去，喷出了一口血鲜血，头顶上飘起了一个一千多点的伤害数字；

    在湖中翻滚了许久，宋健缓缓沉入水底，这个时候他才发现，整个湖水就好似开锅了一般，整个沸腾了起来，湖中的所有怪物，全都咆哮着朝阵法崩塌的位置冲了过来；

    宋健心里一惊，连忙控制变形宝珠，变身成为一个水元素后，静静的待在了一块湖底岩石旁边。

    不一会的功夫，湖底就出现了密密麻麻的怪物，宋健甚至还看到了三只四十级领主级BOSS在愤怒的咆哮；

    宋健待在怪物群中一动也不敢动，所有怪物全都疯狂的在寻找偷走女神雕像的人，但一直持续了半个多小时，也没有找到；

    最终，怪物们发出了一声声不甘的嘶吼声，渐渐散去，直到周围的怪物全部散去，宋健才慢慢从湖底浮了上来，朝着庄园城堡驶去。

    ……