    顾家草被送去了医院，由于靳青的力气控制的不算精准。

    因此顾家草断了四根肋骨，还有轻微的胃出血现象。

    看着病床上的顾家草，靳青伸手撸了撸对方的脑袋：“感觉怎么样。”

    顾家草先是下意识的向旁边躲了躲，等发现靳青不是要与自己动手后，才稍稍放松了神经，扁着嘴叫了靳青一声姐。

    许是这声姐刺激了靳青为数不多的良心，望着眼前的顾家草靳青深深的叹了口气：“草啊，要不姐给你转个学吧。”

    顾家草惊愕的看着靳青，过去都是全家人逼着他学习，可他自己不愿意。

    后来他倒是愿意学了，但姐姐又不愿意供他了...

    他原以为自己要在职高，付出比普通同学更多的努力，才能考上大学。

    可今天姐姐竟说要给他转学。

    许久没听过自家姐姐如此贴心的话，他一时间竟然有些反应不过来。

    以往被自己视为草芥的真心，此时已经变成一种昂贵的奢望。

    顾家草看着靳青，嘴唇不停的抖动：“姐~”那个疼爱他的姐姐又回来了。

    靳青则从左边的口袋中，掏出一张皱皱巴巴的传单递了过去：“你看这个学校不错，一上学就有实习的机会。”

    顾家草平躺在床上，看着传单上“XX技校，一上学就能月赚1200”的宣传广告，只觉得胃里再次烧灼起来。

    绝望闭上眼睛，顾家草非常想对靳青怒吼一声滚，可问题是他不敢。

    于是，他顶着靳青灼热的目光，善意的提醒靳青：“姐，我欠了你很多钱，如果我去了这个学校，那以后想还你钱就有难度了。”

    听了顾家宝语重心长的解释，靳青认同的点头：有道理。

    随后，她从兜里掏出手机送到顾家草面前：“你看这个怎么样。”

    顾家草瞥了眼手机，只见上面陈列的是一条广告：“招聘男女公关，月薪八万，年龄在18-35岁之间...”

    那一刻，顾家草裂开了。

    他从牙齿缝中艰难的挤出一句话：“姐，你现在也是艺人，不用注重形象的么！”

    换句话来说，就是，你都不要脸了么？

    靳青的手一直没离开顾家草的脑袋：“你还小，等你长大就知道脸不值钱了。”

    被灌了一口毒鸡汤的顾家草：“...”老天爷为什么不一雷下来劈死他，或者劈死他姐。

    这是打算逼良为鸭啊！

    感觉应该为自己的未来再努力一把，顾家草艰难的看着靳青：“姐，做这行也是要有文化的，学历越高赚的越多。”天啊，他到底在说些什么。

    靳青歪头斜眼的看着顾家草：“是么？”

    顾家草坚定的点头，为了自己的未来，说些谎还是非常有必要的。

    靳青认真想了想，然后深以为然的点头，没文化的自己，好像是比有文化的魏铭辰赚的少。

    于是靳青站起身，拉开病房门走了出去。

    见靳青终于不再纠结于男公关的事，顾家草也松了口气，可身上的闷痛却又让他一阵阵心烦。

    姐姐的杀伤力太大，当真让他心力交瘁。

    就在顾家草准备闭目养神的时候，却见靳青从门外走了进来。

    顾家草一脸紧张的看着靳青，生怕靳青再说出什么惊人之语。

    谁料，靳青却只是歪头斜眼的看着他，忽然咧嘴一笑：“老子想好了，回头把你转去一家很好的私立高中。”

    顾家草一脸诧异的看着靳青，惊喜来的太突然，他一时间竟有些难以相信。

    于是，顾家草试探性的对靳青询问道：“姐，是哪种私立高中。”

    对于他姐的靠谱程度，他始终抱有怀疑态度。

    等听靳青说道学校名字的时候，顾家草惊讶的瞪大了眼睛：这可是一家很出名的学校，学费高，奖学金更高，没想到姐姐居然愿意为他花这么多的钱。

    可想到自己之前的遭遇，顾家草实在不敢相信幸运居然会降临到自己头上。

    于是，他并没有说话，而是抿着嘴直勾勾的盯着靳青看。

    果然，靳青的下一句话紧接着跟了上来：“魏铭辰说了，转学和第一学期的学费他包了，每个年级的前十名可以免学费，还有奖学金拿，你一定要把钱拿到手，不然的话...”

    靳青环视了下周围，刚好看到桌子上放着一只瓷杯。

    将瓷杯拿在手里，啪的一声拍成了粉末，靳青歪头看向顾家草：“懂不？”

    其实魏铭辰说的是包顾家草三年的学费，但靳青认真的想了想，感觉只要顾家草足够的努力，剩下的钱便都归她了。

    于是，她便毅然决然的过来逼迫顾家草上进。

    至于顾家草会不会接受，靳青只想问他一句：“你怕不怕死！”

    果然如靳青预料的那样，看见靳青的动作后，刚想提出抗议的顾家草，利索的回了句：“懂！”

    生怕靳青下一个拍碎的就是自己的脑袋。

    可自己的成绩只有自己最清楚，见靳青满意的点头，顾家草最终还是没忍住，对靳青小声问道：“姐，万一我没考进前十名怎么办。”

    话音刚落，顾家草就觉得靳青放在他头上的手微微动了动：“别说这么吓人的话，老子的手会抖。”

    顾家草：“...”你手抖算个屁，我的心都在抖。

    见靳青一脸执著的盯着自己，顾家草只能硬着头皮回答道：“姐，我会努力的，万一没考进前十名，我会自己想办法处理。”先进学校要紧，那可是非常好的高中，他一定能学到不少东西。

    而且他就不信了，如果他考不进前十名，他姐真能打死他。

    靳青满意的点头：“放心吧，必要的时候，老子可以帮你将前面的障碍处理掉。”

    魏铭辰给的学费她是不打算吐出来了，要不是为了给魏铭辰一个交代，她都不打算让顾家草转学。

    所以，顾家草必须上进，或者让别人不上进。

    看着靳青狰狞的表情，顾家草感觉自己的胃再次开始痉挛。

    他的眼前出现了一个画面，那是一条新闻：“XX学校食堂出现大部分学生食物中毒事件，现案件还在调查中...”

    这还真像是他姐能干出来的事。

    顾家草轱辘一声吞了口口水，为了未来同学们的生命安全，他一定会努力的。

