 如同强效磁石一般的彼此吸引力再度爆发开来。

就像是有一双无形的手，在用力地把两人糅合到一起一样。

杨天浑身一颤，几乎是下意识地就抱住了这柔软绵滑的娇躯。

可他毕竟已经中过几次招了，这次，也还算有心理准备。

所以并没有在这一瞬间就立马迷失。

他咬了咬牙。

还觉得不够。

他咬了咬嘴唇。

还是不行。

他又咬了一下舌尖。

“嘶——”剧烈而尖锐的疼痛传来，才让他勉强维持住一丝神智。

他就像是在操纵着一双不属于自己的手一样，把两只手僵硬地、艰难地从少女身上放开。

然后咬牙切齿地喊道：“快……快起来！”

若是现在苏二二能警觉起来，赶紧从杨天身上跳开，那一切就还不算晚。

可是……别忘了，苏二二也受了这吸引力的影响啊。

而且她是第一次受到影响，没有任何的心理准备。

那奇妙的力量一下子就遍布了她的全身。

往日的那点矜持与羞涩，在这一刻仿佛被这力量彻底驱散了一样。

浑身颤抖着的她，都已经快忘记自己是谁了。

她只想和眼前之人再亲密一些，再亲密一些……于是，她不但没有起开，还靠在杨天的胸口，靠得更紧了些，微微扬起小脑袋，像是一只求食的小猫一样，双眸迷离，痴痴地看着杨天，仿佛在乞求他的恩宠……完了。

还维持着一丝神智的杨天，看到苏二二这般反应，心里只有这样一个念头——完了。

他本来就已经控制自己控制得非常勉强了。

可这丫头不但不离开，还这样软软地靠在他怀里。

这杨天怎么忍得住？

“唔——”他终于是控制不住了，一低头，吻了下去。

双手也重新抱紧了怀里的小美人，把她按在自己的怀里。

从苏二二落到杨天怀里，到此刻，一共就十几秒的时间。

倾刻之间，餐桌上的局面就发生如此剧烈的变化，实在让人瞠目结舌。

最近的苏三三，一下子都看呆了，一双水灵灵的眼睛睁得大大的，可爱的小脸显得更加呆萌——虽然二姐姐一直都比较活泼，但也从来没有做过这样的事情呀？

这是怎么了？

另一边，苏瑛和苏一一算是反应比较快的了，她们都已经站了起来，想要过来阻止。

而苏青云……先前喝酒喝的有些迷糊，反应比较慢。

可此刻看到杨天和苏二二这样狂乱地吻起来了，苏青云才一个激灵，明白了事情的严重性，瞪大眼睛，连忙道：“喂，你们俩，快分开！”

可杨天和苏二二早已身陷诱惑的漩涡，哪里还听得进去这些呢？

苏青云见杨天和苏二二都没有反应，连忙伸手去抓杨天的肩膀，想把他拉开。

可苏青云似乎是忘了之前的教训了……他这手抓着杨天的肩膀，刚一发力，杨天的身体下意识地就震了一下。

苏青云瞬间飞了出去！“嘭！——”撞在后面的墙壁上，肚子里的酒水都快被撞得吐出来。

从墙上摔到地上，苏青云捂着胸口，喘着气道：“我靠……这小子……太厉害了。

你们别拉他，会被震伤的！”

苏一一和苏瑛刚准备去拉杨天，看到这状况，听到这话，也立马停了下来。

要知道，苏青云好歹也是暗劲巅峰的高手啊。

被杨天这么一震，就震成了这样。

若是换做苏一一这小小的明劲武者，或是换做完全没有武力的苏老太太，那可就真可能出人命了！“那……那这可怎么办啊？”

苏一一焦急道。

看着妹妹被杨天抱在怀里，吻得热火朝天，她心里的情绪真是无比复杂。

又是生气，又是后悔，又是烦闷，又还有那么一丝酸溜溜的味道……最后这些都转化为了急切！“呃……”苏青云也有些僵住了。

杨天的实力实在是太深不可测了，暴力阻止肯定是不行了。

“对了，用水！”

苏瑛想起了之前在会客厅时的状况，道，“一一，你快去厨房倒喷冷水，泼他们身上！”

苏一一愣了一下，立马点头，去倒水去了。

很快，她端着一盆冷水回到餐桌旁。

而仅仅是这么短的时间，苏二二已经和杨天吻得天昏地暗了。

苏二二身上的衣物，也被狂乱的杨天扯烂了不少。

“哗啦——”一盆水泼了上去。

由于是秋冬时节，水里的寒意还是非常充裕了。

这样一大盆冷水落下，哪怕是迷乱状态中的杨天和苏二二，也不由一个激灵，恢复了一瞬间的神智。

苏二二一愣，感受着自己依旧和杨天碰在一起的嘴唇，她惊了。

可……仅仅是清醒了一瞬，她又想继续吻下去了。

她也不知道为什么。

她就像是一个第一次吃糖的小女孩一样，忽然发现糖好甜，好好吃，然后就想继续吃下去……不过，幸好，杨天要更清醒一些。

他一恢复神智，立马就做出了最干脆的决定。

他的脚陡然微微朝前的地面上一跺。

反作用力使他自己带着凳子一起朝后冲去。

同时他也放开了搂抱着苏二二的手。

于是……下一秒，杨天和凳子一起往后退了一米多。

而苏二二呢，就原地落下，摔在了地上，“啊呀——”但总算是分开了。

杨天深呼吸了好几口气，才终于将情绪平复下来。

而苏一一也连忙走过去把苏二二从地上扶了起来。

苏二二这才渐渐清醒过来，一边急促地喘着气，一边回忆着刚刚发生的事情，有些呆住了。

精致的脸蛋，也一下子变得愈发红嫩娇艳了，“这……这是怎么回事啊？

刚刚……刚刚发生了些什么？”

 