    “应该就是从现在了。”威武中年吁了口气，脸色有些发白，额头有冷汗渗出。

    显然对于他来说，这也是颇为困难的。

    他退到一边儿后，便不再管。

    于是，那梭子开始向反方向转动，时间线开始正常的流转。

    从过去到现在，而不是像刚才一样，从现在到过去。

    于是，一幕幕景象在他面前出现。

    只不过没有声音，但是看样子他也知道他们到底说了什么，做了什么。

    很快，陈枫出现了。

    而看到陈枫之后，他眼睛眯了起来，目光之中闪过一抹阴冷：“原来就是这个小子吗？他就是变数是吗？”

    很快，陈枫便是动手。

    而接着，神豹会那些人便是被陈枫斩杀殆尽。

    看到此处，他啪的一声，手一挥。

    顿时，这些景象全部崩散。

    他轻轻吁了口气，脸上闪过一抹凝重之色：“是这个小子。”

    “此人，我很面生，想来是刚刚进入内宗之人，但是他的实力却是不低。”

    “只不过……”

    他的脸色忽然变得阴狠下来：“那又如何？”

    “敢于招惹我们神豹会，还敢坏了我的好事，我又怎么可能饶的了你？”

    你他一声冷笑：“我神豹会，必杀你！”

    “我神豹会会长，宋擎苍，必杀你！”

    原来，此人竟是神豹会会长：宋擎苍！

    神豹会在内宗，势力不算极大，但是也不是陈枫能够对付得了的。

    而他这个会长，实力也是极为强横。

    他这种手段，比之前陈枫碰到的那些搜寻记忆的手段，要高明不知道多少倍、

    因为内宗手段只是追溯记忆罢了，只是将记忆找出来，所以便知道过往发生了什么。

    而现在，他做的这是直接将这片空间之中所有的一切，事无巨细的全部展现出来，无视人的记忆。

    陈枫对于这里发生的事情自然是一无所知。

    而陈枫刚刚要回转镜谷，忽然心中闪过一个念头。

    “我回转镜谷之后，回头还要去任务崖那里交卸任务，未免太麻烦了一些。”

    “不如这样，直接去任务崖将任务交卸了，如此也不用再牵挂这件事。”

    陈枫想到便做。

    本来他是去往苍狼啸月峰的，唰的一下，变了方向，直接去往了中间的山峰。

    大约是数个时辰之后，陈枫便已经是远远的看见了那高大的任务崖。

    而陈枫所不知道的是，此时，就在他前面不远处，梅无暇也来到了这里。

    原来，梅无暇她这一次前往千花万朵谷，除了想要寻找一些奇毒之外，也是有任务在身。

    现在，她也是过来交卸任务。

    只是，此时陈枫若是见到梅无暇的话，也未必能够认得出来。

    梅无暇现在身上穿着一袭宽大的黑袍，也不知道他在衣服里面做了什么手脚，有风烈烈袭来，黑袍鼓动，勾勒出这身穿黑袍之人的身躯。

    给人的感觉，竟是身材极为高大，足足有两米高，肩宽背厚。

    分明是一名魁梧巨汉。

    如若不将衣袍掀开的话，只怕没有人会想到里面是一个那般娇小的女孩子。

    梅无暇目光闪闪，看着外面，眼中闪过一抹狡黠。

    原来，这是梅无暇一贯喜欢用的手段。

    她自从进入内宗之后，便是如此。

    为的这是遮掩自己的身形，避免别人从自己的身形上将自己给认出来。

    这也是梅无暇的自保之道，毕竟，，她在内宗无依无靠，因此过得十分小心谨慎。

    而这些日子以来，竟也没有人将她识破。

    不但如此，梅无暇甚至还用这一副外形，很是创下了一番名头。

    看到这个巨大的身影出现在这个广场之上，时不时有人跟梅无暇打招呼。

    一个干瘪削瘦的汉子，看向梅无暇，嘿然一笑，说道：“赵师兄，你过来了？”

    听见他的声音，梅无暇朝向那里。

    下一刻，他那黑袍之下，传出来一个声音。

    “嗯，过来交个任务。”

    只不过这声音却是非常的浑厚。

    一听声音，就能让人想到，它的主人是一个颇为高大厚重的男子。

    显然，梅无暇在声音方面也是做了伪装。

    说完这句之后，便是缓缓点头，而后继续向前走。

    一路上，时不时有人跟她打招呼。

    而她每一次也就只说一两句话，显得非常的简洁，众人似乎也都了解她的性子。

    这便是梅无暇故意营造出来的自己的性格。

    没有一个人知道，在那厚重的身影之下，其实是一个娇小的女子。

    很快，梅无暇便是来到那老者面前。

    老者看了他一眼之后，眼角眉梢带着一丝掩不住的喜意，微微一笑：“你这小家伙又来了？”

    他说‘小家伙’的时候，语音很轻，别人都没有听见。

    但是梅无暇却是听见了。

    梅无暇嫣然一笑，自然明白自己的这点伪装都被这位老者给看透了。

    事实上，梅无暇第一次做这等伪装的时候，就被老者给看的透透的。

    不过老者并没有揭穿她，恰恰相反，他反而在这几年这种对梅无暇各种照顾。

    比如说，有一些任务，梅无暇这个三品弟子可以接，其他的三品弟子也有资格接。

    几人发生争执的时候，他便是会将这个任务派给梅无暇。

    而其他人纵然是有所不满，他也可以轻易将众人的意见全部镇压。

    毕竟，他做事一向是凶蛮霸道，也没人觉得有什么异样的。

    有一些报酬格外丰厚的任务，他甚至都不会发出来，而是会在梅无暇来到这里之后才发布。

    如此，自然第一时间就被梅无暇给接走了。

    这几年下来，梅无暇得他照顾良多。

    因此，她对这老者也是非常的亲近。

    而她显然也是知道老者早就看破自己的伪装了，所以她来到老者面前之后，便是将这面纱掀开，笑盈盈地看着老者，眼睛弯弯的都完成了如同月牙一般。

    老者看着她，目光之中有着一丝疼爱之色。

    原来，这老者跟梅无暇那早早就逝去的师父，其实乃是同门同宗的师兄弟。

    他第一次看到梅无暇这等伪装的时候，还很是有些不屑，厌恶，觉得她不以真面目示人。

