    天将将转晴，戚映竹以养病为名，去了长安郊外的落雁山上定居。

    近日长安城中最为人津津乐道的八卦，便是十七年前侯府抱错千金一事。戚映竹当了十几年的假千金，如今真千金归来，她自然应当让位。

    侯府并不欠戚映竹什么——真论起来，这位女郎病歪歪十几年，不知吃了多少名贵药草。侯府未曾让她偿还旧恩，只是让她避去山上住，已经格外开恩。

    余晖残红铺满天际，春日落花被尘埃所碾，贴着地面轻轻扬起一点儿。有侯府标志的一辆古朴马车，在山间一处被草木所掩的院落门前停下。

    杏红从墙头蜿蜒而出，马车中先跳下一位姆妈。她踮脚向院落看，见得青苔藤蔓后，院子里左半边的屋舍厢房被雷所劈，乌凄凄一片，草木乱生，无人修葺。

    这位姓成的姆妈摇摇头，转身向马车中的女郎轻语两句。车门打开，站在车外、一路护送的几个卫士忍不住屏息，向那马车中被扶下的侯府假千金望去。

    他们见得白纱轻委，一只纤白的、玉琢般的手搭在了成姆妈手上。戚映竹亭亭玉立，身形却被微微被风吹拂的幕离笼住，影影绰绰，让人看不到她半分容貌。

    卫士们心有失落。

    戚映竹静静地站在院落前，打量自己日后恐怕要长久住下去的地方。侍卫长咳嗽一声，拱手立在她身后，低声安慰：“女郎切莫忧心。唐二郎南下办事，暂且顾不上女郎。待二郎归来，女郎说不定就能回长安了……”

    他迟疑一下，怕女郎做傻事，便特意提点道：“二郎心慕女郎，女郎若是嫁入了端王府，便熬出头了。”

    戚映竹：“是重新飞上枝头么？”

    侍卫长才觉得她说话阴阳怪气，又听到戚映竹低婉又透着几分倦怠的正常回复：“多谢劝慰，但不必将我的事告诉旁人。能有一容身之处，我已然满意，别无他想。”

    卫士们点点头，不再多话，告辞而去。从此后，这山中院落便供给戚映竹和成姆妈住。

    侯府千金沦落至此，连个服侍的贴身侍女都没有。

    --

    山中又下了几日雨，天亮了，成姆妈坐在女郎寝舍外头的廊庑下，摇着扇子看炉上正煎着的药汤。

    服侍旧的假千金并不是什么好差事，何况这假千金还是个病痨子。侯府中的仆从们都躲着不肯接这差事，成姆妈被派来，一是自己没有门路躲开苦活，二是，富贵险中求。

    她想到临去前，侯府夫人和真正的千金小姐说的话——

    “我过了这么多年苦日子，她却锦衣玉食，实在不公。我非要她去吃点我有过的苦！”

    “到底是侯府养了这么多年的女郎，也不能真的不管了。万一唐二郎回来……这样吧，让她去山中住一住，唐二郎若还肯要她，是她造化，我这做母亲的也算为她找了个好去处。若是唐二郎不要……起码山中生活清静。”

    “成姆妈，你好生伺候她，你的儿孙前程便都不忧。过两年，不论她生或死，嫁人或不嫁人，你都可以回来和儿孙团聚了。”

    成姆妈想得出神时，听到屋中传来的轻微咳嗽声。知道是女郎醒了，她连忙放下手中扇子，进去服侍女郎。

    进屋时，成姆妈唬了一跳，因看到戚映竹已经披衣下床，坐在妆镜前梳理她的乌黑长发。成姆妈过去便夺了女郎手中的木梳，板起脸：“哪家女郎有自己梳发的？”

    戚映竹仰面，窗外日头落在她面容上，洒着银金色的光。

    成姆妈看得怔一下，见戚映竹也因她的反应而愣一下，紧接着，戚映竹微微浅笑，颊畔浮起很浅的酒窝，让她有了少女憨态：“我以身作则呀！”

    戚映竹垂眼，乌黑的眼眸在眼中轻轻荡了一重波光：“日后，这里只有我与姆妈两个人住。姆妈也不必夜里侍候我。这里的屋子多的是，姆妈自己挑一间住着便是。”

    她这样说，让成姆妈心中顿生起了怜爱：这也曾是娇贵护着养起来的千金小姐，如今却……

    成姆妈道：“不成！”

    她推着戚映竹纤瘦的肩，让戚映竹转过去面对着铜镜。成姆妈望着镜中那面容雪白、分明病弱的少女，心中怜惜多了许多分，她坚定地，一边为戚映竹梳发，一边道：

    “女郎如今要紧的，是好好养身子。女郎这般容貌……何愁不会回长安？老奴会好好照顾女郎的常日饮食，女郎自己也不可自暴自弃才是。”

    姆妈在耳边絮絮叨叨，戚映竹心中温暖之余，却也想到：回去长安么？

    养父养母……都已经不要她了。

    她真的还要苦熬，等着回去的机会么？

    --

    其实病逝山中未尝不好。

    幼年时，曾有算命先生断定她活不过双十之年。

    她是早逝之命，常日吃药，如今已经十七年过去了……何必与命运相抗呢。

    --

    戚映竹并未将矛盾想法与成姆妈分享，姆妈照顾她本就辛苦，她只努力养病便是。至于心中郁郁，自己排解便是。

    山中日子飞逝，许是空气好，许是没有俗事人打扰，亦或者成姆妈照顾得好，戚映竹病了许多日后，竟渐渐好了起来。她能够多吃一些饭菜，也能下地走路，让成姆妈惊喜万分。

    于是，一日午后，戚映竹歪在榻上翻书时，姆妈一边坐在矮凳上做女红，一边与她唠叨：“女郎，今日外头有太阳，咱们出去走走吧。”

    戚映竹拿书挡住脸，装作没听到。

    成姆妈毫不气馁：“你呀，身体不好，就是因为你总也懒得动的缘故。我们村子里的女人，各个身强体壮，都是因为我们整日做农活……咱们现在从侯府里出来了，侯府对女郎每日吃的药未必有以前上心。条件不好了，咱们更要好好养病……”

    戚映竹心想：好啰嗦呀。

    她不得不起身，堵住成姆妈的话：“我去便是。”

    姆妈这才高兴，她一下子跳起，丝毫不像五十多岁的老妪，反而比戚映竹更像个手脚灵活的二八少女。戚映竹看她那般高兴，心中也微微喜悦一些。

    二人出门，姆妈为戚映竹裹好斗篷时，戚映竹回头看到屋外贴着墙角的竹伞，多嘴一句：“这里总下雨，把伞带上吧。”

    --

    一语成谶。

    成姆妈扶着戚映竹，在山中走了不到小半时辰，戚映竹便娇喘微微，走不动路。二人又歇了许久，再次行走时，天公不作美，天上飘起了小雨。

    成姆妈连忙拉着戚映竹寻路往回走，但走着走着，山中不仅飘雨，还弥漫起了雾。烟雾笼罩山头，越来越浓，成姆妈和戚映竹被罩在雨雾下，心生迷乱，迷了路径。

    成姆妈自责：“都是老婆子不好，明知道山中多雨，还要出来。”

    戚映竹穿着红色斗篷，红底白绒照着她的面容，嫣红之色，连她眉目间的羸弱都遮掩了三分，让她生出几分娇美感。雨丝斜斜拂在面颊上，清清凉凉，戚映竹不像成姆妈那般发愁，反而觉得在山中淋雨，也很不错。

    她前十七年藏在侯府宅院中，本没有机会这般亲近自然。

    戚映竹侧身，帮姆妈也罩好斗篷挡雨。她微仰头，看到二人头顶的黑色大伞，微微笑时，唇角又溢出酒窝的浅痕。

    戚映竹：“这有什么关系？我有斗篷，姆妈也有斗篷，我们都淋不到雨，还多拿了一把伞。就算雨再大些，也没有关系。”

    姆妈看她一眼，难得见到戚映竹笑起来的样子，只觉得心中一暖，噗嗤也跟着笑了起来。成姆妈摇摇头，催促戚映竹：“好了，咱们快找地方躲雨吧。你身体不好，可不要淋雨淋病了。”

    戚映竹低低应一声，被姆妈扶着，深一脚浅一脚地寻路。

    灰蒙蒙的山间，雨水渐重，乌云浓密。曲折蜿蜒的山道上，一红一灰的斗篷相携着艰难移动，倒也珊然可爱。草木沙沙声伴随着雨声潺潺，两相叠加，山间显得更加静谧。

    戚映竹走得累了，她怕姆妈担心自己，便捂着心脏，强行压下急促的心跳。仰头之时，戚映竹的睫毛忽然颤了一下，因看到薄雾笼罩的山间，视线尽头，有一个黑衣少年，从山路的另一头拐了过来。

    雨水淅淅沥沥，少年行在山路上，并未撑伞。他飒然而来，颇具野性。

    水烟氤氲，沉甸甸又轻飘飘。隔着雨帘，冰凉的水飘到面颊上，戚映竹周身怪异得难受，并未去看。

    雨太潮了。

    山上突然出现一个陌生少年……岂不奇怪？

    戚映竹思考的时候，再抬眼时，心跳不禁加快。因那方才分明离她们还有七八丈的少年，此时已经足以与她们擦肩而过。

    姆妈握着戚映竹手臂的手一紧，力气重得戚映竹微咬唇。

    戚映竹低下头，看到少年修长笔直的小腿。他踩着黑靴，黑靴收得极紧，每走一步，黑布衣料贴腿，轻快又随意，煞是好看。

    黑衣少年与她们只离两步，他缓缓看了她一眼，一言不发。擦肩而过的片刻时间，濛濛青山间，戚映竹回神抬头，蓦地一滞，看到他武袍劲瘦，紧窄的腰身笔挺如竹。

    她当做没在意，目光继续向上，想看点正常的东西。她注意到他衣襟领口、发丝面容，皆干燥无比，一丝没有被雨淋到。

    黑衣少年偏过脸来，发丝拂唇，眼若星辰。他凌厉又俊俏，看她的眼神直勾勾的，又透着无拘无束。

    成姆妈肥硕的身体挡在了二人视线中间，高声：“女郎，我们快些走。千万不要授人以柄，给不三不四的人占了便宜。”

    戚映竹自己心虚，登时脸颊滚烫，低下头仓促而含糊地应了一声。

    --

    雨丝飞溅，时雨停住脚步，眯眼看向那对主仆。

    虽然他没有完全听懂她们的话，但他大约明白那个老婆子在瞧不起自己。

    该不该杀了她们呢——

    时雨轻轻扣着袖中匕首，作为江湖上鼎鼎有名的杀手“恶时雨”，杀人是他颇为信赖的解决问题的方式。

