
　　安母见推脱不了，就收下了。

　　“栩栩，以后还是要省着点花才是，以后还要给三个孩子娶媳妇呢。”

　　“我知道了，娘。”

　　二十六岁的大哥安国梁，见到安栩栩笑了笑，“小妹来了。”

　　“嗯，大哥。”

　　之后，安国瑞和安国辉也从屋里出来了，安国瑞二十四岁，五年前修房的时候，不小心从房顶上摔下来，腿部受伤，成了一个跛子，一般的庄稼活都能干，但相看他的女方都嫌他瘸腿，至今没能娶上媳妇。

　　安国辉才十八岁，正到了说媳妇的年纪，却因为安国瑞还光着棍，所以，他的事就先搁着了。

　　他们看到安栩栩把孩子也带来了，都有些惊讶。

　　安国辉走过去：“二姐，你今天皇恩浩荡啊，居然把我的三个外甥也带来了。”

　　三个娃看到安国辉后，立即就朝他跑了过来。

　　“小舅舅。”

　　安国辉抱住了三娃，“想小舅舅了没有？”

　　“想了，我们三个都想了。”

　　三娃把自己的饼干往安国辉嘴里塞：“小舅舅，今天咱们去抓鱼吧。”

　　“好，小舅舅今天不上工，咱们待会儿就去河边抓鱼。”

　　“好啊。”五个孩子一起欢呼起来。

　　大嫂方巧云也是个好脾气的，见人都是笑眯眯的，安栩栩以前在家里就像个公主，她也没说过什么。

　　“栩栩来了。”

　　“嗯，大嫂，今天大家都不用上工真好，我们一家人能聚在一起，好好吃顿饭。”

　　相比于老林家时常被范金花搞得鸡飞狗跳，老安家这边就显得和谐许多了。

　　厨房里，安母把那块五花肉切碎，剁肉馅。

　　安国梁安国瑞剥大葱，两个大男人做起细活来，也十分认真，方巧云和面，几乎没安栩栩什么活。

　　从她小时候，但凡父母哥哥姐姐能做的活，都不用她动手，有好东西却都紧着她吃。

　　她走到安母：“娘，你歇会儿，我来和面。”

　　安母很是意外了一下，小女儿不仅懂得疼孩子，知道孝敬父母，还变得勤快了。

　　“没事，娘来就行了，你来剁肉了，娘就不知道该干啥了。娘一闲下来，光看着你们干活，我就觉得浑身不是劲儿，你还是别跟我抢了。”

　　安栩栩暗叹一声，不再跟安母抢了。

　　这时，安国栋进来了，问她：“二姐，家里用不着你包饺子，咱们一块去河边捉鱼吧。”

　　“好。”安栩栩跟安母说了一下：“娘，既然家里不需要我，我就跟国辉和孩子们去河边了。”

　　安母立即就答应了：“去玩吧，包饺子有我们三个就行了，你去了能帮着国辉一起看着孩子。”

　　安国辉拿了网兜，提了一只水桶，几个人就浩浩荡荡出发了。

　　二十多分钟后的河边

　　安国辉脱了鞋，站在水浅的地方，用网兜往水里捞鱼。

　　虽然是夏季，但水里的鱼虾真的不多，都被村民们悄悄捕捞走了。

　　好在安国辉技术高超，不大会儿就网到了一条两斤左右的鲤鱼，放到了水桶里。

　　五个孩子在旁边打闹，捉虫子。

　　不大会儿的功夫，孩子们就跑开了。

　　安栩栩朝他们喊道：“不许跑远，不许到河里玩。”

　　“知道了。”两个大的应道。

　　一个小时后，安国辉抓到了五条鱼，对安栩栩道：“姐，这些就够了，队里不让多抓，再多了，被人看到要向大队长告我们的状了。”

　　“行，你上来吧。”

　　安国辉上来后，他们就准备回家了。

　　安栩栩叫不远处玩耍的孩子们回家，石头砖块大娃二娃跑过来。

　　独独不见三娃。

　　安栩栩问他们：“三娃呢？怎么他没有过来。”

　　四个孩子面面相觑，他们刚才只顾着自己玩耍，根本不知道三娃去了哪里。

　　大娃自责道：“娘，都怪我，是我没有看好弟弟。”

　　石头也道歉：“小姑姑，你应该怪我，这里边我最大，我的责任也最大。”

　　安栩栩道：“先别说了，我们赶紧去找找三娃。”

　　安国辉放下网兜子和水桶，和他们一起去找三娃。

　　他们在芦苇荡里大喊着三娃的名字，刚喊几声，就听到了三娃的回应。

　　“娘，哥哥，我在这里。”

　　安栩栩只听到三娃的声音，却没有看到小家伙的身影，眼前只有随风摇摆的芦苇。

　　“三娃，你没事吧。”

　　“我没事，娘，你快来呀。”

　　安栩栩顺着三娃的声音，往芦苇荡里走了走，大娃跟在她身后。

　　拨开一撮芦苇，正好看到三娃蹲在一堆歪倒的芦苇上。

　　安栩栩微微蹙眉：“三娃，你在干啥？”

　　三娃起身站到一边，在他刚才蹲过的地方，赫然有一窝的野鸭蛋，安栩栩大致看了下，差不多二十来个的样子。

　　大娃虚惊一场，指着那窝蛋，道：“三娃，这是你下的蛋。”

　　三娃嘻嘻笑了笑，露出两排小米牙：“我刚才在孵小鸭子呢。”天籁小说网

　　安栩栩顿时就被他逗笑了，随后而来的安国辉也笑了起来。

　　“三娃，你想孵蛋，我们把这些蛋弄回家，你随时就能孵。”

　　三娃可乐坏了，“娘，我们快点把蛋弄走，一会儿鸭子就跟我们来抢蛋蛋了。”

　　安国辉道：“鸭子要是赶回来，我今天就把它们放锅里煮了。”

　　他把自己穿的背心脱下来，用来包那两窝鸭蛋。

　　往回走的时候，三娃又发现了一窝蛋：“娘，又有蛋了，我能孵很多小鸭子了。”

　　安栩栩摸了摸她的脑袋：“你可真是个小福星。”

　　把那一窝差不多也有二十来个的野鸭捡起来，安国辉提了鱼和网兜，就回家了。

　　刚进家门，就看到了院子里有两个扎着麻花辫子的小姑娘，还有一个长得虎头虎脑的小男孩。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第19章 捉鱼免费阅读。https://www.23sk.net 