    潘恩很是费了一番口舌才让井上小百合打消要帮他打扫收拾房子的想法，在没搞清这个世界的凶宅和鬼怪之前，潘恩一点都不想跟这些东西照面。所谓君子不立危墙之下，潘恩虽然不是君子，但就算小人也不会蠢到没事作死啊。

    在把井上小百合送回她家后，潘恩折返回旅馆，在路上他终于有时间打开筱冢薫扔给他的纸团。打开一看，发现是个邮箱地址。

    东九区虽然已经普及了行动电话和聊天软体，但是人们还是更多习惯使用邮箱进行联络通信。

    “总不是因为我长得帅想跟我撩骚吧？”

    潘恩突然冒出一个奇怪的念头。回到旅馆的房间，潘恩打开了房间里那台老旧的台式电脑，破旧的铁皮机箱里发出巨大的风扇声。

    “这破电脑应该清清灰了。”

    潘恩吐槽道，然后他登陆了邮箱，给那个邮箱地址发送了一个邮件。

    “筱冢薫同学？”

    潘恩很快就收到了回复。

    “小林君，没想到你这么快就回复我了。(o?ω?o)”

    “为什么要这样跟我交换邮箱地址？你可以更大放一些吧。”

    “那是为了避免你的青梅竹马井上小百合吃醋呀。(^_^)”

    筱冢薫显然很擅长使用颜文字，毕竟这个世界的人还没有掌握表情包这种东西。

    “那你是为了？”

    “请不要误会，虽然你长得很帅，但我并没有追求你的意思呢≧???≦”

    “那就是同学之间的联络感情？”

    “小林君，你还记得筱冢一成么≥???≤？”

    筱冢一成？潘恩自然是没有什么印象，但是他突然想起在小林信一的笔记里看过这个名字。筱冢一成就是引荐小林信一进入宅师这行的高年级前辈，在引荐他入行没多久就考取东京的国立大学了。

    “当然记得，他是我的前辈，非常照顾我，那么你是……”

    “我是他的妹妹。”

    “哈哈哈，原来有这么一层关系。一成前辈现在怎么样了？自从他考取大学后，我们之间的联络就渐渐少了。”

    潘恩打起了哈哈。

    “他死了。”

    筱冢薫不再使用颜文字。

    潘恩一时之间不知道该如何回复，过了一会才回复道。

    “这……难以置信，一成前辈还那么年轻，是遇到了什么意外吗？”

    “小林君，不必跟我掩饰了，你应该知道我哥哥的死因，做你们这行的总会碰到意外的。我翻看了我哥的日记本，我知道你们在做宅师。”

    好家伙，小林信一写日记就算了，因为这也算潘恩的新手指引。但你筱冢一成写什么日记？正经人谁写日记啊，看来这家伙也很不正经。

    “既然你都知道了，那么一成前辈想必是碰到了真正凶险的凶宅吧，宅师这行就是这样，弄不巧就会发生意外。”

    “我父亲在我小时候就病逝了，母亲又改嫁他人，我们兄妹一直都住在爷爷奶奶家。爷爷奶奶去世后，就是哥哥在想尽办法来供我生活念书。哥哥死了，只留给我一本日记和一张存折。”

    “请节哀。”

    潘恩也不知道回什么了。

    “小林君，哥哥在日记中很多次提到你和他之间的交情，他觉得你是个很有潜力的后辈。我之所以从东京转学来高知县，就是为了找你，希望你能够帮我解开哥哥意外离世的谜团。”

    “这……一成前辈意外离世我也很伤心，但宅师死在凶宅里也是很正常的事情，鬼怪之事本身就是谜团。”

    在没搞清楚这个世界的情况的时候，潘恩并不打算卷入麻烦之中。

    “可我哥哥被发现的时候，房间里只剩下了他的下半身，他的上半截身体不翼而飞了。”

