    蓝小倪依旧不死心，幽幽道：“可是，天雀神女不也是要留守月桐神城吗，为何她又能加入灭神小队？”

    “这……”安林眨了眨眼，倒是被问倒了。

    “行吧。”过了片刻，实在找不到反驳的理由，安林还是勉为其难地同意了，“不过你现在加入小队，暂时的任务还是好好带领西海联盟镇守月桐神城。”

    “哈哈，放心吧安林老大，这事儿就交给我吧！”蓝小倪拍了拍丰满的胸脯，得意洋洋道。

    虽然不能一起行动，但加入这个小队，就让她更加有参与感了，也更加接近安林老大了，这也是她为何如此高兴的原因。

    灭神小队，将由安林担任队长，许小兰担任副队长，成员有云梦影，斗战胜佛，米迦勒，司宇魔帝，凌古魔尊，蓝小倪。

    组建这个小队的目的，就是为了在出其不意的情况下，直接斩首一位至高权柄天神！

    现在的局面是僵持着的。

    大家都按兵不动。

    但是，单从力量方面对比，双方已经处于均势状态。抵抗天人族的联军们，用一系列的大连胜，将超级劣势的局面，拉成了均势，这绝对称得上是奇迹。

    然而就算局面被拉成了均势，破天联军们都气势如虹，战意高涨，他们也不敢轻举妄动，擅自出战。因为这种层次的战斗，任何的失误，都有可能导致优势和劣势的逆转，甚至导致全盘皆输。

    至高天神们也都知道，破天联军还不敢主动出击，他们依靠月桐神城的诛天大阵，才有可能发挥最大的战力。

    但就是在这样一种情况下，在天神都以为他们不会主动出击的情况下，他们才决定要执行斩首任务！

    当然，还有一个更加重要的原因。许久没有联系的海洋天神，曾偷偷联系了一次安林，跟安林说了一个情报。

    光明天神进行蜕变的时候，是最虚弱，最容易趁虚而入的时候，并且在蜕变的时候，任何战斗都不能使用道之本相，否则会立即被反噬暴毙。

    也就是说，这个时候若是去突袭光明天神，最容易得手。

    安林一听觉得很有道理，立即组建了灭神小分队，决定把生命女神给斩首了！

    你没听错，安林要杀的是至高生命权柄天神！

    那个曾经在幕后逼他祭献了生命的天神。

    当然，他这么做不是为了报仇，而是有原因的。

    ……

    黑夜降临。

    今日乌云密布，星月渐掩。

    黑幕掩盖了大地，唯有月桐神城灯火通明，恍如黑暗大地的璀璨明珠，繁华的不夜城。

    有几道身影顺着黑暗，开始朝白琼海的方向缓缓移动。

    “安林宗主，我们就这样冲过去，真的没问题吗？”米迦勒有些慌张地开口道。

    斗战胜佛嗤笑道：“嘿，你一个白羽族最强者，怂成这样，好意思吗？听安老哥的安排准没错，他难道还能坑咱们？”

    孙悟空对安林的信任可谓是全员最高的了。

    他就这样一个性子，对于自己认可的人，可以无条件的信任。

    “嗯……有些事情我暂时无法跟你们解释，怕说出口后会被天道察觉，毕竟天道无处不在，越多人知晓，它们冥冥之中的感知就越清晰……”

    “你们信我，我一定能够带领你们再次创造辉煌！”

    要是其他人说这句话，众人肯定嗤之以鼻，但这话是安林说的，即使在座的各位都是一个种族或者地域的至强者，他们依旧深信着，觉得安林真的能够带领他们创造奇迹。

    凌古魔尊甚至已经开始幻想，跟着安林混机缘后，未来能够吃到几个蛋了……

    安林，许小兰，云梦影，米迦勒，凌古魔尊，司宇魔帝，斗战胜佛，蓝小倪……他们是灭神小队的成员。

    他们将要再次创造奇迹！

    纯白色的海洋开始出现在眼前。

    一棵神树直插苍穹，插入了乌云之中。

    安林知道，这棵树不是世界树，而是生命天神创造的世界树的替代品而已，没有不朽永恒的特性，也没有孕育生命和奇迹的特征，仅仅只是一个天人族大本营的标志而已。

    上亿天人族大军就居住在神树之上。

    有数十万天人族张开双翼在高空巡逻，巡逻面覆盖了方圆上千里的地域，而且是一个个天启境元帅亲自带队。

    但他们都没有发现安林等人的靠近。

    “保持虚体幻诀，别掉以轻心。”安林为众人覆盖了一层黑膜，起到双重屏蔽的效果。就算是至高天神，在不主动使用侦查术法的情况下，也都无法发现他们的存在。

    他们慢慢移动到了神树的旁边。

    安林的双瞳突然变得清澈通透，一股奇异的波动扩散天地，将天地的一切都尽收眼底。

    神衍术！

    这是安林能够最大限度感知天地一切运作之理的术法。

    而这，其实就是黑暗至高权柄的其中一个分支能力罢了。

    这也是安林在拥有完整黑暗神道后，才知晓的秘密。

    神威之术，其实就是独属天神级的威严扩散。

    神鉴术，就是利用天道无所不包无所不知的特性，进行对某种物品的判断和感知。

    神贪之术，就是利用黑暗神道的吞噬掠夺的特性。

    爆体术黑冥源气，就是提前调用一丝黑暗之力进行战斗。

    还有冥仙变，就是极限催化黑暗神道的爆体术。

    当然，这高阶秘法中利用黑暗神道的原理，极其的深奥，还隐隐蕴含着超脱缥缈的韵味，即使是现在这个层次的安林回过头去看，也觉得惊艳不已。

    至于那什么牵雷术，为何能够逆天般地控制天雷，其实也是利用自己的黑暗权柄的权限，强行干扰天道罢了。

    系统的功能，貌似就是提前激发他体内的黑暗权柄力量。

    是的，原本觉得系统赐予的很牛逼，很逆天的力量，其实都是他本身的力量而已。系统的真实功能，大概就是在激活他力量的时候，再坑坑他……

    唉，真是越是细想，越感觉到坑爹。

    安林摇了摇头，将心中繁杂的念头抛去。

    他在这一刻，通过神衍术，已经知晓了一切。

    “果然，神树上只有两个至高权柄天神！”

    安林的脸上渐渐浮现出喜色。