
　　扬州……

　　青州……

　　司隶……

　　美国区……

　　英国区……

　　日本区……

　　游戏中的所有的地方都充满着硝烟，虽然战场都是在副本中，但几乎所有的公会之间都在相互猜疑，他们都不能确定别人会不会在这关键时候对自己使绊子。虽然在神秘建筑周围广布哨探能够大致获知对手的来历，但真正打起来的时候，这些又有何意义呢？

　　……

　　五月初十，杨天等人离开荒漠，回到白云镇。在回来的路上，杨天得到了一个好消息，飞翔的帅猪在夷州攻打一个蛮夷小镇的时候，居然在仓库中发现了一块建村令。

　　现在杨天对建村令的怨念非常重，自己现在怎么说也打了大大小小两百多个山寨类的聚居点，但除了最大的绝影城收获了一块黄金级的建村令之外，其他就连一个建村令的影子都没看到，建村令的暴率似乎不是这么低吧？不过没办法，这事也只能怪自己运气差，根本就没地儿申诉。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在总数老天开眼，给自己送来了一块，真是期待已久啊！

　　立即告诉飞翔的帅猪自己马上派人骑小白去拿这建村令，虽然现在自己还没有可以建村的人选，但这也是可以慢慢找的吧。实在找不到，大不了将飞翔的帅猪那镇长头衔免去，再将他发配到寒冰岛去建村。只是这样似乎有些不太厚道。

　　飞翔的帅猪也知道杨天的情况，提议让其妹妹到寒冰岛建村，只有一建好，杨天再派人去接手就行了。他妹妹经过这些日子的治疗，已经完全康复了。

　　杨天大喜，立刻吩咐飞翔的帅猪下线安排此事。

　　然而，他刚一回到白云镇，一则系统公告响起：

　　“系统公告：为向玩家提供更好的服务，将进行一次系统升级，具体升级内容请玩家查阅官方网站。十分钟后将关闭服务器，请玩家立即退出游戏，否则一切后果由玩家自负。”

　　如此公告三次之后，杨天傻了眼。他也想过这一世系统更新的时间会提前，但没想到会整整提前50天，要知道现在开服也不过短短一百多天，这改变可真够大的。

　　现在可不是自己感叹的时候，如果自己有些事情不安排好，可能会严重影响自己实力的增长。

　　只有十分钟时间，而白云镇却又这么大，去找王老已是不及。先是呼叫飞翔的帅猪，系统提示对方不在线，于是杨天立马对身边的武将吩咐了一些事情，在确认其已经牢记在心后，十分钟时间就已经没有了，杨天匆匆忙忙下了线。

　　既然事情与前世有了改变，杨天对这次系统更新的情况也有些拿不准，因此下线后就匆匆忙忙打开官方网站。

　　此刻的官方网站已经有了极大的改变。就连龙腾集团的标识都已经从网站上消失了。整个网站充斥着基本资料。置顶的一条新闻正是关于这次系统更新的。

　　杨天点开页面，仔细的看了里面的内容：

　　1更改游戏时间与现实时间比例为10：1，即游戏时间10天，现实时间只是一天。

　　2玩家领地中武将晋级不再免费，与系统城市军营武将晋级收费保持一致。

　　3取消市场远程交易功能，市场仅作为为他人提供店铺、摊位的场所。

　　4玩家与npc平等化，即游戏中任何功能，玩家与npc均平等享有。

　　5增加领地繁荣度属性，达到一定繁荣度后领地方可升级。取消城镇面积属性，即只要在领地范围内，建筑物可以随意建造。

　　6增加游戏中的职业。普通职业除原来的物理攻击类的战士、弓箭手职业之外，西方有魔法师、召唤师、盗贼，东方有术士、巫术师、刺客、游侠，这些职业的就职条件请在游戏中摸索。满足一定条件，可以就职特殊职业。

　　7增加玩家、npc天赋属性，从事与天赋相关的职业更容易晋级，或者具有某种特殊属性。

　　8更改领地内练级营地规则，一个领地内同种怪物只在一个特定地点内刷新，此类怪物不能被招降、诱捕，同时不能再通过人形怪获得装备和功勋。

　　9更改领地可以被摧毁，摧毁后领地直接变为建村令。

　　10确定玩家账号、角色的唯一性。更改玩家死亡惩罚模式，玩家死亡后进入阎罗殿，服下孟婆汤后，进入六道轮回复活，复活后等级清零、属性点回归初始状态。取消复活等待时间。

　　11更改游戏中物资计量方式，与现实接轨。如改原来的1单位粮食、药草为1斤，1单位石料或木料为1立方石料或木料，矿物类一单位为10斤，毛皮一单位为一张，货物运输也不再以单位记。

　　12增加装备种类，防具类除铠甲之外，增加头盔、靴子、护腕、腰带。武器类增加法杖、佛尘、禅杖等。修改装备品质属性，攻击装备品质*拥有者武力值>防御装备品质*拥有者武力值即为破防，对防御装备造成破损。攻击装备品质*武力值>2*防御装备品质*拥有者武力值即为刺穿，彻底损毁防御装备。

　　13增加技能种类，除士卒外，其他任何职业皆有相应的技能，具体情况请在游戏中了解。

　　14取消玩家背包系统，玩家的运输能力将与自身体力成正比。特殊道具除外。

　　15战斗类职业必须击杀不弱于自身实力的对手方可获得经验，但神秘建筑内的战斗除外，与异国人员交战除外。

　　16更改人物属性值加点模式，人物属性值的增加与其当前等级从事的活动有关，玩家不可控。每级增加的自由属性点与资质以及当前等级的表现有关，比如a级资质npc每级增加自由属性点的基础点数为6点，但如果这位npc不是靠自己努力进行升级，那么升级等到的自由属性点就会少于6点，甚至得不到自由属性点。而如果这名npc表现非常优异，也有可能得到高于6点的自由属性点。这些自由属性点会按照其当前等级从事的活动自动增加到各个属性值中。

　　17更改晋级方式，低于90点属性点战斗类职业以及其他职业的晋级需通过特定试炼方可晋级，试炼可重复进行，间隔时间为n月。高于90点属性点的战斗类职业的绝学等级需自行修行方可提升，属性值须在绝学等级提升之后方能增加。将内功设置为武将阶位提升的必备条件，即初级武将晋级中级武将必须初级内功九阶，中级武将晋级高级武将必须中级内功九阶。

　　1`8开通灵地系统。灵地以灵气值以及灵地大小为评价标准，低级灵地灵气值为100－1000，中级为1000－10000，高级为10000－100000，高于十万的灵地称之为洞天福地。玩家或npc在灵地范围内修炼可增加修炼速度。

　　19为确保玩家与npc之间的公平性，取消玩家远程通话功能，人与人之间的通信采用信鸽进行交流。玩家每次上线均有半小时等待时间，此时间段玩家自动进入深度睡眠状态。

　　20取消地图系统，玩家要想得到精确的地图，必须有专业人员进行绘制。

　　21开通军团系统。玩家与npc势力均可成立军团，成立军团最低要求兵力1000名，高级武将一名。军团与其他势力作战时，每击杀一位一阶兵可获得点荣耀值，击杀士兵阶位每提升一阶，荣耀值翻倍。军团每死亡一位士兵，扣除点荣耀值。军团分10级，军团等级以荣耀值为划分标准。军团每提升一级，整体作战实力提供20%。

　　22开放门派系统。拥有三位王级以上同类非武将战斗职业，获得门派建设令牌，即可建立门派。门派类型与创建者职业相同。门派技能可通过门派技能书获得，亦可通过消耗门派技能转换符将创建者自身技能转化为门派技能。

　　23细化游戏内容，游戏中npc与玩家对各种物资的需求与现实无异，具体的改变请在游戏中摸索。

　　24可提高玩家体质与能力，即玩家在游戏中实力的提高可增强玩家现实中的体质，延长人类寿命。这种实力不仅仅是各类职业的武力属性，智力、政治、统帅等属性同样可以影响玩家的体质。带有“真”字的秘籍请玩家认真阅读、修炼，该秘籍可在游戏与现实同步学习，现实效果与游戏一致。

　　25游戏中的某些具有特殊属性的装备、道具可以在现实世界中具现，游戏中npc同样可以通过特殊道具将其塑造到现实世界中。

　　26取消未成年人无法进入游戏的限制，只要年龄达到四岁就可以进入游戏。为保障未成年人及老人的安全，游戏特推出用户绑定功能。选择绑定后可让绑定之人同一地点降生。绑定人数上限为10人。

　　27开通游戏币与现实货币的兑换，比例为1金币=100银币=10000铜币=10000人民币。其他国家货币按现实汇率兑换。

　　ps：求推荐，求收藏！！！给力……………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百零八章 系统更新免费阅读。https://www.23sk.com 