
　　尔后，她又看着江茶，说道：“婠婠，你放心，奶奶会干活，会给钱，不会吃白饭的。”

　　冯刚：“…….”

　　心好累，怎么办？

　　江茶也不知道要说什么好。她倒是不介意带个人回去，也能保证父母不会说什么。可冯奶奶有儿子，有家人，她又怎么好把人带走呢？

　　冯母一听婆婆说要给钱，顿是就不干了，说道：“妈，你的钱不给儿子，不给孙女，给个外人算怎么回事？”

　　“婠婠就是我孙女儿。”老太太瞪了儿媳妇一眼，对儿子说道：“看看你娶的好媳妇，整天钻到钱眼子里去了。”

　　“婠婠，我们走吧。”老太太训完儿子，拉着江茶朝着门口走去。

　　冯刚哪能放人？于是，他好声好气的对冯奶奶说道：“妈，你别着急。你昨天走丢了，是这位小姑娘救了你吧？我还没好好感谢她呢？”

　　“我是婠婠的奶奶，她救我不是应该的吗？用得着你感谢吗？”老太太白了儿子一眼，说道：“我知道你在想什么。甭想了，我是不会答应的。你让开，我要和婠婠回家。”

　　老太太推了儿子一把，冯刚也不敢真的拦，怕老太太受伤。看到老太太一脸坚决的样子，冯刚只好把主意打到了江茶的头上，说道：“小姑娘，我妈喜欢你。能不能请你留下来陪一陪她啊？”23sK.com

　　“叔叔，瞧你这话说的。我还要上学呢，怎么能留在这里呢？”

　　“你骗人。如果你要上学，今天怎么可能出现在这里。我看你啊肯定是学习不好，被学校给开除了。”冯宁宁大声的说道。

　　江茶正要回话，冯奶奶不高兴了，瞪了冯宁宁一眼，说道：“闭嘴，你以为谁都像你一样不会读书吗？我告诉你，婠婠厉害着呢。她今天没有上课，是因为来市里参加竞赛。”

　　“走吧，婠婠，我们不理她，没见识。”

　　江茶和冯奶奶出了门，往招待所而去。陆起云看到江茶回来了，总算是松了一口气，说道：“茶茶，时间不早了，我们得赶快去坐车，不然赶不到县里了。”

　　“行，我们赶快走吧。”江茶一边说着，一边背上书包往车站而去。陆起云和温暖也随后拿起了东西，往前走。可走了几步，二人又停了下来，看着冯奶奶问道：“茶茶，老奶奶不会也要跟我们一起走吧？”

　　“是啊，冯奶奶要离家出走。”

　　“啊，冯宁宁的爸妈没有回来吗？你这样带着老人家离开，会不会有问题啊？”

　　“放心吧，他们都知道。而且也不是我要带冯奶奶离开的，是她一定要跟着我，我也没有办法。”

　　“那你打算带她回家吗？”

　　“是啊，先带回去看看吧。不然，冯奶奶说不定自己找来，丢了就麻烦了。”江茶一边说着，一边加快了步了。

　　刘老师带着其他的学生已经提前走了，江茶如果不是为了送冯奶奶回家，也早就回县里了。

　　好在冯奶奶除了黏着江茶以外，也没有别的什么事情。两个多小是后，四人终于到了县城。

　　一到县城，冯奶奶就不走了，对江茶说道：“孩子，我就不跟你回家了。我打算在县城租个房子，自己一个人生活。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第213章 离家出走免费阅读。https://xs.23sk.com 