    “此话当真？”

    白沧溟有些诧异，他只是听闻了今天百里红妆四人在外殿的事情，倒是不知道他们在内殿弟子的历练之地还有几分成绩。

    易子华点了点头，笑道：“这一点我也是从我弟子的口中所了解的，别看他们年纪尚小，此次却救了不少内殿的伤员。

    若不是他们误打误撞出现在了那里，恐怕这一次的损失会更大。”

    接下来，易子华便将他从任子等的人口中所了解的消息告诉了白沧溟，而白沧溟在知晓了这一切之后，看向百里红妆四人的目光也是愈发明亮。

    “这么看来，龙元威的眼光还真是不差。”白沧溟浅笑一声，“你们不过是紫境五阶的实力罢了，便能够在骷髅大军中取得如此成绩，实在是令人刮目相看。”

    “多谢殿主夸奖。”百里红妆四人拱了拱手，唇角漾着淡淡的笑容，却也没有因为白沧溟的夸奖而得意忘形。

    “如此看来，我倒是不需要担心你们没有能力进入内殿了，光是从你们在内殿弟子的历练之地的表现来看，进入内殿恐怕只是时间问题罢了。”

    白沧溟的眼光何其老辣，光是从易子华的叙述当中，他便已经了解到了百里红妆四人这越级战斗的能力绝对不弱，否则以他们目前的修为，根本就不可能在骷髅大军中完好的生存下来，更别说是帮助其他的修炼者脱困了。

    若是此话听在其他人的耳中，或许会不相信，但白沧溟可是见多识广之人，他自然也了解一些极为出众的修炼者，本身就具有着越级战斗的能力，而且能力十分强悍，并不能以寻常人的眼光来看待。

    显然，百里红妆四人便是这极为出众的修炼者。

    如果说之前的他还不太明白龙元威为何将他们四人招揽回来之后又给了他们三只契约兽，这等惊人的举动，可是龙元威以前从来不曾有过的。

    即便是身为殿主的他，平日里想要问龙元威要一只妖宠也不是容易的事情，而此次龙元威能够自愿将三只顶级的妖宠交出来，便可证明这四人在他心目中的重要程度。

    看来，百里红妆四人的确不简单。

    “不光如此，此次他们进入历练之地，还有一些发现，不过此事还需要待我们确认一番之后，才能够有肯定的答复。”易子华继而道。

    他原是打算将这件事情确定了结果之后，再来向殿主汇报，不过正巧今天遇见了殿主，他也就干脆先将此事告诉殿主一番。

    有殿主帮忙，他想要寻找掌握琴音之术的修炼者会更加简单。

    “有什么样的发现？”

    白沧溟愈发好奇了，能够让易子华说出这样的话来，可见这发现十分重要。

    内殿弟子的历练之地，对于他们而言向来是一个十分重要的地方，同时也是他们各大势力想要解决的一个大难题。

    只不过，这个难题存在已久，想要将其解决并不是容易的事情。

    因此，如果在这个事情上有任何的发现，那都是极为重要的。

