    王崇十成惊讶，他真想不到，天魔压境，生死难料的阎魔天，还会有人叛出退魔盟。

    别的修士，只是跟天魔作战，并没有离开过阎魔天太远，出战都有一万三千座退魔台所化仙云护身，但王崇可是从外面过来，更出去活蹦乱跳了好些次，自然知道阎魔天外的天魔有多危险。

    围攻阎魔天的魔君至少十余，上次为了给天墟报仇，出动的七位还不是全部。

    反观阎魔天，只有五位道君，王崇虽然不知道这五位道君的法力如何，上次他见得六妙清净道君跟天墟大魔君斗法，还处于下风，就不甚看好阎魔天的道君。

    当初接天关一战，九渊和韩无垢，杀原天魔的魔君，直如杀鸡，就算是倒霉的鸷玄，凭了大自在天魔幡，都不惧夜刹大魔君。

    比较起来，阎魔天的道君都似乎逊色了一筹。

    当然，此时的王崇还不知道，神渊派的那位，跟自己有莫大关系。

    “这种界天，还能叛逃，这是什么脑子？”

    王崇腹诽了一句，就问道：“未知道这位道友是谁？需要抓活还是弄死？有无口供需要逼问？”

    郭怀玉苦笑道：“生死不论！只是道友果然有信心，对付此人么？她是曾经小天榜第一的青衣剑云素裳！跟道友曾一时瑜亮。”

    王崇第一反应，却是自己侵入阎魔天，附身的那位青衣女修，他当时也不知道，青衣剑云素裳是小天榜第一。

    后来他被天相上人，也列入小天榜，凭着阳真境修为，立刻成为小天榜第一。

    谁都以为，王崇必然横压数年，却没想到，不过数月，青衣剑云素裳就突破阳真，成为小天榜创立数千年以来，第七位上榜的阳真修士，又复把王崇给压了下去。

    王崇是没法展露全力，也不在乎小天榜这个虚名，故而数年后，两人先后下榜，云素裳却是一直都没有王崇机会，一直都牢牢压着小贼魔。

    也因此之故，退魔盟各派都是公认的，洗天派季观鹰和紫宵派云素裳为年青一代并列的两大天才，号称——南观鹰北素裳！

    王崇对这个绰号，十分之反感，故而从不在任何人面前提及，也从不跟人讨论青衣剑云素裳。他这个习性被人知道，却有更多八卦传出，都觉得小贼魔是被云素裳一个女子压住，不得翻身，心底觉得羞愧。

    王崇好多次都想骂：“老子羞愧个鸟？”

    王崇愣了片刻，郭怀玉却以为王崇是对云素裳有些畏惧，急忙说道：“盟中也知道，光凭道友一人之力，怕是对付不了云素裳，故而还遣出两位真人，随同你一起去抓捕青衣剑云素裳。并且司主还特意借出了一件宝物，请季观鹰道友用过之后，尽快归还。”

    王崇心道：“区区云素裳，一个阳真宝宝，当初老子说寄托元神，就寄托元神了，哪里需要这般麻烦？”

    但是他也知道，自己这般说，也没人会信。

    退魔盟上下，都把他和云素裳当成同等之辈，甚至都觉得青衣剑云素裳，有紫宵派这个阎魔天第二大派的道法传承，比王崇还胜出一筹。

    当然，这也是因为云素裳成名太久，又是阎魔天有名的仙子，各派年轻才俊，不知多少人拜在青衣剑的石榴裙下，没人会觉得突兀而起的洗天派季观鹰，能够跟青衣剑相媲美。

    王崇沉吟良久，说道：“既然如此，就让这两位道友来帮忙吧！”

    至于天相上人的法宝，王崇并不在意，他对付一个阳真宝宝还需要什么法宝？

    当初“小霹雳白胜”跟应扬吹嘘，不是三位以上的太乙，某便可来去自如。现在的白胜是真“单挑”过三个太乙的，玄机，白云，玄一！

    郭怀玉送了一口气，急忙说道：“两位道友就在外头！”

    过不得一会儿，王崇就见到了两位熟人，一个是谢寒山，一个是山禅大师，两人的脸色都是铁黑铁黑，至于另外一位小恶道人，此时已经回自家山门哭去了。

    三人都是道行深远之辈，数十年苦修，又是修行的丹鼎法，早就回了阳真之境，可三人也都明白过来，这绝非是什么厉害法门，而是一门极度弱化的法门。

    三人这阳真之境，还未必打得过稍微厉害一些的金丹。

    谢寒山等三人商议了好久，这才想要回退魔盟求援，结果却发现，洗天派季观鹰如今在盟中如日中天，地位稳固，凭他一个执事，还真搬不倒小贼魔。

    他也是听得云素裳叛逃之事，这才决定过来跟王崇交涉，至于帮手云云，是为了扯上一层盟中的关系。

    如今谢寒山的境界虽然仍旧阳真，法力却低微，很担心王崇找茬杀了自己和山禅大师，但有了这一层名义，料必王崇就会有些顾忌。

    王崇也没想到，居然见到这两位熟人，他早就把谢寒山，山禅大师，小恶道人给忘掉了。

    一般来说，这种几十年不见的人物，都会被在他修行上远远甩在后面，再也不会是小贼魔的敌手。

    他还是头一次见到，这种主动把功力荒废，看起来犹如翻身躺倒肚皮朝天的小狗，彻底放弃了人生的对头。

    王崇笑道：“我跟两位颇有交情，郭灵官你且去吧！不用再管我们！”

    郭怀玉取出一件法宝，王崇却把手一摆，说道：“我最近新炼了一件法宝，用不着借司主，你也时常出去巡天狩魔，不如就暂且用几日。”

    郭怀玉本来还想劝说，但王崇说让他用几日，这位郭灵官就暗暗忖道：“司主借的这件法宝，威力至大，我留在手里，巡天狩魔就等若多了一层保障。”

    “何况，季观鹰抓不住云素裳，也不过就是任务失败，没得什么大事儿。还是我自己的性命要紧。”想到这里，郭怀玉也不客气，就把法宝收了，一拱手离开。

    王崇冲着谢寒山和山禅大师微微一笑，说道：“两位如今可还需要后续的功法？”

