    闻声，秦云冷笑，诸将也在冷笑。

    这些所谓的国君们，在大夏眼中不过是一个笑话。

    既然拓跋雄战不在这里，那也就没什么好试探的了，直接打就是。

    噌……

    长刀清脆，不断颤鸣。

    秦云持刀高扬，脸色猛然涨红，毫无征兆的大吼：“将士们！”

    “杀敌破虏，攻无不克！”

    “日月山河永在，我大夏江山永在！”

    全军雷动，紧绷的身体豁然爆发，犹如打了鸡血一般。

    齐齐拔刀，发出恐怖的铿锵之音。

    狂暴嘶吼：“日月山河永在，我大夏江山永在！”

    “杀！！”

    声音如同雷鸣炸响，大夏军人的意志在燃烧。

    沙漠沸腾，日月失色！

    下一秒，全军冲锋。

    这一幕，吓傻了对面的诸多国君。

    他们脸色大变，根本没想到夏军突然动手，他们居然还敢主动动手！

    需知，战前对话是打仗心照不宣的传统，话还没说，就动手，等于是不讲武德。

    他们愤怒大吼，争相逃窜，生怕被卷入了大战的中心。

    毕竟两军相撞，最前面的死的最惨。

    “快，退回去！”

    “大军冲锋，迎战！”

    “大夏武将，不讲礼仪！”

    “给本王杀光了他们！”

    “……”

    他们狼狈逃回后方！

    相隔很近的军队，互相冲锋。

    夏军整齐有序，保持好了方阵，有着极高的军事素养。

    而诸国联军，就像是一群马匪，面容凶悍，毫无章法的冲下了斜坡。

    大地在颤抖，黄沙在沸腾。

    轰隆！

    双方撞在了一起，宛如十万雷霆在呼啸！

    烈马嘶鸣，重重倒地。

    噗！

    一口口鲜血，从诸国联军士兵的口中吐出！

    他们尸体被踩烂，惨叫也只能持续一秒钟。

    而一切，都在一瞬间完成！

    铁盾阵，挡住了万千战马的冲撞，一根根长矛闪烁着刺目的光华，洞穿敌人的胸膛，喷涌出滚滚热血。

    “啊！！”

    惨叫哀嚎，宛如人间炼狱！

    那赤地染血，那刀兵折断，那战场龟裂！

    仅仅一个照面，至少有上千人，死在了古罗马方阵下。

    有乌孙国大将一马当先，手持一对流星锤。

    轰隆！

    他砸开了三张盾牌，硬生生是砸的几位军士吐血倒退，势不可挡：“大夏军队，区区两万人，也敢拦路！”

    “全部要死！”

    话音未落，一根长矛贯出，纯黑战马迈动矫健的蹄子，上面坐着军方新锐，陈庆之。

    他如嗜血豺狼，狂冲而去。

    噗，噗……

    身边冲阵的异族人，不断喋血。

    “草虏之辈！”

    “你还不够资格！”

    他一矛捅去，力大无穷，甚至额头的青筋都在暴露！

    那乌孙大将双锤砸来，满脸凶悍。

    莫说是人，就是兵器也得被砸成废铁。

    噗……

    两匹战马擦肩而过，没有人看清出手的顺序。

    只是陈庆之，又杀到了远方。

    而乌孙大将双锤轰隆落地，胸口一个血窟窿不断喷血，他满脸不甘，浑身抽搐。

    砰！

    整个人栽倒，被大夏军士乱刀剁成肉泥。

    上一秒，还耀武扬威，下一秒就成了亡魂。

    诸多将领都在交手，但毫无疑问，大夏呈现了碾压，那怕穆乐，刘万世这一批大夏最能打的将领不在。

    依旧是单方面的屠杀。

    秦云很满意，他坐镇中军，看万山崩塌而镇定自若！

    大小将领的交手，也是他的计划之一，只要统帅倒下，这些军队说白了自己就会瓦解。

    大后方的诸国国君，在战车上，心急如焚，汗如雨下！

    战局才刚开始，就和他们设想的背道而驰。

    不断嘶吼。

    “混账！”

    “快打旗，让大军呈扇形包围敌军！”

    “这样打，消耗太大！”

    “包围他们啊！”

    前方军士跌跌撞撞跑来，脸上是血：“主帅，攻不过去啊！”

    “大夏军队全是盾牌阵，我军一个照面就伤亡惨重。”

    噗！

    乌托愤怒砍人，砍的还是别国的将士。

    这让其余小国国主，怒不可遏：“你干什么？”

    乌托乃主帅，名义上的联军首脑，此刻脸色通红，破口大骂：“必须包围过去！”

    “图戈大人已经说了，此战只能胜，不许败！”

    “你们还想不想要突厥许诺的财富和爵位了？”

    “如果想，就休要再耍小心机，不使全力，如何破敌？”

    闻言，诸国国君面色微变，不满的同时，但也知道是这个道理。

    最后像是商量好了一般，齐齐下令：“全军冲锋！”

    “不留余力，铲除大夏军队！”

    他们各自带来的部分军队，开始不再留力，纷纷扎了堆的冲，撞的罗马方阵是摇摇欲坠。

    秦云远远看到了这一幕，大手举高，猛然一拉。

    声嘶力竭：“放箭！”

    大后方的弓箭手得令，拉满长弓，不断颤抖。

    最后松手，咻的一声，激射而出，天空如同下起了黑色的雨。

    噗……

    噗呲！

    无数异族人中箭倒地，战马踩踏不稳，摔的踉跄，又是一大批人死去。

    哀嚎遍布了异族人的阵营。

    但毕竟他们有十万人，就是十万头猪跑起来，也能把人给撞死。

    罗马方阵前的尸体无数，已经有不少异族骑兵踩着尸体，冲了进来，和大刀兵混战在一起。

    黑压如云，随处喋血，混乱到了极致。

    秦云心知，破敌之计，那就是直捣黄龙！

    他到现在唯一可惜的是，没有把何亚带上，此人虽是降将，但论冲锋陷阵，比陈庆之好用。

    他若在，说不定异族人的阵营已经被捅出一个窟窿了。

    “五千骑兵听令！”

    他突然大吼，眼中燃烧战意，既然已经如此，那他就只好自己来了。

    “我等在！”

    五千人大吼，右手勒颈缰绳，左手长枪颤抖，肃杀至极！

    在阵中早已经等待多时，他们的长枪已经忍不住要吞血！

    秦云手握一把长刀，日光的沐浴下，他就不像是传统的君王，而是一个马背定天下的伟岸大帝！

    此刻喊话：“十万宵小，不过是蝼蚁！”

    “尔等皆是我大夏精锐！”

    “现在冲锋，斩了他们的旗，你们怕吗？”

    狂吼瞬间响起。

    “不怕，不怕，不怕！！”

