    书房内。

    嬴政隔着门缝，静静看着跪在地上的赵昆，沉默不言。

    身后的李斯、王贲等人也静静等候。

    隔了半响，嬴政才转过身，走向桌案，朝王贲轻声说道：“你去让他走吧！”

    王贲愣了一下，想要询问缘由，但嬴政明显不想多说，他也只能应诺而退。

    此间众人，只有李斯才明白嬴政的苦楚。

    嬴政不是不想见赵昆，而是不能见。

    因为现在见赵昆，那就是大型社死现场。

    想到父子俩在山里的那些事，即使身为外人的李斯都不敢想象，他们见面会有多尴尬。

    所以在没处理好父子关系之前，嬴政是不打算暴露身份的。

    就如此，又等了一会，王贲才从门外走进来，朝嬴政拱手道：“陛下，公子说那个姜潮是他的救命恩人，他一定要救！”

    嬴政皱眉：“他还说了什么？”

    关于姜潮的事，他不觉得有任何法外施恩的可能，毕竟姜潮杀人，只是为了泄愤。

    若因私情乱法，必生祸端。

    “公子没说别的，只是让我将这个交给您。”

    王贲说着，从怀里掏出一张带着殷红的布条递给嬴政。

    嬴政看到布条的刹那，心都抽了一下。

    好家伙！

    为了救一个杀人犯，连血书都用上了？

    你小子懂不懂身体发肤受之父母？

    此时此刻，嬴政心中陡然升起一股无名怒火，愤愤的接过布条，只要上面有一个向姜潮求情的字，他便立刻下令处死姜潮！

    然而，令他意想不到的是，上面只有简单的八个字：‘楚人求剑、晏子修路。’

    看到这八个字的刹那，他微微有些愣神，隔了片刻，才小心翼翼的收起布条，然后面无表情的说道：“好了，我们继续。”

    众人闻言，面面相觑。

    搞不懂这对父子葫芦里卖的什么药？

    不过，只是迟疑了一瞬，冯去疾便率先开口道：“陛下，关于灾情之事，老臣支持李丞相，我大秦历来主张治灾不赈灾，为的就是不劳而获！”

    “况且，赈灾也未必是好事！”

    嬴政：“此话怎讲？”

    “前车之鉴不能不明，想当年赵国发生大旱，赵王派人赈灾，结果官吏贪污赈灾钱粮，使得民不聊生，才让我秦军有机可乘！”

    嬴政皱了皱眉，转头望向王贲：“通武侯对此事如何看？”

    王贲方才还在想赵昆的事，突然听到嬴政发问，有些迟疑，不过很快反应过来，拱手道：“老臣乃一介武夫，对政事不甚了解，所以也没有好的建议。”

    说到这里，他话峰一转，又道：“不过，臣担心灾情会影响军事！”

    “你说东胡？”

    “是的陛下，东胡历年都有入秋劫掠的习惯，若我们应对灾情不利，恐怕会让他们有机可乘！”

    话音刚落，蒙毅便站出来道：“陛下，臣以为通武侯所言有理，灾情事关重大，望陛下三思。”

    李斯拱手：“陛下若担心军事，可向辽东派遣军队，臣相信我大秦将士，一定能震慑东胡，让他们不敢进犯！”

    蒙毅刚想反驳，却见嬴政抬手打断了自己：“蒙爱卿稍等，朕想先问问李丞相。”

    李斯一愣，旋即拱手道：“陛下请讲！”

    “李丞相可曾听过‘刻舟求剑’的故事？”

    李斯闻言，脸色刷的一下全白了。

    这则故事出自《吕氏春秋》！

    乃是吕不韦所著的典籍，李斯曾经也编撰过。

    自从吕不韦死后，这典籍就成了禁忌。

    如今嬴政当着李斯的面提起，让他不由有些惶恐。

    陛下这是什么意思？

    是要敲打自己？还是有别的用意？

    就在李斯胡思乱想的时候，却听嬴政又道：“昔日我大秦土地贫瘠，人口稀少，凡事采用法治，无可厚非；

    但如今我大秦坐拥六国之地，千万人口……”

    说着，他又转头望向冯去疾：“若还遵循旧制，与那楚人求剑何异？”

    冯去疾有些疑惑的问道：“照陛下这么说，赈灾难道就不是遵循旧制？”

    嬴政：“当然不是，朕说的旧制，与你们想的旧制不同。”

    冯去疾：“有何不同？”

    嬴政笑了笑，没有回答他，转而望向李斯：“不知李丞相可曾读过《晏子春秋》？”

    李斯：“……”

    怎么又问自己？

    明明是冯去疾的问题啊！

    此时此刻，李斯总感觉自己被针对了。

    不过嬴政发问，他又不敢不答，于是硬着头皮道：“自是读过。”

    他虽是法家，但也博览群书，毕竟师从荀子，而荀子乃是有名的大家。

    荀子教导弟子，都是采用百家之长，而李斯自然受其影响。

    “那李丞相可知晏子修路赈民之事？”

    话音刚落，李斯和冯去疾同时一愣。

    是的，嬴政提出的赈灾之法，就是后世有名的以工带赈。

    所谓以工带赈，就是用劳动换温饱。

    当时齐国发生灾情，晏子请求齐王赈灾，结果被齐王拒绝。

    恰巧他正在主修道路，就命令官吏提高工钱，招纳灾民充当劳动力。

    最终路修得比原来长，工期增加了不少，而灾民也得到了救济。

    “朕决定重新修缮边境长城，抵御东胡！”

    “不知两位丞相，意下如何啊？”

    “这......”

    李斯和冯去疾闻言，不知该如何回答。

    这个办法简直绝了。

    既能赈灾，也不违背大秦律法。

    “陛下大才，臣等佩服！”

    李斯、冯去疾、蒙毅、王贲，齐齐朝嬴政施礼道。

    嬴政的眼神精光闪烁，脸上带着笑意的微微颔首，心头却带着震惊与感动。

    他喃喃自语道：“此子果然有才！”

    一旁的赵高，听到这话，宛若雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    “我擦！”

    这妙计是赵昆想出来的？

    尼玛！此子乃吾之生平大敌也！

    这些年，我赵某人为何深得陛下宠爱？

    不就是靠的拍马屁吗？

    你以为我只会拍马屁？

    不，我还有才学！

    整部《秦律》我都背得滚瓜烂熟，就连那个号称法家代表的李斯，都不如我！

    可赵昆这小子，张口一个我比始皇帝还了解他，闭口一个千古一帝。

    这是什么？

    拍马屁界的祖宗啊！

    而如今，他竟用一条妙计，就化解了群臣矛盾，陛下难题！

    此等才能，吾不及也！

    不行，绝不能让此子成长起来！

    实在是太可怕了！

    赵高细思极恐，脑中开始算计除掉赵昆的阴谋。

    此时此刻，在他心中，什么扶苏，什么李斯，在赵昆面前，全都是渣渣！

    ………

    求推荐票，月票。

