
　　三辆黑色轿车，一辆SUV驶出码头，开往浅水湾。

　　洛哥特意交待过要低调点，所以前来接人的车队很小，没什么排场。

　　可坐上一号专车就是最大的排场！

　　……

　　“当年看鬼佬坐这部1号车，心里是又妒有恨！没想到啊…我这辈子也有坐上1号车的那天。”车上，蔡元琪开车，庄世楷与雷洛坐在后排，白小姐坐后面的车，由黄伟耀掌舵。

　　洛哥的两名贴身保镖“阿忠、阿义”则带着行李，坐在车队垫后的一辆SUV。

　　这次洛哥前来港岛带的行李不多，但却有几件大家伙需要辆大车装。否则，庄爷不会派辆SUV来码头。接人又不是接货，大老板真的很少坐“大车”，顶多就是商务车。

　　当然，有钱人出门都很少带行李，世界各地有钱就东西！甚至不需要他们准备！顶多带点儿手机、内衣等贴身物品。

　　这时洛哥坐在后排右侧的位置，抬手拍拍座椅扶手，脸上露出感慨的笑容：“说实话，我当年是想都不敢想。”

　　他侧脸看向旁边的警务处长。

　　警务处长却笑道：“不好意思，那我您不一样，我当年就很想！”

　　“呵！”雷洛轻笑出声，摇摇头道：“真不愧是你…也对，大丈夫敢想敢为，要是连想都不敢想那还混个屁！”

　　“是啊……”庄世楷认同的点下头，接着说道：“可拼都不敢拼，那还想个屁！”

　　猪油仔则坐在第三辆车上搓着手掌，嘿嘿笑道：“头一回坐游轮偷渡，进入港岛还有水警护航，讲真的，我觉得我很拽。对不对呀？卓sir？”

　　卓景全坐在副驾抬起头，目光瞥向后视镜道：“仔哥……你一辈子都这样，洛哥拽你就拽，心里没数吗？”

　　“嘿嘿嘿。”猪油仔颤颠颠的笑道：“现在我不行咯……哪像你们？跟上一个更威的大佬，警衔是一天比一天高，我就只能骑骑洋马，学学外语……”

　　“诶？”卓景全突然好奇的问道：“听说你在港岛连黑马都骑，真的假的？”

　　猪油仔反驳道：“什么叫连黑马都骑？明明是黑马骑我！别说了…现在想起来我腿都软。”

　　很快，车队回到浅水湾。

　　白小姐、雷洛、蔡元琪、卓景全等人陆续下车……

　　今晚，洛哥便住在家里的客房。

　　“嗨，当年我把太平山房子送你的时候，压根就没想过收回来。”

　　“别说房子已经转到你名下，有着作用，就算房子还是我的，试问一句，我还配住那栋房子吗？”回家时，庄世楷提议把太平山顶的别墅还给洛哥，洛哥却夹着雪茄，连连摆手，说出如此一番话。

　　庄世楷闻言沉默片刻也就不再强求，点点头道：“那好，我让手下的地产公司挑好风水好，地段合适的房子给你先住。”

　　“不用啦！”洛哥直接摆手拒绝道：“我在台岛又不是没赚到钱？你帮我赚这么多钱，难道我还买不起一套房？”

　　“这次我是回港岛养老等死的，又不急一天两天，得自己挑一套满意的物业。过段时间我和你嫂子去外面逛逛、自己选一套宅子就好。”

　　洛哥这样说的很洒脱，庄爷也不好再多说，便答应道：“也好，这几天就先住家里。”

　　“没问题。”洛哥回答的很爽快。反正庄园豪宅又不缺一两套客房，何况政府还有配一套警务处长官邸，马己仙峡道50号。

　　庄爷房子多到住不完！

　　接着，众人便进入豪宅，聊天饮茶用餐。

　　阿美早已做好晚餐等候。

　　……

　　隔天。

　　傍晚。

　　太平山。

　　雷洛站在别院大门凝望，收回头，抓着一根手杖，侧脸看向庄爷感慨道：“你的品味可比我高多了。”

　　“让我在这里过生日，有心了。”雷洛穿着一身白色唐装，眼神里仿佛出现岁月的重叠。

　　这一扇门，二十多年前是金碧辉煌，奢华耀眼的雷氏府邸，二十多年后，则是古色古香，充满中国风的庄氏别院，不管是风格品位，还是用处。

　　好似庄爷都用的更加有意义。

　　因此，洛哥才会夸他。

　　而今天的生日宴不再某某酒店、直接便设在庄园别院，让这栋别墅迎接老主人的回归！让老兄弟们都来替大佬贺一贺！

　　所以当雷洛发现轿车驶上太平山，心里便非常意外。

　　当他站到别墅门口，看见院里子已经摆上红木酒席，服务员来来往往，礼台上贴着“寿”字，便立即领会到“庄仔”的心意了。

　　这份心意真是沉甸甸的。

　　庄世楷则刚刚下班不久，脸上还带着些疲倦。此刻，他却扶住洛哥的手臂，抬手指向前道：“当年也是您的生日晚宴…您就是在这里面第一次赏识我，请我上楼饮茶。”

　　“呵呵。”雷洛发自内心的独笑，却并不接庄爷的话，一行人走进山顶别墅。

　　“洛哥，洛哥，洛哥……”蔡元琪、周华标、卓景全等人都已在花园里帮手准备。

　　他们不会端茶倒水，但却可以整理下装扮、摆设、调整物品位置。

　　“哈哈哈，大家好啊。”雷洛双手握着的手仗，微微鞠躬点头示意。他没有在这些“晚辈”面前拿大，而且很给“晚辈”很尊重。

　　“生日快乐，生日快乐。”蔡元琪、周华标、卓景全齐齐抱拳恭贺。

　　“多谢大家啊…晚上一定跟大家多喝两杯。”雷洛开怀笑道。

　　“洛哥，我们先上楼饮茶吧。”庄世楷抬手请道。

　　“好好好，我们先上楼饮茶。”雷洛恭谨不如从命。

　　两人进入主楼大厅，坐进茶座，各自面前摆着一盏茶，立即就有佣人上前。

　　雷洛端起茶杯，望向别墅的布置，感叹道：“这场面还是太大啦……你没请太多人吧？毕竟我和猪油仔身份还是有些特殊的，不宜操办的太大。”

　　此刻，别墅古色古香的园艺、装修、许多地方已经有所改动。

　　比如入门两旁象征长寿的松柏，亭台路边摆的寿桃，以及修剪成“福禄寿”三仙的园艺盆栽…整座别墅看似没有张红贴喜，但处处却都点着主题，表达着“贺意”，一看就是出自高人之手，是莎莲娜请来著名园艺团队的手笔，而这些都是庄爷一句话的事情。

　　“放心，洛哥，我明白。我就邀请了一些老兄弟，还有商界的朋友，以及一些警队当年的小辈。总共三四十号人就院子里那几张桌子。”庄世楷含笑道。

　　他嘴里的警队小辈也就是现在个个身居高位的华人大佬！更下面的一些小辈则没有机会进入这种场面。

　　洛哥却无奈应道：“你的大不是排场大，是气度大呀……这些人来得虽少，但每个都是有份量的大人物，摆场还不够大？”

　　说实话，总共只是洛哥回港的人就不多，能参加酒宴的自然不多。

　　但洛哥说的没错，个个都是大角色，否则耳目也不会灵通。毕竟就连撤销“通缉令”的文件都没掀起什么波澜，不是有特意关注的话一般不会关注到相关文件。一旦关注到文件的人，便大概率就会猜到洛哥回港，也就能关注到相关动态。而和庄爷关系不好的人？就算他再有钱！官再大！也没资格进山顶别墅的门！

　　“喝茶，喝茶。”庄世楷自知理亏，摸摸鼻子，很干脆把话题转移。

　　洛哥到了喜欢低调的年龄。

　　没问题。

　　可以理解。

　　但是不好意思，他还年轻，学不会真正地低调。

　　他只懂得变着法嚣张！

　　傍晚。

　　六点三十分，港岛的夕阳已经沉进海底，日落余晖收束，山顶别墅却灯火明亮，热闹非常。

　　“雷先生，恭喜啊。”

　　“恭喜您回港岛。”

　　这时霍先生、邵先生并肩走进大门。

　　“恭喜您再添福气。”

　　邵先生笑着说道。

　　此刻，庄世楷与雷洛站在大门处笑脸相迎，请客进门。

　　他们主要负责招待进门的客人。

　　而蔡元琪、周华标等“自己人”则站在酒桌旁，负责引客人入座。免得大家来来回回客气太久，最后七八点都吃不上饭。

　　“霍生、邵生、里面请！”

　　雷洛抬手招呼道。

　　“今晚要和大家多喝两杯，好久都没见到大家了，现在各位的生意是越做越大。”洛哥抱拳笑道。m.23sk.net

　　“一定！一定！”霍先生、邵先生两人面带笑意的走进花园。

　　他们目光扫过洛哥身边的“庄生”，眼里都闪过一抹赞许。

　　虽然，洛哥是今天的主角，但是“庄生”才是镇场子的角色。

　　庄生镇的这个场子。

　　很足！

　　还很有品！

　　接下来，包先生、宋先生、莎莲娜、司马祥等人陆续到场，还有一些华人商会里的扛鼎角色，爱国商人……

　　其中很多人当年还给洛哥交过保护费，甚至被洛哥看不起，但是大家都一扫恩仇，专程前来给洛哥贺寿。

　　“洛哥！”

　　“这对金桃祝您六十大寿生日快乐！祝您年年有今日，岁岁有今朝，一年一比一年红火！再红一百年！”

　　此刻，一记充满江湖气的声音响起。

　　只见一群大商人们率先登场后，一位踩着拖鞋，穿着白T裤衩，却叼着雪茄，满脸壕横的人物出现！

　　这时“鲍鱼探长”陈细九走下一辆劳斯莱斯，刚下车就冲着门口的洛哥大声喊道。他手下两名打工仔则捧着一对装在红木玻璃框里的大金桃，紧紧跟着细九哥下场。

　　当年那个江湖的兄弟回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，783 岁月重叠免费阅读。https://www.23sk.net 