    “师兄，我们回琅琊仙宗吧，这么大的事情，怎么也该和其他人商量商量。”花颜曦抓着文归云的胳膊，一脸担忧地说道。

    文归云顿了一下，有些歉意地看着花颜曦，“抱歉，说好了要和你一起环游仙界，又要食言了。”

    “不用道歉，”花颜曦摇了摇头，手上稍稍用力，“仙界的安危更重要，环游仙界我们以后有的是机会。”

    “好，那我们即刻就启程。”文归云狠狠地抱了抱花颜曦，然后转身去安排返回琅琊仙宗的事情。

    ……

    顾轻轻几人一回到琅琊仙宗，还没来得及喝口水，就被各自的师尊给请了回去。

    到了昊澜仙尊的洞府，顾轻轻才发现楼铭宇也在。

    她现在也算是和楼铭宇比较熟悉了，对楼铭宇的一些小动作十分了解，比如楼铭宇此刻不停地摩挲手指，就是他此刻十分不耐烦，她不由得露出一个笑容。

    “师尊，楼师兄。”她走进去，向楼铭宇和昊澜仙尊问好。

    楼铭宇大约是不耐烦到极点了，他看向顾轻轻的时候，双眼直接亮了一下，轻轻地嗯了一声，算是和顾轻轻打招呼。

    “轻轻，你回来了，快过来。”昊澜仙尊对顾轻轻招了招手，让顾轻轻来自己的身边。

    “好。”顾轻轻迎了一声，走到昊澜仙尊的身边站定。

    “前不久仙界上空出现的城市虚影你们应该也看到了吧？”昊澜仙尊也不跟顾轻轻绕弯子，直接问道。

    “看到了。”顾轻轻点点头，看着昊澜仙尊，等着她的下文。

    “那座城市就是神族的皇城神月城，神月城的虚影现世，说明神界可能会重新开启，我们必须早点做好准备。”昊澜仙尊神色有些沉重，眼中带着忧色，显然对目前仙界的局面充满了担忧。

    “师尊，您有什么打算？”顾轻轻返回琅琊仙宗就是为了这件事，此时她也想听一听昊澜仙尊的打算。

    昊澜仙尊作为琅琊仙宗的宗主，他的决定在一定程度上会影响到仙界如今的局势，她必须弄清楚昊澜仙尊的想法。

    “神月城的事情知道的人并不多，但这么大一座城池虚影出现在仙界上空，而且是从未出现过的城池，其他人必然会十分好奇，这件事本就不是什么秘密，那些人想要知道很容易，到时候，仙界肯定会人心浮动，而且域外天魔一直在入侵仙界，若是两者碰到一起，对仙界来说，就太不利了。”昊澜仙尊神色凝重，仙界好不容易平静了千年，无论从哪个角度来说，他都不希望仙界再起波澜。

    然而如今的局面已经不是他想不想的问题，事态的发展根本不受他的控制，他能做的，就是保护好琅琊仙宗的弟子，保证琅琊仙宗的传承不会断掉。

    “无论是神界的开启，还是域外天魔的入侵，都不是我们能够控制的，我们能做的，只有提升自己的修为，修为越高，在变故来临的时候，才能存活下来。我准备接下来让全宗的人都返回宗门，全力提升修为。”昊澜仙尊看着窗外，对顾轻轻说道。

    顾轻轻有些惊讶，但立刻反应过来这是最好的办法！

    “你和君无他们的天赋都十分厉害，是最有可能晋升仙尊的人，你们最近也不要出去了，就在宗门里好好提升修为，需要什么直接开口，宗门的资源会向你们倾斜的。”昊澜仙尊的目光转到顾轻轻的身上，十分认真地说道。

    “师尊，这样会不会不太好，宗门里还有其他弟子。”听到昊澜仙尊的话，顾轻轻有些惊讶，同时有些迟疑，毕竟宗门的资源并不是昊澜仙尊一个人的。

    “此事你不必担心，这是在你们回来之前，我和其他八位峰主商量之后决定的，除了你们之外，还有其他峰主亲传弟子，不会让其他弟子说闲话的。”昊澜仙尊拍了拍顾轻轻的肩膀，让顾轻轻放心。

    “好，我们会努力修炼的！”顾轻轻点头，对昊澜仙尊承诺道。

    “铭宇也是，抓紧时间修炼，尽快晋升到仙帝境。”昊澜仙尊点点头，目光放到正在发呆的楼铭宇身上，叮嘱道。

    “是，师尊。”楼铭宇瞬间回神，点点头。

    了解了昊澜仙尊的想法，又从昊澜仙尊这里领了不少资源之后，顾轻轻回了她和君无的洞府，君无也正好回来。

    “你手里的是什么？”顾轻轻眼尖地看到君无手中多了一个储物袋，好奇地问道。

    “师尊给的修炼资源。”君无把储物袋放到桌子上，把里面的东西取了出来，给顾轻轻看。

    “我也从师尊那里领到了修炼资源，师尊说接下来琅琊仙宗全总都会进入修炼状态，为之后的大战和神界开启做准备。”顾轻轻也取出一个储物袋，把里面的东西取出来，一边取一边把昊澜仙尊的打算说给君无听。

    “这样做也没有错，那我们就好好修炼，争取早点晋升！”君无点点头，对昊澜仙尊的打算十分认可。

    顾轻轻点点头，两人对视一眼，都从彼此眼底看到了坚决。

    ……

    等文归云和花颜曦赶回琅琊仙宗的时候，琅琊仙宗已经闭宗，所有在外的弟子都被召回，抓紧一切时间修炼，文归云得知后，也暗自点了点头。

    他的想法和昊澜仙尊他们的一样，若是没有神界开启这件事的话，那现在最重要的就应该是在仙界寻找域外天魔，以最快的速度将域外天魔杀死，避免域外天魔入侵。

    可有了神界即将开启这件事，他们就不能这么做了，只能抓紧时间提升修为。

    文归云和顾轻轻他们见面之后也叮嘱顾轻轻他们好好修炼，还把自己整理的修炼手札给顾轻轻他们，这是在之前从未有过的，他一向奉行对弟子放养，让他们自由发展，这次也是为了让他们尽快提升修为。

    除了琅琊仙宗之外，其余的三大宗门也和琅琊仙宗一样，将所有在外的弟子召回，让弟子们尽快提升修为。

