    然而还没等多想呢，秦明月便已经消失在黑暗之中。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    扫视一圈……

    周围尽是无尽的漆黑。

    张辰心中也出现了一种慌乱的感觉。

    毕竟……

    刚才是真的有野兽啊！

    沉吟片刻，张辰还是凑到了一棵大树的旁边。

    爬了上去！

    很快，张辰坐在了一根树杈上面，心中的担忧这才慢慢减退了不少。

    时间缓缓流逝。

    可等了半天，秦明月还是没有任何动静。

    额……

    这娘们不会迷路了吧？

    张辰刚刚放松的心忍不住再次提了起来。

    呼！

    很快，微风刮起。

    树林之中各种微妙的动静开始清晰了起来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    怎么还不回来……

    再不回来我可走了……

    没过多久，一阵轻微的脚步声响起。

    嗯？

    张辰瞬间惊喜的瞪大了眼睛。

    循声望去……

    微弱月光的照耀下，正好看到一道优美的倩影缓缓走来。

    秦明月！

    张辰悬着的心彻底放松了下来。

    很快，秦明月到了树下，缓缓说道：“下来吧，一个大男人还怕黑？”

    额……

    张辰无语了。

    一点声音都没发出来，她是怎么知道我在这里的？

    真是怪事……

    良久，张辰这才默默挪动脚步跳了下去。

    秦明月已经开始寻找干柴了。

    张辰迷茫的问道：“要点火？不怕他们找来么？”

    秦明月淡淡的说道：“我做的决定，不用你质疑，知道了么？”

    张辰闻言狠狠的翻了一个白眼。

    这话说的……

    真欠揍！

    张辰也懒得多说什么。

    坐了下来。

    很快，秦明月点燃了篝火。

    温暖不少，周围也已经被照亮了。

    秦明月素手轻抬。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    秦明月手中竟然抓住一个兔子！

    怎么找到的？

    很快，张辰嘴角露出一抹笑容。

    有吃的了！

    秦明月用匕首开始清理，一边呢喃道：“看到了没？做我的人走到哪里都是吃香的喝辣的。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“不知道谁刚才说让我饿着的。”

    现在装什么好人。

    秦明月黛眉微蹙，说道：“闭嘴，刚才的话给我忘了，记住上一句就行了。”

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真特么霸道……

    等我能打得过你那天的！

    很快，秦明月将野兔放到了篝火上面。

    张辰心中依旧茫然。

    后面的人真的不追了？

    可最终……张辰也懒得多想了。

    秦明月都不着急我着急什么？

    很快，阵阵香味开始弥漫出来，张辰食指大动。

    肉熟了。

    秦明月拿起一块肉递了过来。

    张辰丝毫没有客气，接过来之后便开始大口大口的吃了起来。

    虽然烫，但是真的很过瘾！

    秦明月没好气的翻了个白眼，可嘴角却缓缓露出一抹笑意。

    她也开吃。

    很快，张辰吃完了一个兔子腿。

    可秦明月又将另外一条兔子腿递了过来。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    秦明月嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“看到没？你吃的比我吃的还要好呢。”

    额……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    但是不得不说……

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“多谢。”

    说完，便再次吃了起来。

    秦明月静静的看了张辰一眼，美眸之中再次闪过一抹精光。

    没过多久，二人吃饱了。

    兔子还剩下小半只。

    张辰舒舒服服的躺在了后面的大树上，格外享受。

    吃饱了就是爽！

    秦明月整个人也显得轻松了不少。

    周围沉默了。

    张辰躺在了地上，说道：“我先睡了，明天早上咱们早点出发吧。”

    还不知道什么时候能出去呢。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“这就睡觉了？”

    额……

    张辰茫然的问道：“不然呢？”

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道：“没劲，睡吧。”

    额……

    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    那还干点什么？

    真当夫妻了……

    张辰忍不住瞪了一眼，轻轻闭上了眼睛。

    睡觉！

    这两天实在是太累了。

    躺下之后，浑身上下说不出的舒服。

    阵阵困意迅速袭来。

    很快，张辰便迷迷糊糊的进入了梦乡之中。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，张辰忽然感觉怀中一软……

    嗯？

    张辰迷迷糊糊的。

    隐隐的觉得有什么东西，可张辰也并未多想。

    继续睡觉。

    第二天。

    一阵凉意将张辰惊醒。

    张辰慢慢的睁开了眼睛，这才发现天色已经亮了。

    这么冷？

    张辰深吸一口气，本能的想要抻抻筋骨。

    可……

    左手没抬起来？

    而且……胸口上面怎么沉沉的？

    张辰懵了。

    默默低头，这才发现一条手臂正搭在胸口上面了！

    这……

    张辰懵了。

    视线默默挪动。

    骇然的发现秦明月竟然……躺在他的左臂上面？

    安安静静的睡在他的怀中！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    什么时候来的？

    定睛看去……

    秦明月那精致的面庞就在眼前。

    细腻的肌肤，立体的五官。

    此刻……

    嘴角的位置还挂着一根非常细的丝线。

    睡得好香……

    也好美……

    张辰木然的看着，心中莫名的升起了一种激动的感觉。

    时间缓缓流逝。

    可张辰木然的躺在地上，完全不知道如何是好。

    忽然，秦明月娇躯轻轻颤抖了一下。

    美眸陡然睁开！

    嗯？

    张辰心中一紧！

    四目相对……

    张辰心中瞬间多出了一种心虚的感觉。

    迅速收回视线。

    秦明月轻轻扭动了一下身体，再次往张辰怀中挤了一下。

    额……

    张辰无奈的说道：“这……你睡我怀里干嘛？”

    秦明月淡淡的说道：“好不容易有个看得过去的男人了，不得好好用用么。”

    很是慵懒。

    用？

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    可沉吟半天……还是没说出来什么。

    秦明月轻轻闭上了眼睛。

    张辰见状茫然的问道：“你还不起来啊？我胳膊都酸了……”

    秦明月睁开美眸。

    良久，这才呢喃道：“行，那就起来吧。”

    “脑袋凑过来。”

    嗯？

    张辰眼神之中尽是茫然！

    凑过去干嘛？

