    翌日，清晨。

    深渊从「客房」走出。

    而他才出「客房」，还没走出「旅馆」时，就发现不对劲儿。

    这「旅馆」的“前台”旁边，有几名玩家正坐在椅子上休息。

    虽然他们动作很隐蔽，瞄了一眼深渊，就收回目光。

    深渊依旧发现问题所在。

    这「旅馆」的人流量，的确不少。

    但这里，并不是「酒馆」或者「餐馆」，没有逗留在这里的必要。

    正常情况。

    玩家都是晚上到这里住店，就进客房。

    出来，就直接出门。

    几乎没人在这里逗留。

    现在，不但有人逗留在这里，而且人还不少。

    显然是不合情理。

    俗话说，事出反常必有妖，这没问题就怪了。

    但看出这些，深渊脸上也没有任何意外。

    就凭他昨天做的那些事，今天要是没什么情况，那才不正常！

    思考间，深渊已经踏出「旅馆」。

    而就在深渊出门的下一秒，「旅馆」内那几名玩家，飞快调出游戏面板，操作起来。

    “噔噔噔！”

    深渊才走出几步，就听身后有沉重的脚步传来。

    他回头一看，一名身着重盔的玩家，正举盾向他撞来。

    「暗组白罗LV16、石剑使」。

    “深渊，你给我死！！”

    暗组白罗狠咬牙关，一记「冲锋」瞬间来到深渊身前。

    深渊反应速度更快。

    他几乎条件反射一般，脚一蹬地，向一侧平移。

    暗组白罗的「冲锋」技能落空。

    正当这时。

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    深渊回头一看，两张大网，铺天盖地向他笼罩而来。

    他眉头微皱，微微抬手。

    “呼！”

    只见深渊脚下出现一道海浪，载着他瞬间冲出老远。

    靴子技能：踏浪。

    “靠！这都能躲避？这什么技能？！”

    “泥妹的，这家伙反应怎么这么快？！”

    「暗组安和桥」、「暗组老酒」满面惊讶，大呼道。

    可正当深渊脚落地之时。

    “嗷呜！”

    拐角处忽然窜出一只巨大的黑狼。

    「暗组夜刹的宠物：影狼LV15」。

    这玩意通体黝黑，黑的跟墨汁一般。

    而且它名为狼，体形却超大，跟熊相比也不逞多让！

    这影狼四爪一蹬，巨大狼头向深渊顶来。

    “嘭！”

    深渊躲闪不及，直接被拍个正着。

    提示：你受到「撞击」攻击，处于眩晕状态，暂时无法行动。

    “哈哈哈，深渊，我看你往哪里跑！”

    深渊身后，得意的喊叫声响起。

    “唰！”

    －6。

    匕首刺入深渊的后心，同时，一个人影慢慢浮现。

    深渊微微侧头，如他预料的一般无二。

    来的，正是「暗组夜刹LV17，狼影」。

    “兄弟们，出来！干活！！”

    暗组夜刹手中匕首挥舞不停，扯着脖子大喊。

    而这一嗓子，仿佛是进攻的号角。

    “呼啦啦！”

    一大票玩家，从「旅馆」、建筑物的转角、下水道隧道中跑出来。

    “杀！！”

    “灭了深渊！！”

    “报仇！！”

    这些玩家叫喊着，向深渊冲来。

    暗组不言、暗组不语、暗组宝友……。

    这些玩家，大都是「暗组」前缀开头。

    他们一个接一个跑出，足有两队人之多。

    而且，还不只这些。

    深渊目光一扫，发现至少有十几个透明身影，向他飞速靠近。

    不用想都知道，必然是「暗组」那些刺客职业。

    “杀！！”

    伴随着这些刺客的攻击，他们全部显出身形。

    「暗组阿仇LV15、精锐盗贼」。

    「暗组一血LV15、精锐盗贼」。

    「暗组万斯LV15、斥候」。

    这些近战玩家，将深渊围个水泄不通。

    他们手中的匕首挥舞，化作道道寒光，全都往深渊身上招呼。

    一些来的晚的，甚至都没抢到地方，攻击不到深渊。

    而是那些远程职业，也各自发动攻击。

    挥砍！

    连射！

    爆炎术！

    刺心！

    一时间。

    匕首、刀剑、箭矢、火系魔法。

    各式攻击，铺天盖地。

    仿佛海啸一般，瞬间将深渊淹没。

    “我的喵啊！这、这什么情况？！”

    “快快快，离那边远点！小心被误伤！”

    “过去必死！千万别过去！”

    为数不多的过路玩家，被吓的纷纷后退。

    正当深渊的眩晕状态要结束之时，那「暗组夜刹」轻轻跳起，一匕首敲在深渊后脖处。

    提示：你受到「闷击」攻击，处于「眩晕」状态，暂时无法移动。

    又一个提示跳出，深渊又被控在原地。

    不得不说。

    能当「暗组」的老大，能爬到「血杀榜」前三，这暗组夜刹的PK技术，真心不错。

    而这控制、这人数优势，让暗组夜刹信心大增。

    “深渊，你昨天跟我们「暗组」装批，屠我们榜，还害死我那么多兄弟！”

    “但你没想到，这报复来的这么快吧？！”

    “昨天，是我们准备不充分，给你可乘之机！”

    “现在，我们「暗组」全员出动，我看你还有什么本事！！”

    暗组夜刹死盯着深渊，声音低沉，眼中闪烁着仇恨和得意。

    这时，那「暗组白罗」也来到近前。

    他自知攻击不哆，没往前挤。

    站在那些盗贼玩家身后，怒视着深渊。

    “深渊，记得我昨天说过的话吗？！”

    “只要你收手，一切都有商量的余地！”

    “你却一意孤行，非要杀我兄弟，废我们复活！你这就是在自寻死路！”

    “我说过，我和你不死不休，你死我活！”

    “现在，我来了！咱们好好算算这笔帐！”

    暗组白罗说话时，恨的直咬牙。

    他们说话间，所有「暗组」玩家都在奋力输出，不停攻击。

    －2。

    －1。

    －2。

    －7。

    可深渊只是瞄了眼伤害数字，就收回眼神。

    昨天后半段，他都没疲劳、属性下降了，这些「暗组」人都破不了他的防。

    现在，他满疲劳，百分百属性！

    这些攻击，打到他身上，依旧是挠痒痒！

    只有那「暗组夜刹」的攻击尚可，加上他受深渊等级压制没那么严重，才勉强破防。

    但也仅打掉几点血，连两位数都不到。

    正是这样，深渊根本不慌。

    既便面对这么多人的围攻，他也面不改色心不跳。

    相反，他眼中还露出一丝嘲讽。

    “你们真是吃亏不长记性，挨几遍都没皮没脸啊！”

    “看样，我还是杀你们人杀的太少！揍的太轻！”

