
她引以为傲的铅球项目，就这么被刘雅给碾压了。

她看起来那样柔弱，不及她身形的一半儿。

她又是怎么把一颗重达八斤的铅球给扔到十二米多的？

姚娜记得，她的最好成绩也不过十一米八。

而刘雅的最后一投是十二米一。

上了十二米！

简直不想象。

难怪全场的人都沸腾了。

就连写通讯稿的学生也跟着激动到语无伦次。

“大家根本想不到吧，我们学校高一的刘雅同学，竟然在十二米一的铅球成绩，拿到了高中女子铅球的冠军。

在这里，我们祝贺她取得如此优异的成绩！”

云霏此时正在场上跑八百米。

四百米的标准跑道，她要跑两圈。

黄色的沙土容易扬灰，所以学校还洒了点儿水。

但作用不大，依旧是灰大得不行。

云霏虽然平时体育不错，可中长跑十分耗费体力。

刘雅在比赛完之后，就站在跑道旁替云霏加油：

“快点儿，我都拿到冠军了，你也加油！”

云霏一听说刘雅拿到了冠军，也咬牙拼了。

她之前在小组第三，一鼓作气冲到了第一，最后以微弱优势拿到了小组第一。

不过因为八百米有三组，也不知道最终成绩怎么样。

但云霏觉得，她已经尽力了。

所以重重扑倒在了前来迎接她的刘雅的怀里，然后对她道：

“小雅，你是怎么做到的？

我为什么做不到？”

“做到什么？”

“突破极限啊！你有想过自己会投出这么好的成绩吗？”

说实话，刘雅当然没有想过。

但她可以肯定，以她体育白痴的本质，要投出十二米多的成绩肯定是不行的。

谁叫她拥有空间和灵泉呢？

想来那个灵泉应该是起了一定的作用的。

所以她才会投出那样出人意料的成绩。

在颁奖的时候，刘雅站到了冠军的领奖台，姚娜虽不甘心，也只能屈居第二。

另外一个投掷成绩为九米多的女生是第三。

而在颁奖的时候，也特别好看。

前三名的女生当中，刘雅是最瘦弱的那一个，看起来体型普普通通，但一张绝世倾城的颜。

在当时的人们看来，可能就有些狐狸精的意味了。

那个时代的女孩子太过漂亮，并不是一件好事情，流言蜚语会萦绕不去。

那些男生们也没想到，他们喜欢的女孩子竟然有这么大的力气？

“你们相信吗？要是刘雅一个不高兴，会把你们这些男生当铅于扔出去的。”

“有可能哦。”

“所以谁还敢跟她说话？跟她靠近？”

“估计还是有。”

所有人都看到，顾辰看刘雅的眼神很不一样。

那种像是落在她身上，再也移不开的感觉。

姚娜在比赛完之后，很不甘心地对刘雅道：

“你这么厉害，所以当初用双手投掷，都是装出来的吧？”

然而，刘雅才懒得跟姚娜多说，直接道：

“对，我就是装出来的，你能把我怎么样？”

一句话，气得姚娜一张胖脸通红，有心想要收拾她，根本就不是她的对手。

只能恨恨看着她远去。

云霏拿到了八百米的第三，让她觉得忿忿不平。

因为她觉得，如果和第一分到一组，她不一定是第三。

刘雅却是毫不客气地拆穿她道：

“别人整整快了你十秒，你确定能跑得过她？”

云霏不说话了，因为她知道，刘雅说的是事实。

顾辰的百米也拿到了冠军，还有龙小强。

他报的也是四百米，拿到了第二。

也就是说，他们四个小伙伴，刘雅和顾辰都是冠军，云霏第三，龙小强是第二。

为了表示庆祝，四个好朋友去建国餐馆吃饭，一人要了一瓶汽水当饮料，还点了一桌好菜。

王建国，王叔也问他们道：

“你们这是有什么喜事儿吧？”

云霏嘴快，马上道：“当然啦，我们参加校运会，都拿到奖了。

小雅和小辰可是第一呢。

王叔，你猜小雅什么比赛第一？”

王建国还真把刘雅好好打量了一番道：

“看这个样子，应该是弹跳不错，跳高？”

云霏卖了关子道：

“说出来吓死你，咱们小雅可是大力士，她的铅球项目得了冠军。”

果然，连王叔也一副很吃惊的样子，竖起在拇指道：

“果然是很厉害呢，让王叔刮目相看。

得，看你们这么努力这么拼的面儿上，王叔给你们加道菜，不收你们的钱。

一会儿让服务员记我账上。”

“那怎么成？您也太客气了，王叔。”

然而王建国却坚持这么做。

他去厨房，给孩子们做了一道硬菜，烧肚条。

这菜是把猪肚切成条状，先煮熟，在需要炒的时候，再切出来，加上青笋，大蒜，还有葱姜什么的，炒出来。

那香味儿和滋味儿实在是美。

几个孩子也很喜欢这道菜。

顾辰本来也吃不惯这边的菜，可是经过这么长的时间，似乎也习惯了。

他向刘雅举起汽水瓶道：

“小丫头，祝贺你，竟然拿到了铅球第一。”

龙小强也道：“祝贺。”

云霏更不例外。

大家都祝刘雅拿到第一。

而刘雅却是谦虚道：

“大家都一样，我也祝贺大家。”

其实她知道自己为什么可以拿第一，所以她并不感到十分骄傲。

四个小伙伴吃得非常满足，小肚子都圆圆的。

那个时候没什么娱乐活动，也不能去唱歌什么的。

只能吃了饭，大家又分头行动，往学校走了。

只是刘雅刚要离开餐馆的时候，王建国就把她给留了下来：

“刘雅，你等等，王叔有话跟你说。”

刘雅微微一惊，但很快她就知道，王建国找她为什么事情。

原来，他的老母亲最近身体不适。

以为是感冒，所以送去医院做了检查。

不过听医生的意思，她这感冒有点儿奇怪，可能并不完全是感冒。

至于是为什么，又查不出来。

还建议他送去省城做检查。

省城离这里可有好几百公里呢。

除非是坐火车，要是坐汽车，还得坐一天的时间。

而且长途汽车时间长，路途遥远，老人家也受不了。

王建国就想到了刘雅，觉得她说不定可以帮帮忙。

虽然知道王建国找自己是为了母亲的病。

但刘雅也装作不知道。

顾辰不放心她，非得陪着她一起。

王建国也没说什么。

带着两个人在下班后，就去了他住的地方。

王建国是退役后，分到建国餐馆做厨子的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514144"  chaptername="第147章出诊">加入书签</a>
</div>
