    时至中午，补给站内。

    “所以...我真就吃不上新鲜的肉了？”

    路鸣泽看向货架上的冰鲜肉串，陷入了沉思。

    他今早收下小老虎后，顺带打了一个难度1的野猪。

    虽说同样是难度1，但明显野猪只比蛇蜥强一些，和老虎的实力相比可是差远了。

    因此一只难度1的野猪只值200点数，他没有任何异议。

    望着货架上的冰镇肉串，路鸣泽妥协的耸了耸双肩：

    “算了，蛇蜥肉就蛇蜥肉吧，操作起来还熟悉。”

    拎起塑料袋，路鸣泽向外走去，然而他忽然感到脚下一软，接着就听到了很好吃委屈的叫声。

    “喵呜~！”

    “哎呀，不好意思，原来你在我身后。”

    路鸣泽尴尬一笑，抬起踩在很好吃尾巴上的右脚，挪至旁边。

    他还没习惯身边跟着个小家伙，很好吃的身躯顶多比小奶猫大一圈，又很喜欢黏在他身后走来走去，有时候不注意的话很容易就会踩到。

    路鸣泽干脆俯下身，腾出另一只手：

    “很好吃，上来。”

    很好吃立即伸出毛茸茸的小爪子，迈步站上路鸣泽的掌心，压低身体，四平八稳的被对方搂进怀里。

    “这样就不担心踩到你了。”

    “喵呜~”

    很好吃似乎很高兴，用虎头蹭着路鸣泽的胸口，尖翘的三角耳朵微微抖动，小小的黑鼻子也用力嗅了嗅路鸣泽身上的味道，似乎要将对方的一切记在心里。

    两人一同来到补给站外的烧烤摊。

    路鸣泽将很好吃搁在桌上，随后撑起遮阳伞，把烤炉和桌椅都笼罩在阴凉之下。

    重复昨晚的步骤，点炉生火，有了经验后，路鸣泽做起准备工作来有条不紊。

    而这个过程中，很好吃的虎头不停地左右摇摆，以一种新奇、探究的目光望着忙碌中的路鸣泽。

    当木炭被烧到橙红透亮时，数出5串肉放上去。

    在高温的炙烤下，肉串开始变色，香味逐渐弥漫。

    很好吃用力吸了吸鼻子，闻到了很香很香的味道，立刻露出期待的表情。

    路鸣泽正站在烤炉前，往肉串上撒着调料，忽然他听到了一声很明显的咕噜声，是那种肚子饿时发出的声音。

    他转头看向很好吃，笑着问道：“饿了吗？肉太香了对不对。”

    “喵呜~”

    很好吃的虎头很用力的上下晃动。

    “哈哈哈。”路鸣泽被很好吃的举动逗笑，不过他也想到了一个问题，“这么小的奶猫能吃肉吗？是不是该喂奶？”

    虽然体内有龙血流淌，但刚出生的龙宝宝也要喝奶吧？

    “补给站提供光明鲜奶，免费。”

    超市内传来人偶的声音。

    “这么好？”路鸣泽羡慕的望了很好吃一眼，心想果然卖萌可以当饭吃啊！

    他从超市要吃的不仅要支付点数，还要自己动手，而很好吃坐在那里眨巴眼睛就能免费享用！

    这河里吗？！

    他转向超市，看着人偶眼含期待地问道：

    “这个奶给人喝可以吗？”

    “可以，每袋100点。”

    就知道是这样...路鸣泽好气的收回目光。

    下单成功，脚边的土地微微振动，是送鲜奶来了。

    很好吃感受到突如其来的震颤，猛地站起身，惊慌的叫了一声，低下头紧紧盯着路鸣泽脚边的土地。

    路鸣泽意外地看了很好吃一眼，心说小家伙的感知很敏锐啊...

    他伸手摸摸很好吃的头，示意它不用害怕。

    “喵呜！”

    很好吃紧张兮兮，不过看路鸣泽淡定的神情，又很快平静下来，重新乖巧坐好。

    随后在它惊奇的目光中，地面上冒出来一个小土包，裹着一袋新鲜牛奶。

    “喵？”很好吃疑惑歪头，似乎在想这是怎么做到的。

    路鸣泽见怪不怪的弯腰拿起牛奶，细细打量，牛奶是当日生产，跟他平时喝的是同一个牌子。

    将牛奶放在桌上，又把烤好的肉串从炉火上移开，路鸣泽这才坐在椅子上。

    “你喝牛奶，我吃肉，可以吧？”

    “喵，喵！”

    很好吃低头看着牛奶，又抬起头看向路鸣泽，思考一会儿，伸出小腿将牛奶推开了，然后继续盯着盘里的肉流口水。

    路鸣泽好笑出声：“想吃？”

    “喵呜！！”

    很好吃向前探头，张开嘴，露出两颗米粒般的小虎牙，极力表示认同。

    “好吧，先给你尝一块。”

    他从铁签上撸下一块瘦肉，放在很好吃身前。

    “喵喵喵~”得到肉后，很好吃满足的发出一连串含糊奶音，它张嘴咬住肉的边角，并伸出另一只爪子按住肉辅助。

    然后很好吃就打了个喷嚏...

    紧接着，有几颗晶莹的小泪珠从它眼睛里流出。

    它吐了吐舌头松开肉，两只粗短的前爪缩在身前，可怜兮兮的望向路鸣泽。

    这是吃不了吗？

    路鸣泽挠挠头，一时没明白很好吃的意思，他仔细看着肉，发现肉上已经多了一道牙痕，看起来不像是咬不动。

    所以...

    “是被辣到了吗？”路鸣泽猜测。

    “喵呜喵呜~”很好吃快速点头。

    “哈哈哈哈，想不到你是个不能吃辣的小老虎。”路鸣泽忍不住揉了揉它的脑袋，再次笑出声。

    “忍耐一下，待会给你烤不辣的。”

    “喵呜！”

    听到路鸣泽这样说，很好吃重新坐好，伸出粉嫩的小舌舔了一圈被辣到的嘴巴周围。

    等到下一轮烤肉出炉后，路鸣泽放凉一会儿，然后将瘦肉撸下来分给很好吃，看着它埋头努力吞咽的模样，再次笑了起来。

    没想到小老虎个头不大，吃肉倒是不含糊，一会儿功夫，两串肉全部进肚，小肚皮也渐渐圆润起来。

    两人吃饱喝足后，路鸣泽熄灭烤炉，就近捡了一根粗细均匀的树枝，闭上眼睛在空地上不断挥舞。

    此刻在他的脑海中，正在以天演为计算机进行实战推演。

    他的对手是早上那只难度1的老虎。

    因为观看的时间够久，他已经能基本模拟出对方的所有数据。

    于是他在脑海中不断模拟和老虎的对战过程，并控制身体进行针对性的闪避和出击。

    虽然是面对空气战斗，但是他的每一次出手，每一步闪躲都十分用心，仿佛他手中握的不再是树枝，而是一柄闪着冷厉光芒的长刀。

    出招，躲闪，进攻，防守。

    树枝抽打空气的声音接连响起，步伐的快速腾挪带起尘土纷纷飞扬。

    经过几轮实战模拟后，路鸣泽睁开眼，活动了一下肩膀。

    “呼...精神还不错，但身体有些跟不上了。”

    虽然依靠的是脑力运算，但他时刻记得自己的目的，是为了提升身体的反应能力。

    所以每次都忍耐到极限时刻，路鸣泽才会做出相应的反应。

    “喵呜！”

    很好吃趴在太阳底下，惬意的晒着太阳，它的眼睛渐渐眯了起来，似乎即将进入梦乡。

    但是路鸣泽练习的动静实在不小，好几次都吓的它全身紧绷，四处张望，后来它索性睁开眼看着路鸣泽一招一式的练习。

    ......一个小时很快过去，路鸣泽脑海中模拟的胜算总算提升到了80%。

    他这才满意一笑，停下动作，向人偶问道：

    “有没有练习用的对象？我刚刚看地图，这里离最近的难度1都有几公里远。”

    “提供传送服务，1次10点数，直接带你到适合的生物前。”

    路鸣泽眉头微挑，这次的价位很良心嘛，他还没尝试过闪现的滋味呢，于是点头果断说：

    “来一次！”

