    1940年3月15日，一列载着数千人的蒸汽火车从西安出发，过黄河入山西，一路前往晋城！

    江东早早的就收到了消息，带着行政、军事等各系统的主要负责人在火车站等待迎接。

    “嘟嘟嘟……”

    “哐哐哐……”

    冒着白烟的火车缓缓进站，江东身形一正，对旁边的王良说道：

    “让所有人都准备好！”

    说完他先正了正自己的衣领，然后又看了看边上的谢成瑞、王雪琴、范筑先等人。

    见大家都是一本正经的模样，他也就放下心来，将目光投向缓缓停下来的火车。

    “呲呲……”

    火车停稳，站台上的所有人不由自主地站直了身体，将目光投向车门处。

    江东快走两步来到车厢门口。

    在江东既紧张又期待的目光注视下，车厢门缓缓打开，一个留着白须的老者笑容可掬地出现在江东眼前。

    “司徒先生，欢迎您来到山西！”

    能让江东以如此郑重的礼节迎接的除了华侨领袖司徒美堂先生外再无其他人。

    司徒先生认真地打量了江东一番，伸出一个手指，笑着说道：

    “将将军的大名早已响彻海内外，我忆听过无数次，今日终得一见，将军比我想象中要年轻啊！

    真是长江后浪推前浪，江山代有人才出！”

    江东伸出一只手搀扶老先生下车，

    “不敢当老先生将军之称，您虽身处国外，但却从未忘记故国、忘记中华民族。以古稀之年到处奔走，只为了支援民族之抗战，您是我们这些后辈军人的榜样，我们深为敬之！尊之！”

    老先生脸上的疲惫之色一扫而空，他扶着江东的手豪爽地大笑了两声，然后说道：

    “年轻人谦逊一点是好的，但也不要谦虚过了头，失了原本的朝气和进取。在此举国飘摇、国土几近沦丧之际，将军以一己之力复山西、复绥远、歼灭十数万日寇。扬我国威，壮我军威，让全世界的中国人心神振奋！可与古时霍去病比肩，当得老朽将军之称！”

    江东一脸的惭愧，不知如何接话，正当这时，两个七八岁的小孩在王良的示意下手捧鲜花向前。

    司徒先生笑着接过孩子手上的鲜花，又勉励了几句。

    “小小的地球仪摆在我眼前，

    妈妈夸我眼睛真尖，

    第一眼就找到了中国，

    像片海棠飘扬在太平洋边。

    若问我眼力为什么这样好，

    因为祖国时时在我心间。

    ……”

    清脆稚嫩的儿歌声在站台上响起，所有人都感觉到心灵得到了净化。

    为了迎接司徒老先生，江东特意找了20个小学生练习这首祖国在我心间。

    司徒老先生将花交给身后的人，深情地走到正在演唱的小学生边上。

    眼前是稚嫩的面容，耳边是如铜铃般清脆的歌声，一首歌毕，司徒老先生眼眶微红。

    他这次没有去重庆，入关后直接来了山西。

    重庆军委会让老先生十分失望，他在来山西之前心情其实也是有些复杂的，因为他此前从未见过江东，一切都是从报纸和他人的耳朵中听到的。

    他很担心江东会如重庆军委会一样，表面上看上去光明正大、冠冕堂皇，私下却已经被名利所淹没，乌烟瘴气。

    这样的担心在见到江东第一眼时就消散的无影无踪了。

    老先生已经72岁高龄了，一生经历过无数的人和事，看人的眼光还是很准的。

    江东的眼神中除了尊敬外不带任何的私利，没有尔虞奉承，只有如澄澈湖水一样的清朗。

    听完这首祖国在我心间后，老先生对江东更加亲近了，因为他感觉到江东能够体会得到他们这些海外游子的拳拳爱国之心，那样的情绪如江河，虽有波涛、虽有阻碍，但却从未断绝。

    “有心了……”

    司徒老先生抹了抹眼角的泪花，点头说道。

    江东又给老先生介绍了第6兵团各系统的主要负责人，老先生一一和他们打着招呼，脸上和蔼的笑容一分未减。

    与老先生一起来的还有数千海外华侨和海量的物资。

    江东此前见过的顾永田、徐秋便站在老先生的身后。

    短暂的深情过后，司徒先生显得很高兴，他亲自给江东介绍各地的代表。

    有美国的、墨西哥的、菲律宾、越南、加拿大等。

    老先生着重给江东介绍了一个英俊的年轻人，

    “他叫周应山，是北美航空训练基地的总教官，已经取得飞行驾照5年了，飞行经验丰富！

    我这是专门带他来帮将军打日本人！

    听闻将军手下没有空军，这次我给你带了几架飞机和几个飞行员。”

    江东和谢成瑞的脸上露出激动之色，连道辛苦和感谢。

    周应山二十八九岁，比江东略大一点，皮肤白净、眼神清亮，看着江东的眼神中有敬佩也有向往。

    短暂的寒暄过后，江东领着众人进城。

    当天晚上江东准备了丰盛的晚宴给司徒老先生一行人接风。

    饭桌上细谈才知道，司徒老先生这次一共给江东带来了23架战斗机和教练机。

    北美华侨捐款购买了13架，另外10架是东南亚华侨购买的。

    “司徒先生，您帮了我们的大忙啊，因为没有空军，我们一直被小鬼子压着，打仗的时候也放不开手脚。

    有了这23架飞机，华北的天空将不再单属小日本！”

    司徒老先生轻轻抿下一口汾酒，神情有些惭愧地说道：

    “唉，飞机价高，华桥力量有限，加之运输等方面的问题，我们能帮上的忙实在是少之又少啊。”

    江东急忙摇头，

    “海外华侨的生活本就不易，为了祖国的抗战捐款捐物，很多人甚至散尽家财，我们这些前线军人甚为感激，华侨的每一分贡献祖国都会记得。

    但这毕竟是一场关乎全民族的抗战，不可能完全依赖华侨的支援。司徒先生能做到这一步已经很了不得了。”

    “话虽如此，但我们还是希望能够多做一些贡献。”司徒先生轻轻捋了捋胡须，

    “将军不仅善于打仗，似乎也精于民政和发展，这让老朽颇为惊奇。

    老朽明日想到将军治下的各地去转转，不知方便否？”

    江东与谢成瑞、王雪琴对视一眼，没有任何犹豫的点头。

    陪坐在一旁的周应山有些期待的问道：

    “江长官，飞行队什么时候能去打小鬼子？”

    江东认真地想了想，

    “我打算先组建一个飞行中队，对前来侦察的日军飞机进行驱逐，让飞行员们先熟悉一下日军的风格和华北这片空域。

    另外还准备建一个飞行学校，从零开始培养飞行员。”

    江东派去苏联学习的人才走了半年的时间，学成至少也还需要半年。

    这样算下来组建大规模的空军部队至少还需要一年的时间。

    江东舍不得将周应山这些飞行员直接派到战场上去与小鬼子拼消耗，这批飞行员将是星火、是种子，他们的任务是培养飞行员，壮大空军部队。

    除了飞机和飞行员外，这次随司徒先生一起来到山西的数千人几乎都是有技术、有知识、有文化的青年。

    虽然大多数年轻人都想参军，都想上前线去跟小鬼子拼个你死我活，但他们中间只有不到一成的人真正走上了战场。

    行政公署根据个人的特点和学识，将他们安排到了各行各业的关键位置上。

    第2天，在王雪琴的陪同下，司徒先生开始到政府部门、工业基地、农村等各个地方参观。

    江东对老先生没有隐瞒，各行各业都让他看了个遍。

    参观结束后，司徒先生神情郑重。

    这些天他看到了一个发展的、团结的、不断进步的第六兵团。

    行政系统清廉、工业如火如荼、军队士气高涨……

    这让他感到万分惊讶的同时也让他看到了希望。

    “江将军，老朽要走了。”

    司徒先生来找江东辞行。

    “先生为何这般着急，您来还不到5天啊？”

    司徒老先生和蔼的笑了笑，

    “这些天我看到无数人在为抗战倾尽全力，有大人、有小孩、有军队、有百姓，这样的场面我在其他地方从未见过，这里给了我希望。

    老朽在这里起不到什么作用，我准备去香、港，联络各地爱国商人，共同支援祖国抗战！”

    司徒先生的态度很坚决，江东也不好挽留，亲自送他去火车站，目送老先生南下。

    “中国有此老先生，乃我民族之幸也！”

    江东负手感叹了一句。

    司徒老先生幼时的生活极为艰难，这个国家和民族只给了他生命与精神，在物质上没给他任何的帮助。

    尽管如此，老先生闯荡出一番天地后仍不忘祖国，以古稀之年为抗战奔走，这才是真真正正的中国人！

    后世那些深受国家培养、被寄予厚望的优秀学子，离开祖国后却一去不复返，

    他们当为此感到羞耻。

    江东在站台上矗立了许久，等天边的白烟彻底看不到后，他收拾心情投入下一项工作之中。

