    司阳刚才就是看到魅力和福缘各+10才大笑出声的，又看到佩戴的手处于无敌状态实在太激动。

    左手竟然无敌了！

    结果只是左手无敌，被人家当胸一脚差点没踹背过气去，不过后面的特殊功能他好歹也看清了。

    这手套竟然这么厉害？

    魅力和福缘都是不可加点的特殊属性，这下倒好一下各加10点，自己这是要逆天吧？

    魅力简单说就是能更好的获得NPC的好感和对你的态度，作用还是非常大的。

    以往的些三国类的游戏中，刘皇叔的魅力就很高，所以才会从一草根鼎立于三国。

    福缘其实就和幸运一个意思，目前论坛上只有一个人炫耀过他的福缘高达8点，确实引得无数人的羡慕。

    自己这倒好，现在这两项一下就多各多了10点，那自己得有多好的运气？

    这些先放一边不说，后面还有三样特殊功能，更是神奇的不得了。

    每一样都是极为实用的功能。

    尤其第三项吸收目标属性火特性，虽然不高一天也只能两次，但是给自己一段时间自己就会真无敌了。

    司阳敢确定就算是这游戏中的神器也不可能有真么牛。

    人家都是金手指，自己直接是金手，不......钻石手都比不上自己。

    何况这还是初级功能都没激活完，那后面应该还有中级高级功能。

    宅在家里的司阳对游戏可是骨灰级的高手，他一瞬间脑海中产生了很多不成熟的想法。

    “小子你还挺能抗，不错不错，这样的话老子就不虐你了，起来跟老子去干一票去。”皮甲大汉又上前说道。

    不过这次他并没有再踹司阳，反倒是把司阳一把给拽了起来。

    也许这对他来说这算是扶起司阳吧。

    司阳一边站起左手一搭顺便看了眼这家伙的信息。

    姓名：刘猛汉（初级武将）

    等级：45级，天赋：无，特性：弓骑之术（精通）

    资质：A，声望：50，身份：马贼，青梁寨三当家

    统帅：22，武力：55，智力：7，政治：10

    魅力：5，福缘：5

    金钱：25银48铜，

    技能：怒斩（刀法）劲射（弓术）

    功法：莽牛劲（蓝色普通功法第四层）

    装备：斩马刀（白银级），皮甲（黑铁级）

    看了这个刘猛汉的状态司阳直接就怂了，这家伙竟然是个初级武将。

    而且还有白银级的武器和全身黑铁皮甲。

    司阳最近的论坛可不是白看的，有人曾经遭遇过达到初级武将级别的NPC，还有视频为证，结果被瞬间秒杀。

    就这个刘猛汉要灭目前自己这样的，百十个现在自己这样的也不在话下吧？

    白银级的武器论坛上也有人贴出过截图，不过那可不是那人获得的，而是在一间铁匠铺看到后截的图。

    目前玩家已经知道武器装备的情况，正常情况最低级的白板装备，再往上是黑铁-白银-黄金-白金，白金再往上就是灵器-仙器-神器。

    至于神器以上还有没有就没人知道了。

    而自己的菜刀属于厨具，不属于真正武器范畴。

    这个信息也就是那个白银级兵器截图者发出来的，因为他魅力挺高，和那个高级铁匠打听出来的。

    另外就是武器一般不会直接加武力，都是增加锋锐度或者战力加持。

    锋锐度可以增加武器的伤害力和破坏力，锋锐度高的还容易破坏低的武器装备。

    战力加持是能增加使用者战斗力的，1点战力加持大概能增加10%的战斗力。

    很明显刚才刘猛汉那一脚已经脚下留情了。

    不过他马上就选择了动用手套能力。

    “确认复制对方特性。”司阳脑海中发出指令。

    “确认复制对方弓骑精通特性，复制完毕，加持到宿主身上。”小白的效率更加的高，直接一秒完事。

    司阳突然就感觉到自己脑海中一下涌出大量关于骑马射箭方面的东西。

    司阳长这么大只有一次骑马的经历，那还是小时候母亲带自己去动物园玩的时候骑在马上拍照的经历。

    别的时候别说骑马了，连马毛都没摸过。

    至于弓箭小时后的玩具算不算？

    但是现在他感觉自己像是已经练习了多年一样。

    这时又听到刘猛汉大吼道：“你小子还发呆，不要以为你脸白一点老子就不修理你，你们都赶紧跟老子走。”

    “诺......三当家。”身边的几个马贼急忙应声。

    司阳这时候也回过神来大声学着道：“诺，三当家。”

    “嘿嘿......好，还没被老子踹傻，跟老子好好混不会亏待你。”刘猛汉说完就转身带着几人向山坡下转角处走去。

    刘猛汉对司阳的态度有了明显的改善，司阳估计这是因为自己的魅力值突然变高的缘故。

    司阳一边走一边脑海中问道：“小白，你不打算和我解释一下情况吗？”

    “小阳，我这不是刚被激活吗，有时候能力还是不太稳定，不过只是点小问题，已经解决。”小白马上回答。

    “是吗？我怎么觉得你说的不是实话呢？既然我是你的宿主，咱们相互是不是应该诚实些？”

    司阳也不是好忽悠的。

    “我说的是实话呀，不过为复制那个头盔的作用有部分能量消耗在那头盔上，进来的时候主要是因为头盔编码都是唯一的，所以差点被拦截，不过现在我已经处理好也恢复了，而且池月使用那个头盔应该会有些好处。”

    小白说着竟然还有点邀功似的感觉。

    “所以你就把我弄成现在这个样子？属性垃圾就算了，竟然还是个马贼喽啰，我是不是能删号重来？”

    司阳很生气的问道。

    “小阳，删号恐怕不行，那样我还要再重新建立一个新的编码，手套功能恐怕就会丢失部分。”小白老实的回答。

    “那我的损失怎么办？你要补偿我。”司阳暴怒的在脑海中怒吼着。

    “小阳，我已经补偿你了呀，手套的功能......”

    “这不够，你必须要有诚意，把手套功能全部激活我勉强可以接受目前的状况。”司阳根本不给小白解释的机会。

    “这样不行的小阳，你现在实力还不够，最多只能给你把初级功能全部激......”

    “好吧，我接受了，你激活吧。”小白还是没说完又被司阳给截住。

    小白：“小阳你套路我......”

    “啥套路不套路的，你难道答应的做不到？而且你应该算是我长辈吧？你不可能欺骗欺负一个晚辈吧？”

    司阳简直是软硬兼施。

    小白：“......好吧，这次算我失误，给你激活全部的初级功能，但这种事没下次。”

    小白的语气透着一丝坚决。

    “没问题，我这不是也想多点自保能力吗，嘿嘿......”司阳得了便宜马上卖乖。

    其实司阳也就故意试试而已，就算小白不答应他也不会真的删号。

    这种开局虽然挺意外，但是目前拥有的绝对牛。

    “左手手套初级功能全部激活，你自己看吧。”知道被套路的小白没好气说道。

