    三个月后。

    紫气东来三万里，漫天尽是彩云装。

    今天是一个喜庆的日子。

    天庭下嫁三位公主，不对，应该是下嫁两位，另一位属实高攀了，不过无所谓了，只要两情相悦，就没有高不高攀。

    一大早，潘浩就离开了新入住的太阳神殿，来到下界的西溪镇，接上董永、鱼日表兄弟二人，一同驾驭祥云上了天。

    三人父母皆已早逝，镇子里也没啥亲戚，婚礼干脆就在天庭举办了。

    这个三月，天庭一直在忙活三位公主的喜事，天庭的工部还专门给董永、鱼日打造一座院子，面积不小。

    不管董永、鱼日曾经的身份如何，是不是高攀了，绿儿和紫儿贵为公主，住的地方肯定不能小。

    至于潘浩？

    他的太阳神殿，更是由工部大佬鲁班亲手打造而成，宫殿位于太阳星，以太阳之光为能量，内演一方小天地，冬暖夏凉，还可以种植、畜牧，生活几十万人绰绰有余。

    当然，鲁班只是一位大罗金仙，想要打造这样一座宫殿不容易，过程中，潘浩给了很大的帮助，算是二人合力建造而成。

    不一会。

    潘浩三人行至南天门，主管姻缘婚庆事务的月老，已经早早守候在那里了。

    在其身后还跟着上千天兵，他们身上的银白盔甲，已经转变成红色盔甲，但却不是专门打造的新盔甲，而是天兵天将的盔甲，本身就自带变色效果。

    “小仙见过三位驸马。”月老非常恭敬的对着潘浩三人行了一礼。

    “月老客气了。”

    潘浩微微点头，董永则恭敬的回了一礼，而鱼日则脑袋东摇西晃的撒望着南天门的景色。

    “陛下和娘娘已在瑶池备下盛宴，将在那里为三位驸马举行婚礼。”月老说完拍了下手。

    下个瞬间，远处就传来了三声巨大的吼声。

    只见三条长约百丈的金龙，拉着一辆披着红纱的铜车，朝着他们的方向赶了过来。

    “昂~~”

    伴随着咆哮声，铜车停在了一行人跟前。

    “请。”月老拂手，示意三人上车。

    潘浩没有犹豫，第一个上了铜车，董永和鱼日见师父上了车，也跟着坐上他们的座驾。

    “起驾！”

    见三人都上了铜车，月老高喊了一句起驾，潘浩三人便在上千天兵的拱卫下前往了瑶池。

    南天门距离瑶池有些距离，乘坐铜车花了一些时间，几人抵达后，便在月老的引领下走进了瑶池内。

    此时的瑶池已经相当热闹，玉帝和王母娘娘高坐主殿，下方则是太上老君、赤脚大仙等上仙、有名有望的几乎都来了。

    瑶池也被仙娥们布置成了红色，宴会厅的上空悬浮着一个喜字彩云，仙人们脸上也尽是喜意。

    天庭用一个公主，拉拢了一个准圣大能，对他们这些投靠天庭在玉帝王母手下任职的仙人来说，无疑是一个极大的保障，今后见到势力日益膨胀的佛门，也不用小心翼翼了。

    见潘浩几人走进瑶池，那些仙人们便从座位上站了起来，嘴中喊道：“见过三位驸马爷。”

    见这么多仙人给自己致礼，董永紧张的表情都僵硬了，大大咧咧的鱼日小心肝也有些颤抖。

    唯有潘浩风淡云轻，他对众仙拱手道：“前些日的事情，都是一场误会，还请诸位仙家莫怪潘某鲁莽。”

    “不敢，不敢。”众仙人连忙表示道。

    “哈哈，东君见外了，您娶了大公主，就是咱们自己人，小小误会，不必再提。”

    玉帝身边的大红人太白金星颇懂人情世故，根本不在乎前段时间李靖率领十万天兵天将下凡，被潘浩随手打败，丢了颜面。

    因为这些人的价值，加起来都远不如东君。

    巴结东君才是最紧要的。

    “众仙家心胸宽广，潘某远远不如。”

    潘浩表现的非常谦虚，马上就要娶人家王母娘娘的大女儿，适当缓和一下关系，也是很有必要的。

    “不敢，不敢。”见潘浩这么好说话，李靖、四大天王等人心中的那点不快，也全部消失殆尽了。

    潘浩一行人与众仙人打过招呼，走到瑶池的中心，面对着坐在高台上的玉帝王母。

    “小婿拜见岳父岳母。”

    潘浩三人对着王母娘娘行了一礼，态度非常恭敬。

    董永、鱼日也特别尊敬，生怕不小心怠慢了王母娘娘和玉帝。

    听到岳父岳母这个凡间称呼，王母娘娘先是一愣，随后便是大喜，一声岳母，代表着他们成了一家人啊。

    一家人不说两家话，有了东君，听宣不听调的二郎神可以靠边站了。

    “贤婿不须多礼，都是一家人无需如此。”王母娘娘表现的也很客气。

    “贤弟。”×3

    就在此时，瑶池上空降下一团七彩氤氲。

    紧接着，几十万年都没有露过面的三清圣人，联袂降临到众仙家跟前，面带笑容的看着潘浩，恭贺道：“贤弟，恭喜你成家立业。”

    “这是大哥给你准备的礼物……”

    “这是二哥……”

    “这是三哥……”

    三清一露面就是给潘浩送贺礼，让玉帝王母、紫微大帝、赤脚大仙等一众仙家震惊不已，本身潘浩的修为法力，就足够让他们尊敬了。

    万万没想到，人家竟然还是隐藏大佬，三清圣人喊贤弟的存在。

    此等人物，说是四清都不为过。

    “呼~~”

    王母娘娘心底长吁一口气。

    还好当初没有非常强硬的攻击潘浩等人，打从一开始就是做做样子，不然和潘浩为恶，那就是在和三清，也就是天庭最大的靠山作对。

    搞不好这一战过去，天庭就要易主了。

    玉帝张百忍坐的，潘浩自然也能坐。

    好险好险！

    这一回，就连心底憋着一股气的赤脚大仙，也彻底服软了，不敢再有任何的不满，因为三清圣人乃是凌驾天庭之上的存在。

    潘浩能和这三位扯上关系，足以说明一切。

    “表哥，你赶紧掐我一下，我好想在做梦，脑袋有点晕。”董永虽然只是一介凡夫俗子，却也知晓三清圣人，是怎样的存在。

    虽然之前潘浩就去过三清天，为他们讨要金丹，可董永一直以为师父的讨要是真讨要，从没想过师父口中的讨要，只是问大哥拿几个金丹回来罢了。

    这太不可思议了。

    “还是你先掐我一下吧！”

    鱼日愣愣地回了句。

