    第1011章胃痛

    一顿饭吃下来，林羞也算是熟悉了今天初次见面的纪年，知道他的性格属于温润型，说话和善儒雅，虽是南方人，却不带一丝口音，普通话说得字正腔圆，和权爷时不时zh和z、l和r不分的口音形成反差。

    权爷特别喜欢说话，而且思路奇特，总是能说出天马行空的话来，纪年则在一旁神色淡定负责将他一秒拉回现实，所以经常能听到他们一人扯淡一人泼冷水的对话。

    但他们好像很习惯了这样的相处模式，不见前者恼，也不见后者嫌弃。

    而他们“拌嘴”的时候，寒蔺君则自顾自地给林羞夹菜，间或蘸点汤汁喂她怀中的森森，似乎对那边两人间的动静无动于衷。

    吃过饭，林羞和齐阿姨抱着森森去洗澡，本就是工作狂的寒蔺君也不可能真的跟人闲聊一晚上，和纪年一起在书房里讨论起工作内容来，昨天只是交换了一些意见和确定某些细节，在正式签合同之前还要碰面至少两次才能最终敲定。

    这会儿他们就在为明天下午的会谈内容做进一步的确认。

    在北方AI、IT业界被京华集团占据大半江山的情况下，北方其它想要发展的企业们要么依附在京华之下，要么就希望能有另外一个同样强势的对象能牵带或跟他们合作，于是这位来自南方的权爷就成为了所有人的目标，趁着他这次北上之机，向他抛出橄榄枝的大小企业多如鸿毛，这几天单是邀请函就收到了数十封。

    如果他们知道这两家南北巨头早在多年前就已经暗中合作，只怕都要吐血了吧！

    项目都让他们拉走了，钱都让他们赚光了，那还有其他人什么事儿啊？

    森森洗好了澡，齐阿姨抱着出去了，林羞将内衣物洗了，也拿出去晒。

    晒好后就看到权爷从书房出来，一脸痛苦地捂着腹部，缓慢走到沙发上坐下。

    纪年跟在他身后，坐在另一边，皱着眉头，“没事吧？”

    寒蔺君也双手插兜走出来，对齐阿姨道：“阿姨，接杯水过来，再拿盒胃药。”

    “噢！”齐阿姨看情况紧急，立马就去照做了。

    林羞走过来，问道：“胃不舒服吗？”

    权爷额际布满细汗，仰着头靠在椅背上，说话的力气都没有。

    纪年代为回答：“估计是那杯冰咖啡喝的，他说刚才吃饭前就已经有些反应了。”

    咖啡确实会刺激肠胃，更何况还是加了冰的，林羞想起当时没有冰，还是自己建议齐阿姨去楼下借的，这会儿愧疚不已，“要是我没有说去借冰块就好了。”

    纪年温声道：“嫂子别自责，是这家伙自己贪嘴了，要是和我一样只喝茶就不会这样了。”

    权爷勉力睁开双眼，似乎也是担心林羞太过于自责，虚弱地应了声：“对，怪我……”

    “可是如果不是我出主意的话，你本来已经打算放弃要喝了，不是吗？”

    林羞一边说，一边觉得奇怪。

    不知是不是权爷本身声音就偏柔的关系，这会儿开口说话更是带了一丝羸弱，听着像是……

    不过林羞脑中一闪而过还没有具体化的想法被权爷可怜兮兮的样子盖过去了，现在的她担心他的身体状况多于关注别的。

    “药来了。”齐阿姨拿了药和温开水过来，纪年代为接过，然后小心翼翼看着权爷吃下去。

    药没这么快发挥作用，权爷闭眼略微休憩了下，片刻后又睁开眼，扫了一圈围着看他的人，扯了扯唇角，哂笑道：“这么看着我怪不好意思的，你们散开吧，嫂子陪我说说话就好。”

    纪年道：“你别说话，先等药效发挥作用了我们再走开。”

    权爷便抿着唇，再次闭上眼睛。

    几个人自然是没心情再做别的了，寒蔺君也拉着林羞坐在另一边。

