    “我已经把那母蜂宰了。”

    马小桃看向柳星寒，问道：“小凤是青凤家族的人，有着这层关系在，你想收服青凤家族对吧？”

    马小桃是自己人，柳星寒对她当然不会隐瞒自己的想法，毫不犹豫的点头回答道：“是。”

    得到柳星寒肯定的回答，马小桃疑惑了, 问道：“既然如此，你让我灭了这些猎魂蜂，不是得罪了青凤家族，你就不怕他们知道后和你翻脸吗？”

    柳星寒笑道：“他们又不知道是我们做的，即便怀疑，那也是没有证据的事。”

    “况且，是我救了小凤。还给她服用了仙草, 将她的资质上限提升了一个档次，他们感谢我都来不及，还会和我翻脸？”

    “这倒也是。”

    马小桃闻言点了点头。

    “好了，我们去山顶吧。”

    话音落下，柳星寒抬头看了一眼山顶。

    随着愈发靠近山顶，他感觉神器碎片的反应越来越强烈了。

    嗖！

    两人快速飞行，竟发出破空声。

    很快，他们来到山顶上。

    山顶，是一块平地，从远处看，是在凤凰形状山体背部的位置。

    在平地中央，红光涌动。

    这里有一个直径数丈宽，形状不规则的洞口，往下看一片赤红，涌动着滚烫的岩浆，红光正是岩浆散发的光芒。

    “这山顶除了这个岩浆洞口，也没什么。”

    “你确定你的神器碎片，对这里有反应？”

    马小桃疑惑的打量着四周。

    柳星寒顺着感应，看向洞口，说道：“是这里, 确切的说，是那个洞口。”

    他走到洞口边，朝内看了一眼，只感觉炽热的气息扑面而来，眼见洞内翻滚的岩浆，脸色不好看的说道：“感应的确是从这里面传出来的。”

    马小桃一挑柳眉，问道：“那这么说，我们岂不是要进入这岩浆里？”

    “恩。”

    柳星寒点了点头，也感觉有些头皮发麻。

    这地方，可不是一般人能进的，一个不小心说不定就会死无全尸！

    见状，马小桃道：“那我们就下去看看，凭我的实力，和你的火免能力，下去应该可以坚持一会儿。”

    决定之后，两人立即采取行动。

    马小桃一把抓住柳星寒，炽热的凤凰火焰化作一个结界，将两人保护在里面，而后一跃便是落入岩浆中。

    噗！

    岩浆溅开，两人的身影消失在岩浆中。

    炽热的气息扑面。

    身体飞快下沉, 两人似乎来到了凤凰山主峰的地底。

    赤红一片的世界中。

    柳星寒打量着四周，皱眉道：“这里有点热啊！”

    马小桃回答道：“这里是岩浆的世界，即便我的魂力结界能将岩浆破开，但并不能完全隔绝岩浆的温度。”

    “如果你坚持不了，我们就要立即离开。”

    柳星寒点头道：“没关系，我能坚持，这温度对我影响不大。”

    马小桃恩了一声，问道：“接下来我们往哪边走？”

    询问的同时，她在原地留下了一道火焰印记。

    四周都是岩浆，如果没有坐标用来感应，光凭肉眼，根本无法判断位置。

    留下印记，也是避免待会在岩浆中迷路。

    柳星寒感应一番，指着一个方向到，往那边走。

    “好！”

    马小桃看了一眼，点点头。

    催动结界，破开周围的岩浆前进。

    十分钟后。

    马小桃的额头上已是有汗珠滚落下来。

    为了抵挡岩浆，每一秒钟她都要消耗不少的魂力。

    即便如此，结界中的温度也是十分惊人。

    换成普通人在这里，恐怕几个呼吸的时间就能热死。

    也幸亏柳星寒吸收了烈火杏娇疏，否则即便是一个魂尊，在这种环境下也坚持不了多久。

    “还有多远？”

    马小桃问道。

    “应该快了。”

    柳星寒回答。

    马小桃神色凝重的直言道：“最多在坚持三分钟，如果到时再找不到，我们就要回去了。否则我们都会死在这里。”

    “好，三分钟再找不到，我们就回去。”柳星寒决定道。

    虽然他好奇这里有什么。

    但是，那也不能拿两人的生命来冒险，大不了以后再来。

    又过去两分钟，眼前还是一片赤红。

    柳星寒都准备回去了，忽然马小桃脸色一变。

    “这里有东西。”马小桃惊讶的道。

    “有什么，我怎么看不到？”柳星寒环顾四周，感觉奇怪。

    虽然他的精神力强大，但是在这岩浆的世界，充沛的火属性能量，限制了他的精神力发挥。

    以至于他的精神力并不能离开结界的范围，他只能用眼睛去看。

    而马小桃，拥有极致之火的她，岩浆的限制对她低了很多。

    因而，她的感知，比柳星寒强多了。

    “这边。”

    马小桃带着柳星寒朝一个方向冲了过去。

    可是，没前进多远，他们竟然被一股未知的能量弹了回来。

    “这……”

    柳星寒惊讶了。

    他没猜错，这地方，真的有猫腻。

    马小桃又试了几次，结果都被弹了回来。

    “小桃姐，进不去吗？”

    柳星寒不甘心的问。

    几次被弹回来，他也是意识到，这个地方，可能不是谁都能进的。某种未知的手段，会阻拦入侵者。

    “我再试试！”

    马小桃直接武魂附体，使用第七魂技，凤凰真身。

    双首火凤凰在岩浆中展翅。

    强大的魂力波动，直接将周围的岩浆逼退。

    与此同时，柳星寒终于看清了目标是什么。

    那是一座火红色的巨大宫殿，宏伟无比，矗立在岩浆的世界中，绽放出神光，宛如神迹一般。

    “这是什么！”

    柳星寒看着宫殿，目露骇然之色。

    在岩浆中建造宫殿。

    他能肯定，这绝不是人力所能办到的事情，即便是极限斗罗也不行。

    能办到这种事情的，只有神。

    “神器碎片感应到的就是它吗？”

    柳星寒喃喃自语。

    在柳星寒惊讶时，马小桃出声道：“小心了，我们冲进去。”

    柳星寒回过神来，点头道：“好！”

    随即，凤凰展翅长鸣，化作一道红光，狠狠冲击在神殿外围的红色光罩上。

    “轰！”

    一声巨响传遍火焰世界。

    岩浆宛如浪潮一般滚动。

    光罩表面，一道特殊的能量扫过两人的身体，而后便是不约而同的感受到身体一松，进入了光罩内部。

    “这就进来了？”

    柳星寒惊讶的打量着四周。

    他还以为进不来呢，都做好了一击不成，打道回府的准备。

    没想到这一次却如此轻易就进来了。

