
“唉！道一怎么又和这家伙混在一起，真是羞煞我等。”

几位全真教弟子，远远就看到苗道一和赵客坐在一起，一张脸顿时有些挂不住了。

赵客的名声，如今已经在大都内十分又名。

除了他急速升迁的过程，当然更是他和三公子之间的事情，早就传出了各种版本。

例如前不久三公子与他外出，事实上就是两人外出私会。

否则怎么一回来，赵客就取而代之的成为了沐王府的大管家，还兼职这副留守司的位置。

这样徇私舞弊简直已经到了明目张胆的程度。

赵客是为三公子面首的事情是跳进黄河洗不清，更是引来一众人羡慕嫉妒恨的眼神，自然说什么都有。

对于这样的一个软饭男，众人脸上奉承但心里自然是多有鄙视。

此时苗道一作为全镇弟子居然和他坐在一起，实在令他们这些全镇弟子脸上无光。

可偏偏无论是这些师兄怎么挤眉弄眼，苗道一都没有理会他们的样子。

“这么说，小烟的伤已经到了很重的程度了！”

赵客心里长吐一口气，感情不是来讨债的。

手不自觉的想要从邮册里拿烟杆，结果手一摸才想起来，自己早就把那根白玉烟杆还给了大烟枪。

这让赵客心里有些后悔，摸索来摸索去，有点烟瘾犯馋的样子。

对于苗道一口中所说的事情，赵客心里也很意外。

没想到自己引来天罚，会顺便把大都里的妖怪都给清理掉。

苗道一当时从自己师叔等人口中得知消息后，马上马不停蹄的赶过去。

总算是在最后关头，天雷落下的时候，为小烟挡下了大部分的天雷，可即便是如此，小烟的状态也不理想。

她只是一个蜘蛛精。

还是被困在树上，靠着诱人为食存活下来。

身上的戾气沉重引来的雷霆自然也会比较强大。

只是被沾染到了一丝雷气，就已经令她消受不起。

“就差打回原形，神形俱灭。”苗道一面色如水，心里却是已经火急火绕，焦急万分。

但这个时候却不敢有丝毫表露。

只因为不远，自己那些师兄们正恶狠狠的盯着自己。

小烟的事情绝不能够让自己师门知道。

否则全真教弟子和一个妖孽勾结在一起，一旦传出去，自己必受惩罚不说，小烟断然没有可以活命的机会。

如何治疗小烟，这件事苗道一浑然没有头绪。

故而才想到了赵客，苗道一思来想去，赵客是丹鼎流，茅山出身的弟子，手段绝不亚于自己的那些师叔、师伯，必然有办法救小烟。

赵客思索了一阵后，眉头一挑：“救她不难，不过你要帮我做件事。”

“什么！”

苗道一眉头皱起心神戒备起来。

对于眼前这个家伙，苗道一从来都看不透他。

总觉得这家伙实力高深不假，可同时也是一肚子坏水。

赵客神秘一笑，似答非答的反问道：“还记得我告诉过你，我的理想么？”

“理想！！”

苗道一脑海中不由浮现出，两人在大都前分别时，赵客口诵的那首诗岳飞的诗词。

“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”

脑海灵光一闪，苗道一不禁脸色骤变，一把按住赵客的手：“你不会是想要……”

剩下那两个字，苗道一没有说出口，眼睛警惕的像这周围扫视过去。

待发现周围没有人注意到他们后，苗道一低声道：“这里是宗人府，你若是在这里杀人，必然会惹出天大的麻烦。”

苗道一不知道赵客想要杀谁，可在这个地方杀人，绝对不会是一个明智的选择。

“嘿嘿，你配合我就好。”

对于苗道一的劝阻，赵客压根就没放在心上，他是来杀人的，不是来参加什么寿宴的。

再说自己和宗人府又不熟，管他事后闹翻天。

“小烟的命就在你手上，你答应我就帮你。”

赵客说着从邮册里取出一枚经过黑工厂加工后的固本丹，这颗丹药足够能够让那只蜘蛛精恢复伤势。

苗道一看着赵客手上的丹药，神情黯然：“为什么是我！”

他相信，赵客若是想要杀人，必然有层出不穷的手段，有的是方法无声无息的杀掉一个人。

却非要拉着自己下水。

这令苗道一心里很不是滋味。

“嘿，因为我喜欢啊！”

赵客喜欢把这个卫道士往沟里带的感觉，或许是受了点小时候看金庸的影响，赵客总觉得道士杀元人，才是天经地义的事情。

当然，赵客最喜欢的，还是看着苗道一一步步突破自己的清规戒律，从一个泥菩萨变成一个大活人的感觉。

“哼，我没龙阳之好，再者你不是和三公子那个……那个啥来着。”

面对苗道一的八卦，赵客一撇嘴：“你信不信我去找你家掌教，说三公子喜欢你，保证你家掌教第二天就把你洗干净了送到三公子的凤床上去。”

苗道一：“……”

赵客和苗道一说着话的时候，赵客突然余光一撇，正看到了不远，张鹏等人迈步走进来。

黑卓、天谕两人则跟随其后。

见状赵客嘴角冷冷一笑，胳膊勾在苗道一的肩膀上，一阵低语。

也不知道说了什么，苗道一神色一阵黯然：“这……”

“你不肯帮我杀人，我凭什么帮你救妖，两条路你自己选。”

赵客的话音落下，苗道一心里很不情愿，只听赵客继续道；“哼，宗人令的公子可不是什么好东西，元族豪门的大公子，你都不敢杀，呵呵，算了，不为难了。”

赵客鄙视的眼神投来，令苗道一脸色忽明忽暗，一握拳头道：“谁说我不敢，就按你说的做。”

两人敲定了注意后。

赵客脸上终于露出微笑来。

苗道一见状也从赵客身边暂时走开。

苗道一刚从赵客身边走开后，马上就被全真教的那些师兄弟们给包围了。

“道一，师傅三令五申，严禁你和这家伙鬼混，你怎么就不听呢？”

“是啊，师弟，这家伙堂堂七尺男儿，却是为了官职屈膝在女人裙下，真是丢尽了我男儿脸面，师弟万不可自误。”

几位师兄义正言辞，苗道一只是冷眼观瞧，心里反而别有一种滋味。

这些道德贸然的师兄们，只当王兄是一个吃软饭的面首。

甚至觉得上次在沐王府，王兄还是借着他们全真教的三千道藏，才没有被三戒和尚渡化。

更大的功劳应该是他们全真教，和王兄没什么关系。

却不知道王兄的实力，决然不在自家师叔师伯，甚至是自己老师之下。

这样一点他是亲眼目睹。

虽然不忿他的人品，可也绝不会如这些师兄们说的如此不堪。

此时听到师兄怒斥赵客，对一个女人卑躬屈膝，臣服在石榴裙下，卖弄风骚的话语。

不知道为首，苗道一突然想到方才赵客的话。

如果三公子真的开口，掌教真人是不是真的会把自己洗干净了送上门去。

这不过是赵客的一句玩笑话。

可此时此刻，苗道一扪心自问，这并非没有可能，不！应该说，怕是不仅会洗干净，搞不好还要在自己身上，擦上香粉，打扮的花枝招展的送上去。

如果对象不是自己，相信眼前这些义正言辞的师兄们，也一定会很乐意去完成这项任务。

因为全真教真的太缺少朝堂上的支持了。

而自己这些师兄……怕是会打着为了大局着想的旗子，心里怕是不知道要有多开心。

苗道一可是亲耳听闻过这些师兄在上次沐王府归来后，没少提及三公子。

至于说赵客毫无男儿气概。

他们又怎么知道，这个家伙内心是何等的强大。

他们又怎么会知道，俩人方才说话间，便是已经计划好了，如何杀死一名元族豪门的大公子。

一念及此，此时苗道一再看这些师兄们。

一时心中无不感叹万千。

回头再看向赵客的时候，苗道一的眼神中充满了钦佩：“一个真小人，大丈夫，乃真英雄也……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48830034"  chaptername="第一千一百二十章：真英雄也">加入书签</a>
</div>
