    “嗯。”车上的希年突然眉头一皱。

    “怎么了？”独眼黑人看了他一眼。

    “没什么。”

    希年耸了耸肩，在某个瞬间，似乎感觉到有人在议论着自己。

    “回到刚才的话题吧，大叔。”

    希年手指轻轻敲击一下大腿，爽朗道：“不对，应该说，这位来自神盾局的局长，这种大人物特意来找我做什么？”

    “我调查过你。你上一个副指导员，娜塔莎·罗曼诺夫，就是我的部下。”

    尼克·弗瑞打开自动驾驶模式的仰靠在主驾驶座上，他以此作为开场白，也像是以此来向希年表明自己的诚恳和态度。

    “然后呢。”希年显得有些吃惊：“为什么要调查我？”

    事实上，他早就知道了，在娜塔莎作为副指导员现身的那一瞬间。

    尼克·弗瑞沉吟道：“你应该知道。你的监护人，是正义联盟的超级英雄——神奇女侠吧？”

    希年表现得有些犹豫的点了点头，对于这个，如果他说不知道那就太假了。

    同时。

    希年眼里浮现一丝明悟。

    果然，自己是因为这个原因，被神盾局势力盯上的。

    最初。

    在黑寡妇娜塔莎作为副指导员出现在自己学校里，希年原以为是自己作为三合一体小猫、或是万磁蛛王的身份暴露了。

    后来，他发现又不是那么一回事。

    毕竟黑寡妇最后为了他阻击了豹女，这就表明对方多半不知自己的身份，甚至不知道他有超凡的能力。

    所以，希年也就猜想到了问题出于小姨。

    在小姨作为神奇女侠频繁亮相于世界的舞台，并作为正义联盟元老级英雄人物的时候，神盾局自然会开始调查神奇女侠的隐世身份。

    相信，他们很快发现了一件更加惊诧的事情——

    作为半神存在于世的神奇女侠，竟然收养了一个人类男孩，并抚养成人。

    不管出于哪种原因。

    神盾局都会想要知道，自己的来历，以及是否真的只是普通人类。

    希年唯一想不明白的是。

    上一次，以自己在黑寡妇眼前的综合表现，理应没有暴露超凡能力才对。

    神盾局为何会二次的找上他？

    尼克·弗瑞很快给出了答案，问道：“你家里的那只猫……不是一般的猫吧？”

    “你说小皇？”

    希年愣了一下。

    他快速在脑海中，回想小皇是在什么时候暴露了，却始终无法想到。

    不过对方这么准确无误的提起，这就代表着，尼克·弗瑞已经知道小皇的不凡。

    希年也不隐瞒：“的确，小皇有着其它猫没有的能力。”

    尼克·弗瑞独眼深邃，带着一丝追忆：“如果我没猜错的话，它应该是一头噬元兽。”

    “噬元兽？”

    “没错。噬元兽，一种来自于外太空宇宙，非常可怕而强大的外星物种！”

    尼克·弗瑞凝重的看向希年，将自己左眼的黑色眼罩拉开，露出底下清晰可见的抓痕，还有已经失去神采的眼眸：“被噬元兽抓伤的伤势无法痊愈，所以哪怕做眼球移植，我左眼依然无法重见光明！”

    “小皇，竟然这么厉害……”希年眼眸满是异彩。

    尼克·弗瑞：“……”

    他原意是想吓一下希年，没想到，像是达成了反效果。

    “如果可以，我们可以帮你收养一下那只噬元兽幼崽，给它最好的照顾……”尼克·弗瑞严肃道。

    希年恍然。

    原来，神盾局二次盯上的不是他，也不是旺达。

    而是，家里的那只小宅猫。

    就这？

    希年有点傻眼。

    家里这么多超凡，神盾局努力一番，逮住了那只猫？

    还有，这位神盾局局长，传闻中的大人物——

    原来是来骗猫的。

    ……

    “我相信小皇它不会伤害我，还是想继续把它养在身边。”

    希年开口拒绝，直白道：“要不，弗瑞先生，你去和我家小姨谈谈？”

    和神奇女侠谈？

    尼克·弗瑞沉默了。

    其实，在正义联盟建立之处，他也不是没有和蝙蝠侠交涉过。

    神盾局原想让正义联盟与复仇者联盟结合在一起，以此作为一个超级大型的超级英雄团队。可联盟双方目的尽管同样是保护地球，但两大联盟的理念和制度却是天差地别——

    前者，有着钢铁侠和美国队长作为精神领袖和支柱，复仇者联盟也是围绕着二人展开果决行动。

    后者，则是以蝙蝠侠和超人为主，他们主张不杀，行事作风显得正义光明。

    理念和核心相冲。

    这就导致了，两大联盟未来有可能合作，但永远不可能结合在一起！

    所以，为了避免互相行动时出现干扰。

    复仇者联盟和正义联盟，微妙而默契的保持着距离。

    例如一旦有超凡事件在纽约发生，最先接手处理的自然是复仇者联盟，而哥谭市、大都会等地方，则相对以正义联盟优先。

    二者既是竞争对手，也是暂时有着良好关系的友盟。

    两大联盟之间的关系，有点类似格温和卡拉。

    只不过蛋糕比喻的对象从希年，换成了当下的整个地球世界。

    ……

    “这样吧。”

    尼克·弗瑞觉得的确不能用骗小孩那套，忽悠作为神奇女侠养子——希年的猫，沉吟道：“有的时候，我们也许需要那头噬元兽的能力，以后是否能借用一下？”

    “原来如此，早点说嘛。”

    希年笑了笑道：“既然是借，那我们可以谈一下出租小皇的价钱。”

    尼克·弗瑞微微一愣，错以为旁边坐的是一个小商人，但还是痛快颔首：“没问题，你要多少钱出租？”

    “算便宜点。一天十亿吧。”希年很是干脆。

    尼克·弗瑞：“……”

    这小子，知道十亿美金是什么概念么？还是出租一天的价格，当游戏币呢？

    希年看着脸色比先前更黑一些的尼克·弗瑞，摆摆手道：“这样吧。打个折，一亿。”

    “最多三千万美金。”尼克·弗瑞沉声道：“这是我能给出的最高价格。”

    “那就这样定下了。”希年痛快点头，很果断的把小皇给‘卖了’。

    一笔一天三千万美金的巨额生意就这样异常简单的达成，传出去估计能震惊全世界。

    希年随口道：“不过，我要去你们神盾局总部看一下。我也要了解一下，小皇以后可能出现的工作环境是什么样的。”

    “行。”尼克·弗瑞思索一下，答应下来：“这个周末。你带上噬元兽幼崽，我会让人接你到神盾局总部参观。”

    “OK。”

    希年敲击大腿的手指顿了顿，微笑应下。

    他原本不想借猫的。

    但想着能趁机进入神盾局总部，探究旺达哥哥的下落，便顺着同意了尼克·弗瑞的借猫交易。

    反正借了又能怎样。到时让小皇划划水，遇到不对马上撤退，噬元兽体内还有毒液，二者发挥真正的实力，没人能奈何它们。

    与复仇者联盟息息相关的神盾局啊……

    希年突然有些好奇，不知这神秘的势力组织，除了黑寡妇，还有没有别的超凡异性。

    嗯，纯属好奇。

