    就在钟溢去找初一到初三的课本时，朱丹丹来钟溢家了。

    “钟溢！钟溢！在家没有啊？”朱丹丹在门外喊了起来。

    钟溢连忙回应道：“在呢！我在楼上，马上下来！”

    说完钟溢书都不找了，赶忙从楼上跑了下来。

    到了楼下，钟溢看见朱丹丹拿着暑假作业过来找自己了，钟溢连忙问道：“你有什么事情吗？”

    朱丹丹答道：“我来找你做暑假作业，有的题我不会，你可不可以教教我。”

    钟溢一听这话，心里嗝叮一下。心里不由的喊道：“你找我来教你作业，你不是想把做对的题目都变成错的吗？我现在连自己都不知道怎么做还怎么教你啊！”

    朱丹丹是那种学习很认真，上课很听讲，作业按时完成。课堂笔记也记得很好的乖学生。可就是怎么学也学不进去，考试成绩都在中等偏下的那种。最后跟钟溢上一世一样去了职业学校。

    就在钟溢不知道怎么回答她时，朱丹丹自己就走进了堂屋里面。现在是夏天，太阳比较的毒辣，晒在皮肤上有点痛痛的感觉。

    钟溢也跟着进了堂屋，心里边想着计策。他总不可能对朱丹丹说我现在自己都不会，没有办法教你了。这话如果自己说出来，钟溢自己一定会相信，朱丹丹能信吗？当然不会信了。

    虽然他们是两个班级的，但教的老师都是同一个啊！每次考完试，老师们就会在班级的点名。哪个班的那个谁考了多少分，那个谁附加题做出来了，又那个谁成绩上升了多少。钟溢也是那个谁中的一个。

    而且每次期中考，期末考都要在学校宣传栏里搞个排名。钟溢他自己又是在学校的尖子班，成绩一向很稳定。就这样的学生说不会了，哪个人会信啊！

    朱丹丹刚坐下打算请教钟溢问题时，钟溢终于想到了办法。那就是装病。于是对着朱丹丹说道：“那个我今天身体有点不舒服，刚刚就是在休息睡觉。现在头还有些晕。可能教不了你了，不好意思啊！”

    说完，钟溢就假装真的不舒服一样靠在墙上。

    朱丹丹看钟溢现在这样，也没有办法了。于是说道：“那我回去了，你自己上楼休息去吧。我去找娜娜姐问一下。”

    说完朱丹丹就拿着暑假作业走了。看着朱丹丹走后，钟溢连忙把家里的大门关上跑到楼上去找以前的课本打算自救去了。

    到了楼上钟溢来到放书的地方，立刻找到了自己需要的课本。这里的书都是他妈妈帮他整理好的。

    钟溢的妈妈是个文盲，没有读过书。以前外公家里穷，供不起4个孩子读书，钟溢的妈妈又是家里的老大，把读书的机会都给了几个弟弟妹妹。所以他妈妈特别喜欢读书。

    钟溢从小学开始到现在的课本，他妈妈都放在同一个地方整理的整整齐齐的。这也方便了钟溢寻找。

    找到书后，钟溢也打算从数学开始学起。看了一会儿，钟溢觉得前面的内容还是比较容易看懂的，就是要用习题反复的做题！但钟溢没有习题册啊。又只好回书堆里找以前做过的习题来做。

    科学也是一样的，靠着做习题钟溢慢慢的在吸收知识。

    英语对钟溢来说是彻底的放弃了，是根本一点也看不懂，单词也不会读。

    以后考试只能以学渣的方式进行了。

    什么三长一短选最短，三短一长选最长，长长短短就选B，不长不短应选D。

    在钟溢努力复习的这段时间里，家里的长辈们，除了大伯一家都来过好几次。

    有来做“七”的祭拜，也有来看望一下钟溢的。刚开始时朱丹丹那个小丫头，来找过几次钟溢一起做暑假作业。

    每次钟溢都想办法圆过去后，就不太来了。现在她都是去朱娜家里做作业。

    钟溢都是每天傍晚的时候出去洗个澡，晚上去散散步。别的时间都在家里待着。

    家里的田地，茶园什么的。在小姨来他家的时候，一起去村长家找村长帮忙给转让了出去。

    那两间养蚕的平房，以原来的价格卖给了邻居。钟溢现在手上又多了1万2千元的现金。这钱钟溢留了五百现金。

    剩下的钱跟父母留下的现金，找了个时间去了一趟镇上办了一张卡都存了进去，这个打算当自己的生活费。

    就在钟溢忙着在家自学，打算自救一下的时候。时间来到了8月31号，这一天一大早钟溢的小姨又来了。

    明天是初三开学的日子，到了初三基本上不会再学新的知识了。都是在复习以前做的题目，巩固一下学过的知识。为了中考做最后的冲刺。

    钟溢的小姨帮着钟溢收拾好东西，让他把学费放好，又把钟溢的衣服放进包里。

    其实也没有多少衣服，现在天气还热换洗的衣服很少带到学校去。

    还要准备短席和薄被子。因为是初三了，学校要求初三的学生必须住校，迎接中考。

    钟溢的小姨把钟溢的东西都准备好以后，顺便在钟溢家里做饭。吃过午饭以后，小姨就回自己家里去了。

    明天大的那个表妹也要开学了，因为年级还小，必须是有家长陪着一起去报名的。

    第二天早晨，太阳还没有出来，朱丹丹来到钟溢家门口来喊钟溢上学去了。

    这个时候学生没有那么娇贵，都是叫上同村的同学一起上学，没有家长陪同。

    尤其是冬天要去上学的时候，天还没有亮，大家一起去有个伴，有好有所照应。

    其实一个人去也没有什么，就是女孩子胆子小点，怕黑。

    钟溢所在的小镇现在民风还是比较纯朴，从小都没有听说过，哪家女孩子天黑，一个人在赶路，有人被男子侵犯了什么的。所以大人们也比较放心。

    因为自行车要带着很多的行李，钟溢他们骑的速度并不快，在到学校的时候，已经半个小时以后的事了。

    在这时候，初三的班主任们都已经在学校门口等着了。

    学生们都带着行李，如果拿到教室的话也放不下。所以初三开学的第一天，让学生们先去宿舍。打理一下宿舍卫生，下午才开始学习。

    钟溢找到了自己的班主任。班主任正忙着给自己的学生安排寝室，八个一间。等够八个了，跟学生说是几号寝室。然后大家才一起过去寻找自己的寝室。

    钟溢来到班主任前门，看了一下这个上一世在初三最后的一个月才不情愿放弃自己的老师。

    她个子很矮，现在班级里面基本上所以的学生都比她要高，只有一米五的样子。一个已经35岁的女人。跟隔壁班的班主任是夫妻。

    “任老师好！”钟溢叫了一声。这时候班主任也注意到了钟溢。

    “钟溢，你来了。身体现在好了吗？请节哀顺便，初三了不要想太多。好好学习努力考上重点高中，这样你父母才能安心。有什么困难跟老师来说，知道了没有。”班主任十分关心的说着。

    钟溢回答道：“知道了老师，谢谢你关心。我现在已经好了。”

    “那就好，老师相信你会好起来的，你是个坚强的孩子。”说着帮钟溢在报名表上填了起来。

    因为是初三了，这报名登记速度很快。写上姓名，住的寝室号就好了。

    等钟溢登记完成，就让他站在了旁边。旁边已经加上钟溢已经有5个学生了。再来3个学生就可以去寝室了。

    很快一个寝室8个人凑齐了，大家一起去了宿舍楼。这个宿舍楼有4层楼高，男生住一二楼，女生住三四楼。在二楼跟三楼中间加了一道铁门分开。

    钟溢他们住的是107寝室，在来寝室的路上，钟溢已经重新认识了跟他一起的室友。

    到了寝室，大家都自己动手整理起床铺，钟溢分在了上铺。靠近门口的位置。这时候一个叫李良的同学叫了一下钟溢：“钟溢！你可以去打一下水吗，我们把卫生搞一下。”

    钟溢看了一下李良，想了起来。这李良还是班里的副班长。钟溢他们班，班长是个女的，钟溢现在还没有想起班长叫啥名。

    “好的！”钟溢答应的说道。现在钟溢话很少，他还在慢慢熟悉他现在的学校生活。

    同学们都知道他父母过世的消息，以为他变得沉默寡言是父母离世的原因，也没有多说什么。

