    “伍玉儿”把一切经过讲出后，林凡眉头微皱，沉吟不语。

    没想到这件事如此曲折，看来这锦鲤虽然占据了伍玉儿的身躯，但却是出于好心，真正的妖物是那只西湖底的蚌精。

    不过这水底下的妖物，还真是有些麻烦……

    林凡沉吟之际，许仙在边上开口：“林兄，这妖物是大好人啊！不对，是大好鱼！”

    林凡皱眉望向伍玉儿：“我再问你一个问题，伍玉儿为何要躲着她外公？”

    “伍玉儿”开口回答：“我寄宿在伍玉儿体内，怕被她外公看破，所以不敢相见。此乃无奈之举，望先生不要责罚。”

    林凡点了点头：“还有最后一个问题，蚌精在西湖之底何处？”

    “就在断桥下方淤泥深处，那蚌精道行高深，外壳坚如精钢，公子务必小心。”

    林凡起身走回桌边，将手中毛笔放下：“我还没说要帮你。”

    伍玉儿还没开口，许仙忍不住了：“林兄，这小姑娘这么可怜，你一定要想办法帮她啊！”

    林凡看了许仙一眼：“去湖底淤泥里挖一只河蚌，可不是一件容易的事，更何况那还是一只吃人的河蚌。”

    许仙愣了下：“这……那……”

    林凡转头望向依旧坐在床上的伍玉儿：“我们先去断桥处看看情况，之后再做从长计议。”

    “伍玉儿”坐在原处伏下身躯，对林凡做出叩拜姿势：“先生救命之恩，我和伍玉儿永世不忘！”

    “你的魂魄对伍玉儿身体压力太大，还是先收回去吧。”

    林凡回到伍玉儿身边，将她头上的银针一枚枚拔下，伍玉儿的双眼逐渐变得混沌，最后头一歪又沉沉睡去。

    许仙走到近前，仔细查看沉睡的伍玉儿，不住摇头：“锦鲤和这孩子总共只剩下一魂二魄，难怪脉象会如此古怪。”

    林凡将银针放在一边：“她们二者支撑到现在，差不多已经到极限，如果不能将魂魄补全，再过不了多久就将魂飞魄散。”

    “所以这锦鲤才会铤而走险，来找我这个陌生人帮忙吧。”

    许仙吓得啊了一声：“那我们现在就去断桥吧！”

    林凡也是如此打算的，虽然不可能马上去西湖底找那只蚌精斗法，但查探一下断桥处的情况还是必须的。

    于是林凡把门外的阿狸叫进来，和她大致说明了事情的缘由，让阿狸留在这里照顾昏睡中的伍玉儿。

    临行之际，许仙突然想起一个事情：“林兄稍等，我去找个网兜来。”

    林凡有些不解：“你找网兜做什么？”

    许仙望向林凡：“不是要去西湖里抓蚌精么，带上网兜方便些！”

    林凡不禁无语，你以为是摆上饭桌的河蚌么，还用网兜抓！

    “不必了，今日只是去查看情况，应该不会下水。”

    ……

    林凡和许仙离开保安堂，并没有乘坐马车，而是步行赶往西湖一带。

    西湖位于杭州西侧，距离保安堂并不算太远，两人在路上边走边说，不久后就来到西湖一畔。

    七月时节，阵阵微风从西湖上吹过，泛起大片鱼鳞纹理，迎面带来丝丝凉意，堤岸上行人穿梭如织，如行走在画卷之中。

    不过林凡和许仙此刻并没有欣赏景色的心情，二人沿着堤岸一路前行，不久后来到断桥一侧。

    断桥是西湖上最为著名的一处景致，最初名为段桥，久而久之被传为断桥，并非真的是从中断掉，而是一座完整的拱桥横跨湖面。

    二人来到断桥近前，许仙抻着脖子望向桥下水面：“林兄，这里就是断桥了，蚌精在哪里？”

    林凡心说我哪知道：“在这里看不出什么，只有去更近处查看一下。”

    许仙啊了一声：“那个……我不会水。”

    林凡有些无语：“不需要游过去，我们可以坐船过去。”

    许仙恍然大悟：“我去叫船！”

    许仙跑到岸边，对着湖中一条蓬船挥动双手：“船家，船家！”

    船家遥遥应了一声，随后将船缓缓划至岸边：“公子要去对岸么？”

    许仙摇了摇头：“我们不去对岸，我们要去断桥下面……”

    话还没说完，许仙突然看到船尾处站着一名白衣女子，顿时不由得一愣。

    这女子一身白色衣裙，手持一把油纸伞，静静的站在湖光山色之中，融为一体。

    眉目如画，青丝芳华，一双眼睛空灵一瞥，便让人心神动荡。

    许仙目光和这女子一碰，莫名的感到一阵耳红心跳，面现尴尬之色：“既然船上有人，那就算了，我们不耽误这位小姐的时间。”

    就在这时，从船舱里又走出一名活波俏丽的青衣少女：“船家，让这位公子上船吧，我们没关系的。”

    船家答应了一声，将船撑到岸边定住，许仙抱拳施礼：“多谢二位小姐，我还有一位朋友，请稍候。”

    说完后，许仙快步跑回到林凡身边：“林兄，船已经来了，我们上船吧。”

    林凡答应了一声，转身随许仙向船上走去，他刚才注意力都集中在断桥下方的水面上，完全没注意许仙叫船。

    但是当林凡走到岸边，看到船上的青衣少女，顿时不由得一愣：“是你？”

    轻女少女看到林凡，也是微微一愣：“是你这个书呆子！”

    这青衣少女正是小青！

    船尾那白衣女子不用说，自然是白素贞。

    林凡知道许仙和小青之间有些渊源，此刻看到小青，又看到船头那名白衣女子，心中已经大致明白。

    这白衣女子十有八九是小青口中的“姐姐”了，能让小青如此敬畏，这白衣女子的修为必然相当之高。

    这两只蛇妖应该是故意来找许仙，没想到被自己碰巧遇到了。

    林凡心中思索，面上表情恢复了正常，迈步登上渡船后对小青抱拳施礼：“小青姑娘，又见面了。”

    小青对着林凡挥了挥拳头：“你这呆子，怎么……”

    白素贞从船尾走过来，打断了小青：“小青，这位公子你认识？”

    小青转头凑到白素贞耳边，压低声音：“姐姐，这就是我上次和你说过的那个呆子。”

