    贺逸注视着姜若悦瘦削的背影上了楼，还把门关上了，她关门的那一下，在贺逸的身上也强烈的震动了一下。

    他承受了很多，她又何尝承受少了？

    贺逸正要上楼，开导姜若悦。

    戚云就抱来了非常厚的一摞文件。

    “贺总，这些资料，都是需要你亲自审阅签字的。”

    贺逸揪了一下额心：“放书房吧，我马上处理。”

    一段时间不在公司，他已经堆积了一大堆事务了。

    姜若悦上楼，感觉一肚子的气，也没胃口了，但还是要吃，她坐在沙发里，慢条斯理的吃了起来。

    她必须摄取足够的营养。

    次日一早，贺逸在姜若悦的房门口，站了一会儿，抬手敲门。

    “起来了没？”

    昨晚上，他处理了一阵公务上来，准备进去看看她，发现门已经反锁了，里面灯也关了。

    现在，他马上要去公司了，还是很不放心她。

    “还没。”

    屋内，姜若悦嘤咛了一声，还带着睡气。

    一晚上都在做梦，还浑身疼，让她的睡眠质量，大打折扣。

    “我先去公司了，你等会起来，把早餐吃了。”

    他今天必须去趟公司。

    “嗯。”姜若悦闷闷道。

    贺逸听出来，她这还是在生气，不过肯应他，就还好。

    脚步声远去。

    姜若悦坐了起来，下地拉开了纱帘。

    这段日子，他们一路颠簸，待了很多地方，也住过很多地方，不过只有回到云城，才有安心的感觉。

    昨晚，虽然睡得也不踏实，但比起之前，还是好一些。

    贺逸开车去公司后，大门口不远处停着的车就开了过来，车上的人看了一眼大门口，撇了撇嘴角，打开车门下车来。

    姜若悦刚从浴室洗漱好出来，楼下就一阵吵闹。

    “姜若悦，姜若悦……”

    楼下有人在大喊她的名字，语气听起来就很嚣张。

    姜若悦拧住思绪，这是姜雨柔的声音。

    姜雨柔一大早，就费力的过来，想必是听到什么消息了，过来奚落她的。

    楼下嚣张的叫声不断，姜若悦打开抽屉，抽出一支口罩戴上。

    秦冰大步走到了姜雨柔的跟前，警告道。

    “你再大吼大叫，我就把你扔出去了，少夫人的名字，是你可以直呼的？”

    要不是，这女人刚才在门口，语气满是关切的说着，她是姜若悦的姐姐，姐妹情深，得知姜若悦回来了，过来看姜若悦的，二人也有两分像，否则，他根本不会放这女人进来。

    但他发现，这女人变脸比翻书还快。

    一进来，就态度大变。

    姜雨柔变得傲气起来，抱起了胳膊。

    “她以前在家，我就是这么叫她的，你凶什么，再说了，我不这样叫她，她也听不见啊？”

    看这嚣张的态度，秦冰扯了一下唇：“你真的是少夫人的姐姐？”

    “当然，所以咯，我这个做姐姐的怎么对待妹妹，那都是应该的，自古，长者为大，你这个下人呢，还是少插手得好。”

    “少夫人有你这种姐姐，真是造孽。”

    秦冰受不了姜雨柔，这高高在上的态度了，冷嗤了一句。

    姜雨柔被秦冰的话刺到了，磨了磨牙，要是在姜家，她一定要让秦冰脱一层皮。

    “姜雨柔。”

    姜若悦从卧室出来，站在二楼的雕花栏杆处，看下来。

    楼下，姜雨柔仰头看上去，火眼金睛的，倏然掩嘴笑了起来。

    “哈哈，哈哈，姜若悦，你也有今天，看吧，让你以前装个丑八怪，骗人，现在，真的成丑八怪了。”

    “还听说，你服用了一个叫地狱一号的药，快要死了呢，是不是？”

    姜若悦神色冷了冷。

    “说完了吗？说完了，可以滚了。”

    姜雨柔趾高气昂道：“怎么可能说完，再说了，我这个做姐姐的来看你，连口茶都没喝上，你就赶人，也太没礼貌了，你妈生前，都没教你这些吗？”

    姜若悦没受伤的手，倏然握住了扶手，尔后，她又淡定的松开了，往楼下来。

    起初，姜雨柔还不知道，姜若悦下楼来的目的。

    直到姜若悦越来越逼近自己，她才惊悟，姜若悦故意靠近她，想要拉她下马。

    姜雨柔立马大惊失色的退开。

    “你，你别过来。”

    姜若悦抬了抬下巴：“既然你喜欢在我家，那我们姐妹，就好好凑近了，聊聊天呗？”

    姜若悦又看向秦冰，挑了一下眉：“把她按坐下，客人来了，怎么能让人站着，是吧？”

    秦冰果真朝自己过来，姜雨柔立马急了，刚才还说要在这不走，立马向门口去了。

    “姜若悦，你想害我，没门。”

    姜雨柔进来有多趾高气昂，出去就有多慌忙。

    人走后，秦冰就纳闷的追问姜若悦。

    “她真的是你姐姐？”

    姜若悦敛了一下嘴角：“同父异母的。”

    秦冰恍然大悟。

    “难怪不得，我就说，这世上怎么会有这么可恶的姐姐。”

    姜雨柔跑出来，就拍了拍胸脯，妈呀，她差点就被姜若悦传染了，要传染了还得了，还好她跑得快。

    哼，传言果然没错，姜若悦吃了地狱一号，脸上长了一些红斑，一点也没以前漂亮了。

    她又兴奋的开车回家，跟姚茹说姜若悦的事儿。

    姚茹听了，自然高兴得不得了，又咒骂道。

    “我让她抢你的位置，这就是她的报应。”

    姜雨柔也狠道：“对，这就是她的报应。”

    倏然，姜雨柔又变了脸。

    “可惜，贺逸还是对她不离不弃，让她住着大别墅，佣人保镖候着她，那别墅外面很漂亮，里面更是漂亮。”

    见自己的宝贝女儿，丧起了脸来，姚如立马安慰道。

    “应该是她怀孕了的缘故，不是说她怀了双胎吗？贺逸不过是为了孩子，才没抛弃她的。”

    说到怀孕的事儿，姜雨柔更是气了，姜若悦怀了双胎，她呢？以后很难怀孕了。

    姜雨柔站了起来，发怒：“她怎么能有两个孩子？我以后却不会有自己的孩子了，这太不公平了。”

    姚茹面上阴了一下。

    “你别生闷气，她有两个孩子又怎样，她生不下来的。”

    姜雨柔看向姚茹，愣了一下，就明白了。

    “对，她一定生不下来，我没有孩子，她也别想有孩子。”

