    第550章换人

    导演的面色不太好，举起喇叭就喊，“林可柔，多学学含笑，含笑是怎么演的你就怎么演，听到没有？”

    林可柔面色僵硬，紧咬着牙点点头，目光落在一旁的秦淮言身上。

    是在求助。

    秦淮言只当没看到，坐回位置上，“开始吧。”

    林可柔紧咬唇瓣，一抬头就可以看到站在一旁笑看着她的含笑。

    同样是一身红衣，却传出了截然不同的两种气质。

    几次下来，林可柔的表演依旧生硬，导演干脆点了含笑的名字，“你过去好好教教她该怎么演好一个妖女的角色。”

    林可柔攥紧了手里的红纱，想也不想就要拒绝。

    让季含笑指点她演戏，要是被外面的人知道了还不笑话她！

    只是她还没来得及开口，一旁的秦淮言却是先出了声，声音平静，“换人，换含笑上场，后期只要表现为我受环境的影响就好，让含笑上场效果会更好。”

    他直白的点出了这个问题。

    林可柔的表情当即就冷了下来，不敢相信秦淮言居然会当着她的面说出要换人这种话。

    她自己不想演是一回事，被要求换人却又是另外一回事。

    其实李金也有这个想法，但是多少还有点顾及林可柔，现在秦淮言主动先提起，他没道理不顺着台阶往下走，“既然这样就换含笑上场吧。”

    林可柔没想到导演会这么干脆，“导演？！”

    李导打着哈哈，“就先让含笑过来试试，要是待会看完了你觉得自己演得比她好再拍一条也可以啊。”

    林可柔还想说什么，李导已经转头招呼人给含笑补妆准备上场了。

    她即使再不服气也只能愤愤地走到一边，和含笑擦肩而过的时候还忍不住冷嗤一声。

    含笑倒是无所谓的朝她露出一抹笑容。

    林可柔更气了。

    因为是全剧里唯一的一场亲密戏份，虽然不至于达到限制级的程度，但李导还是贴心的清了场。

    现场只留下零星的几个工作人员和一堆机器。

    经纪人原本想要拉着林可柔离开的，怕她待会又受刺激发疯。

    但林可柔却是执意留下。

    拍摄开始前，含笑去了外衣披上了一层红纱，走过秦淮言身边的时候，正好对上他的视线。

    她心血来潮，突然来了一句，“秦老师，你说这一次你能坚持多久不喊停？”

    秦淮言面色一愣，反应过来，握拳低咳了一声，“上次是意外。”

    含笑点点头，走到自己的位置上站好，“那我希望这样的意外能少些，不然我会怀疑秦老师是故意在占我便宜。”

    她轻飘飘的一句话却让秦淮言心头一紧，他淡然一笑，“不会的。”

    含笑没再应他。

    拍摄开始。

    这场戏之所以难就在于含笑不能和秦淮言之间有任何的身体接触，哪怕是近在咫尺也不能有任何的触碰。

    因为按照剧本里的设定，男主虽然深陷幻境之中，但身上依旧有女主给的法宝，魔界之人不能近身。

    这个设定存在的意义也是为了满足现在大多数观众的要求。

    (本章完)

