    “啊……！”

    老五发出一声凄厉的惨叫，瞬间便被包裹进了火球之中，整个人都变成了火焰一般。

    他的惨叫声还没有持续一分钟就消失了，之后很快便被烧成了灰烬。

    廖进的火球术威力之强，让人为之咋舌！“没意思，一点挑战性都没有。”

    廖进看了看地上灰烬，兴趣索然。

    在他的意志控制之下，周围燃烧的火焰很快就熄灭了。

    “这小子可以啊，没想到一个火球术被他玩儿到这种程度。”

    我远远的看着发生的这一切，心里多少有些感触。

    从第一次遇到廖进的时候，我便发现他的火球术非常了得，只是当时他的魔力有限，限制了他的实力发挥。

    现在境界提上来了，掌握火焰本源之力的他，攻击力也越加强大了。

    “你这个手下确实不错，好好培养，要不了几年就能成为你的杀手锏。”

    梅红也很看好廖进，并且认为他有极大的成长空间。

    “其实梅伊的天赋也很好，只是她修行的方向有些搞不明白。”

    由于我和梅伊经常是聚少离多，所以我并是很清楚她的修行情况，甚至连她修行是哪种印术我都没有问过。

    “她修行的冰焰之印，是一种非常特殊的印术。

    冰焰之印很难修行，境界的提升也很困难。

    好在我们也不需要她去参加战斗，只要脑子够用，不犯傻就行。”

    梅红看了我几眼，还是把梅伊的事情告诉了我。

    难怪梅伊给我的印象总是冷冰冰的，我原以为只是因为她身份特殊，走贯了高冷的路线。

    哪知道更主要的原因是她修行的印术所致。

    冰焰也是一门威力很强的印术，我不知道这种印术的属性是冰还是火。

    但从梅伊的表现来看，属冰的可能性更大一些。

    相同境界之下，恐怕她的冰要比我修行的水转冰强大许多。

    “你以后得多关心她一点儿，梅氏家族给她的压力太大了。

    其实很多事情，并不需要她亲力亲为，只是她自己放不下罢了。

    经历了这次的事情，我想她会变得成熟很多。

    尼亚家族羽翼己丰，想扳倒他们，何其艰难，恐怕不是一两代人能完成的使命。”

    梅红的情绪突然变得有些低落，她并不是那么看好梅氏家族再次崛起，因为掣肘太多了。

    官方势力对他们的打压从来都没有停止过，他们这些人一直都过着早不保夕日子。

    作为一个女人，这样的日子过得太累了。

    “这次的事情过后，你把她带在身边吧。

    她不用去干那些危险的事情，做个吉祥物就好了。”

    梅红的语气很肯定。

    种种迹象看来，她在梅氏家族中，拥有不小的话语权。

    “我尽量吧。

    过一段时间，我还要出神圣晶都，带上她也不知道合适不合适？”

    我心里感觉这事儿还是不太安全。

    神圣晶都可是西澜洲的权力中心，梅伊去了，很可能会面临更大的危险。

    “去就去呗，有些事情，始终要面对。

    到时候我跟你们一起去，有些老朋友很久都没有见到了，正好可以去拜访一下。”

    梅红一点儿都没有害怕。

    看来他们在晶都还是有些势力。

    一路聊着，我们很快就来到了昨夜我花费大力气弄出来的地方。

    狮鹰很尽责，我布置出来的东西保持得非常好，一点儿都没有受到破坏。

    “成年狮鹰？

    这是你的灵宠？”

    梅红看到那站在地上都有两三层楼高的大家伙，顿时神采奕奕。

    “恩，在落叶森林里收服的。”

    我点了点头，将城里带出来的一些食物扔给了它。

    这家伙对烤肉的兴趣很浓，所以跟我也越来越亲近了。

    “厉害，这种成年的高阶灵兽是非常难收服的，看来你的运气不错。

    光是这头灵兽，就能超过很多修士了。”

    梅红高兴的说道。

    那语气，完全就是丈母娘看女婿，越看越有趣。

    到了地方之后，我立刻引导大家小心的走进了我安排好的地盘中间。

    这里被我设置下了四处陷阱，不管敌人从哪个方向冲过来，都会触发陷阱，虽然不一定能重创对手，但至少不会让对方轻松如意。

    “大家都停下来休息吧。

    我们暂时不会有什么危险，放轻松点。”

    我一边安抚大家，一边将驮甲牛拴到了树上，避免它们受到惊吓，跑到远处触发了陷阱机关。

    听我这么说，原本最紧张的张正堂都放松了下来，跟着我一起做着准备。

    不一会儿之后，廖进就回来了。

    看到他的表情，我知道事情已经搞定了。

    现在我们只需要以逸待劳，坐等朱锐清他们过来就行。

    朱锐清那一队人马出城的时候还是悠闲的样子，出城之后，便加快了速度，向我们追了上来。

    不多时，他们便来到了老五被干掉的地方。

    “老五留下的标记到这里就没有了，肯定被人干掉了。”

    朱锐清皱着眉头，四处打量，看看有没有遗漏什么线索。

    “不用找了，你看这周围植物烧得多厉害，你那手下多半被一位擅长火焰的印术高手给干掉了。”

    姚白成一下就看明白了。

    “该死，老五虽然实力不怎么样，但做事很靠谱的。

    跟了好些年，没想到死在这里！老五放心，这个仇，我会替你报的。”

    朱锐清咬牙切齿的说道，他说的每个次都带着怒意。

    “冷静！不管死的人对你有多重要，他已经死了。

    不要因为一个死人影响你的判断力。”

    姚白成感觉朱锐清已经快到了暴发的边缘，于是连绵提醒他。

    带着情绪做事的人，往往很容易犯错。

    有时候犯一错，就再也没有翻身的机会了。

    “谢谢老姚，我知道了。”

    朱锐清强迫自己冷静下来，然后大手一挥，“队伍加快速度，我们追上去。”

    姚白成没在说话，只是默默的摇了摇头。

    他知道朱锐清这些年还是过得太顺了，没有经历过什么挫折，以至于受到这么一点打击，都有些沉不住气。

    这支队伍在他的指挥下，快速往前冲去，时间不长就看到了前面的有人正在路边休息。

    

