
　　在岳宏盛的眼中，外资企业那才真叫一个财大气粗。

　　而且最重要的核心技术也都被他们掌握在手里。

　　国内的本土企业要想赢他们，本来就是一件很困难的事。

　　就算本土企业拿出了价格战，不计成本的与之厮杀，岳宏盛也不太看好他们。

　　没听到岛国松下之前放出豪言，要在华夏的彩电市场投资三十亿美刀吗？

　　这么一大笔钱，国内能抗衡的好像也就秋海了吧？

　　现在秋海不下场，指望其他民族企业去把外资干趴下，岳宏盛觉得根本就是天方夜谭的事。

　　陈江海微微一笑，并没有跟岳宏盛多说什么。

　　恐怕在结果出来之前，谁都想不到，华夏的民资企业能在这一场彩电价格战之中打败外资企业。

　　而且这还不是一般意义上的打败，是彻底把外资企业给打趴了，打怕了。

　　这种惨烈的价格战，想必也只有这个时候的华夏人，敢这么做了。

　　陈江海跟着挥手道：“就按照我说的去办好了。”

　　见陈江海都发话了，岳宏盛也不再多说什么。

　　不过他的心中还是充满了疑惑。

　　华夏企业能够在彩电价格战之中取得胜利，他是无论如何都不敢相信的。

　　“陈总，那这纪录片到时候怎么拍？”岳宏盛跟着问道。

　　陈江海干脆地回道：“很简单，把我们研发出来的彩电技术，全部以简单明了的方式，告诉消费者就行了。”

　　“陈总，那我先去安排下。”岳宏盛点了点头站起来说道。

　　陈江海笑道：“好，你这边做好准备，我等下联系一下庄主任，看他那边怎么说。”

　　岳宏盛走后，陈江海立即就拨通了庄赫的电话。

　　自从上次在京城一别之后，两个人便一直没有联系过。

　　不过接电话的并不是庄赫，而是他的秘书。

　　庄赫的秘书告诉陈江海，庄赫出去了。

　　陈江海无奈，只能留下口讯，让庄赫有空给他回电话。

　　晚上回家的时候，陈江海这才接到了庄赫打来的电话。

　　“庄主任，你这是跑哪里去了？”

　　陈江海随口问道。

　　听到了这话，庄赫乐呵呵地说道：“江海，我正在游览祖国的大好河山。”

　　陈江海听到这个回答，微微一愣，随即似乎想到了什么。

　　“庄主任，你这是在休假吗？”

　　“休什么假。”

　　庄赫跟着说道，“我正带队在外面做节目呢！”

　　陈江海诧异道：“庄主任，你没开玩笑吧？”

　　要知道，庄主任可是广告部的主任，怎么会轻易的离开央视总部？

　　如果真是在做节目的话，这个节目又该有多重要。

　　庄赫顿时笑了起来：“我怎么就开玩笑了？其实这事跟你有关系。”

　　陈江海一下迷糊了。

　　这事怎么还跟他扯上关系了？

　　庄赫也没瞒着陈江海，便把他最近在干什么，都告诉了陈江海。

　　这件事要从庄赫找陈江海要节目开始。

　　陈江海也没有让庄赫失望，直接给他来了一个《感动华夏》。

　　庄赫回去之后，就立马把这个节目进行了一番整理，写成了比较详细的方案给报了上去。

　　台里领导在看到这个创意后，都十分的激动。

　　他们认为这样的节目，对于现在的华夏，意义实在是太大了。天籁小说网

　　为此庄赫主动请缨，由他来负责这个节目的制作。

　　这个节目是庄赫提出来的，现在他要亲自接手，台里人自然是不好有什么意见的？。

　　就这样，庄赫便开始了整个项目的立项和拍摄。

　　经过跟陈江海的交谈，庄赫知道这个节目的重心在哪里。

　　英雄事迹，华夏优秀传统美德，这才是节目的重点。

　　想要找到这些东西，就要亲自去地方寻找，亲自遴选，亲自把关。

　　为此，一过完春节，庄赫便带队出发了。

　　在知道庄赫亲自上阵后，陈江海略带几分惊讶。

　　“张主任，你这也太拼了吧！”

　　庄赫哈哈一笑，忍不住跟陈江海开起了玩笑：“怎么？就只能你们年轻人拼命，我们这些老头子，就不能拼一下？！”

　　陈江海则笑道：“当然可以，庄主任，你还年轻呢。”

　　庄赫这么做，自然是因为他看好这个节目。

　　作为一个媒体人，手上能有这么一个节目，绝对是一件值得骄傲的事。

　　为了让节目显得更加真实，庄赫这才决定亲自去寻找和发现那些不为人知的精神和美德。

　　“好了，不跟你说这些了，你找我有什么事吗？”庄赫接着问道。

　　陈江海便把他的目的说了出来。

　　听完陈江海的要求后，庄赫几乎没有任何的犹豫，直接满口答应了。

　　至于派来的人，陈江海也认识，正是之前来过的黎双玉。

　　听到这个名字，陈江海脑海里一下就浮现了一张清冷的脸庞。

　　不过这个姑娘，好像对美食很感兴趣……

　　四月一号，长宏降价的风暴，已经席卷到了全国。

　　华夏境内的彩电行业，或多或少都受到了影响。

　　长宏的降价风波，在市场上掀起了一阵腥风血雨。

　　没有准备的外资一下就被打懵了。

　　这降价实在是太狠了，这不仅是国内企业始料未及的，连这些外资企业也是如此。

　　过了几天后，外资这才稳住了阵脚，一点也不为此担心。

　　它们最看重的秋海，还一直没有动静。

　　只要秋海不参加这场战争，它们觉得自己已经赢定了。

　　长宏的行为在他们看来，绝对是自杀式的愚蠢行为，跟小丑没什么区别。

　　一个华夏的本土企业，想利用价格战来让他们低头，简直是痴心妄想。

　　面对长宏的疯狂降价，松下根本没把这件事放在眼里。

　　在松下看来，长宏这简直就是在自寻灭亡，崩溃只是时间的问题。

　　以长宏现在的让利幅度，根本不用松下出手，长宏便会死在自己的价格战下。

　　长宏的这个愚蠢的降价行为，让其根本毫无利润可言，甚至会出现重大的亏损。

　　可以说卖得越多亏得越多。

　　他们关心的是，本来产品已经滞销了很长一段时间的长宏，现在这样做具体还能坚持多久？

　　松下电器根据之前掌握的数据，认为长宏撑不过四月份。

　　这种情况下，松下电器的人直接无视了长宏的降价，选择按兵不动。

　　内部已经决定，只要他们最大的敌人秋海不参战，就会一直保持现在的价格。

　　在松下看来，现在华夏能威胁到他们的，也只有秋海这一家企业了。

　　松下那些高层并不知道的是，正式是这个他们自己看起来无比正确的决策，彻底让它掉进了失败的深渊。

　　仅仅一个月后，他们就会看到自己做这个决定，有多么的错误了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十六章 席卷全国的风暴免费阅读。https://xs.23sk.com  