    “我......”薛管家面色涨的通红，心中又气又羞，却不知该如何应对。

    饶是他平日里多么舌灿莲花，此刻也敢怒不敢言。

    面对手握军权的叶正平，再多的巧舌如簧也是无力抗衡的。

    “薛管家还不认错！”

    叶正平怒喝一声，薛管家吓得身躯一颤，立马跪了下来。

    叶正平居高临下的望着他, 语气森寒，“薛管家，叶氏一族，向来以德服人，但是也有底线，叶氏一族不养不忠之人，你可记清楚了？！”

    薛管家心中暗暗叫苦, 但是却不得不点头道：“是, 老奴谨记叶统领的话。”

    “我念在你是薛老夫人的人, 年事已高，罚你现在就去领二十军棍！”

    薛管家闻言，脸色瞬间变得煞白，额头上冷汗涔涔而下，双腿忍不住发软。

    他知道，叶正平是铁了心要处置他了！

    那军棍二十可与叶府府规的二十棍大不相同。

    二十棍下去，怕是半条老命都没有了！

    院中薛家奴仆见状，都冷汗不止，人人自危，生怕波及自身。

    薛老夫人心中暗暗叫糟，没想到叶正平竟然会如此绝情。

    这可是她薛家用了几十年的人啊！

    他怎么可以如此处置她薛家的人？！

    “叶正平，你别忘记了自己的身份，你只是一个小小的统领而已！说难听些，就是叶家养的一条狗！在这锦都城里，你算个什么东西！”薛老夫人也顾不得自己的面子问题，当场翻脸道。

    此刻她也顾不上什么情面了，若是任由叶正平继续撒野, 她在叶府的威势也就荡然无存了！

    到那时，这些仆人恐怕背地里都看不起她！

    叶正平听到薛老夫人的这句话，脸色猛地阴沉下来，“薛老夫人，我不是在威胁你，而是在告知你，如果你继续这样包庇下人，我就要将你也一并处罚！”

    说完，他挥挥手，一旁的亲信抽刀将薛管家麻利地架住，“薛管家，请吧！”

    薛管家顿时吓得脸色苍白，跌坐在地上，威慑住他的不仅仅是那二十军棍，更是叶正平杀伐果断的行径，连薛老夫人的情面都丝毫不顾。

    如此铁腕，让他忍不住恐惧，深深担忧薛家的安危。

    他心中升起一阵无力, 呆呆地任由两个将士将他拖走。

    人群中的薛芷烟见状，心中也是一震，生出许多不好的预感。

    薛家，怕是不好了！

    “叶正平，你放肆！你可知我是什么身份？！”薛老夫人见薛管家被带走，顿时急了。

    叶正平脸色铁青，“薛老夫人的身份，自然是无人不知的。叶某从前敬你年长，一直以礼相待。如今你不识抬举，叶某也没必要跟你客气！”

    说完，他冷声喝道：“来人！把薛老夫人给我拿下！”

    “是！”一众将士闻言，齐刷刷拔刀指向薛老夫人等人。

    薛老夫人见状，心里顿时咯噔一声。

    “叶正平，你敢？！”她咬牙怒吼道，“你若是敢动我，我薛家定不会放过你的！”

    “薛老夫人，若是换作其他人敢威胁我，或许我还会考虑一下，但是你，却是我最痛恨的那种人！”叶正平嗤笑一声，“我叶正平在军营里摸爬滚打这么多年，什么人是我得罪不起的？！”

    薛老夫人闻言，脸色变得越发苍白了几分。

    如果她真的被叶正平给抓起来，那么她在叶府的一切，也肯定会受到严重的影响，甚至可能连累整个薛家。

    这个叶正平还真是够狠的！

    薛管家此刻也知道，事情闹大了。

    但是他们已经是骑虎难下，不得不硬着头皮往前冲，不能回头了！

    “叶统领，你这是要跟老身作对不成？”薛老夫人咬牙切齿，“我可是薛怀澹的亲娘！你就不怕我儿回来了找你算账？！”

    叶正平闻言冷冷一笑，“薛老夫人，你不要忘了，你儿子是入赘叶府！而你，一介妇孺，只是被叶府收留的外姓人！跟我有何关系？我为何要怕你的儿子？！”

    “你！”薛老夫人被噎得哑口无言，心中气愤异常。

    她在叶府得意多年，要风得风要雨得雨，但是她却无法否认，薛怀澹是入赘叶府。

    如果真的闹得两败俱伤，她这个叶府的掌家老夫人，还有什么颜面回到薛家去见列祖列宗？！

    她不想失去这个身份！

    薛老夫人想到这里，脸色愈加苍白了几分，咬牙切齿地说道：“好，今日之事是老身不对，老身给你赔罪！希望叶统领能够网开一面，饶恕老身的罪过！老身保证，日后再也不会怠慢扶归！”

    叶正平闻言冷笑，薛老夫人的保证，他根本就不会相信！

    “薛老夫人言重了，您乃是堂堂薛家老夫人，我只是区区一介武夫而已，怎么担当的起您的赔罪？！”

    薛老夫人气得浑身发抖，她原本是抱着试试看的态度，却没想到，叶正平竟然丝毫不买她的帐。

    “叶正平，你莫要欺人太甚！小心报应不爽！”薛老夫人气急败坏道。

    “我叶正平行的端坐得正，不惧怕任何人胁迫！”

    “你如此咄咄逼人！难不成真的想跟我薛家撕破脸？！”

    叶正平冷笑一声，毫不掩饰眼神中的不屑和嘲讽。

    “叶统领，我薛家的底蕴在锦都城也是不弱的，若是薛家真的倾尽全力想要对付你，你恐怕无力招架！”薛老夫人冷冷道。

    “是吗？”叶正平闻言，淡淡一笑，“薛老夫人，我奉劝你最好还是识时务为俊杰的好，不然，到时候，叶某可不敢保证会不会做出什么不理智的举动，让你薛家跟我们叶府成为死敌！”

    叶正平虽然是一名武夫，但是在军队呆了这么多年，也学到了很多的东西，他的心机也更加深沉，他明白薛老夫人是在威胁他，好让他投鼠忌器。

    他可不吃薛老夫人这套。

    薛老夫人闻言，脸色骤然大变。

    叶正平在锦都城，虽然没有什么实权，但是他在叶家军中却是赫赫有名的将领，手握兵权！

    这样的人物，若是真的想要挑起纷争让叶家针对薛家，并非不可能的事情！

    想到这里，薛老夫人心中不由一阵骇然。

    “薛老夫人，我看您是误会叶某了！”叶正平冷冷道，“叶某之所以要带着这些人进入锦都城，可不只是为了单单给扶归和昭言撑腰，而是剔除不忠不孝之人，肃清叶氏一族！”

