    “我要一直炼十年，三千六百五十个日夜，之后，才能以解我心头之恨，你说，我这是不是对你最好的报答？”

    蛟龙发出一阵极其狂妄的笑声：“你这个小兔崽子，你可知道，鼎下的每一丝火焰，都是燃烧在了我的身上，让我承受了无尽的痛苦！”

    陈枫恍然，惊声说道：“原来你竟然是被封印在四足蛟龙鼎中的！”

    陈枫脑海之中灵光一闪，一切问题就都找到了原因。

    原来这四足蛟龙鼎之中，竟然封印着一头真正的蛟龙，这头蛟龙在里面被封印了不知道多少年。难怪之前孙华告诉自己，每次在风雨交加雷鸣电闪的夜晚，四足蛟龙鼎之中里面都会发出阵阵悲鸣。

    想想也是，灵魂体自然对自然力量极为惧怕。

    陈枫也明白了，为何之前使用四足蛟龙鼎的人不少，但是却只有自己经历了这种命，想必是因为过去那些人都是只用四足蛟龙鼎炼丹，但是自己的身体并未进入鼎中。

    而他们的身体坚固，也没有像自己这般灵魂和身体都受到了极大的打击，没有给这头蛟龙可乘之机。

    但自己此时身在鼎中，身体破碎，灵魂受损，心神更是毫无防备完全敞开，所以这蛟龙才会突然趁虚而入。

    蛟龙发出一阵狰狞的狂笑：“想明白了是吧，想明白了那你现在应该去死了！”

    说着，蛟龙就以极快的速度，向着陈枫冲了过来，陈枫本能地想要躲避抵挡，但是他发现，他的速度根本和这蛟龙无法相提并论。

    甚至是陈枫刚刚一动念头，胳膊刚刚抬起，脚下正要发力，蛟龙已经冲到了他的前面，大口狠狠地咬在了他的喉咙之上。

    陈枫感觉到一股剧痛，虽然陈枫只需灵魂体的存在，但灵魂体之间的战斗，同样也是可以伤及对方，毁坏对方躯体，并且让对方产生痛感的。

    蛟龙轻轻松松的就将一块足有拳头大小的灵魂碎片，从陈枫的脖子上扯了下来。

    然后蛟龙急速后退，又回到离着陈枫三十米远之外，此时他的口中，正好咬着陈枫那块儿灵魂碎片。

    如果此时陈枫被攻击的是他身体的话，只怕他的半个脖子都会被扯掉，鲜血会狂喷而出，会因为无法呼吸而窒息而亡。

    但此时陈枫乃是灵魂状态，不会出现那种情况，但是剧烈的疼痛丝毫没有减弱，恰恰相反，反而更加强烈。因为这是直接作用于灵魂的攻击，让陈枫疼的不由浑身战栗。

    而且，陈枫明显感觉到，自己这一块灵魂碎片被扯下去之后，变得虚弱起来，如果这样的攻击持续进行的话，自己最终会被攻击而亡，直接灵魂洇灭。

    陈枫发现了一个可怕的事实，自己的速度比这头蛟龙差的太远，完全都不在一个层级之上，差距极大。

    “这头蛟龙，生前实力，绝对不在第四第五重楼之下，而且在鼎中呆了几千年，不断锤炼增长，所以灵魂力量极为强大，绝非我能比！”

    就在这蛟龙撕扯下自己这一块灵魂碎片，然后抽身后退，自己甚至刚刚反应过来，不，应该说还没有反应过来，手臂刚刚抬到肘部的位置而已。

    蛟龙大口大口的吞噬着陈枫的灵魂碎片，他的眼中露出极端惊异之色：“你这个小兔崽子，灵魂碎片竟然如此美妙！”

    “啊！多么香醇的味道，我吞噬了你的灵魂碎片之后，实力一定更有所长进。”

    他看着陈枫，眼中满满的都是贪婪，就跟看一个宝贝一样。

    他知道这是怎么回事儿，这意味着陈枫的血脉之中，肯定流淌着非常高等级的血脉，这甚至都影响到了灵魂。

    这种事情，他生前也碰到过，但是却从未碰到过如此甘甜的魂魄。，

    他大口大口地吞咽着陈枫的灵魂碎片，三两下就将其撕碎然后吞食进去，陈枫后退几步，满脸冷笑着看着这一幕，眼神之中不慌不忙。

    陈枫现在还记得当初噬魂兽吞噬自己灵魂的时候所碰到的惨状，他意识到，自己融入了龙血之后，灵魂之中似乎也有了一丝神龙血脉的存在。

    所以，如同噬魂兽那种妖兽吞噬之后，直接就会被活活烧死。

    陈枫估计，眼前这头蛟龙差不多应该也会出现这种问题。

    但是很可惜这头蛟龙吞噬完毕之后，却是没有这种情况出现，陈枫也不着急，知道可能得等一会儿。

    蛟龙吞吃了这一大块灵魂碎片之后还有些意犹未尽，忽然又是扑了上来，而陈枫根本跟不上他的速度，毫无抵抗之力，这一次陈枫被他从肩膀上撕下一大块灵魂碎片。

    吞噬掉这一块灵魂碎片之后，蛟龙发出嚣张无比的狂笑之声：“哈哈，你这个小兔崽子，还想跟我比速度，你可知道我以这种灵魂体的状态存在了数千年，早就已经熟悉无比！”

