    房俊隐隐觉得今日这位皇帝似乎特别不待见自己，又不知到底是哪儿犯了错，故而一直躲避着与李二陛下目光对视，唯恐惹祸上身。谁知躲来躲去还是躲不了，被直接点了名……

    见到李二陛下目光灼灼，房俊便有些心虚，道：“堂上诸位宰辅尽皆老成谋国，微臣年少德浅，未经磨砺，不敢妄言也……”

    李二陛下面无表情，淡然吐出一个字：“讲！”

    房俊使劲儿咽了口唾沫……

    不敢再推脱了，只得清了一下嗓子，微微挺直腰杆，道：“陛下英明神武，烛照万里，乃千古以降之圣君。微臣敬仰崇拜之心，有如黄河之水滔滔不绝，国事维艰，吾辈无能，不能为君分忧，但请陛下降旨，赴汤蹈火，万死不辞！”

    褚遂良：“……”

    岑文本：“……”

    程咬金：“……”

    长孙无忌：“……”

    众大臣：“……”

    就连一直默然不语老神在在的李绩，都诧异的瞥了一眼。

    大家心理都只有一个声音：这人怎么能这么无耻？！

    好歹也是朝中有数的重臣了，这等兵事又是兵部分内之事，如此一字片语的谏言都没有，只是一味毫无底线的拍皇帝的马屁，你还要不要点脸？清廉持正、老成谋国的房玄龄，怎地生出这么个玩意儿……

    佞臣呐！

    褚遂良唾弃之余，心中有些后悔，自己只顾着刷名声、找存在感，看似正气浩然实则却是丝毫没给皇帝面子。现在大臣们是否肯定自己还不好说，但皇帝定然是对自己有怒气的，而自己存在的根基便是皇帝的赏识和宠信，这个时候却未能坚定不移的站在皇帝这边，后患无穷啊……

    ……

    就连李二陛下亦是一脸呆滞，好半天才反应过来，恨不得从椅子上蹦下去一脚将这个纯属胡闹的混账踹翻在地。

    戟指大怒道：“巧言令色、阿谀奉承，尔视朕为夏桀商纣乎？朕询问尔对于此事之看法，直言便是，再敢如此信口雌黄，严惩不贷！”

    众大臣：“……”

    好么！

    瞧瞧您一脸怒气的模样，实则还是很吃这一套啊……

    不过都是一代名臣，谁也舍不下面皮如此阿谀奉承，也唯有房俊这等虽然是朝中大臣却又是皇帝女婿之辈，可以如此肆无忌惮的拍马屁，毕竟严格追究起来，拍老丈人的马屁也算不得什么……

    房俊还等着皇帝将自己驱逐出去呢，见到没糊弄过去，无计可施了，只好将炮口对准褚遂良，怒喷之！

    谁叫咱俩有仇呢？

    ……

    “褚黄门方才之言差矣！汝只知古代之史书，却不知今日之形势，生搬硬套，不知时移世易融汇变通，愚蠢至极！”

    大臣们一看，这棒槌又要怼人，纷纷打起精神。

    褚遂良气得咬牙切齿：“某自幼苦读，至今阅书固然没有万卷，却也相差无多，却是第一次听闻原来读史亦有错处，前贤之良策、圣人之告诫，居然成了生搬硬套？好好好，汝倒是说说某愚蠢在何处，请赐教！”

    嘴上说得硬气，实则心里却在打鼓。

    这棒槌乃是典型的“不学有术”，也没见他读过几本书，可诗词之精美当代无双，对于经济之道亦是无出其右，尤其擅于争辩，不知多少朝臣宿儒被他喷的名誉尽毁、声望扫地。虽然自己刚才的发言且不论是否会被皇帝采纳，但起码“名分大义、圣人教诲”上占据了道德制高点，但是鬼才知道这个棒槌会否别出机枢，抓住漏洞……

    房俊煞有介事的点点头：“原来褚黄门读书还没到万卷呢？难怪如此孤陋寡闻、看不清国家大势，本官阅字何止万万，亦不敢如你这般趾高气扬，无视天下豪杰……不过学无止境，有教无类，既然褚黄门自知不足，虚心好学，那本官自然不吝赐教……”

    大臣们一阵无语，暗暗好笑，房玄龄温润君子，从不与人为恶，怎地生了个儿子却是一张刀子嘴，半点不饶人？

    褚遂良差点气个倒仰。

    还阅字万万？

    跟我扯呢！

    整个大唐有没有这么多的书给你看？

    再者，我只是说了一句“请赐教”而已，何时承认错误了？

    这个小王八蛋，为何上天不降下一道霹雳将其收了去，非得留在人间与吾作对……

    “周襄王欲伐郑，故娶狄女为王后，与戎狄兵共伐郑，此为华夏和亲之始也。然则为了绥靖蛮族，以汉家之女嫁入胡地，却始于两汉。彼时匈奴控弦之士数十万，铁蹄踏遍草原，所向无敌，而中国孱弱，不可力敌，不得已采用和亲之政策，乃是万不得已，亦是必须之策略。否则匈奴不得安抚，年年长驱直入进犯中国，怕是汉朝即便不亡，亦是苟延残喘，没有机会休养生息、修利戈矛，哪里有长平烈侯奇袭龙城大破匈奴，哪里有霍嫖姚枭虏侯、擒虏目、封狼居胥？”

    诸位大臣齐齐颔首。

    汉朝之和亲，在后世屡遭诟病，认为非是大国之气象，有损上国之威严。然则在文景之治、汉武崛起之前，大汉对上匈奴却是屡屡大败，就连高祖刘邦都被匈奴困于白登，正是和亲之策，使得大汉得到休养生息的机会，终于卧薪尝胆反戈一击，开拓前所未有之辽阔疆域。

    在后世，这是人尽皆知的道理，即便不是历史类的学者，也能够说出个头头道道，这是无数的书籍、档案、甚至于影视作品的功劳。在那样一个信息爆炸的年代，获取知识的途径千千万万。

    房俊说自己“阅字万万”，何止于此？

    胸中有着无数代精英对于每一段历史的总结，然后站在巨人的肩膀上透过历史的云雾之上指点江山，自然清晰深刻，鞭辟入里。

    哪里是这个年代的学子读了几本史书自己瞎琢磨能够相比的？

    做起来或许不行，毕竟能够在历史上留下名号的哪一个不是人中之杰？但若是论起放嘴炮，还真是鲜有敌手……

    褚遂良面色隐隐难看。

    不得不承认房俊对于汉史深有研究，但是观房俊说话之方式，先肯定汉朝和亲之正确，接下来必然便是反驳大唐和亲之不正确……

    果然，只听房俊续道：“然则如今之大唐，岂是文景、汉武之前的大汉可比？大唐兵强马壮冠绝天下，戎狄蛮夷弱小，昔日卫公打破東突厥，以我兵卒一千，可击破胡骑数万，战力呈现碾压之势。薛延陀多年来对大唐匍匐叩首，对陛下尊敬有加，不敢有丝毫骄慢之气，足见其兵力并不足以与大唐对抗。如今夷男之子陈兵白道川，不过是趁火打劫，希冀于趁着大唐攻略高句丽无暇他顾之机会，求娶大唐公主，以借助大唐之势威慑周边部落罢了。倘若同罗、仆骨、回纥等十几个部落联手进攻，薛延陀必定破灭。而这些部落之所以不敢发动，是因为夷男的真珠可汗是大唐册封的！一旦夷男成为大唐之婿，其他部落谁敢不服？”

    岑文本蹙眉问道：“然则如今夷男之子大度设陈兵白道川，兵锋直指受降城，若不答允其和亲之请，如何退之？”

    诚然，房俊的一番分析将薛延陀的形势剖析得清清楚楚，但是眼下之大事，却是无大军调去抵抗薛延陀，难道就等着薛延陀自己退兵不成？

    房俊胸有成竹：“戎狄人面兽心，畏威而不怀德，纵使今日和亲，一旦其微不得意，必然反咬一口，成为大唐的祸害。如今陛下拒绝和亲，其他部落知道他被大唐抛弃，定然心生异志，用不了多少时日，薛延陀必会内乱不止，危机重重，再也无暇南顾！”

    众臣微微颔首，表示认同房俊的分析。

    就连褚遂良也不得不赞成房俊的观点……

    李二陛下略作沉思，便沉声道：“既然说得头头是道，就由你前往朔州主持大局吧……”