    谁都有一颗大圆满的心。

    因为很多的功法与神通，只有到了大圆满级，才能展现出它真正的威能。

    就比如肖执所修炼的【九幽元龙观想图】，这一元婴观想法只有当修炼到了大圆满级，才能将凝聚出来的元龙分身，作为火种存在，拥有复活重生的机会。

    又比如肖执从真岚手中新得的仙术【万念归一】，也只有当修炼到了大圆满级，才能凝聚出那一点不灭真灵，拥有即便本尊被灭杀，只要有化身尚存，便可真灵不灭的超强保命能力。

    像这样的例子，还有很多很多……

    如此，又过去了一日。

    一望无际的冰原之上，一名青年男子手持着一柄刀身如一泓秋水般的长刀，正在与一只金色鹏鸟在激烈搏杀着，直打得气劲四溢，冰面大片大片的破碎，露出了里面坚硬的冻土层。

    忽然，这青年男子似觉察到了什么，长刀扫出一片水芒，暂时逼退了金色鹏鸟，身形往后爆退出了数十丈远，扭头看向了左前方的空气。

    在他的目光所及处，空间剧烈波动，出现了一道漆黑裂缝，一道米粒大小的身影从中窜了出来。

    这道米粒大小的身影迎风而涨，眨眼便化作了一名英俊青年，正是真岚。

    “真岚，你回来了。”青年男子将长刀插在了坚硬的冰面上，微笑着道。

    真岚看了眼这青年男子，又看了眼数十丈外那只悬浮于半空中的金色鹏鸟，脸上亦露出了一丝笑容，道：“逍执，同时以意念操控两道分身相斗，你这修炼【万念归一】的办法，看起来还不错。”

    那只悬浮于半空中的金色鹏鸟轻轻拍打了一下翅膀，口吐人言道：“没办法，你不告诉我修炼这【万念归一】的捷径，我就只能自己琢磨了。”

    真岚摇了摇头，道：“没有捷径，【万念归一】非我所创，并没有什么捷径可言，你这方法就很不错。”

    持刀的青年男子道：“没有捷径的话，修炼心得、修炼建议之类的也行啊。”

    真岚略一沉吟，道：“等你操控分身操控得熟练了之后，你可以慢慢增加所控制的分身数量，增加控制的距离，剩下的，就看天意吧，不过以你的修炼天赋，只要给你足够多的时间慢慢修炼，想要将【万念归一】修炼到大圆满级，应该没什么问题。”

    真岚此言，算是给肖执吃了颗定心丸。

    持刀青年笑着道：“真岚大神既然说我能将【万念归一】修炼到大圆满级，那我肯定能够将【万念归一】给修炼到大圆满级，哈哈哈。”

    又聊了几句之后，真岚道：“玉虚子的情况怎么样？没出现什么意外吧？”

    金色鹏鸟口吐人言道：“没有，没出现什么意外，情况很不错。”

    “我去看看。”真岚说着，微微转头，看向了远方，在他的目光所及，距离他数十里的地方，跪着一尊巍峨的神魔遗骸，神魔遗骸的旁边不远处，则存在着一张青绿色大网，这张大网将方圆数百丈的区域，都给笼罩在了其中。

    这是由大昌真君所布下的禁制，玉虚子就存在于其中，肖执的本尊也存在于其中。

    不久之后，青色大网之中，真岚道：“玉虚子的情况差不多已经稳定了，我也该走了。”

    说完，他便转身向着禁制外走去。

    玉虚子站起身来，向着真岚的背影恭恭敬敬的行了一礼：“真岚大神的再造之恩，玉虚永不敢忘。”

    大昌真君也跟着站起身来，一脸郑重的向着真岚行了一个大礼。

    真岚没有转身，仍在继续往前走着，淡淡道：“有缘再见。”

    很快，真岚便穿过了大昌真君所布下的这片禁制，来到了外面的世界。

    凛冽寒风中，真岚伸出一根手指，向着前方处轻轻一划。

    撕拉一声轻响，空间被撕裂出了一道漆黑裂缝。

    真岚正要施展【如意身】缩小形体时，属于肖执的声音在他的耳畔响起：“且慢。”

    真岚闻言，暂停了施法，站在原处没动。

    肖执继续向真岚传音道：“真岚，你可否过段时日，再离开众生世界？”

    真岚传音回道：“有事？”

    肖执传音道：“我最近遇到了一些事情，可能会因此爆发神战，到时候，我需要一些帮手。”

    真岚传音回道：“什么时候？”

    肖执传音道：“一个月内。”

    真岚微微点了点头，传音回道：“好，那我一个月后再走，在接下来的一个月时间里，你若有需要，可以通过我给你的那个信物联系我。”

    “好，多谢。”肖执的脸上不禁露出了一丝笑容。

    “不用。”真岚的身影在这一刻骤然缩小，眨眼便化作了米粒大小，飘进了眼前的漆黑裂缝。

    很快，这被撕裂出来的空间裂缝就愈合了，什么痕迹都没留下来。

    “真岚大神已经走了。”玉虚子开口道。

    大昌真君颔首道：“对，已经走了。”

    肖执从那道愈合了的空间裂缝处收回了视线，道：“真君，你有没有进入过混乱空间？”

    大昌真君道：“有，这混乱空间内凶险万分，我最多只在里面待过一刻钟时间。”

    顿了顿，他又道：“据说，通过这混乱空间，可以去往其它的世界位面，只是这需要非常精确的坐标，不然很容易迷失在其中，似我这样的初阶神灵，一旦迷失在其中，回不来了，陨落就是早晚的事情了。”

    玉虚子道：“我知道一些其它世界位面的坐标，这些位面坐标，都来自于神魔凉生，神魔凉生在陨落之前，曾去过许多的世界位面，师尊与执神若是有需要的话，我可以将这些位面坐标告知你们。”

    肖执闻言，不禁眼前一亮，他笑着道：“多谢好意，以后我若是有需要的话，定会来询问你。”

    玉虚子笑着道：“好，到时候我一定会知无不言。”

    玉虚子的情况既然已经稳定了，那么，肖执也就没必要继续待在这里了。

    山寒绝域中的环境极为恶劣，虽然这恶劣的环境，已经无法再伤到肖执分毫了，可作为一个正常人，若是有选择的话，肖执肯定不会选择长时间待在这里。

    身为水神的他，更喜欢待在水里，或者是那种天高地阔，植被繁茂的森林之中。

    肖执闭上了眼睛，似是在闭目养神。

    数千里外，一座大雪山上，一名少年正坐在了这座大雪山的山脚处，在休息着。

    他的身上落满了霜雪，让他看起来与周围的环境融入在了一起，很难被分辨出来。

    这名少年正是阳旭，他刚与山寒绝域中的一只妖尊打了一架，妖尊不敌逃走了，他追了一阵之后没追上，便在这里暂做休息。

    忽然，自他的衣服袖口处流淌出了黑水，这黑水凝聚为了一个小人儿，这个小人儿开口道：“回来，我们要离开这里了。”

    阳旭点了点头，道：“好，我这就回来。”

    这个由黑水所凝聚而成的小人儿，乃是肖执的一道神灵分身。

    换做是之前，肖执对于分身的掌控力，远没有这么强，自从他将仙术【万念归一】修炼到了入门级之后，他对于分身的掌控力相较于之前来，明显强出了一个档次。

    不久之后，阳旭带着满身的风雪回来了。

    肖执站起身来，看向大昌真君与玉虚子，道：“既然玉虚的情况已经稳定了，那我们也没必要再继续待在这里了，先离开这里吧。”

    大昌真君与玉虚子闻言皆是颔首。

    曾经的肖执，想要从这山寒绝域之中离开，很难很难，若是找不到方法的话，甚至很有可能会被困死在这里。

    现在不一样了，现在的他是神灵，身为神灵的他想要离开这里，根本就无需什么方法，强行闯出去就是了。

    便见肖执带着阳旭，身影一飞冲天，很快便冲破了重重阻拦，离开了山寒绝域。

    大昌真君与玉虚子也紧随其后，从山寒绝域中飞了出来。

    “终于出来了……”极高空之上，玉虚子俯看着下方处的大地，有些感慨道。

    “走吧，跟为师一起回大昌皇城。”大昌真君微笑着道。

    玉虚子闻言，却是摇了摇头，道：“师尊，我暂时还是留在这里吧，我现在的情况还不算特别稳定，若是在皇城内出现了反复，恐会让生灵涂炭。”

    大昌真君略一思索，觉得玉虚子说的话不无道理，便道：“那好，那为师便随你一起，在这里再多待一些时日。”

    玉虚子脸上露出了感动的表情，道：“多谢师尊。”

    大昌真君与玉虚子选择了继续待在山寒道，肖执则是带着阳旭离开了山寒道，向着大昌皇城飞去。

    他之所以去大昌皇城，是因为伥妖李阔要回皇城，去与他的妻儿团圆。

    肖执以三倍速加持于自身，没过多久，他便飞过了数万里之遥，出现在了大昌皇城上空。

    肖执并不是一个喜欢出风头的人，他此次回到大昌皇城，表现得很低调，他悄无声息入城，很快便回到了他在内城的那座府邸之中。

    李阔的妻儿早已经从肖执的这座府邸之中搬出去了，搬去了一座全新的府邸。

    毕竟，李阔如今已经是妖神了，身为妖神的妻儿，再待在肖执的这座小小府邸之中，已经有些不妥了。

    那座新府邸在整个大昌皇城之中，都是排得上号的，比起肖执这座府邸来，要宽敞了许多，也要奢华了许多，假山绿水，仆从如云，这才是妖神亲眷应该有的待遇。

    其实，不止是李阔，肖执在这皇城之中，也被分配到了新的府邸。

    分配给他的府邸，比起李阔的来，还要更大更豪华，只是，肖执这个人比较念旧，又对这方面没什么追求，因此，在回到了大昌皇城之后，他下意识的便来到了他的这座旧府邸之中。

    至于那座新府邸，他则是将之交给了众生军，给众生军办公用了。

    一回到大昌皇城，李阔就暂时离开了肖执身边，去他的那座府邸陪伴妻儿去了。

    阳旭则是去了众生军总部，去寻他的师傅馗尊者去了。

    老管家带着一众仆从早已去了新府，因此，旧府之中已经变得空无一人了，显得很是安静。

    肖执倒是颇为享受这份宁静，他盘腿坐在了院中，闭上了眼睛，准备稍作休息，然后继续修炼他的仙术与神通。

    济释尊者等想来拜见，都被他给婉拒了。

    正休息时，肖执心念一动，属于他的身份玉牌凭空出现，亮起了微光。

    是阳夕，这一次，竟然是阳夕在联系他，这让肖执不禁有些讶异。

    阳夕的声音很快就从肖执的身份玉牌中飘了出来：“大哥，是我，阳夕。”

    肖执笑着道：“小夕，从真君道场出来了？你的木行法则感悟得怎么样了？”

    属于阳夕的声音沉默了一下，道：“大哥，我的木行法则已经入门了。”

    “木行法则已经入门了啊，好，太好了，我这就帮你物色一个好的渡劫物，助小夕你突破到元婴境，小夕你是顺灵体，想要渡劫为元婴，基本上不会有什么悬念。”肖执笑着道。

    属于阳夕的声音又沉默了一下，道：“大哥，我已经是元婴了，无需再渡劫了。”

    “啊？已经是元婴了？这么快。”肖执有些惊讶。

    属于阳夕的声音小声解释道：“两日前，我木行法则入门，走出了真君道场，刚一走出道场，我就遇到了清虚子，清虚子师叔人很好，对我很是热情，他见我的木行法则已经入门了，当即便给我准备好了雷火丹与天劫阵，还赠了一件珍贵的渡劫物给我，并亲自带着我去到了渡劫地，为我护法，助我渡劫，对于清虚子师叔的这一番好意，我不好推辞，于是，我就这么完成了渡劫，成为了一名元婴修士。”

    在听了阳夕的这番话之后，肖执不禁在心里面冷笑了一声，心道：‘清虚子这老家伙，算是在曲线救国么？’

    在之前，清虚子和他之间是存在着一些仇怨的。

    肖执成神之后，有心想要收拾他，只是事情太多，将这事给耽误了。

    谁成想，清虚子竟然给他来了这么一出，看在阳夕的面子上，他倒是有些不好再对这个清虚子下手了。

