    ‘嘛呀~这回玩大了，开局不利，不会来个开局杀吧？我就一条命啊！’

    这一刻江浩想了很多，他只当官差要钱是剧情设计，自己随便递什么钱不都行？当然，江浩也有赌的成分，他们没见过一元硬币，稀奇物应该也会要。

    没想到后果这么严重，一言不合就拔刀。

    ‘这江湖也太危险了，我现在退出还来的急吗？’

    江浩看向视网膜右下角的退出按钮此刻是灰色的，正处于冷却时间，倒计时00：48：36

    ‘看来有冷却时间，要一个小时呢，怎么办？’

    急中生智，江浩突然想到方才官差口中透露出来的线索！

    “二位大人且慢，小子不才，愿意揭下告示一试。”

    “哦~又是一个不怕死的，也罢，就缓你几天时间。”

    “王五，此言差矣，不揭下告示，现在就身首异地，揭下告示左右也是一死，却能缓上几天，怎么能说他不怕死呢？哈哈哈~”

    说完两人纷纷大笑起来，示意江浩去揭下告示。

    听到俩官差的话，江浩心里暗暗叫苦：‘看来这招募捕快，没有这么简单，多半也不是什么好差事。’

    缓缓踱步的走到告示前，只见一张盖着红色印尼的公文映入眼帘。

    来不急细看，江浩就被催着揭下公文。

    “叮！已接取任务！”

    “【捕快招募】任务内容：你揭下公文，请在规定的时间内前往衙门报道。任务时间：1:00:00。”

    “任务奖励：转职候补捕快。”

    “任务失败：抓捕归案，打入死牢！”

    江湖在两名衙役不怀好意的眼神中，走进了城门。

    古色古香的亭台楼阁，川流不息的人群，街边叫卖的商贩，一瞬间，江浩真的像是穿越到了古代，真假难辨，行人也发现了江浩站在街道中间，却没有因为江浩的奇装异服而平平侧目。

    或许这些对他们来说已经是见怪不怪？

    “姑娘，打扰一下，你知道衙门在什么位置吗？”

    江浩看公文上写着揭榜速至衙门报到，不敢耽搁，于是在街上随便拉了一位居民便问道。

    “公子，你从这条路一直走，左拐看见一张桥，过桥右拐就看到了。”

    江浩还是第一次被人叫公子，有些新鲜，想再听她叫两声：“谢谢，再问你一件事？”

    “公子不客气，请讲。”

    “你看我穿着什么？”

    说完江浩在她面前转了一圈。

    “自然是穿着衣服，难不成你光着身子？呸，流氓！”

    说完就走开了。

    留下江浩在风中凌乱了。

    ‘我是不是被NPC给鄙视了？’

    ‘我自然是穿着衣服的，但是满大街的人都是古装，就我一个异类，你们就不奇怪？’

    这才是真奇怪！

    江浩根据姑娘的指引来到了衙门。

    衙门口两边大石狮子威然鹤立，朱红大门紧闭，留下侧门开了一个口子，一名衙役百无聊赖的坐在侧门口打着瞌睡，身前的桌子上放着一些宣纸。

    江浩见状，快步上前，递出公文：“敢问官爷，捕快可是在这报名？”

    “嗯？填一下...”

    衙役眯眼看了下江浩，随手拿起桌上的一张纸，推到江浩面前。

    捕快招募

    姓名：

    身世背景：

    一、官宦子弟

    二、巨商富甲

    三、武林世家

    四、草根平民

    ......

    ‘这还要填报名表？’

    诧异归诧异，表格还是要填，依次填写好后，交予衙役。

    “叮，任务【捕快招募】已完成！”

    “恭喜你成功转职为候补捕快！”

    “叮，身份变更：你的身份从平民转变为候补捕快！”

    “叮，人物信息已激活……”

    “叮，装备栏已激活……”

    “叮，包裹已激活……”

    “叮，恭喜你学会了捕快职业技能：勘察术。”

    一连串的提示音，瞬间刷屏。

    显然，正式转职，才是游戏的开始，很多之前没有的功能都已经激活了。

    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快（候补）

    等级：lv.1（0/100）

    气血：100/100

    内力：0/0

    体综：90（体综包含力量、体质、耐力等综合属性）

    身法：40（身法包含速度、反应、灵活等综合属性）

    战斗力：130

    饥饿度：86%（饥饿度小于50%则战斗力减少20%，饥饿度小于30%则战斗力减少40%，饥饿度小于10%则战斗力减少80%，饥饿度等于0则角色死亡。）

    身世背景：草根平民

    一介平民百姓，无任何优势，唯有以勤补拙，战斗获得经验增加5%。

    阅历：0

    修为：凡境

    武功：无

    内功：无

    技能：勘察术：你能发现案发现场的一些细微线索。

    装备：无

    金钱：0

    ............

    “进去到前院找万捕头报道吧，现在正是用人之际，西山的山贼真是越来越猖狂了！”

    江浩拜别衙役后，从侧门穿过长廊，来到了衙门的前院。

    衙门的前院是一个演武场，刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般兵器整齐摆放，更有三五捕快在演武场上捉对儿厮打。

    在演武场的上首，有一捕快双手环抱，鹰视狼顾的盯着演武场上的众人，不时的说着：“狠，再狠一点，你们这么软绵绵的，怎么和刀口舔血的山贼斗？”

    显然，此人就是万捕头了！

    江浩上前一步拜见！

    “你就是新来的捕快，怎得一副弱不经风的样子，现在是什么世道了，怎得什么人都能当捕快了，哼！”

    ‘日，你以为老子愿意来当捕快，还不是被逼的，爱要不要！’

    当然，这也就是江浩心里想想，肯定是不敢说出来的，嘴上只得恭维道：

    “万捕头，所谓有志不在年高，我虽无万捕头这般身强力壮气拔山河，却也有一颗报效朝廷的决心，若是能得万捕头垂青，传授个一招半式，杀敌那还不是手到擒来。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    这一通彩虹屁送过去，万捕头明显神色缓和。

    “有点意思，瞧你小子还算机灵，就留下来听用吧，但是丑话得说在前头，咱们做捕快的，前脚踏足江湖，身后听命朝廷，半条命悬在棺材板上，你可要想清楚，到时候该卖命了可就由不得你了。”

    “那我现在退出还来得及吗？”

    “自是不能！”

    “......”

