    第276章 敬酒不吃吃罚酒

    被少华山的人给团团围住，这个时候翟文龙的心里也打颤，现在是落在人家的手里了，你是死是活那都得人家说了算。

    这会翟文龙是恨死这个张拐子了，若不是受这孙子的牵连，他们无论如何也不至于落在少华山的人手中。

    柴进坐在条椅之上，冷冷的看着翟文龙，面色很严肃，脸上没有丝毫的笑意。

    翟文龙楞了一番，立马陪笑道：“这位大爷，你可能误会了，我们是商人，正经商人。”

    “哼！”

    “我不管你们是不是商人，也不管你们正经不正经。我在问你们最后一次，从哪里来的，你们做的事情，是何人指使的？”蔡进冷冷的说道。

    “这位大爷，我们真是商人。前些日子我们在客栈当中和这孙子发生了些冲突，这孙子是在胡乱攀咬。”翟文龙编了一个瞎话。

    翟文龙知道，这个时候说什么也不能承认，一旦承认下来，绝对的死无葬身之地。

    “我再给你们最后一次机会，当真什么都不说吗？”柴进冷着脸问道。

    柴进这毕竟是当过和尚的人，为人还是比较和善的，因此能够不用刑，他还是不想用刑的。毕竟这些土匪下手那可是没轻没重的，这要是真用上刑，那就得被活活折磨至死。

    “我们真是商人，正经商人。”翟文龙依然十分坚定的说道。

    柴进略微的楞了片刻，对身后的齐国远，李如硅说道：“大当家的，二当家的，这些人就交给你们了，只要别整死，怎么整都行。”

    被李世民派人截杀，经历了一番的生死之后，翟让已经不在是那个单纯的小和尚了。他将人交给齐国远，李如硅，这就是要让两人给他用刑啊。

    这山东地界的土匪，乃是整个大隋最成熟的土匪，可以这么说吧，他们行事作风甚至都有一整套的流水线式的流程。山东地界的土匪甚至可以说不是土匪，这是山东的一种当地特色。

    一个成熟的产业链，必然在各方面都是极其成熟的，比如对付叛徒。

    这么说吧，山东土匪的团结是远超任何地方的土匪的。这其中义气的成分只占一小部分，更多的还是残酷的惩罚措施带来的威慑力。

    柴进心中有数，这些外地来的孙子，必然受不了这种刑罚。这些刑罚，柴进自个见了心里都打颤。

    少华山的地牢当中，火盆当中“兹拉兹拉”的燃烧着火焰，这火焰却没有丝毫温暖的感觉，反而是犹如鬼火一般幽深。

    “兄弟，你们这是做什么？”

    “咱们有话好好说！”翟文龙看着眼前的赤膊大汉，心中发颤。

    “做什么？”

    “大当家的吩咐了，今个若是不能让你开口，老子今个至少得挨三十鞭子。”

    “先给你上点开胃菜，我得瞅瞅，是你的嘴硬，还是我这烙铁硬。”赤膊大汉冷冷的笑着，那脸上的笑容，犹如地狱中的小鬼一般。

    赤膊大汉一边说着，一边从火盆当中拿起那烧的火红的烙铁，狠狠的按在翟文龙的腹部。

    “啊！”

    “啊！”翟文龙吃痛之间，忍不住发出嘶吼声。

    “啊！啊！啊！”

    于此同时，隔壁的囚室当中也不断传出了哀嚎之声，一时间这哀嚎声是此起彼伏，显然现在受罪的不止是翟文龙一个人，他带来的那些弟兄，一个个也惨遭酷刑。

    这些人中，只有一个人没有受罪，那就是张拐子。张拐子此时被单独的关押在一个牢房当中，只见他摇了摇头道：“哎，真是不识相。死则死罢，临死之前还非要遭罪。”

    张拐子已经知道自己的命运，死是必然得死的。他若不死，如何震慑山上的其他人。不论如何，叛徒都得死。好在，死之前没有遭受这般酷刑。

    本来张拐子死定了，心里是有些慌乱的。但是吧，人就是这样的心理，在你惨的时候，若是有人比你还惨，那也就觉得自己没那么惨了。

    烙铁，鞭子，老虎凳......

    这一桩桩的常规手段使完了之后，翟文龙手下不少的兄弟都已经招供了，唯独翟文龙自个是闭口不言，一个字都不愿意多说。还真别说，这翟文龙还真是一个硬骨头。

    不过翟文龙的那些手下，毕竟都是一些小喽啰，他们能够知道多少的东西。能不能撬开翟文龙的嘴，这才是最重要的事情。

    .“还是什么都不愿意说？”赤膊大汉阴恻恻的笑着问道。

    翟文龙被这一番折腾之后，身体可以说是已经虚弱到了极点，此时他身上连一丁点的力气都没了。

    翟文龙艰难的抬起头来，眯缝着布满血丝的眼睛，虚弱的说道：“我真是商人，正经商人。”

    “好，好！”

    “硬骨头啊，硬骨头，老子有一桩手段那是许久没用过了，今个对你用上一用。”

    “若是你还能撑的住，老子唤你一声爷。”赤膊大汉此时甚至有些兴奋。

    赤膊大汉的这个手段，可是很久没有对人用了。这用刑都是有一套完整的程序的，从轻到重逐一的加重刑罚，一点一点的攻克受刑之人的心理防线。

    平日里遇到的那些软蛋，根本撑不到这一关，今个好不容易遇到翟文龙这个硬骨头，总算能够施展拳脚了。

    赤膊大汉离开了片刻的功夫，然后拿来了一个空铁盆。他先将铁盆给加满水，然后给铁盆架了起来，最后在铁盆下边点燃了一团火，这火不大，刚好能够将铁盆给烧热。

    “来人，给我把他的脚按进去。”赤膊大汉一挥手，旁边的两名小喽啰过来，死死的按住翟文龙的脚。

    翟文龙的这个脚一进铁盆当中，赶紧这盆水温温的，不冷也不热正好泡脚。

    当然，翟文龙也知道，这些人指定不是给他做足疗的。这要是做足疗，这也得是大姑娘来给他做啊，哪里有三个大老爷们给一个大老爷们做足疗的，这不是男上加男，勉为其男吗？

    “你们，你们，这是要做什么？”翟文龙紧张的说道。

    这个时候，翟文龙就是个傻子，也知道这些人定然是没憋好屁，不知道用什么刑罚来折磨自己呢？

    “干什么？”

    “来给你上个大活。”赤膊大汉不怀好意的回答道。

    (本章完)

