    “什么？生化星域又来了！”

    刚刚准备与那庞然大物巨蚊说话的猎户臂各大文明的使者高层们，均是眼眸一呆。

    他们先前才刚刚想过巨蚊一族帮助猎户臂对抗外界的生化星域大敌的事情，现在却立马听到了生化星域的来犯言论，简直是让人心头一惊，认为他们自己乌鸦嘴了。

    而在屏幕另一头的那巨大蚊子生物，也听到了这种言辞，可他并未说话，只是目光闪了一闪，接着默默的观察着另一边场面的变化。

    只见来到这会议室的，是一个看起来像是地球人的男性副官。

    “几位大人们，刚才边境来消息，说生化星域又有来犯者，而且说未来会有更加巨大的生化帝国大军前来，甚至来的会是第三文明，以及好几个也不算弱小的生化帝国文明。”

    “生化星域第三强文明？这这这……上次来犯我猎户臂的，只是那生化星域边疆一个小型文明，这回来了第三大文明，我们猎户臂怎么可能抵抗。”

    “完了，我们猎户臂真的要完了。”

     几位听到了此言的猎户臂生物们，瞬间神情大变，几乎要瘫倒。

    作为封闭的星域，虽然他们先前对外界的生物和外界的世界是完全不懂的，但上次的生化星域大战也有好处，那就是让猎户臂打开了到外界的一个契机。

    所以他们了解了一段时间后，终于知道了，外界不仅是那个前来攻击的文明比较厉害，在其之上更有比他更为厉害的强大无比文明，更有比半恒星级都要惊人的恐怖生物。

    而生化星域，就是这样一个在猎户臂周边，最为强大的一个星域之一。

    如今这生化星域居然要大举进攻他们猎户臂？

    这些高层们自然是极为的惊恐。

    要知道生化星域真正的强者，真正的文明，有多强大，作为高层的他们，哪里会不知道，甚至比起一般的普通生物，要了解超过几十上百倍。

    生化星域第三文明，可是有恒星级强者的文明……

    而恒星级，随便来一位，都能把在猎户臂在内的周围好几个星域，一个人横扫光，除非遇到同样的恒星级强者，才会被阻挡的存在。

    “这这，我们猎户臂要完了。”

    几人顿时再也忘了要跟贾岩进行什么对话了，而是一个个怔怔然的，认为天都要塌下来。

    毕竟作为弱小星域的高层，他们的压力很大，特别在知道了生化星域的强大后，他们甚至在日日夜夜都在想着，是怎么才能够将这生化星域的最大威胁化解。

    为了化解生化星域的危机，他们甚至都在动用了贿赂的行为，把几个强大点的文明所谓的‘线人’，或者说高层，进行了贿赂，原来认为这样就能够高枕无忧了，可如今一看，肯定是被坑了啊。

    “怎么办，现在该怎么办。”

    “没办法了，我们猎户臂的实力，怎么都不可能对付得了……咦……”

    一位高层整个人愣神的同时，突然的眼眸一呆。

    顺着他的视线，几位高层都望向了在他们对话的视屏对面，那位与他们对话的那位极为惊人的‘巨蚊前辈’。

    虽然他们不信，上次的巨蚊前辈，有能够对抗如今这局面的能力，可这次的这位巨蚊前辈，可是一位达到了十公里以上等级的庞大生物。

    他们也不知道这位巨蚊阁下的实力如何，甚至也不认为，这样的一个巨蚊前辈，会能对抗整个生化星域的进攻。

    就算他也是一位恒星级，但也就对抗一位恒星级吧？生化星域如果真的要攻击猎户臂，那么绝对不会只有一位恒星级的，这位巨蚊前辈，又能对付多少呢？再说了，他们也不信这位巨蚊前辈，与他们和平的淡然说话的人，会是一位恒星级的大人物。

    可事到如今，他们不求也不行了。

    “这……大人，巨蚊前辈大人，您，不知您可以……可以……”

     一位其他文明的高层，在这一刻说起话来，都有些疑虑。因为对巨蚊一族这神秘的种族，此文明根本就不熟，而且作为一位刚来的巨蚊前辈，这位前辈会不会对猎户臂如上一位帮助猎户臂的巨蚊一样的，那么愿意为他们拼命作战，是他也不知道的事情。

    “我来吧。”

    那位地球的高层站了起来。

    对他而言，是看着一位位巨蚊，在自己的眼前，从地球金属危机之下，就帮助地球人的，对巨蚊一族来说，他只有感激和熟悉。

    所以在这一刻，他敢开口。

    “巨蚊前辈，您也看到了，我们猎户臂又来了新的危机，而且是上次生化星域来的危机，不知前辈，还能否助我猎户臂一手？当然了，如果前辈认为有什么难度的，还是算了，毕竟我们也不能陷前辈于危难之中。”

    这位地球高层说出的话，还是有点水平的，既没有电德绑架贾岩，也没有对贾岩说些什么交情的话，甚至说了让贾岩要是评估有风险，直接离开也行。

    这就令得别人听起来，感觉如沐春风，至少很难说升起什么恶感。

    而贾岩早就在另一头，将这些对话听到了耳中。

    他倒是没觉得生化星域来攻，有什么值得奇怪的，他奇怪的是，此事还真的巧，正值他带领着大军赶来猎户臂，正巧不知道如何开口呢，居然就有生化星域的人物前来捣乱。

    听闻地球这位高层的请求言辞后，贾岩淡淡笑了。

    “几位别担心，生化星域我也知道，不过你们不需要有什么害怕的，这生化星域不过是跳梁小丑罢了。这样吧，我现在就派几位属下，到猎户臂四方镇守。”

    贾岩并不准备自己亲自动手，因为生化星域在从前的他看来，确实是厉害无比，几乎是强大到不敢置信的庞然大物。

    可现在的贾岩，却已经对这星域看不太上眼了。

    因为生化星域唯有一位恒星中阶存在，剩下的也就几个小猫三两只的恒星初阶强者，而且是初阶中比较弱的那种强者，对以前的贾岩来说，是根本不可能对抗的一个强大势力，但对如今的他来说？

    根本就是小儿科了，毕竟现在的他已经连一位星河级都快要拿他没有办法了，对付这样的一个星域，简直是手到擒来之事。

    就算他不亲自出手，只派出如今的属下们，也绰绰有余。

    每一个属下的实力都达到了恒星中阶的程度，虽然都是刚刚达到恒星中阶而已，但他们的实力还有进步空间，外加上他教给属下们的阴阳道实力，对上一位恒星中阶，只要不是物达那么厉害的，都至少能打成平手，别忘了，他的属下不止一个，而是足足九个那么多。

    九大恒星中阶的实力，别说是对抗生化星域，就是直接把生化星域都压服，都是没有任何问题的。

    “啊？”

    这头的几位高层们，这一瞬间听得都懵逼了。

    他们认为，贾岩应该是极为在意此生化星域的，至少都要亲自出动吧，可言语中居然说出，他自己不准备动手，要让自己的一群属下动手？

    这边的猎户臂高层们，虽然不知道贾岩这位巨蚊的实力如何，更不知道这位巨蚊前辈的属下们实力如何，但他们总认为，生化星域绝对是极为可怕的强大势力，贾岩这位巨蚊存在，别说是压服了，就算亲自出动，能够让猎户臂的压力减少一点都是不错的了。

    可现在，他居然不准备亲自动手，而是选择让所谓的‘属下’动手？

    这就有些太过于自大了吧。

    “这位巨蚊前辈大人，您可能不知道，生化星域的实力，可不仅是我们猎户臂这种实力这么简单的，他们还有一位恒星中阶的实力存在。”

    一位猎户臂文明的高层，终于忍不住的开口了。

    贾岩淡淡的瞥了此生物一眼，然后不耐烦的摇了摇头。

    “恒星中阶么？呵……别说一个恒星中阶，就算他有十个恒星中阶，也大可来试试，总之你们别担心，对付生化星域，我的属下，足矣。”

    贾岩的言辞，令得一群在场的高层们，一个一个眼睛都亮了。

    他们最怕的是贾岩不自信，可现在贾岩不仅自信，甚至都自大无比。

    有实力的自大，那是正常的，而没有实力的自信者，根本就活不到如此可怕的实力，也就是说，贾岩的自信绝对是来自心底。

    这位大人，绝对不止他们想像的那么简单！

    甚至听他的口气，连一位恒星中阶都不放在眼里……？

    想到这些，一位位的猎户臂高层们，都感觉到心头一阵的头皮发麻感。

    连恒星中阶的实力都不放在眼里，那么这位存在，究竟达到了何种的实力，而这实力，又会是什么程度的？

    作为一个落后星域的生物，他们根本不猜不到，甚至也只模糊的知道，在恒星级之上，其实是有别的等级的，只是作为猎户臂高层的他们，都隐隐约约知道这点罢了，别的普通猎户臂民众，就更不可能知道了。

    他们心底都在猜测，这位巨蚊前辈，会不会是一位恒星中阶的顶峰存在，甚至……会有一丝的可能性，是一位达到了恒星后阶的生物？

    也难怪了，拥有的属下，看起来都是恒星中阶的强者啊，没有那种实力，怎么可能能拥有如此可怕的强者们呢。

    当然了，至于到底是什么实力，就要看接下来，这位前辈的属下们，有什么表现了。

    他们一个一个心底，都在祈祷着，贾岩不要是在说大话就好了。

    而贾岩这边，自然不会有什么说大话的。

    刚刚结束了与一群的猎户臂高层们的通话，贾岩就挂掉了通讯。

    别认为他忘记了说神灵大域众生物的安排事宜，其实是他在这通话中，突然想到了一点。

    “既然这群生化星域的生物，敢来攻我猎户臂，那么他们就应该作好承担后果的准备，这样的话，神灵大域的这帮生物们，也就有安排的地方了。”

    贾岩的打算，是在将生化星域打怕了后，要一块地盘来，成为神灵大域生物们的地盘，当然了，名义上这块地盘肯定要属于猎户臂。

    他并没有直接吞噬生化星域的想法，虽然以他如今的实力，是很简单的事情，可统治绝对没有那么简单，而且这边只有贾岩等几个核心强者，底下实力直接断层，想要管理那么大一片星域是绝对不可能的，毕竟你是外来的侵略者，想要完全的控制另一个地方，就要像生化星域这样，拥有碾压性的战胜猎户臂的实力，甚至能够将猎户臂内的所有生物都灭杀，整体的移民过来，这样才能说是可以安枕无忧的统治，不然都是很难的。

    而当贾岩与这一群的生物们，对话完毕的同时，关于两则影响整个猎户臂的巨大消息，已经开始在整个猎户臂内，疯一般的传递了开来。

    因为两个消息是有先后的，而且因为地缘关系，有的地方是先听到巨蚊前辈又临的消息，有的地方则是先听到生化星域整体要大举来攻的消息。

    于是两个消息的先后，就体现出了民众们对这两个消息的反应不同了。

    先听到生星域来临消息的地方，民众直接开始了逃离，当时的远程飞船票，和小型星球的居住权，瞬间就达到了高峰，一时间整个大片的几光年之内，都出现了大量的逃难潮。

    而接下来，他们再听到巨蚊一族又会有一位强大无比的前辈来临，帮助猎户臂的消息时，逃难的念头已经在每个人心底都升出了，于是情况虽然好了一点，却仍旧是无法控制。

    另一边的，听到巨蚊一族前辈光临访问，然后又有生化星域消息传来的地方，就要好了很多，因为他们先听到的是关于这友好的巨蚊前辈，是如何的恐怖，又如何的有那么巨大的舰队，接着听到这生化星域的消息后，知道巨蚊一族会帮助猎户臂，于是就稳定的多。