    谷幽在发出火蛇术后就被那强烈的能量波动惊到了，所以他也就没想起用御物术控制火蛇的动向，火蛇术直接撞上了一块巨石，随即这块巨石就被炸出了一个很大的洞。

    “我的乖乖，这个威力就是躲在战车里都不安全，我可不敢在赛场上用啊！”谷幽傻眼了。

    “对了御物术，貌似这个没有直接的杀伤力，或许可以发挥一下作用！”谷幽突然想起了御物术。

    他拿出了青铜炉，手托着青铜炉试着移动，随着谷幽精神力的投入，青铜炉开始在他手心慢慢移动，可是谷幽的脸色更难看了，“这么一点点的动静，我怎么用来战斗啊！”

    谷幽盯着青铜炉开始犯难了，突然惊叫了起来，“我看御物术是因为要修炼火蛇术，应该是这个青铜炉的问题，我试试御使法术！”

    谷幽再次打出了火蛇术的法诀，再次发出了一个火蛇术，然后赶紧使用御物术，这次火蛇没有想刚才那般前进，而是开始绕着谷幽开始盘旋，随后在谷幽的指挥下做出一些行动，“果然！”

    可惜好景不长，接连发动了两次火蛇术和御物术，谷幽的精神力又见底了，“这怎么战斗啊！还没打自己就先晕了！”

    无奈下谷幽只好停下了休息，吃过了食物，谷幽坐到战车上开始小憩。

    眯了一会，谷幽的精神力恢复了一些，“对了！御物术既然能够用在火蛇术上应该也能运用在火球术上啊！”

    睁开眼谷幽就伸手施展了一个火球术，不过这次谷幽并没有立刻抛出去，而是对着火球术施展御物术，火球开始慢慢脱离了谷幽的手掌，然后飘出了战车，随后开始绕着战车旋转。

    “哈哈哈，果然可行！而且消耗要比刚才要小得多！”谷幽大喜，“这样就不怕弄出人命了！”

    谷幽接下来就是开始修炼引火和炼火诀，而且在野外修炼的效果明显要好过城里，谷幽恢复起来也是很明显。

    等到谷幽感觉自己恢复到了最佳状态时，他就开始发出火球然后练习御物术，等到感到精神疲惫时，马上停下开始修炼恢复。

    就这样，谷幽的御物术得到了快速的增长，御使起火球来也越来越灵活了，而且他很有节制，精神力也没有再次透支的情况。

    渐渐地谷幽已经不满于只能够控制火球在绕圈飞行了，他开始控制着火球在空中做出各种动作，虽然开始还很难看，但是随着练习，动作也是越来越流畅了。

    “嗯！天都黑了啊！看来太投入时间过得的确很快啊！不过今天的收获还是挺大的！”谷幽在天色已经完全暗下来才发现已经很晚了。

    “咕噜！”谷幽的肚子响了一下，“好久没有这么饿的感觉了，还是先做点吃的吧！”

    谷幽开车来到了那块刚才被他攻击到的巨石跟前，他拿出来一个金属锅，挂在了巨石上，而且是挂的跟高，这是因为他突然想到了一个好主意，他把锅架这么高就是想要继续练习御物术，锅里装好水、异兽肉和调料后，他发出了一个火球术，然后控制着火球慢慢靠近锅底。

    当他发现锅底有变红的迹象时就降低火球的高度，让它远离锅底，感觉火力不足时就提升火球的位置，这样反复几次就找到了一个合适的高度，然后控制着这个火球就悬在那里。

    火球的自身肯定不会安稳地待着，所以谷幽需要不断用着御物术。

    凤凰城里，谷世海晚上等到张叔下班回家时来到了张家，叙旧的同时说起了想带张凤仪去天都城的问题。

    同时，梁家和江家也不平静，他们一直在关注着谷幽的动静，所以谷幽一出城，消息就传了过去，不过两家是截然不同的反应。

    江家真的是被谷幽搞怕了，他们家六只王牌狩猎团，被谷幽消灭了四只，虽然他们也不太相信谷幽有这个本事，而且事实表明狩猎团主要是在狩猎先天后期异兽时发生的，但是江家不敢赌，他们也赌不起了，四只狩猎团的损失不说他们还要赔付狩猎团家人们抚恤金，而且他们的名声受到了很严重的损伤，他们的商业也陷入了困境，可以说江家现在空有一副架子了，好不容易通过秦语岚和谷幽达到了和解，他们已经不想去找谷幽的麻烦了，只求谷幽不要来找他们的麻烦。

    所以江家在知道谷幽出城后不但没有去报仇的想法，更是派人把江有成看管起来，就是怕他铤而走险，万一再次引发了冲突，江家就真的万劫不复了。

    梁家则不同，他们比起江家可是要强大的很多，而且他们也不相信谷幽有那么大的本事，认为要谷幽是真有那么大的本事也不会被吓得躲到魏家的大本营去了。

    “哥，你真打算去对付谷幽么？”梁玉成看着梁玉候问到。

    “当然，他在众目睽睽之下给了我那么大的难堪，还让我受到了那么重的伤，我岂会轻易的放过他？”梁玉候咬牙切齿的说到。

    “可是，听说江家派出了一个王牌狩猎团都没能杀死他，反而被他利用异兽给全歼了！而且据说他在江家的狩猎团在狩猎先天后期的异兽时被他捣乱至使江家损失惨重，他可有些不太好对付啊！”梁玉成担心的说到。

    梁玉候无所谓的说到，“你都说了他都是借用异兽才让江家如此惨重的，他自身的实力有限，而且我之前可是和他亲自交过手的，不过是一个一流的武者加上低级的异能者，就是修炼的再快又能有多厉害了，江家被他搞得如此狼狈只能说明江家的无能！”

    梁玉成有些被说动了，不过他还是谨慎的说到，“大哥，还是不能大意，江家的狩猎团虽然证明了都是因为异兽群，但他能够利用异兽群，自己反而没事，他还是有些本事的！”

    梁玉候这次倒是没有反对，“你说的也是，这小子的确有些邪性，所以我们这次行动一定要快速准确，不能给他调动异兽的机会，不然谁也不知道这小子会引出什么事情来！”

    “对！”梁玉成也是非常赞成这点，“而且看江家的下场就知道这小子可不是可善茬，咱们以前对付过他，他也应该在准备着报复咱们，不能给他太多的成长时间！”

    “不错！”梁玉候猛然起身，“我去找我父亲，这事我们必须重视起来，决不能留下隐患！”

    梁玉成也跟着起身，“大哥我去找一下江家的人，或许能够发现一些东西！”

    谷幽不知道城内因为他有很多人都难以入睡，不过他自己倒是睡得很香，因为修炼御物术，他的精神力消耗很大，所以需要睡眠来恢复。

    当然谷幽是选择了在青岩戒中睡觉的，他可不希望自己在睡觉时受到打扰。

    当谷幽再次出现时已经是第二天清晨。

    谷幽闭上双眼，呼吸了一下新鲜的空气，“不错，感觉精神力要比昨天强上一些，没想到这个御物术到是一个很好的锻炼精神力的好办法！”

    感觉到了进步，谷幽自然是兴趣更浓了，他草草的吃了一些东西就又开始了火球术加御物术的练习。

    有了昨天的基础，谷幽再次练习时已经显得很是轻松了，他开始不满这些简单的动作，而是开始让火球的行动更复杂，而且为了避免因收手不及给同学带去伤害，谷幽更是开始练习火球术的急停，不过这个就要困难多了，火球加速很容易，但是让快速行动的火球停下来就太难了。

    “我就不信我还控制不了你个小火球了！”试验了多次都没成功，谷幽不但没有沮丧，而是更加刻苦的练习了起来。

    “哈哈哈，总算是给刹住车了！”经过了一天的练习，谷幽总算是成功的急停了一次火球术，成功后他总算是停下了疯狂的练习模式，“怎么会有种心绪不宁的感觉？难道又有人想来害我！”

    谷幽经过了几次危机后越来越相信自己的感觉了，他开始重视起来，他在周围转了一圈找到了一个合适的位置，取出了戒指中不多的地雷开始在这里布下了地雷阵。

    “希望不是有人来打扰我！”谷幽感叹到，说着又拍了拍战车，“希望你别别人给毁了！”

    谷幽不是没有想过把战车收起来，不过万一要是有人来害他，没见到战车肯定会有所怀疑，他可不想暴露他有储物的本事。

    因为心中有了顾忌，谷幽晚上并没有太过投入修炼，而是时刻注意自己的感觉，突然他的心跳有些加快，“这是要来了么！不知道到底谁是谁呢？”

    突然一种极度危险的感觉产生，谷幽随即听到了破空声，抬起头，几枚导弹已经可以肉眼可见了。

    几道连续的剧烈爆炸声接连响起，尘土硝烟飞起，谷幽原来站立的地方地面直接被掀翻了一层。

    烟尘消散，刚才还平坦的地面成了一个巨大的深坑，随即，一阵阵的战车声响起，很快把这里包围。

    “检查一下这里有没有残肢碎肉，一定要确保他被炸死了！”一道命令下达，战车上走下了一些人，他们带着专业的设备开始探索。

