    第264章哄骗

    因此非但没答应，反而说了闺女一番，勒令她再也不准提。

    丁青青那时候对邵云端也就是一种朦胧而冲动的喜欢，娘既然说他不好，她心里虽然有点儿难过，但也听话的不再提了。

    没想到邵云端竟中了秀才，邵家大房一下子又好了起来，要说孙寡妇一点儿后悔也没有那是假的。

    就是丁青青想起来都有些不自在，以及隐隐懊悔。

    但人家已经娶亲，也没什么想头了。母女俩很有默契的，再也没提过这事儿。

    只不过这事儿到底落在了心里，孙寡妇是越看邵家大房和邵云端不顺眼，巴不得他们倒霉。

    瞧着这两位容貌出众、穿戴不俗的富家公子，孙寡妇心里一动，便冲曲山笑道：“这样啊，你们跟我来吧。”

    曲山挠挠头，笑道：“大婶给我说一声就行了，这、这多不好意思啊。”

    孙寡妇摆摆手，笑呵呵道：“没事没事，我们家啊，跟云端侄儿家熟着呢，咱不见外啊！”

    曲山只当她是真的好心，当下笑着道谢，便没有拒绝了。

    曲山忙奔回去回复了自家公子和谢公子，乐正逍倒无所谓，便命车夫慢慢赶车跟上前边的妇人。

    孙寡妇得意翘了翘嘴角，就这么将乐正逍与谢景榕给领回了自己家：“两位公子快下车，我跟你们细说说！”

    谢景榕不由微微挑眉，向孙寡妇疑惑道：“大婶，这是邵家吗？”

    “哎呀公子先下车嘛！”孙寡妇笑得一脸亲切，若不是站在马车边够不着，就要伸手去拉扯谢景榕、乐正逍两人了。

    “两位公子有所不知，邵家这会儿有些麻烦，两位这会儿可不方便这么过去，不如先上我家坐坐，我给两位细说说。等会儿我再上邵家去给你们将云端侄儿请过来。”

    “什么？”

    “麻烦？”

    乐正逍、谢景榕俱是一愣，大感意外。

    两人哪儿想得到？随随便便碰上的这么巧就是跟邵家不和的？

    孙寡妇忙笑道：“两位公子快下车吧！我这侄儿啊，最是好客了，你们来看望他，他高兴还来不及呢，若是没见着你们，怕是要失望的！两位快下车进屋里坐坐，我这就悄悄替你们叫他去......”

    孙寡妇舌灿莲花的将乐正逍和谢景榕给哄下了车，领着两人往家里去，别提多高兴了。

    乐正逍、谢景榕根本没想过这随意碰上的妇人会撒谎，听说邵云端家有事儿，乐正逍作为邵云端、乔萱的合作方，岂能不急？

    万一有点什么事牵连到双方的合作，耽误了口红出货，那他就惨了。

    所以他今日是肯定要见邵云端的，问问他怎么了？能帮得上忙的肯定会帮。

    孙寡妇将两人领进了院子便笑着唤道：“青青，来客人了，快给倒两杯茶。”

    丁青青正在家纳鞋底，闻言大为纳闷，忙放下手里伙计起身往外跑：“什么客人啊——”

    一抬眼看到乐正逍和谢景榕，丁青青便不由得心头一跳，脸微微泛红，垂眸不好意思起来。

    (本章完)

