    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （328）打架要打对方的要害，货品也同样如此，正所谓打蛇打七寸。心中已有注意，谢文东不愿在与对方缠斗下去，他抽身而退，同时摆手说道：“不要再打了！” ，。

    两名保安勒得气喘吁吁，不过嘴巴仍不饶人，其中那位身材瘦小的保安呲牙咧嘴地问道：“怎么了？小子，你怕了？”

    谢文东笑了，耸肩说道：“你俩打不过我，再打下去，你们自找苦吃！”说完话，他向不远处的五行兄弟甩下头，示意五人返回据点。他要走，两名保安倒是不依不饶，还想上来纠缠，五行兄弟大皱眉头，土山把谢文东让过去，然后再原地一站，抬起双手，握着拳头，在胸前晃了晃，目光冷冰冰地注视着两名保安。两名保安再不开眼，也能看出土山不是好招惹的角色，庞大的身躯，粗壮的身材，两只碗口大的拳头，站在那里，如同门神一般。

    二人打了个冷战，双双咽口吐沫，下意识地收住脚步，不敢再去纠缠谢文东。

    谢文东回到据点之后，立刻召集下面的兄弟们开会。文东会的干部们感觉十分奇怪，不是刚刚开完会吗，怎么东哥又要开会？众人不明白其中的原由，一各个满怀好奇地赶到会场。

    等众人都来得差不多了，谢文东这才抬起头来，没等说话，他先是冲着众人一笑，幽幽说道：“我想到一个破敌的办法，不知大家认为可不可行!”

    方天花好奇地问道：“东哥，什么办法？”

    谢文东手指轻轻敲打着桌案，慢悠悠地说道：“我想偷袭南洪门在梧州的据点！”

    扑!众人闻言，差点都被自己的口水也到。偷袭南洪门在梧州的据点？那里可由南洪门的上千号人，已方兄弟还不到三百人，如果打过去，是去偷袭还是去送死啊？众人脑袋要得像拨浪鼓似的，纷纷表情反对：“东哥，我们拿什么去偷袭南洪门的据点啊？只靠这二.三百的兄弟，只怕没打垮对方，我们倒先完蛋了！”

    “没错！东哥，这么做实在太冒险了，而且也没有成功的可能，不行，绝对不行！”

    ..”

    众人说什么的都有，但意思一样，都认为谢文东这个办法不可行。

    谢文东叹口气，说道：“这也是没有办法的办法。我们已经不能再拖下去了，要么战，要么退。退，不是良策，而且我们也无路可退，所以只能咬牙一战。”说着话，谢文东长嘘口气，又继续说道：“我们去进攻南洪门的据点，在各位兄弟看来是以卵击石，我想南洪门也对绝想不到我们功出来，而且还是攻击他们的据点，出其不意，攻其不备，成功的机会不是没有啊！”

    听完他这番话，众人低头沉思起来，认真琢磨起偷袭南洪门据点的可行性。可是无论怎么想，这么大都是太冒险，一个不好已方就得全军覆没。姜森面带苦涩，说道：“东哥，就算我们最终能打赢，我想下面的兄弟也都拼光了，依然纳南洪门没办法啊！”

    谢文东正色说道：“没错！就算打赢了，我们的兄弟亦是所剩无几，不过你可别忘了，到那时候南洪门的主力也没了，在无抵抗的本钱，相对而言，我们所占的便宜更大，这个险，也只得我们去尝试！”

    话虽然是这样说，可众人还是觉得不妥，主要是在他们看来成功的几率实在太低了。谢文东不想在这个问题上多做纠缠，他摆摆手，沉声说道：“大家不用在讨论打还是不打了，我的主意已定，大家还是商量一下我们要怎么去打这个问题吧!”

    他这么说，众人都不言语了，他们明白谢文东的性格，一但是他决定下来的事情，基本无法再更改。姜森揉揉痛的额头，随口问道：“东哥打算怎么去攻？”

    谢文东看看手表，说道：“明天凌晨五点动手，老森带一部分兄弟从南洪门据点的后面进攻，天仲和天化带一部分兄弟从右侧进攻，阿力和格桑带一部分兄弟有左侧进攻，而我则带余下的兄弟从正门进攻，大家认为怎么样？”

    姜森吸了口气，惊讶地看着谢文东，问道：“东哥也去？”

    谢文东理所当然地点点头，说道:“拼死一战，我怎能不去？”

    姜森突然觉得自己的额头更疼了。这是一场毫无胜算的仗，本就凶险，而东哥还要前去，成功固然是好，可一旦失败了怎么办？看着谢文东坚定的表情，姜森知道劝不动他，深吸口气，说道：“东哥，你我调换一下位置，我打正门，你带兄弟们有后面动手！”

    谢文东明白姜森的心思。正门肯定是敌人防御最强的地方，谁打正门，谁的负担就最重。他叹口气，说道：“正门的作战将会异常艰苦，有我在，兄弟们的斗志还能旺盛一些，如果换成别人，我······实在很担心！”

    方天花腾地站起身形，说道：“东哥，把进攻正门的任务交给我吧。我保证一定能带着兄弟们杀进去，如果失败了，我提头去见东哥！”

    谢文东喜欢方天化血气方刚的个性。他微微一笑，说道：“仅仅是打进去，还远远不够，必须得牵制住大多数的敌人，为其他三路的兄弟制造机会!”

    “这没问题······”方田化急声说道。

    谢文东摇头打断他的话，目光低垂，眯缝着眼睛说道：“你的吸引力一定没有我来得大！”

    ..”听闻这话，在场的众人皆吓得一哆嗦，他们现在才弄明白谢文东的意思，他不仅是要进攻南洪门据点的正门，而且还要将据点里敌人的注意力吸引过去。

    这已经不仅仅是冒险了，而是明摆着要去和对方拼命，还是九死一生的拼命。众人再也坐不住，齐齐站起身来，身子前探，两眼直勾勾地看着谢文东，虽然没人开口劝阻，但众人的眼神都充满忧色，希望谢文东能改变主意。

    谢文东环视众人，呵呵笑了，轻声说道：“以三百人去打上千人，就算是偷袭，如果不使用点技巧，恐怕仍很难成功，有我去吸引敌人的注意力，这是最恰当的办法，如果各位兄弟的度够快，还有机会将我从敌人堆里救出来，如果大家被敌人托住，那我们恐怕就只能在九泉相见了！”

    所谓衰兵必胜。谢文东这时候说这种丧气话，并不是在打消众人的积极性，恰恰相反，他是在调动众人的斗志、他作为老大，都敢去冒死一战，那么下面的兄弟哪还会贪生怕死，临阵畏惧呢？！

    果然。听完他这番话，方天化猛地一怕桌子，大声说道：“东哥，你放心，就算打剩下我一个人，我也会把你就出来！”

    ”东哥，我们定会救你出来！。

    谢文东也站起身形，目光一一扫过众人，正色说道：“各位兄弟，你们要记住，我们并不是去送死，而是要去歼敌！这场仗。我们一定要得鹰，也一定会赢，第一，我们攻其不备，打南洪门个措手不及，第二，南洪门对我们久攻不下，又没有援军补充，人员也是身心疲惫，斗志低落。只要我们能一开始就把南红门的势头压下去，那么他们那一千来人和草芥没什么两样。我们一口气吃掉对方，不是一点机会都没有！”

    众人院本消失殆尽的士气被谢文东这么一说，又重新燃烧起来，冷却的血液也随之开始沸腾，一各个两眼都放出精光。

    谢文东嘴角上挑，是笑非笑地说道：“我对这一战有信心，敢去冒这个险，不知各位兄弟们有没有信心，随我一起去杀敌？”

    “有！”众人异口同声地说道，包括姜森在内。

    谢文东点点头，握紧拳头，猛地一砸桌案，狠声道：“这一次，我一定要砍下周挺的脑袋！”

    “shasi周挺－－－”

    现在，众人的心气彻底被谢文东提了起来，再无人说这次进攻太冒险等等的话，大家心里只有一个念头，那就是一击毙敌。

    谢文东看着众人的表情，暗暗呼了口气，只要这些主力兄弟们的都是都有了，那么就会带动起下面兄弟们的斗志。三百斗志激扬的兄弟们去打毫无防备有士气低落的上前敌人，这仗绝对有得一拼。他挥挥手，是一种人都坐下，然后松缓语气，平和地说道：“现在各位统计一下我们确切的人数，然后计划如何分配人力。”

    “不懂统计了！”姜森接道：“我们现在的人里一共是二百九十人，算上一些轻伤的兄弟，能有三百五十人。”

    谢文东想了想，说道：“从轻伤的兄弟里面跳出三十人即可，凑齐三百二十人，分成四组，每组八十兄弟，分别进攻南洪门据点的前后左右，大家认为如何？”

    众人略微寻思了片刻，纷纷点头说道：“行！”

    更多精彩期待329章( )

    

