    陈炎点了点头，表示绝对服从教练的部署。

    他不会被自己几场高光表现冲昏了头。

    陈炎对自己的认识很清醒，他现在既不是全明星，更不是巨星，只是一个新秀。

    充其量是一个长的帅一点、顺位靠前一些、数据爆炸一点的新秀。

    找准自己的定位很重要，这有助于建立自己和队友还有教练组的关系。

    很快，双方球员通过球员通道进场。

    简短的入场仪式过后，双方首发球员留在场地中央！

    奇才首发：阿里纳斯、德肖恩-史蒂文森、卡隆-巴特勒、安托万-贾米森、布兰登-海伍德。

    尽管这个三人组名声不如马刺的‘GDP’和网队的三剑客，但是单论火力奇才三叉戟绝对不输联盟中任何三人组。

    贾米森是史上最低调20000分先生，曾经在对阵超音速与湖人的背靠背的比赛中，连续两场轰下惊为天人的50+！

    卡隆-巴特勒球风凶悍，从不到15岁就进了15次看守所就不难看出这家伙是个硬茬，这几个赛季场均得分也都在20分上下。

    阿里纳斯就不用多说了，每晚砍下大量得分就是他的日常工作。

    太阳这边的首发是纳什、陈炎、格兰特-希尔、迪奥和小斯。

    格兰特-希尔依旧顶替拉加-贝尔出现在首发名单里，希尔虽然防守能力不如拉加-贝尔但是自主进攻能力比他强太多。

    可以说这是太阳攻击性最强的一套阵容！

    比赛很快开始，小斯率先跳到篮球。

    纳什拿到球的瞬间加速向前推进。

    太阳的跑轰从比赛开始的第一秒就打响了！

    三分弧顶附近，纳什进行间一个丝滑的背后传球。

    后插上的陈炎接球后直接出手！

    三分线外一步的干拔！

    太阳的篮球理念就是出了空位就投，德安东尼只会因为出手不果断责怪球员，从来不会因为投不进责怪球员。

    这球出手的感觉非常好，【90】的三分评分让陈炎的手感到了另一个境界！

    “唰！”

    篮球在空中划出一道美妙弧线后不偏不倚的落入网窝！

    开场不到5秒，陈炎就用一记三分弹打开自己的得分账户！

    “哟呵！开场就是一个三分！”

    “陈炎这球投的非常果断，打的就是奇才开场立足未稳！”

    CCTV5演播厅，今天的担任比赛解说的是张卫平和徐指导。

    美西球馆内，球迷尖叫声四起。

    陈炎环顾了一眼四周，久违了的主场氛围！

    他还发现了现场多了不少穿自己球衣的球迷，在绝杀宿敌湖人之后让陈炎又收割了不少粉丝。

    奇才进攻回合。

    阿里纳斯持球推进。

    卡隆-巴特勒无球甩开防守球员后沿底线杀出。

    不过阿里纳斯没有选择传球。

    他要自己来，赛前他就已经决定要把这场比赛变成自己的个人秀！

    面对纳什的单防，阿里纳斯选择简单粗暴的一路平推。

    阿里纳斯是典型重型控卫，恐怖的训练量让他上半身强壮到非人类。

    他常年习惯背着降落伞做奔跑训练，这种训练可以增加球员的速度和抗拉拽能力。

    他这身体，估计两个纳什都顶不住......

    一路平推到罚球线以里一步，赶在小斯协防到位之前阿里纳斯高抛出手。

    球进！

    场上比分3：2。

    纳什面无表情的抱着球跑向底线快发。

    他从来没想过限制阿里纳斯砍分，太阳有自己的赢球方式，那就是比对手拿更多的分！

    迪奥接球后立即回给纳什。

    纳什快速带球过半场。

    希尔提到高位为纳什掩护。

    两人一挡一拆！

    纳什夹缝中一个击地回给希尔。

    希尔三分线外一个停顿，骗开卡隆-巴特勒的重心后运球直杀篮下！

    德肖恩-史蒂文森放开陈炎朝希尔补了过去。

    如果年轻个5岁希尔估计会强上，但他现在已经不年轻了。

    一个分球，希尔找到埋伏在底角的陈炎！

    “FOR-THREE！”伴随着现场DJ一声呐喊，陈炎空位三分出手。

    “唰！”

    又中！

    陈炎一边享受球迷们的欢呼一边保持着投篮姿势退回到防守半场，偶尔当当纯射手的感觉好像也挺爽的！

    “菜鸟，运气不错，不过不会再给你这么舒服的出手机会了。”今晚负责盯防陈炎的德肖恩-史蒂文森跑到他身边说道。

    德肖恩-史蒂文森是2000年第23顺位被爵士选中，他的选秀模板是乔丹，非常嚣张的一个模板。

    不过之后几年德肖恩-史蒂文森用实力证明当年球探的预测就是个笑话。

    史蒂文森只能算是一位比较出色的角色球员，场均能拿11分，有三分也有一定的防守，不过无论是荣誉还是球风都和乔丹没半毛钱关系。

    唯一能和乔丹沾上边的估计就是他那张的嘴了。

    他的垃圾话是巨星级别，尤其是在对位詹姆斯的时候，可以说德肖恩-史蒂文森是当今联盟头号詹黑。

    回过头来，阿里纳斯还是选择单干！

    面对纳什，阿里纳斯一个胯下接横撤步。

    三分出手！

    篮球稳稳落入网袋！

    6比5。

    球进的瞬间，大将军冲着前排球迷扬臂庆祝。

    现场嘘声一下子就起来了，不过阿里纳斯倒是一脸轻松，他也是属于享受球迷嘘声并会转化为动力的那种球员。

    “看见没有，这才是真正的0号球员，你不配穿这个号码，赶紧下场换一件球衣吧。”德肖恩-史蒂文森不停在陈炎耳边逼逼赖赖，他的嘴遁攻击开始了。

    “在我换球衣之前你应该先换一个模板，听说你的模板是乔丹？50岁还是60岁版本的？”

    陈炎毫不留情的回击道。

    在两人互飙垃圾话的时候，纳什已经运球来到三分线。

    这一回合奇才的退防还在及时，纳什没有找到快攻机会，外线运球稳了稳节奏。

    小斯主动上前作墙，两人打出挡拆配合后小斯中距离出手。

    “哐当！”

    打铁声响起的瞬间，陈炎一个助跑，从天而降！

    “哐！！！”

    单臂补扣得手！

    “OHHHHHHHHH！！！”

    “漂亮的补扣！！”

    “陈是从什么地方杀出来的？太快了！”

    “这家伙包办了开场前8分！他甚至还没运过球！”

    现场球迷一脸激动的在讨论陈炎的开场表现。

    陈炎落地后系统声突然响起：

    “球迷化学反应+1！”

    在场上完成精彩进球/助攻都能提升球迷化学反应。

    “德肖恩！保持专注，盯好你的人！”奇才队主教练埃迪-乔丹冲着德肖恩-史蒂文森一顿怒吼！

    德肖恩-史蒂文森一脸无奈，不是他不专注，实在是陈炎的跑位太诡异了！

    上一秒陈炎还在一边和自己喷垃圾话一边往三分线外移动，下一秒就一个急停反跑，朝内向加速而去。

    德肖恩-史蒂文森完全跟不上他的步伐，两人无论是速度、爆发力还是身体协调性不是一个级别的。

    回过头来，阿里纳斯终于选择传球。

    太阳在阿里纳斯和海伍德打出挡拆配合后对他进行了包夹。

    包夹即将形成之前，阿里纳斯把球交到海伍德手上。

    海伍德是标准蓝领，没什么自主进攻能力，带了一步后一个僵硬的中距离出手砸筐而出。

    迪奥第一时间回身拿下篮板，落地瞬间就锁定了朝前场奔袭而去的陈炎。

    一个甩球，巡航导弹精准无误找到陈炎！

    陈炎中圈附近接球后加速推进。

    面对史蒂文森，陈炎左侧三分线45度角突然一个胯下急停！

    化身飙分弩手，迎着史蒂文森就是一个【无解干拔】！

    这球稳中带骚！

    “有了！”

    这球球路很正，陈炎的出手节奏也很棒，篮球还在空中飞行的时候，张合理已经提前喊出了声。

    “唰！”

    洞穿网窝，一发入魂！

    WTF！？这也能进？

    这球史蒂文森封到位了，不过陈炎直接无视了史蒂文森的防守！

    和前两个空位三分不同，这记三分属于完全不讲道理！

    手感来了这种干拔是挡不住的。

    开局三个三分！

    枪枪爆头！

    予取予求！

    陈炎用自己的表现点燃了整个美西球馆！

    “陈~~~~~~炎！！！！！”

    现场DJ尽情的调动着球迷气氛，本来就热烈的气氛变得更加爆炸！

    面对球迷们的欢呼声，陈炎觉得自己的肾上腺激素在飙升！

    这就是美西球馆的主场氛围！

    “哔！”

    埃迪-乔丹果断喊出暂停，他得给陈炎的手感降降温。

    回到替补席，陈炎和队友们挨个撞胸、击掌！

    他的开局表现让每个人都兴奋了起来，包括德安东尼。

    “干得漂亮！”

    德安东尼笑着拍了拍陈炎的肩膀，这个新秀总能带给他惊喜。

    小胡子今晚并没有给陈炎安排什么特别的战术，但他却突然爆发了！

