    洛川市，别称洛邑，有五千多年文明史，四千多年的城市史，是华夏文明的发祥地之一、丝绸之路的东方起点，历史上先后有十三个王朝在洛川建都，至今还留有五大都城遗址，围绕着洛川更是陵墓无数，华夏最大的陵墓群遗址邙山古墓群，就坐落在洛川。

    如此深厚的历史文化底蕴，也造就了洛川独特的历史文化氛围，洛川市俗称挖地三尺尽是宝，从古至今都是各路文物贩子的聚集之地，由此也带动了洛川古玩市场的兴旺，和京城人人谈政治一样，来到洛川，耳中听闻的尽是些有关于古玩的事情。

    “刚哥，帮我看下摊，我去趟厕所。”洛川市古玩城的地摊上，一个摆满了各种青铜器的摊子后面，刚刚年满二十岁的苏小凡有点坐立不安。

    苏小凡倒不是因为内急，而是这会儿他右眼皮子一个劲的猛跳，上次遇到这种情况，还是苏小凡十一岁上小学五年级的时候，那会儿为了完成老师布置的学**做好事的作业，苏小凡硬是把一个刚过完马路的八十岁老太太，又给架了回去还摔了个大马墩，因此被那老太太的孙子追了三条街，要不是熟悉地形，那一顿胖揍肯定少不了。

    “你小子年纪轻轻的不会就肾亏了吧，这一会跑了三趟厕所了。”旁边摊位的刚哥笑骂了一声，摆了摆手示意苏小凡快去快回。

    刚哥全名郑大刚，三十出头的年龄，他家里是古玩城附近的老坐地户，古玩城之前拆迁扩建的时候占了他家的老宅子，补偿给了十二套商品房，所以刚哥一下子就成了房二代，家里自住两套，剩下的十套都租了出去，从小就对古玩感兴趣的郑大刚索性就辞了工作，到古玩市场练起了摊。

    古玩市场内有固定的摊位，里面也有店铺，不过郑大刚就喜欢练摊和人磨嘴皮子，一来二去就和同样摆着免费摊位的苏小凡熟悉了起来，一周七天，两人倒是有六天都混在一起，只有周日那一天苏小凡才不出摊，说是要回家照顾妹妹。

    厕所在古玩城里面，穿过古玩城那些固定摊位，苏小凡去到最里面的厕所放了泡水，又点了根烟和一摊位老板贫了会嘴之后，这才慢悠悠的往回走去，心里还泛着嘀咕，哥们儿自从十一岁之后就没助人为乐过了，今儿这眼皮子跳的有些邪性，不行等会早点收摊回家。

    “嗯？那几个人是干什么的？”从古玩城出来，苏小凡一眼就看到在自己的摊位前，站着四五个人，看清其中一人之后，苏小凡不由愣了一下，脑袋一缩，刚想掉头回去，却是为时已晚。

    “小凡，你这泡水撒到太平洋去了？这么久才回来？”眼尖的刚哥看到了苏小凡，大嗓门第一时间就响了起来，“快点过来，来生意了，你小子还做不做买卖了？”

    “刚哥，我……我这不是闹肚子嘛。”看到摊位前的那几个人回过头来，苏小凡不由暗自叫苦，不过这会儿想跑已经来不及了，只能硬着头皮走了过去。

    “哎呦，大哥，是你啊，我怎么觉得今儿一出门就听见喜鹊叫，原来有贵客上门了。”苏小凡快走了几步，脸上露出了灿烂的笑容，冲着其中一人打起来了招呼。

    还别说，刚刚脱去稚气没多久的苏小凡，这一身皮囊却是长得极为出色，一米八二的身高，一张脸长的是剑眉星目，笑起来之后脸上还带着一丝大男孩的羞涩，这长相在古玩城绝对是独一份，那些陪着家里老人来逛古玩城的小姑娘，最喜欢就是往苏小凡的摊位前凑。

    “喜鹊？你确定出门听到的不是乌鸦叫？”被苏小凡称作大哥的男人，大概四十出头的样子，个头不高，身材精瘦，留着一个寸头，眼神却是极为明亮，脸上露出似笑非笑的神情，盯着走过来的苏小凡。

    “哪儿能啊，大哥来了，肯定是喜鹊叫。”苏小凡走到自己摊位前，拿出了包烟，娴熟的弹出来几根，给面前的那几人散了过去，开口说道：“大哥你今儿又是过来照顾小弟生意？”

    “没错，把摊子收收，咱们去后面谈。”中年男人点了点头，说道：“这太阳头晒的难受，咱们找个茶馆坐坐吧。”

    “别啊，大哥，我这摊子才刚摆上没多久，今天一单没开呢。”苏小凡看着那面无表情的中年人，心里不由打了个寒颤，他能闻的出来，面前的这几个人，身上都带着那么一股子挥之不去的土腥味，在上次交易的时候，苏小凡就大致估摸出了这个人的身份。

    “小凡，哥几个，怎么回事啊？”旁边的郑大刚这会儿看出有点不对劲了，他原本以为这几个人是看上苏小凡摊位上的物件，可苏小凡和那中年人一对话，他顿时明白了，这几个人是来者不善。

    苏小凡在古玩市场摆摊也有小两年了，郑大刚一直把他当成自己的小兄弟看待，眼下遇到事，他自然不会退缩，当下身体横跨了一步，郑大刚挡在了苏小凡的身前，开口说道：“几位大哥，咱们有话好说，小凡他年纪小，要是有什么得罪的地方，刚子我帮他道个歉。”

    “事情倒是没什么事情，就是还有笔买卖想和他做。”为首的中年男人摇了摇头，说道：“上次从他手上收了个物件，他说是西周的，我花了八千块钱，谁知道买了个上周的，你说他要不要给我个交代呢？”

    “嗨，原来是这么回事啊。”

    听到那中年男人的话，郑大刚松了口气，“我说这位大哥，看你也像是个行家，青铜器可是属于禁止交易的文物，他要是敢在摊位上摆，用不了十分钟就得被抓进局子里去，你说他怎么可能有西周的老物件，那可是国宝啊，要我说，这事一个愿卖一个愿买，你可怪不到小凡头上。”

    嘴上说着话，郑大刚脸上已然是忍不住笑了起来，古玩市场是什么地方，那就是一满口鬼话的地儿，随便拉出来一个摊主，都敢把自己摊位上的个破痰盂吹成是乾隆皇帝御用过的，像苏小凡这样介绍自家摊位上的物件，那是再正常不过的事情了。

    尤其是苏小凡和他这样的临时摊位，东西是离手之后概不负责，一没发票二没三包，由于地摊的东西本身卖的也不贵，来买东西的人也是图个玩乐，基本上都知道东西是假的，所以郑大刚摆摊十多年也没见过有回头找的，倒是古玩城里面的店铺，时不时的会闹些纠纷。

    而且就算闹起来郑大刚也不怕，别看面前这几个人脸上挂着副凶相，但郑大刚可是坐地户，从穿着开裆裤的时候就在这古玩市场厮混，如果对方想来横的，郑大刚一嗓子吆喝起来，大半个市场的摊主他都能给叫来，眼前这四五个人还真不够看的。

    “我的东西可不是在摊位上买的。”中年男人对郑大刚摆了摆手，开口说道：“兄弟，事情是怎么回事，他知道，我只想和他聊聊，你放心，这是你们地头，我不会在这里闹事的。”

    “嗯？怎么回事？”郑大刚回头看向苏小凡，“你拿工艺品做旧当成老物件卖了吗？这可不合你们那边的规矩。”

    郑大刚认识苏小凡也有几年了，对他的情况基本上是了解的，他知道苏小凡出身于洛川市那个著名的青铜器村，而青铜器村最大也是最重要的一个规矩，就是不能把他们制作出来的青铜器当成是真品来卖，而且必须和客人说明是工艺品。

    但凡有人坏了这条规矩，创建青铜器村的那位老爷子，可是不会留情的，轻则逐出村子，重则直接送到局子里去，俗话说财帛动人心，这几十年下来，不是没人动心思，但全都被老爷子亲手扭送到局子里去了，最重的一个判了十五年，从那之后，再也没人敢违反这规矩了。

    古玩这行当，在摊位上买东西，你可以信口胡吹，考究是个人的眼力，而且也没人敢拿真的青铜器在摊位上摆卖，买的卖的都心知肚明东西是假的，但如果苏小凡是私下里售卖的，郑大刚就不敢打包票他是否坏规矩了，要知道，在洛川市，文物走私可是屡见不鲜的事情，以苏小凡的手艺，一般人还真是很难鉴别出真伪来。

    “我可没坏规矩。”听到郑大刚的话，苏小凡有点急了，连忙开口说道：“这位大哥，我当时是不是给你说了嘛，我看不准那物件，有可能是工艺品，是你自己非要买走的，现在怎么能来找后账呢。”

    “可你给我开的收据，写的可是西周啊。”中年男人闻言瞪起了眼睛，从口袋里掏出一张收据出来，他这会心里也是有些别扭，自己在这行当混了二十多年了，没成想却在一个毛头小伙子跟前栽了跟头。

    “开了收据？”郑大刚愣了一下，顿时回头瞪了一眼苏小凡，这小子平时看起来猴精猴精的，怎么在这关头犯了糊涂，他们这行怎么能给人开收据啊，而且还注明了年份，这岂不是等着人来算账吗。

    “大哥，你看错了吧，我什么时候给你开了西周的收据。”苏小凡苦笑了一声，冲着中年男人手中的收据努了努嘴，示意郑大刚去看。

    “西？这……这是四啊，四周？”郑大刚也没上手去拿收据，只是用手在脑门上搭了个凉棚，遮住了午头的阳光，在收据上瞄了一眼，这一看，郑大刚忍不住笑出了声，他就说嘛，苏小凡这小子，怎么可能留给人这样的把柄，原来却是在收据上给对方挖了个坑。

