 “龙医生早！”

龙隐刚进入 德林医院，有护士上来问好。

“早！”

龙隐点点头，走进办公室。

他在医院虽然是挂职了，但是，谁也没有把他当正常上班的医生。

他实际上也没有正规的职位，只是在医院有一间办公室而已。

在办公室转了转，他回头去了张宸瑞那里，看到张宸瑞正在查看什么资料，笑问道：“老张，在忙什么？”

张宸瑞见到龙隐，急忙说道：“你来得正好，我这里有件事情要跟你禀报一下。

刚刚阳城卫生署给我们发来信息，12月5日，德佩罗博士在阳城医学院有讲座，卫生署让我们组织医生去学习先进经验。

德佩罗你知道吧？

世界心脏病专家，得过诺贝尔奖，居然跑到阳城来了。

这一次我们恐怕要组织一下，去学习世界心脏病学的前沿知识。”

“12月5日？

三天以后？”

龙隐笑了起来，摆摆手道：“不用组织人去了，到时候你作为代表，去听听讲座就可以了。”

让张宸瑞作为代表，给卫生署和德佩罗一个面子，有人到场就行了。

“龙先生，这......其他医生恐怕也是很想去的......”张宸瑞苦笑道。

这种学习的机会，能够亲自得到世界级专家的知识，只要是医生，肯定是不愿意错过的。

龙隐笑道：“德佩罗是我邀请来神州工作的，到时候大家是同事，想要听讲座还怕没有机会？

想要学习的机会很多，不用去讲座凑热闹。”

“这......既然龙先生都这么说了，那就这么安排吧！”

张宸瑞无奈地说道。

他的内心是不相信龙隐邀请的德佩罗，但是，龙隐是老板，既然都这么安排了，他当然得听话。

“医院还有其他事情吗？”

龙隐问道。

张宸瑞笑道：“现在没有多大的事情，我们聘请了一些得力的医生，还重新购买了先进的医疗设备，医院的情况都很好。

另外，我们开设的中医部门，有刘副院长他们轮流来坐诊，也取得了不错的效果。

现在我们医院，整体态势都不错。

就是事情太多，都没有时间沉下心来工作。”

龙隐点点头，说道：“等到宁欢欢把医院的管理都熟悉以后，她会来担任院长这个职务，到时候你担任副院长。

倒不是说剥夺你院长的权利，而是管理的事情，交给单独的人会比较好。

而且，她也只是调度各个方面的事情，不插手医学上的事情。

医学上的事情，西医方面由你统领，中医方面由刘春风统领。

而且，到时候德佩罗来到医院工作，你们可得好好跟着那个老家伙学，把他的本事多掏一点出来。”

张宸瑞点点头，没有说什么。

德佩罗的事情他不确定，他也担心有人会在工作上指手画脚，这都是很让人不爽的。

现在的话虽然是这么说，到时候怎么情况，还得看情况再说。

龙隐把事情交代了一番以后，从院长室走出来，宁欢欢就跑了过来，低声问道：“姐夫你这几天去哪里了，怎么也不来医院？”

“怎么了？”

龙隐问道。

宁欢欢哼道：“你上次治疗的那个张东亚，他故意待在我们医院，调戏护士。

现在很多护士都知道张东亚的身份，恨不得都跑去侍候张东亚，把医院搞得乌烟瘴气的。”

龙隐笑道：“我们去看看张东亚。”

来到张东亚的病房，看到原本枯瘦的张东亚已经恢复了一点血肉，看起来不再是瘦骨嶙峋的样子了。

龙隐走近病房，看到的是一个漂亮小护士居然正在给张东亚喂饭，而张东亚一脸享受地躺在床上，和护士眉来眼去。

“张先生，身体恢复得挺不错啊！”

龙隐微笑道。

见到龙隐来了，张东亚神情顿时就紧张起来，全身也绷紧了。

倒是那名护士，对龙隐没有半点在意，而是神色自如地继续给张东亚喂饭。

“你想怎样？”

张东亚紧张地问道。

“你是我的病人，我就是例行检查而已。”

龙隐微笑道，“看到你恢复得不错，我就放心了。

只是我没有想到，你在医院享受的居然是这样的服务。

从今天开始，关于你的住院费，上涨一百倍，要不然对不起我们医院给你的服务。”

“这不合规矩！”

张东亚还没有说话，那护士倒是说话了。

照顾张东亚的那名小护士，放下手中的碗筷，回头看向龙隐说道：“医生，你恐怕没有权利乱收费！”

龙隐微笑道：“其他人我都不乱收费，就是他，我得收他一百万一天的住院费。

张先生，你愿意在医院住多久我都非常欢迎，记得把住院费交了。”

张东亚急忙从床上爬起来说道：“我现在就出院，我不住了。”

实际上，他的毒素解除以后就没事了。

但是，天天躺在医院，有美女照顾吃喝，甚至还可以和几个美女护士勾搭上，医院的那点住院费算得了什么？

现在住院费成了一百万一天，他顿时就不敢住了。

没想到那名护士急了，急忙说道：“张先生，你病情还没有好，怎么能出院呢？

你放心，我立刻就把你的事情反应上去，他们根本不敢乱收费。

这个医院，又不是他一名医生说了算的。”

宁欢欢哼道：“黄丽娜，让你来照顾张先生，不是你这么照顾的。

你得注意医院的形象，这里不是谈情说爱的地方。”

“宁欢欢你少说废话，你就是嫉妒我的工作。”

黄丽娜不屑地说道，“照顾张少，谁不想来？

只是被我争取到了而已。

你一个护士长了不起？

真以为在医院就没有人能够管你了？

我叔叔是后勤主任，这医院的好多事情都是我叔叔负责，你一个护士长算得了什么东西？

还有，谁给你们的权利乱收费的？”

龙隐笑道：“因为你叔叔是后勤主任，所以你就不把护士长看在眼里？”

“护士长也别想管到我头上来！”

黄丽娜不屑地说道，“你一个小小的医生，你算得了什么东西？”

龙隐微微点了点头，看向张东亚说道：“张先生，我很不开心，所以你出院的时候多给我交一百万，要不然你身体出了什么问题我可不管。

另外，人家都这么维护你了，你就带回去当做你的私人护理吧！连护士长都管不了的护士，我们医院是请不起了。

欢欢，这种不服从管理的护士，赶紧开除了。

还有那个后勤主任，去了解下到底是怎么回事，把这种事情尽量给我杜绝了。”

“好的。”

宁欢欢转头看向黄丽娜，冷哼道：“去收拾你的东西离开吧！”

“张少，你可得给我做主啊！”

黄丽娜可怜巴巴地看向张东亚。

张东亚冷哼道：“做你妈的主，滚远点！”

他有些恼火地去交住院费，灰溜溜离开了医院。

 