    【第一百四十四章】

    沈茴抬起眼睛望向裴徊光。

    四目相对。

    裴徊光不知道此时沈茴眼中的他是个什么鬼样子,可是此时他眼中的她虚弱得不像话，她的脸颊苍白如纸，毫无血色。即使被她急急忙忙擦过了,可是唇角还是粘着点血迹。那一丁点的血迹,在她苍白的脸颊上显得格外刺眼。

    胸腔里猛地一窒，剔骨剥皮的情绪波动使邪功的影响再添一重。他抿唇,将所有的情绪尽数收起、隐藏。

    半晌,裴徊光冷漠开口：“能自己走吗？”

    沈茴望着他,缓缓摇头。

    又是一阵短暂的沉默之后,沈茴再次点了点头。她抬起手来，去拉裴徊光的袖子。裴徊光克制了一下,才没有躲开。沈茴捏到了裴徊光的袖子,衣料上的血弄脏了她皙白的指腹。

    沾在指上的血是凉的，扑鼻而来的血腥味儿也是浓稠厚重的。

    沈茴忍了忍,攥着裴徊光袖子的手再往前一点,握住他的手腕，勉强支撑着,想要自己站起来。可是她身上一点力气都没有,一双腿好像也失去了知觉。她挣扎了一会儿,竟是没能站起来。

    她仰起脸，望着裴徊光,眼睛瞬间红了一圈。

    被劫持时,她没有哭。引了旧疾痛苦难捱，也没有哭。可是他不肯扶她，他的冷漠，让她瞬间委屈地红了眼圈。

    她吸了吸鼻子，嗔责的瞪着他。

    紧接着,她难受地用手压在胸口，低着头一声接一声地咳。

    裴徊光指尖颤了颤，这才在沈茴面前蹲下来。他朝沈茴伸手，可是血迹斑斑的手还没有碰到沈茴，又悬僵在那里。

    太后孝期，她穿着雪色的对襟春衫，雪色的柔纱长裙。

    皑皑如雪，洁白得不染尘杂。

    沈茴忽然凑过来，整个人扑进他怀里，用力地撞进裴徊光胸膛。她抱着他，让他身上未干涸的血浸染她身上干净的雪衣。

    她在他的怀里小声地哭。哭得委屈又心酸。

    裴徊光这才抬手，将手掌压在沈茴的后背，温稠的力量缓缓从他掌中渡进她的体内。他没有说话，任由沈茴在他怀里小声地哭。他安静地听着她的委屈。

    沈茴哭了一会儿，才声音低低地说：“你再这样，我要不喜欢你了。”

    裴徊光笑笑。

    是啊，喜欢他这样的人，应该很累吧。

    即使知道沈茴说的是假话，明明噙着撒娇抱怨的意味，可是裴徊光一直坚信这一日早晚会到来。

    早晚有一天，她会从情爱蜜意的蒙蔽中幡然醒悟，转身离开他这性格古怪作恶多端的阉人，不再留恋。

    可是他这样的人，怎么可能准许她来去自如呢？

    裴徊光俯首，轻轻含了含沈茴的耳朵尖，然后抱着沈茴起身，带她回家。

    沈茴乖顺地偎在裴徊光怀里。她闭着眼睛，努力平复着身体的不适。这么多年了，她对自己的身体已很了解。她知道这次回去之后，俞湛肯定又要给她加药量。看来她接下来的一段日子，又要恢复到每日服药了……一想到那些苦涩的汤药，沈茴眉心微蹙，还没喝药呢，唇舌间已经本能地觉得苦。

    她想吃糖。

    她睁开眼睛，望向裴徊光。然而裴徊光并没有在看她，他目视前方，眸色深深。

    沈茴攥住他的衣襟，轻轻拽了拽，迫他垂眼望向她。裴徊光果真垂眼看过来，视线落在沈茴红红的眼睛上，他忽地笑了笑，说：“娘娘啊……”

    竟，没了后半句。

    沈茴等了又等，都没有再等到裴徊光的下半句话。

    他若不想说，她也不想逼问。她在他的怀里，枕着他的臂弯，安静地望着他，等了一路后半句话，一直等到裴徊光抱着她走进林中一处寒潭。

    江南水乡，水多。这样不大的清潭之地，在山林间有很多。

    裴徊光已经受不了身上的血腥味了。

    杀人时，他让鲜血染透雪衣，让这些恶臭的鲜血明晃晃地告诉他，他真的在复仇，真的取得了成果。每一颗人头，每一滴血，都是有意义的。

    可他分明那样厌恶鲜血的味道。除了仇人的血，就算要杀人，也不会让非名单上的人的血落在他身上。连靠近，都嫌厌烦。

    而此时，这些逼他发疯的鲜血不仅刺鼻难闻到使他想要呕吐，还将怀里的人弄脏了。尤其看见沈茴皙白的脸颊上也沾了血迹，裴徊光越发觉得刺眼。

    裴徊光将沈茴在清潭旁放下，留下一句“不要乱动”，然后合衣缓步走进潭水中。随着他的动作，清澈的潭水逐渐被染红。在月色下，泛着森然诡异的粼粼红光。

    沈茴望着裴徊光好一会儿，才挪了挪身子靠近清潭。弯腰去洗手。她的一双手上，也沾了裴徊光身上的血。她用力去蹭手上的鲜血，总忍不住去想，这是谁身上的血。

    她将乱糟糟的翩想赶离，再用潭水清洗裙角上的污泥。

    那暗道里水坑众多，将她雪白的裙角都染上了脏兮兮的痕迹。

    裴徊光在水中望向沈茴，瞧着她的一系列动作。她明显没有自己洗过衣服，一双小手搓着裙角的动作那样笨拙。

    明明陷在沉重的情绪里，可裴徊光瞧着沈茴笨拙洗衣的动作，唇角竟是不由自主微扬，勾起了一丝温柔的浅笑来。

    他笑她这样的境地时，还会在意裙子脏不脏。

    他笑她这样的娇贵，连洗衣都不会，动作笨拙惹人发笑。

    又或者，她在身边，就足够让他有了笑起来的理由。

    沈茴再往前挪一挪，去够更多的水。随着她的动作，她脚边的一块小小的石头滑进水中，初时只是激起一点水波。可是很快一层又一层涟漪缓缓漾开，漾动的水波从她那里一点一点递到裴徊光面前。

    他死气沉沉的生命，也曾被人轻飘飘地丢进一块小石头。彼时不在意，觉察时，才知千层浪起，波涛汹涌。

    她的一颦一笑，她的所有，都不能再让寒潭保持死寂。

    裴徊光雪衣上的鲜血逐渐散去，隐约露出些衣衫原本的雪色。可血迹难除，不是这样经了水，就能轻易漂干净的。

    裴徊光在潭水中呆了没多久，就朝着岸边的沈茴走去。水越来越浅，他湿漉漉的身体也逐渐显露出来。

    他站在沈茴面前，去看沈茴脏兮兮的鞋子。

    沈茴敏感地用裙子遮了遮，不想让他去看这双沾满淤泥的鞋子。

    裴徊光抬手摸摸她的头，带着沈茴所熟悉的亲昵。

    他的手湿漉漉的，可是不再有那样多的血迹。

    裴徊光从潭水中彻底走出来，也不曾去拧身上的衣衫的水渍，重新将沈茴抱起来，带着她回家。

    离开清潭没多久，顺年不知什么时候忽然出现，将一件宽大的袍子披在裴徊光的身上。裴徊光面无表情，甚至连脚步都不曾停顿。

    他身量极高，顺年垫着脚吃力地为他披衣。

    沈茴赶忙攥着衣襟，为他拽了拽。

    裴徊光低头瞥了她一眼，说：“咱家不知道冷。”

    不远处，顺年已经将马车准备好了。

    裴徊光抱着沈茴登上马车，马车离开调转方向，回城去。裴徊光并没有直接送沈茴回玱卿行宫，只是将她带回了他的府邸。

    马车在府门前停下来，裴徊光将仍旧虚弱的沈茴抱下马车，一边上楼，一边吩咐顺岁去给沈茴准备热水和派人去厨房煮沈茴的药。

    顺岁赶忙应下，立刻去办。可是他再一看裴徊光身上的湿衣服，知裴徊光每次在外面的寒潭里沐浴过之后，都会嫌外面的水脏，归家之后再重新用干净的水沐泽一回。

    是以，没用裴徊光吩咐，顺岁也知道要给裴徊光准备沐泽的水。他沐身的水自然与沈茴不同。常人都是烧了热水来洗澡。裴徊光即使是冬日沐浴时也凉水，更别说如今暖和的天气。

    热水需要烧，凉水却是时刻有的。

    顺岁吩咐了下面的小太监去烧水之后，手脚麻利地将盥室里收拾妥当，然后去请裴徊光先沐浴。

    裴徊光将沈茴放在软塌上，为她倒了热茶，说：“水还在烧，等一会。”

    沈茴点头，接过裴徊光递过来的热茶，小口地喝了一点。

    裴徊光瞥了一眼仍旧在滴水的衣衫，目露嫌恶，仿佛忍受已经到了极限。也不再多留，转身离开，去了盥室。

    每次这样染了一身鲜血回来，洗一次是不够的。

    顺岁给裴徊光换了三遍水，浴桶里第四次装满水后，裴徊光才眉宇间舒展开，在浴桶中坐得稍微久了些，慢慢合上眼睛。

    盥室的门被推开，裴徊光仍旧合着眼，开口：“出去。”

    沈茴站在门口，没动。她望着裴徊光映在屏风上的身影，犹豫了一会儿，继续朝前走过去，每一步迈得很小，也很慢。

    当她终于绕过屏风的那一刻，早就知道是她进来的裴徊光终于睁开眼睛，沉沉的目光落在她脸上。

    沈茴仔细分辨裴徊光脸上的表情，却又撞见他不动声色不准旁人品鉴的神情。沈茴柔声开口：“我等了好久了。”

    裴徊光“嗯”了一声，慢悠悠地说：“是咱家疏忽了。明日在隔壁再给娘娘造一间盥室。”

    沈茴没接裴徊光的话，她沉默了一会儿，才又小声开口：“我不想等了……”

    裴徊光凝视着她，没有说话。

    沈茴再大着胆子往前走了一点，更靠近他一些。她望着裴徊光的眼睛，认真地说：“我想和你一起洗。”

    沉默，

    亦或是僵持。

    沈茴再往前迈了两步，脏兮兮的鞋尖抵在浴桶上。她更近距离地深望裴徊光的眼睛，越发坚定认真的语气：“我没有力气自己洗，也不想等你洗完。我要和你一起洗。”

    她再重复：“我要和你一起洗。”

    裴徊光还是没有开口。

    沈茴蹙了蹙眉，随着她蹙眉的细微动作，长长的眼睫也跟着勾勒出些许委屈的味道。她换了语气，不再用那样认真坚定的调调，还是软了嗓子，用撒娇似的语气，反反复复地呢喃：“我想和你一起洗，我想和你一起洗，我想和你一起洗，我想和你一起洗……”

    裴徊光终于打断她：“别念叨了。”

    沈茴小心翼翼地抬起眼睛看向他，小声反驳：“就说……”

    裴徊光忽然很想捏捏她的脸。

    “顺岁。”裴徊光扬声。

    在外面候着的顺岁赶忙进来。

    “添热水。”裴徊光吩咐。

    沈茴仍旧低着头，只是轻轻翘起了唇角。

    顺岁愣了一下，再用眼角余光扫了一下沈茴，顿时明白了！

