
　　众人向我问起为什么会有这样的招式，毕竟这太不符合逻辑了......于是便我向众人一一作了解释......

　　我对大家说道：“其实武功招式也好，还是兵器的招式也好，这都是人们创造出来的。然而人们并不知道，有时候自己创造出来的招式，往往会将自己困住。因为在大家的观念中枪法就是枪法，剑法就是剑法，所以当他们和敌人对战的时候，如果自己是使用枪的，要是遇到剑术高超的敌人，而自己又没有枪在手，在打斗的时候便会显得有些畏首畏尾......如果说不再拘束于某种模式，不再拘束于武器上的概念，而是随心所欲的自由发挥，那么不管遇到什么样敌人，同样可以用最快的速度将对方击倒。”

　　这时在场的关羽开口道：“原来天羽贤弟能够空手夺取敌将手中的武器，想必靠的就是一种无拘无束的思想吧？因为只有这样才能够让你不必去在意敌人手上有武器，也只有跟着自己的心走，而不去管敌人究竟是什么样，才能更好的发挥自己的优势。”

　　一旁的张飞哈哈大笑的道：“二哥，想不到你听了天羽兄弟说的话之后还蛮有悟性的嘛！”

　　此时此刻我又对众人说：“有时候无招胜有招啊！如果你因为对方手上有武器，或者因为对方手里的武器比自己的要好，像这样的心态还没有打就已经输了一半了。”

　　众人对我所说的话纷纷点头表示赞同。

　　就在我和大家谈论得非常开心的时候，突然间听得外面传来声音大喊道：“报——东吴那边有人送书信过来，邀请诸葛孔明和刘皇叔前去东吴商议联吴抗曹的作战计划。”

　　原来诸葛孔明去东吴找吴侯孙权，以及大都督周瑜周公瑾商议结盟之事之后，周瑜和孙权他们便准备和诸葛孔明商议作战计划，然而诸葛孔明却因为要事而暂时离开......而孙权和周瑜也因为要应付那些文武大臣们，因此对於联吴抗曹的作战计划一直都没有后续消息。

　　这一次东吴那边突然派人送信过来，邀请刘备和诸葛孔明前去商议作战计划，应该是大小事情都已经处理的差不多了。

　　刘备从前来的使者手里接过书信之后，随即挥手对众人道：“大家都先下去吧！我和军师还有事情商议。”

　　众人异口同声说了一声“诺”便各自散去。

　　刘备见众人散去之后随即对关羽、张飞、赵云他们一一吩咐道：“三弟，这次你和二弟一起驻守江夏，我和军师还有子龙我们三人前去东吴。”天籁小说网

　　关羽连忙说：“大哥，还是让二弟陪你一起去吧！”

　　刘备知道关羽是担心自己的安危，他对关羽道：“不用了二弟，就子龙一人就行。万一又有曹军来进犯江夏城，你和三弟也好一起御敌啊。”

　　我在一旁暗自思忖“人间的刘备我是见识过了，虽然曹操没有见识过，但是对於凡间的他们“指的刘备他们”来说曹操就是敌人。然而孙权是什么样的人我还没有见过，看样子我得和他们一起去看看才行。”

　　我一想到此处便向刘备和军师他们提出，准备和他们一起前去的要求，我随即对刘备说：“刘皇叔，不如我和你们一起前去东吴吧，我也想见见你们口中的吴侯孙权，以及东吴大都督周瑜究竟是什么样的人。”

　　这时一旁的刘月茹也跟着说：“表哥，我也要去东吴。”

　　刘备神色严肃的道：“你一个女孩子跑去干什么，我们是去商议联吴抗曹的作战计划的。”

　　刘月茹撒娇似的说：“不嘛！我就要跟去，再说天羽哥都要跟去，我为什么不去啊。”

　　诸葛孔明轻摇蒲扇笑着说：“既然天羽和月茹都要和我们一起去东吴，那干脆就让他们和我们一起去好了，说不定他们还能帮上我们的忙呢。”

　　刘备听了诸葛孔明的话之后说：“既然军师都这样说了，那天羽和月茹你们就和我们一起前去东吴吧。”

　　我在心里暗自说“太好了，总算可以见识到孙权和周瑜他们了，可惜不能使用念力和法术，否则我现在就可以通过隔空他心术来了解他们二人。”

　　隔空他心术是我龙皇系里经常会使用到的法术，不论相隔多远都能够知道对方的想法，以及了解那个人究竟是是善是恶，而且就算那个人不起心动念，同样可以知道他/她内心深处的世界......

　　这时刘月茹也兴奋的说：“真是太好了，有天羽哥和子龙哥陪着一块前去，我相信在路上一定不会有人赶来袭击我表哥的。”

　　随即赵云也跟着说：“放心吧，表公主，末将一定会誓死保护好主公的。”

　　诸葛孔明亦说：“好了，我们大家就一起上路吧！”

　　随后刘备安排好一切事情之后，我们五个人就一同走出府邸大门，并各自骑着自己的战马，带上少量的随从浩浩荡荡的朝着东吴方向前去......经过数天的奔波之后总算来到了孙权东吴的地盘“吴郡”。

　　东吴在长江中下游一代，素来就有长江天险作为屏障，而那里物质丰富，原本安居乐业的人们也要开始面临战火无情的摧残了。

　　我们来到东吴地盘“吴郡”之后，突然迎面走来一群人，他们有的身穿盔甲，另外还有一个身穿浅红色衣服的头戴发冠的男子，他直接周到刘备面前拱手弯腰说：“赞军校尉鲁肃参见刘皇叔，有探子告诉我家主公说刘皇叔今天会抵达这里，因此我家主公特地派在下前来迎接。”

　　诸葛孔明轻摇蒲扇毫不在意的说：“没想到你们吴侯还挺有心的嘛！既然如此那赶快带我们去见你家主公吧！”

　　其实诸葛孔明早就知道，吴侯会派探子出去打探相关消息，毕竟孙刘联盟不是一件小事，如果吴侯不派人打探消息了解情况的话，他也会担心将来会对东吴不利。

　　来迎接我们的鲁肃看了一眼我和刘月茹，随即向诸葛孔明问道：“孔明先生，这二位该不会就是刘皇叔的表妹，以及在江夏的时候和曹军对阵中，徒手将张辽手中的武器夺过来的赵旭赵天羽吧！”

　　原来当初曹军攻打江夏的那场战役中，我徒手夺取张辽武器的事情却被东吴的人得知，此时我心想“既然鲁肃都知道了，想必吴侯他们也应该知道了吧。”不过对於这样的事情我根本就不会在乎，毕竟凭我的真实能力，在这个凡间/在这个地球上，我一个人就可以抵挡千军万马。

　　我用谦逊的口吻回应了一句“多谢夸奖”与此同时，一同的刘月茹也眉飞色舞的说“天羽哥最厉害了，他不但徒手夺取了敌将张辽的武器，而且还徒手打败了赵云、关羽、张飞他们，不仅如此，他们三个还拿着武器一起上都不是天羽哥的对手。”

　　鲁肃一听神色显得异常惊讶，暗自思忖“此人竟然如此厉害，以前只知道三英战吕布，而当时吕布是拿着武器的都和刘关张几乎打成平手，而此人居然能够不用武器，就将武功数一数二的关羽、张飞，以及赵云给打败，看来此人不可小觑啊！”

　　这时诸葛孔明插话道：“鲁肃先生，想必吴侯也已经等急了吧？我们还是先去见吴侯再说吧，毕竟商议作战计划要紧。”

　　鲁肃说了一句“那我们大家快走吧！”便带领着我们五个人来到了吴侯孙权所居住的府邸之中。

　　吴侯居住的府邸装修得富丽堂皇典雅别致，里面的花园和小桥流水看上去让人心旷神怡，这时只见一个头戴冕冠身穿红黑相间长袍，方颐大口，碧眼紫须的男子朝着我们这边走了过来.......

　　与此同时刘备上前拱手对那男子说道：“想不到吴侯亲自来迎接，我刘备可真是受宠若惊啊。”

　　那男子也回话道：“玄德公无妨无妨，再说我们还得一起联手对抗曹操的八十万大军呢。”

　　那男子不是别人，正是东吴的吴侯孙权。

　　孙权稍稍停顿了一会儿之后继续说：“记得当初我派人送信过去，希望你们能派人过来商议作战计划，只是我没想到玄德公也会亲自过来。”

　　刘备刘玄德叹了一口气道：“这不是因为我那个表妹嘛！她想要来东吴看看，而我不放心她，所以只好跟着一起过来了。”

　　孙权看了一眼站在刘备身边，身穿浅紫红衣服的女子问道：“此人就是玄德公的表妹吧？可否有许配人家了？”

　　我在一旁暗自思忖“这人该不会想打月茹姑娘的主意吧！”而我身边的刘月茹有些生气的嘟着嘴说“我有没有许配人家关你吴侯什么事啊？”

　　刘备脸色一沉呵斥道：“月茹，不得无礼。”

　　尔时诸葛孔明担心事情会突然闹僵，于是他连忙开口说：“好了，我们还是商量如何对抗曹操吧！”

　　刘备、孙权、赵云和我也同意了诸葛孔明的提议，于是我们四人便在一起商量起了作战计划......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第十六章：前往东吴免费阅读。https://xs.23sk.com 