    芬师姐犹豫一下，咬了咬红艳的嘴唇，“想知道，跟我来后山，关于青青的。”

    “嗯？

    在这说不可以吗？”

    铁蛋愣了一下。

    “不行，你爱来不来。”

    言罢，芬师姐独自前走。

    关于青青的一切，他都想知道，几乎没有犹豫，紧紧跟去。

    后山四季如此，没有任何变化，春天秋冬，不曾改变。

    两人一前一后，来到此处。

    芬师姐停下脚步，蓦然转身，“你不是一样跟来了？”

    铁蛋苦笑，“师姐，你说吧，我洗耳恭听。”

    “这些话，我不知道从何说起。”

    “没事，把大概意思说出来就行。”

    芬师姐停顿一下，好似在组织语言，“铁蛋，青青不合适你，不要再执迷不悟了。”

    “芬师姐，你让我来后山就是为了说这个？”

    铁蛋脸色迅速一变。

    “别不识好人心。”

    芬师姐白了一眼，”别被美色迷惑的心智，她真的不适合你。”

    “芬师姐，为何如此说。”

    铁蛋质问，口气却异常冰冷。

    似乎不给个说话，以后绝交，谁也不认识谁。

    “青青有男人，你一点不知道吗？”

    “胡说八道，一派胡言！”

    铁蛋愤怒道。

    人的脾气一旦触碰到底线，就会一撅而起。

    别以为铁蛋老实，性格憨厚，就没有脾气。

    “爱信不信，不信拉倒，我看你为人实在，才忍不住提醒你两句，否则我才懒得多说半句。”

    芬师姐双臂抱胸，哼了一声。

    随后又有些不忍心，“知不知道一个叫步青松的人。”

    “知道，他是内门弟子，据说是个很优秀的人，模样，修为都不错。”

    “知不知道他和青青什么关系。”

    “步青松和青青？”

    “对！”

    “两个人好像八竿子打不着，他俩能有什么关系，一个内门优秀，一个外门平平。”

    “呵！”

    芬师姐不屑一声，“你想的太简单了，他俩之间绝对有联系，两三次我看到他们在一起幽会。”

    “放屁！”

    铁蛋再一次激怒，“如果青青有心仪之人，怎么可能不跟我说？”

    “谁知道呢，或许在钓着你呢。”

    芬师姐撩了一下耳边发丝，“我说真的，有一次半夜，青青的屋内发出奇怪的声音，我便偷偷摸摸的去看了一眼，你猜怎么着？”

    “两个人脱得光溜溜，在行夫妻之事。”

    铁蛋闻言，脑子嗡的一声响，除了乱还是乱。

    “不可能，绝对不可能，青青洁身自好，是个不可多得的好女孩，怎么会……”铁蛋双眸通红，盯着眼前女人。

    “若是被我知道有一句谎言，侮辱青青名节，我必杀人。”

    这句话说的明明白白，十分清楚。

    意思说一旦查清芬师姐是故意抹黑，他就会杀掉造谣之人。

    他不许任何人污蔑青青，侮辱那个在他心中高贵的女孩子。

    “你可以慢慢查，我们外门不少男人都在追青青，她从来不拒绝，也不答应。”

    “你铁蛋只是其中一个。”

    “青青如此好的女孩，有男人追正常。”

    铁蛋不以为意。

    “不答应不拒绝什么意思，你不懂吗？”

    铁蛋没办法回答，脸色铁青，十分难看，很少有人看到他这样。

    “她只是把你们当做添狗，拒绝了以后还怎么指使你们？

    还怎么满足虚荣心？”

    “男人一个样，闻到味不撒口，可想咬上一口，难如登天。”

    “青青心眼太多了，我和她在一个院内住了好几年，她什么性格我比你们了解的更透彻，更清楚。”

    “话已至此，说的够多了，我该走了。”

    芬师姐未看铁蛋一眼，转身离开。

    铁蛋久久没有动作，这些消息对他来说太劲爆了，难以接受。

    可他也不傻，不会随随便便相信一个人的话。

    万一芬师姐和青青有矛盾，故意为之呢？

    ……“铁蛋回来了，怎么样？”

    东方白笑盈盈道。

    铁蛋勉强一笑，十分苍白，一句话未说，进了自己屋子。

    “咦？

    状态不对啊，难道被骂了？

    还是直截了当的被拒绝了？”

    东方白不明所以。

    到了中午时分，铁蛋敲了敲东方白的房门。

    “东方兄弟，我想跟你喝顿酒。”

    “进来就行了。”

    铁蛋推开门走了进去。

    “大白天的就喊喝酒？

    是不是有什么心事？”

    东方白瞧出有些不对劲，自从铁蛋回来，神色，表情，都很差。

    这货不会是个酒蒙子吧？

    一个来这个小院两天，两天都在喝酒。

    “你就是陪不陪吧。”

    “行吧，来！”

    “多谢。”

    两人坐下，又开始喝起来。

    铁蛋闷声闷气，啥也不说，自己一个人咔咔喝。

    开始用碗，最后抱起坛子直接灌。

    “铁蛋，说说吧，到底怎么了。”

    “东方兄弟，你认识青青不？”

    “不认识。”

    “你认为她是怎样的女孩？”

    “喝懵逼了吧，本少不曾认识，怎知她人品如何，你不是说挺好的嘛。”

    东方白拿去一颗豆子，扔进口中。

    一嚼倍香。

    “今天有人跟我说她坏话，说她青青早就有了男人，还和别人存在肌肤之亲。”

    “咦？

    不对吧，既然有了别人，为何你追求她不果断拒绝，也不说明情况？”

    随之东方白懂了，“把你当舔狗了？

    小婊砸一枚？”

    “别说那么难听，至于别人说的真假，还有待核实。”

    铁蛋闷声道。

    “兄弟，你太难了。”

    东方白拍了拍他肩膀。

    “你说要怎么才能确定？”

    “有句话叫做，耳听为虚，眼见为实。”

    东方白眯着眼睛，“这件事好办，一是直接诈青青，就说她和别人的事，你已经知道了，看她反应。”

    “二是让人监视，一旦有情况立刻通知。”

    “当然，第一种情况不利于你的追求，本来就没成功，青青真是那种人还好说，万一不是……”“东方兄弟，我明白了，还是你脑瓜子好使。”

    “谁都能想的到。”

    此时铁蛋心中有了人选，谁告诉自己的，就让谁监视。

    芬师姐和青青住在一个院子，再适合不过。

    一方面铁蛋想知道自己是不是看错了人，另一方面，又怕是真的。

    他的心里很忐忑，甚至有些抵触让旁人监视心中犹如莲花般的女孩子。

    

