    在场的，墨连城和曲檀儿倒是一样好奇，皇玄和亦枫有何过节。他忍不住好奇问：“皇玄大人，不知他……有何得罪你？”

    “他？”对于这个他，皇玄是挑眉，疑惑。

    听墨连城的口吻，怎么没点尊敬？不像是对长辈的口吻。

    “咳咳！”曲檀儿低声清咳提醒。

    一刹那，墨连城也意识到了，接着，再联想到一个问题，好看的眉轻蹙……他终想起自己的身份，目前是墨亦枫那货的孙……子！即使是他不乐意，这个是事实。好友，变成了孙子，当时整个墨族都禁止提到了一个“孙”字。

    “嗯嗯。有何恩怨？”墨连城是含糊带过。

    而皇玄眸子是露出了趣味，“长辈的恩怨，不是你们小辈能问的。好了，今天来，本座是想让你帮我们华恩一段时间，共同将天罚之城的人赶出去。”

    “毁掉两座玄界之门不就行了。”

    “毁掉？你说得轻巧。有些玄界之门，不是说毁便能毁的。”皇玄俊秀的脸上凝重染上。听他这么一说，墨连城也知道了。

    墨连城询问道：“漠阳的玄门是不能毁，那……葬神谷的，不会又压着水脉吧。”

    “这个……倒不是。”皇玄不愿多说。

    能平心静气坐在这里，和墨连城讲这么多，已经是极限了。

    不对，可以说是非常难得。

    两个人，可不是一路的。

    皇玄脸色一变，带着几分威严道：“你是不是不想帮忙？祸可是你闯出来的，如果你想在华恩立足，想你这些朋友不会受你连累，你就必须要帮忙。”

    “这个……”墨连城佯装露出为难，心里却平静如水，早算准他是无事不登门，“皇玄大人，是想晚辈怎么帮忙？”

    见他这么问，皇玄的表情缓和些。

    于是，将他来的目的一说，眼下虚无乡的各大势力高手已经和天罚派来的人打上了，虚无乡中有许多人都受伤，需要大量的丹药。御道宗在这一战是挥着极大的作用，伤亡也是最少的一个宗派。

    原因是他们宗内有一批墨连城炼制的上品灵丹。

    虚无乡也不是没有炼丹师，可是，丹方有限。

    墨连城炼出的上品灵丹，有些名字，虚无乡的人也是第一次听到。

    正由于此，青衣男子皇玄大人过来了。

    顺便的，也是来看看漠阳的情况。

    “您是让我在幕后，替你们炼丹？”墨连城再确定问。

    皇玄道：“不错！不过，第三个玄门，你确定它不会再出状况？”

    “放心，就算出状况，也不会太快危及华恩。”

    “那便好。”皇玄轻敲着茶杯，没再说什么。

    等着墨连城再泡上一壶茶，喝上几杯。

    皇玄再直接问：“你是不是该将本座的九霄塔还来？”

    “这个……当报酬如何？”墨连城突然道。

    “休想！”皇玄翻了翻白眼，邪气差点又冒出来。

    姓墨的，都是强盗！

    “喂，皇玄大人总不能让人白干活吧。”曲檀儿忽而插来一句话，笑盈盈的。