    冯淑华看着周晋南放在身侧的双手紧紧攥成拳，额上青筋都已经暴起，身子一颤一颤的，像是要控制不住，缓缓开口：“晋南，你是不是就是伤害卿卿那个人？”

    周晋南拳头一松，心里的烦躁瞬间压下不去不少，哑着嗓子费劲开口：“对不起。”

    冯淑华摇头：“你不该跟我说对不起，我知道你也是迫不得已，以后好好对卿卿。”

    周晋南忍着痛楚使劲点头：“我会的，只要能给，我都会给她，只要我活着，就一定不会让她受委屈。”

    冯淑华盯着肚子一鼓一鼓努力干活的蛊虫，声音很轻缓地说着：“如果能瞒着就瞒卿卿一辈子，如果不能瞒着，就早早跟卿卿解释。这孩子看着好说话，骨子里倔得很，我可不希望你们到时候有矛盾。”

    周晋南沉默，心里的烦躁已经消失，只是想到坦白后，许卿的绝望，心又丝丝缕缕地疼起来。

    冯淑华感叹了一声：“你们是两个苦孩子，卿卿也是个通情达理的孩子，肯定能想开的。”

    周晋南似乎感觉不到身体的疼痛，听完冯淑华的话，沉默了一会儿：“奶奶，眼睛好了后，我会跟卿卿说清楚……”

    冯淑华没再说话，盯着肚子胀鼓鼓的蛊虫看着，体内因为吸食了周晋南体内大量的血液，莹绿的身体变得透明，能看见里面鲜红的血液。

    …………

    许卿感觉等了很久很久，房门终于打开，冯淑华笑眯眯地拄着拐杖出来。

    许卿和高湛赶紧起身走了过去，两人几乎同时出声：“怎么样？”

    冯淑华见许卿和高湛一脸紧张，笑呵呵地摆手：“没事没事，让他先休息一会儿，恢复一下体力，卿卿去买些肉回来炖上，一会儿让周晋南吃。他需要好好补补。”

    许卿一听赶紧去小跑着去街上买肉。

    等许卿离开后，冯淑华才看着高湛，表情有些严肃：“目前看问题不大，不过他的身体很虚弱，眼睛也要慢慢才能恢复。你要盯好了，不要让人再给他下了毒。那时候神仙难救。”

    高湛严肃认真地点头：“我会注意的。”

    冯淑华摆摆手：“你心里有数就好，不要让卿卿知道，我们都是普通人，不懂你们的工作，跟着只会瞎操心。”

    许卿跑着去街上，直接买了个羊腿回家，这会儿的羊肉都是吃青草长大，没有育肥过，肉嫩而不肥。

    原本想买牛肉，只是现在的牛肉很多都是耕不动田的老牛宰了拿到市里卖，炖很久都咬不动。

    索性直接拎个羊腿回家，半路遇见庞振华的母亲胖婶，看见许卿非要拉着她聊会儿天：“卿卿今天回来看奶奶？”

    现在知道儿子和许卿合伙做生意，而且生意非常好，还把胡同的巧凤和秀珍都请过去做工。

    瞬间感觉儿子有本事当老板了，所以对许卿格外的感激，看见她就觉得亲得不行。

    许卿着急回去炖肉，笑应着：“嗯，回来看看我奶奶，胖婶，没事我先走了啊。”

    胖婶拦着：“等会儿，现在到中午还早着呢，耽误你一会儿时间，婶子有话跟你说。”

    许卿只能停下：“啥事？”

    胖婶犹豫了一会儿：“我就是想麻烦你一件事，看看能不能给振华找个商品粮户口的对象。”

    槐树村离省城明明很近，就隔了一座桥，桥那边都是吃上商品粮的，而桥这边的槐树村还都是种地的农民。

    许卿知道其实过了不了太久，省城第一次扩大建设，槐树村就是被改建的范围内，都会变成商品粮户口。

    只是现在跟胖婶说，她肯定不信，笑着点头：“好呀，我回头留意留意，看看有没有合适振华的，而且振华现在这么优秀，肯定不愁找不到好对象的。”

    胖婶瞬间眉开眼笑起来：“那还要谢谢你呢，多亏你带着振华一起干，以后家里有事，你尽管吱声，只要婶子能帮上肯定帮。”

    许卿笑着聊了几句，又着急回家炖肉。

    胖婶也没再拦着她，还叮嘱许卿，有需要一定要找她。

    许卿匆匆回去，见高湛和冯淑华坐在葡萄架上聊天，打了个招呼赶紧去厨房，添水烧火炖肉。

    羊肉大火烧开，还要小火炖一个多小时。

    许卿几次压着想进去看看周晋南的冲动，索性拿起面盆和面，抻一些扁扁薄薄的面条，浇上羊肉汤，撒一把青蒜会非常的香。

    这边刚把面条抻出来，冯淑华过来喊着让许卿可以进屋去看看。

    许卿手都顾不上洗，在围裙上蹭了几下，跑着去隔壁屋看周晋南。

    没想到只是三四个小时的功夫，却感觉周晋南像是瘦了一大圈一样，眼上没有蒙着纱布，里面的血块消除不少，变得浅淡很多。

    脸色却黄得像一张纸，如同大病初愈的人。

    许卿瞬间心疼得不行，过去在周晋南身边坐下，伸手握着他的手，才看清他整个衬衫都已经汗湿，像是从水里捞上来的人一样。

    “现在有没有什么不舒服的地方？”

    周晋南摇头，嗓子带着沙哑：“没有，轻松了很多。”

    许卿还是不放心：“一会儿我问问奶奶，鸽子能不能吃，我回去买几只鸽子炖汤给你补补。”

    周晋南反握住许卿的手，微微用力：“谢谢你，卿卿。”

    许卿惊讶：“你怎么突然这么客气？我们是夫妻啊，我炖了羊肉，再去下些抻面，你多吃点恢复得快。”

    周晋南吃了一大块羊肉，又吃了一碗羊肉汤面，脸色才缓过来不少。

    许卿想着带周晋南回去休息，晚上她再给他炖些滋补的汤，喊着冯淑华一起：“奶奶，这下你可以跟我们一起走了吧？”

    冯淑华摆摆手：“还要再等两天，你们先过去，三天后让高湛过来接我就行。”

    许卿也没多问，和高湛一起扶着周晋南上车，感觉现在的周晋南，就像个软面条一样，走几步路都成问题。

    到家后，许卿让周晋南躺着休息，和高湛商量着哪儿能弄到些鸽子：“市场上这个会儿也不知道有没有卖的，我记得上次去看白狼，那个犬只基地有很多鸽子。”

    高湛不可思议地看着许卿：“你不会打那些鸽子的主意吧？那可都是信鸽。”

