    王友华大惊：“江总，您这是什么意思，我和刘和平水火不容！”

    “王经理，你要是答应，等阳庆果汁厂倒闭了，我会让你担任阳庆果汁厂的厂长！”江城道。

    王友华瞬间明白江城让他进阳庆果汁厂的用意。

    奶奶的，无非就是让自己去阳庆果汁厂当个间谍。

    可是，这个是个机会！

    “江总，你说的是真的？”

    “是真的，就看你对咱们公司有没有信心，对我有没有信心？”

    王友华也有一定的能力，要不然，姚海鼎不会将人事部这么重要的部门交给王友华，而且，他担任了厂子那么多年的人事部经理，知人的能力还是有的。

    他知道，凭着全家乐目前的发展，多年后，肯定会逼的阳庆果汁厂倒闭，全家乐果汁厂也会一飞冲天！

    但是，具体冲到什么位置，他可看不出来！

    “江总，有信心，只是，江总，我在人事部经理的位置上干了这么多年，我还想回人事部。”

    江城微微摇摇头：“这不可能了，你做事优柔寡断，好色，人事部这个位置上很不适合你，你要是再干下去，厂子就会出问题。你要是同意阳庆果汁厂厂长这个职位，我可以给你留着，你要是不同意，那就当我没说，去财务多支取两个月的工资走吧！”

    王友华听后赶紧道：“江总，我愿意！”

    “好，这是个秘密，只有你知我知，我不允许其他人知道！”

    “我明白，只是我怕刘和平不要我，还有，人家能给我什么职位？”

    “那就看你的本事了，我会依据你对公司贡献的大小，来奖赏你！

    王友华再次点头。

    “那好，辞职信我收下了，你去财务那边支取两个月工资！”

    江城说完，拉开抽屉，取出一万元：‘这一万元，是你的工作经费！’

    “谢谢江总！”

    “你离开前，我还有一件事要交代你去办！”

    “江总，您说。”

    “和张怡谈谈，我想成立一个公关部，让她担任公关部的经理，问问她，看她干不干？”

    王友华听后，暗道：“江城这是什么意思，自己刚走，就要提拔自己玩过的女人，是不是他也看上了这个女人？”

    “江总，对不起，张怡是我给您找的秘书，可是，我没忍住.......”

    “这件事过去了，以后你可以找她，也可以玩，但是，我和你的秘密，绝对不能告诉她，你要知道，红颜祸水，你这次能离开全家乐，与她有莫大的关系！”

    “明白！”

    “去吧！”

    王友华离开。

    江城走出办公室，再次巡视厂子。

    一个小时后，杨晓刚跑进来：“江总。”

    “怎么样，杨经理？”

    “成了，我姑妈让您今天就带孩子过去！”

    江城听后高兴的道：“好啊，你姑妈没说户口的事！”

    杨晓刚为难的道：“江总，说了，我说你没有户口，她说，没有户口，那就没法上，最后被我缠的没办法，才答应给孩子找一个教室，让孩子坐着听讲，反正，幼儿园又不建立档案！”

    江城握着杨晓刚的手：“谢谢，我怎么去找你那个姑妈？”

    “不用找她，她让你直接去找一个姓秦的老师，见到她就说园长让找的！”

    “好！”

    江城看了一下时间，九点整，知道，这个时候，唐敏带着乐乐已经上班了。

    他没有回家，直接朝着百货商店奔去。

    江城来到百货商店，唐敏正在卖菜。

    许多人看见江城，都窃窃私语。

    那个李荷花也看见了江城，没有先前那么趾高气扬，快速的低下头，装作没看见。

    “敏敏！”

    乐乐看见江城，快速的跑过来：“爸爸，我什么时候能去学校啊？”

    “呵呵呵，宝贝，现在！”

    唐敏走了过来：“你不上班吗，怎么过来了？”

    “乐乐上学的事办妥了！”江城道。

    唐敏一听，高兴的问道：“你说乐乐上学的事办妥了？”

    “嗯！”

    “什么时候？”

    此时的唐敏，要是没有外人在场，她绝对能亲江城一口。

    “现在！”

    “没说要户口？”

    江城摇摇头：“没有！”

    “什么都不要？”唐敏兴奋的问道。

    “什么都不要，有没有时间，要是有，我们一起带着乐乐去上学！”

    唐敏赶紧点点头，有点为难的道：“你稍微等一下，我去给主任说一下！”

    唐敏脱掉工作服，走到李荷花跟前：“李主任，我要送我女儿去上学，得请个假！”

    李荷花刚要呵斥唐敏，可是看见江城，到嘴的话又咽了下去。

    “去吧，早去早回，超过两个小时，我就要扣工资了！”

    江城无奈的瞪了李荷花一样，然后抱着乐乐挽着唐敏，朝着学下走去。

    阳庆幼儿园离阳庆百货商店并不是太远，他们路过的时候，看见小书包，就给乐乐买了一个！

    乐乐非常的高兴！

    到了学校，江城按照杨晓刚的指引，去找一个姓秦的老师。

    “你好，请问秦老师在那？”

    一个女老师指着一个房间：“那是她的办公室！”

    那个年代，老师一个人一个办公室。

    江城走到门口，轻轻的敲了敲门。

    “谁？”

    “秦老师，园长让我来找你！”江城道。

    门开了，一个长相漂亮的女人出现在江城面前，只是，她的眼睛里透着恶毒。

    “你的孩子要进我们班？”

    “是的，秦老师。”

    “园长也是，什么样的孩子都往我们班里塞！”

    江城听见秦老师的语气不对啊，可是，为了孩子，江城只能忍了。

    “叫什么名字？”

    “乐乐！”

    “没姓吗？”

    “江！”唐敏赶紧道。

    秦老师态度不好，江城要发火，唐敏赶紧拽住。

    “农村孩子在农村不呆，跑城里来干什么，这不是添乱吗！”那个秦老师继续嘟囔着。

