    穿过十绝通道，进入了一个庞大的灰雾空间。

    给人的感觉，似乎这个空间，并不在三界之内。

    因为太大了，一眼看不边，如此浩瀚的空间，比北海还要大不知多少倍！

    “须弥芥子？”姬九虚虽然不待见佛门，但感觉用这个词来形容这个空间，最为恰当。

    或许这个空间，就存在于北海深处的某块石头中。

    而在灰雾空间的正中央，还有一个同样巨大的球体世界，

    就像是鸡蛋和蛋黄的关系，球体世界宛若星辰，静静的悬在庞大的灰雾空间中央。

    虽然相隔极远，不知是万里，还是十万里，但可以清楚的看到，那个球体世界的表面，有四色混杂的光彩流转。

    或者说，这个球体世界就是由四种特殊能量构成的。

    地火水风！

    姬九虚曾在凤麟州见识过少许地火水风能量，所以能认出来那个球体世界的本质。

    很明显，那就是五行界！

    “没想到这竟然也是一个尚未演化的世界。”

    混沌珠内部，同样是灰蒙蒙的灰雾空间，里面藏着一个未演化的混沌世界。

    不同的是，混沌珠内部的那个世界，现在还是一个方圆万里的陆地，与那个星辰般的五行界相比，就显得渺小很多。

    但在姬九虚眼中，混沌珠内部的陆地世界要更高一筹，毕竟是混沌至宝。

    而且，他隐约有种感觉，眼前的这个五行界，就像是三兽神模仿混沌珠所开辟的，

    确切地说，是模仿了混沌珠未来的某个演化阶段。

    这个可能性很大，

    三兽神作为开天之后第一批诞生的混沌神兽，或许接触过混沌珠。

    “若是这样，那混沌珠的未来是什么样的？演化成三界这样的一方大世界？还是宇宙星河？”姬九虚心中想着。

    这一点他无法确认，

    这么多年下来，他尝试过很多方法，但一直没能找到演化混沌珠世界的契机。

    “难道在这里能寻到一些线索？”

    ……

    在姬九虚心有猜测时，

    太上老君、菩提老祖、玉帝、如来、应龙、风后，以及姬九虚旁边的孙悟空，都在眺望那个庞大的四色球体世界。

    太上老君和菩提老祖脸上也带着惊讶，显然，他们也没想到五行界会是这样的。

    “看来开天之初，还存在着许多不为人知的秘密。”菩提老祖郑重道。

    “三兽神虽非圣人，却能开辟出如此形态的世界，就连我们都做不到这些。”太上老君轻叹。

    “可惜，终究不是圣人，即便他们曾经窥探过混沌隐秘，却也只是开辟了一个尚未演化的小世界。”菩提老祖摇摇头，“若是我们知晓同样的秘密，定能开辟一个真正的世界。”

    “且进去一观吧。”太上老君忽然抚须轻笑，“虽然这次是被你裹挟进来的，但说不定会有意想不到的收获。”

    “福祸相依，我记得这是师兄曾经说过的话。”菩提老祖也笑着点点头，“若是师兄在里面有收获，可别忘了师弟我。”

    “那是自然，但到时是福是祸，师弟自己评判。”太上老君笑呵呵。

    姬九虚所化的大梦真人，还有其他人都闭口不言，只是看着两位圣人化身的言语交锋，同时也从他们的话语中，听到了一些隐秘。

    原来，眼前是一方未演化的小世界。

    随后，一行八人虚空遁行，迅速接近五行界。

    这个灰雾空间内的灰色气流，虽有湮灭天地之威，却伤不到八位准圣。

    片刻后，他们来到了五行界近前。

    到了近处后，就看不到这个四色世界的边际了，

    那种无处不在的浩瀚、厚重气息，也攀升到了极致，就像是天要压下来似的。

    太上老君和菩提老祖面色不改，伸手在五行界的界壁划开了一个口子，

    可以清楚的看到，里面充斥着四色的地火水风能量，但因为界壁的存在，这些能量无法逃逸出来。

    “地火水风能量，是开天之后的混沌能量所化，可稳固天地，也可毁灭万物。”菩提老祖又笑着对太上老君说，“若是你我圣人本尊，自然不惧，但化身在里面待久了，怕是有陨落的可能，

    唯有地火水风演化的第一道先天五行本源，才可抵御其中的毁灭之威。”

    太上老君依旧笑呵呵的看着，他当然知道这些道理玄机，

    只是要像这般显摆出来，他做不到。

    “诸位，那还是贫道先行一步？”菩提老祖又道。

    “师弟，请便。”太上老君挥了一下拂尘。

    菩提老祖看向如来，后者取出暗金色的先天金灵珠，抬手打入一道法力，引出其中的先天金之本源。

    随即，这道金之本源化成了金色光晕，笼罩了菩提老祖和如来。

    他们通过刚才划开的界壁口子，进了五行界。

    而后，玉帝取出先天木灵珠，和太上老君一起，跟着进去了。

    大梦真人和孙悟空、应龙、风后，都没有迟疑，在各自的先天灵珠保护下，也进了五行界。

    当他们八人都进去后，界壁上划开的口子，便迅速消失不见。

    没人知道，八位准圣进了这个未知之地。

    而且在接下来的很长一段岁月，三界都不会有他们的身影出现。

    ……

    五行界，充斥着四色交织的地火水风能量，

    进来后，众人又有些诧异，

    刚才从外面看，这些四色能量是在缓缓流淌，

    现在身处其中，却发现这些能量是静止的。

    准确地说，整个五行界内，包括时间、空间，所有的一切都是静止的。

    这不是十方封绝阵的缘故，而是这个世界存在的特殊规则，像是要通过这种方式，来隐藏某种存在。

    不过，先天五行灵珠凝成的五个光团，却不受这种静止的影响，成了唯一可以移动的存在。

    一行八人，在五种颜色不同的光团笼罩下，迅速的向五行界中央遁去。

    姬九虚暗中观察了一下，金色的光团中，菩提老祖的面色没有任何变化，但眼中却有一丝别样的神光闪过。

    若是旁人，就算是太上老君也意识不到，菩提老祖的这种眼神代表着什么，

    但姬九虚曾经看过带血碎布片中的第一幅留影画面，也看过祖龙巢的寒潭留影，他知道准提在算计别人时，会有什么特殊的神态特征。

    菩提老祖现在的眼神，和当初准提算计三兽神、算计红云老祖时的眼神，一模一样！

    毕竟，这两人是本尊和化身的关系，习惯是一样的。

    “接引和准提从龙汉祖劫开始，就在布局算计，寻找藏在五行界的那件东西，”姬九虚看着这个静止的世界，心中暗自思忖，

    “漫长的岁月过去，虽然现在只是准提的化身来到五行界，但他的目的也算达成了一半，接下来，他要怎么做？”

    这里充满了地火水风能量，看不到有其他东西的存在。

    很明显，那件东西藏于无形之中，不是光凭眼睛就能找到，

    当然，即便是用灵觉也探查不到。

    否则，菩提老祖也不会费尽心思的搜集全部的先天五行灵珠，

    一颗先天灵珠就能进来了，何必要五颗？

    要全部的五颗，自然有其他用处。

    “难道真是藏在另一个时空？”

    姬九虚想到之前在云溟山脉上空，菩提老祖说的那些关于五行界的情况，

    五行界藏着逆转的机会！

    怎么逆转？

    自然是回到过去！

    当时听到这件事，姬九虚等人，包括太上老君，都为菩提老祖的疯狂举动，感到震惊。

    逆转时空，自然是有违天道规则！

    菩提老祖却有恃无恐，因为道祖给了他一次违规的机会，而他用在了这里。

    但具体是回到过去哪个时代，菩提老祖不愿意透露。

    “或许和如来有一定关系！”姬九虚的目光在如来身上掠过，这一路上大家都在相互观察，所以他也没有掩饰自己的目光。

    “哼！”如来转头看了看姬九虚所化的大梦真人，眼中闪过凶芒。

    姬九虚报之以微笑，暗中却有注意到，如来凶厉的眼神中还藏着期待。

    期待？

    他明白了佛门屡败屡战的原因所在。

    姬九虚很早就有疑惑，若遇劫难，紧闭山门，不才是佛门应该做的事吗？

    但他这么多年接触到的光头，真太顽强了，跟他印象中的光头一点都不像。

    现在，真相了！

    “即便之前遭遇了诸多布局的失败，如来都没有放弃，

    就是因为他知道，若是布局成功，他就有机会回到过去，逆转这一切，

    如此说来……是回到封神大战？”姬九虚在心中猜测。

    这个可能性不小，

    因为正是封神大战结束后，西方二圣才以西方教为根基，开立了佛门。

    若是回到封神大战所在的时代，佛门确实有重新布局这一切的机会。

    但转念一想，姬九虚又觉得不太可能。

    现在回去的可不止菩提老祖和如来，这次足足有八个准圣，

    在这个时代，佛门都败得这么彻底了，就算回到封神大战，成功的可能性也微乎其微，甚至连开立佛门的机会都没有。

    毕竟，佛门只有两个人知道历史，而他们是六个！

