    想到等利奇成功，自己能够得到的好处，贾维斯终于正了神色：“我看培诺，卡莫维和阿戴斯最近不忙，他们去接奥斯卡就挺好。”

    这三个人家世不显，名声不显，能力又不突出，纯粹是是因为真爱才会围在奥斯卡身边，刚好趁这个机会将人清一清。

    听了贾维斯的话，利奇认同的点头：“可以。”

    对于贾维斯这个合作伙伴，利奇是非常满意的。

    见利奇同意了自己的方案，贾维斯忽然想到另一件重要的事：“小甜心在星网上闯祸的事，你知道吧。”

    利奇闻言薄唇微抿：“我正在让人处理。”

    他既然要利用奥斯卡，自然就不能让奥斯卡的名声出现污点。

    奥斯卡在民众中的声望越高，他这痴情守护者在众人眼中的形象就会越好。

    到目前为止，贾维斯和利奇并没有与奥斯卡发生什么不可描述关系。

    因为，他们都是爱干净的人。

    而且，求而不得的人设更容易博得大家的好感。

    同利奇又商讨了一些关于夺储的事，贾维斯关闭了通讯，执行利奇安排给他的工作去了。

    第三监狱这边。

    发现奥斯卡竟然没告自己的状，助理提起的心终于放下，却见奥斯卡对他微微抬起下巴：“别以为我不生气了，等贾维斯过来，我一定要告诉他你欺负我。”

    助理：“...”你这是在提醒我赶紧跑么！

    不管怎么说，作为一直以来精心照顾奥斯卡的助理，此时此刻已经彻底凉透了心。

    上辈子，奥斯卡这时候并没有来第三监狱，因为鄂梅早在这之前便已经死了。

    见过鄂梅的尸体，奥斯卡便被助理直接带回了首都星。

    对于几乎崩溃的奥斯卡，助理自然是精心呵护，让奥斯卡对她非常感激。

    在奥斯卡退圈后，助理自己创办了公司，奥斯卡还成为了新公司的大股东。

    大家都和和乐乐的继续生活下去。

    而现在，情况却完全不同了。

    由于心态崩了，奥斯卡将自己所有的恨意都转嫁到助理身上。

    此时此刻，他只想找个人发泄自己的愤怒。

    靳青已经将他打出了心里阴影，那种随时有可能被扭断脖子的恐惧，让奥斯卡不敢再去招惹靳青。

    而对他大呼小叫的助理，就成了那个牺牲品。

    明明他才是老板，这人凭什么敢对他这么凶，就因为他的脾气好吗！

    见到奥斯卡愤怒的眼神，助理下意识的缩了缩脖子，不知为何，他总感觉奥斯卡的状态有些不对。

    原本的奥斯卡应该纯真，祥和的。

    可现在的奥斯卡，身上隐约流转着暴戾的气息，这让助理感到隐隐的害怕。

    奥斯卡原本还想再和助理说几句自己心中的不满，却听门外忽然传来靳青的声音：“既然醒了，那就聊聊呗。”

    不知道他们那天聊了什么，反正聊完后，塞妮的账户就多了一大笔星币。

    而塞妮的智脑，则被靳青拿在手里。

    再次受到重创的奥斯卡，原本以为自己很快就可以离开，谁想却只等来了飞船发生爆炸新闻。

    就像贾维斯和利奇商量的那样，过来接奥斯卡的飞船爆炸了，奥斯卡的三个爱人全部炸死。

    由于他们的行为违反了帝国交通规定，因此并没有人要为他们的安全负责。

    知道爱人们出事后，奥斯卡哭的像个泪人。

    他的心中无比自责，却是再不敢告状，他甚至不敢再让利奇派人过来救自己。

    直到第三监狱恢复了交通，奥斯卡才被助理塞进飞船带走。

    许是因为恋人们出事，让奥斯卡心中产生了阴影，他对飞船航行表现的非常抗拒。

    回去的路上，奥斯卡始终保持着脸色惨白，一言不发的状态。

    这几天利奇一直在帮奥斯卡洗白，当奥斯卡回来后，利奇更是第一时间过去接。

    喜欢奥斯卡人还是很多，听说奥斯卡终于从第三监狱回来后，很多奥斯卡的死忠粉都自发去迎接他。

    利奇准备的非常妥当，只见他将奥斯卡牢牢的护在怀里，一边礼貌的向人群挥手，一边向外走。

    将奥斯卡带上自己的飞车后，利奇捧着奥斯卡的脸，仔仔细细的上下打量：“怎么瘦了这么多。”

    奥斯卡扁了扁嘴，随后用力扑在利奇怀里：“利奇，你能不能想办法，将姐姐调会这边的监狱，我很想她。”

    利奇用力将奥斯卡搂紧怀中：“好，我试试看。”

    奥斯卡趴在利奇怀中，深深吸着利奇身上的味道：终于回来了，还是在利奇身边，最让他感觉到安心。

    利奇的脸上却闪过一丝玩味：奥斯卡对他这个姐姐当真是特别在意呢！

    与此同时，塞妮正牢房中围着靳青打转：“你上次那个武器藏在哪里了，你身上是不是有空间钮。”

    靳青连眼睛都懒得睁，依旧懒洋洋的躺在床上，她可不是那些不要钱的免费陪聊。

    见靳青不愿意搭理自己，塞妮伸手用力拉住了靳青的被子：“起来，别睡了。”能不能尊重一下她这个监狱长。

    靳青从被子中露出脑袋：“滚。”信不信老子打爆你的头。

    塞妮并没有被靳青恶毒的眼神吓退，反而一脸期待的看着靳青：“你是怎么知道那虫子怕什么的。”

    她真的很好奇，靳青为什么会知道关于虫族的事情。

    靳青目光阴沉的看着塞妮，从被子里缓缓伸出一只手，一把掌将塞妮拍了出去：“人生要有仪式感。”

    既然是蚊子，就必须怕手。

    听到门外传来塞妮落地声和犯人们的起哄声，靳青再次将脑袋藏在被子里：原本以为世界会安静，没想到更混乱了！

    塞妮从地上缓缓站起来，听到监狱中犯人们再起哄，她平静的拍了拍身上的脏污，对赶过来扶她的诺为交代道：“最近大家的精力都比较旺盛，为了避免有人聚众闹事，明天的饭都减了吧！”

    诺为：“...”长官，你非要这么明显的表现出公报私仇的态度么！

    第三监狱这次的虫族事件处理的极好，伤亡数字达到了有史以来最低的状态。

    而塞妮也重新走进了帝国人眼中，老约瑟也同塞妮打了几次电话，想要向孙女询问具体的情况。

    塞妮也不知道应该如何解释，只说自己用了电网，至于她为什么会用金属手去按住蚊子...

    “人生要有仪式感。”

    不得不说，这句话其实还挺好的用的。

