    画上的笔墨还未干，秦欢也不敢将它彻底的环抱，只能拿手臂轻轻的遮掩，没想到还是被周燕珊给看见了。

    不知是不是屋内烧着火盆，她的脸颊发红额头冒着细汗，连唇瓣都是水润嫣红的。

    其实在画景和画人上，她的天赋更多是在人物小像上，她笔下的人，灵动自然栩栩如生，就连先生也对此赞不绝口，时常说别人苦练数十载也难有她的天赋。

    但沈鹤之的收藏更多的是景，她便投其所好的更多去画景。这画是沈鹤之离京后她才动笔的，一笔一画她都尤为珍视，她没想要送给他，只是想偷偷藏着看两眼，好似舅舅就在身边。

    没想到今日会被撞见，也不知怎么就有些心虚，下意识的想要藏起来。

    被周燕珊问起，她更是不知道该如何解释，支支吾吾的半天说不出原因来，是啊，她为何要画舅舅？

    “秦小欢你真不够意思，我求了你这么久，让你给我画小像，你都不肯，原是在给太子二叔画。哼，我知道了，你就是更在意二叔。”

    周燕珊的嗓门大，嚷嚷起来几乎满屋子的人都能听见，外加秦欢心虚，总觉得她知道了，全世界也都知道了，赶紧抱着她的手臂拖着她坐下。

    “我给你画，给你画。”

    口中忙不迭的答应着，生怕她还要说出什么惊世骇俗的话来。

    两人自小一块长大，秦欢学什么周燕珊都知道，只是她对要用笔的东西都不感兴趣，宁可做个研墨小童也比动笔要强，但这不妨碍她欣赏和喜欢画。

    尤其是秦欢很会抓人的神态，放大优点和美感，她画的小像，比那些所谓的画师都要好。她想要一张挂在闺房里，只是她软磨硬泡求了好久，也没求到，这会听到秦欢答应了，周燕珊马上就高兴了起来。

    她挑着眉得意地道：“我已经知道你为什么画二叔了。”

    秦欢刚松了口气，听到她的话，倏地又紧张起来，咬着下唇，手指不停地抠着，她自己都说不清为什么，珊珊怎么就知道了。

    她只是想每天每天都看到舅舅，就算见不到真人，能看看画也是好的。

    她怎么会变得这么奇怪，难道，难道……

    不等她紧张的晕过去，周燕珊就一脸笃定的说出了自己的猜想：“太子二叔的诞辰在六月，你定是要给他送贺礼，我猜的没错吧。”

    在周燕珊开口的那一瞬间，秦欢连呼吸都骤停了，直到听见最后那句，她才听见自己如释重负的轻呼了声：“我藏了这么久，就是为了给舅舅惊喜，这都被你发现了，珊珊真厉害。”

    是了，舅舅养育了她八年，她给舅舅画张小像是再正常不过的事。不过是她自己心虚，才搞得好像很神秘，这会想通了，反而轻快自然了许多。

    但周燕珊来了，她也没办法静下心来画画，干脆小心地收好，拉着她聊天。

    “太子二叔有没有罚你？你是不知道，那日回家大伯父发了好大的火，二哥被打了十几鞭子，到如今都躺在床上下不了地呢。”

    周家伯父她也见过，看着温文尔雅，真没想到会狠下心来动手，秦欢忍不住的唏嘘，“都是因为我们两，周二哥才会挨罚的，过几日我得去看看他。”

    “他才不无辜呢，听说你要去，他高兴的不得了，屁颠颠的忙前忙后，那两套学子的衣服，便是他准备的。”

    秦欢就算再迟钝，也感觉到周文彬对她似乎是有不同，闻言轻轻地推了推周燕珊，“你快别瞎说，周二哥只是一向惯着我们，哪有你说的那般。”

    “那你脸红什么呀，说真的，我二哥虽是耿直了些，但这回出来保护我们还是挺有男子气概的，长得虽然比不上子衿哥哥，可也是一表人才，你若是真的嫁到周家来，我伯父都能梦里笑醒。”

    秦欢听她越说越没正经，赶紧去捂她的嘴巴，“周珊珊你怎么这般的不害臊，整天就是嫁啊娶的，能不能脑子里有点别的东西。”

    “怎么了怎么了，我就是喜欢子衿哥哥，光明正大有什么好害臊的。”

    秦欢虽然这么说她，但心中又隐隐有些羡慕她，周燕珊明媚纯粹，喜欢或不喜欢都不会藏着，就像个小太阳，永远都火热朝气，不像她无趣寡淡，连什么是喜欢都分不清。

    甚至不知道自己想要什么。

    两个小姑娘凑在一块总有说不完的话，一眨眼天便黑了，今日沈鹤之也没回来，秦欢从兰香那知道这个消息并没意外，只是有些失落。

    好在有周燕珊陪着她，冲淡了些许孤寂。

    屋内只留下床畔边的一盏烛火，两人缩在被窝里，面对着面说着不适合白天说的悄悄话。

    “我想端午那日让二哥约子衿哥哥划龙舟，你说他会来吗？”

    “到时候我穿什么颜色的衣裳好呢，我今年都没打什么新首饰，要不明日你陪我去挑挑。”

    秦欢脑袋枕在手臂上，听着周燕珊一口一个子衿哥哥，终是忍不住好奇问道：“珊珊，你是怎么发现自己喜欢他的？”

    说到这个，饶是周燕珊也多了几分小女孩的娇羞，“你这问题好生奇怪，为何要发现？喜欢不就喜欢了。”

    “那什么是喜欢？”

    “就是有事没事脑子里都会想起他，想要时时刻刻都见着他，吃到好吃的想要给他也尝尝，遇上好玩的也第一个想与他分享，想到他的时候既酸又甜，但终究是甜的时候多。”

    前面的她都能听明白，但这既酸又甜是什么意思？又不是吃果子，哪有这么多的滋味。

    秦欢是不懂的事定要弄清楚的性子，闻言缠着她，非要让她说说。

    “秦小欢，你不是最聪明了，怎么一讲到这个就变成顶顶的糊涂蛋，酸自然是见不着，甜自然是想着他便觉得高兴，若不是喜欢，又怎么可能会心心念念满脑子都是这个人啊。”

    “可周夫人不会同意的，况且你的心思，他知道吗？”

    周燕珊突然咬了咬下唇，上前凑到她的耳边轻声说了句什么。

    秦欢倏地瞪圆了眼，“你怎么如此大胆！什么时候的事，你怎么都没告诉我。”

    今年花朝节，周燕珊跟着兄长出门踏青时，一个人赏花入了迷与兄长走散还不小心崴了脚，动弹不得之时，是程子衿恰好路过，背着她她回了周家的马车。

    “我也知道家中定会反对这事，可我控制不住自己。他背着我时，我便告诉他了，此生非他不嫁。我只要想到，有一日他会娶别的女子为妻，会与她人长相厮守，我便如剜心般的疼，不试试又怎么会知道呢。”

    秦欢原本听得很认真，可越听越觉得不对，她的脑子里好似也有这么一个人，想要时时刻刻的见着他，想要把世间所有的好东西都留给他，想见他又不敢见，但想着他的时候便似喝了蜜糖一般的甜。

    周燕珊所说的每一点都能对上。

    若是有一日那人也要娶妻生子，她又当如何。

    秦欢腾地坐起，望着幔帐外的烛火，迷茫又无措，她被自己方才闪过的念头给吓到了。

    “秦小欢？你怎么了。”

    秦欢脸色煞白，香肩微颤，摇着头抱住了身旁的好友，“珊珊，我害怕。”

    “怕什么呀，我都没怕，你有什么好怕的？大不了我就和子衿哥哥私奔，我不信爹娘真的会不要我……”

    闻言，秦欢的脸色更白了，她私奔不了。

    她的眼里心里，从始至终都只有舅舅一个啊。

    她，喜欢沈鹤之。

    刚有这个念头的时候，她觉得离谱，等细细想来这些年的过往，只觉得这答案早已在她心中，是她不愿也不敢去触碰。

    思及此，秦欢眼眶里的泪蓦地落了下来，抱着周燕珊的手指愈发收紧，“珊珊，我帮你，我帮你。”

    她也想帮自己。

