    文德二年五月十五，盐池畔的草场上大军云集。

    邵树德骑着战马，检阅诸军。

    “归义军三千骑，看着还像模像样。若是与甘州回鹘对上，应该可以打上一打，谁胜谁负，难说，感觉还是归义军的赢面大一些。不过他们的人数太少了……”邵树德一边看，一边慢慢思索着。

    归义军只有两州四县之地，财力雄厚，但户口不丰，加起来也就七八万人。算上附庸的蕃部，最多不会超过二十万，故只能养得起万余兵马。即便是与人拼命，估计也就只能拉得出两三万兵，还不能持久。

    这样一个政权，如果失了肃州这个东面屏护，被甘州回鹘、高昌回鹘两面夹击，覆灭是大概率事件。即便不亡，也定然会成为二者的附庸。

    “沙、瓜二州，在河西走廊五州里，条件真的算不得好。如果商路开通，让归义军分润更多的利益，吸引更多的人口定居，同化更多的蕃部，实力应该会慢慢增强。”邵树德一甩马鞭，去了下一个方阵。

    玉门军，也就是肃州兵。

    龙就这厮，已经迫不及待地把本族五千余人组成的军队命名为玉门军了。这是昔年河西节度使辖下的部队番号，被一帮高鼻深目、虬髯红发的胡人军士占用了，看起来颇具喜感。

    这支军队，样子货罢了！邵树德很快给出了结论。

    部伍不整，喧哗声不小，也不知道怎么练的兵，怪不得当年打不过甘州回鹘。

    这些兵，若是交给朱叔宗管理的都教练使衙门狠狠操练个几年，应该会有很大的进步。只不过邵大帅不会帮他们做这些事罢了，龙家估计也不乐意。

    后面还有各州的部族军。嗢末、吐谷浑、吐蕃、羌人、鞑靼、粟特，太复杂了。邵树德觉得若带这些人打仗，多半要败得稀里哗啦。

    光一个语言问题就得头疼半天，整得和奥匈帝国一样。

    “人赐锦一匹、粮一斛、羊一只。”转完一圈，邵树德下令道。

    众军顿时爆发出热烈的欢呼。

    甘州库藏的那些锦，虽说工艺、原料都不太行，但锦就是锦，肯定比杂色绢帛贵。

    旁遮普野蚕丝织出来的蕃锦、波斯锦，一匹卖个七八百钱不成问题。

    高丽锦原料和中原差不多，但工艺稍差，也只能卖这个价钱。

    蜀锦就贵了，可卖千钱左右，甚至稍多。

    这个赏赐，不算差了。就归义军士卒们来说，他们平日里得到的甚至只是敦煌本地的緤布。这玩意在中原不便宜，但在敦煌、伊州、西州一带，真的太廉价了，且没多少人肯要，大家都喜欢绢帛。

    至于说为何不把緤布转卖到中原去。那是因为中原人也不爱这东西，贵是贵，但需求量极小，是给一些专爱猎奇或炫耀的客户消费，或者给公卿将帅当做奇物赏赐下去。

    总之，灵武郡王给的赏赐不少，大伙都挺开心。

    张淮深跟在邵树德身后，面容平静。龙就则有些不自然，玉门军那些大头兵们，可别被人收买了，虽然可能性不高。

    赏赐发完，众军散去，各自准备粮草、器械南行。

    邵树德则召来了新至的索勋，道：“索将军一路辛苦了，此番南下，还得再辛苦一趟。鄯州吐蕃，觊觎河西诸州久矣，须得震慑一番，不然早晚生事。”

    邵树德这是睁着眼睛说瞎话了。鄯州吐蕃，为何不去攻近在咫尺的河、临、兰、渭诸州，反倒去打河西？不过他的威势实在太强，自然说什么就什么了。

    “诸军领完赏赐，明日就出发吧？”邵树德的语气虽然是征询，但张、龙二人却不会当真，当下点头同意。

    邵树德又看了眼索勋。

    此人带着四千多步卒赶来甘州，听闻了邵氏与张氏约为婚姻之后，态度陡然大变，一下子恭顺了起来。

    老滑头一个！

    历史上张淮鼎杀了兄长一家后，任其曝尸荒野，无人敢去收殓。但索勋将张淮深之女接回家中，后聘入索家，心思可谓深沉，胆子也不小。

    两年后张淮鼎病重，临终前向索勋托孤。索勋一不做二不休，干脆自己上位。为了收买人心，还收殓张淮深遗骨，风光大葬，以期张淮深一系势力倒向他。

    只可惜没人理会，阴氏、李氏等大族也反对，最终又被张氏反杀。

    这种人，有野心，有城府，但并不难对付。只要让其见识到绝对的实力差距，这种人比没有头脑的武夫更听话。

    五月十六，大军次第南行。

    银枪都五千骑充当先锋，随后是凉州诸部万余兵马，接着是朔方军主力，即铁骑军、豹骑都、天柱军（经略军留守甘州）、丰安军，后面则是归义军七千余人、玉门军五千余人，最后还有肃州、甘州的一些部族军。

    全军六万余人，大车小车数百辆，还有四千余峰骆驼，数十万头牛羊。一路行去，绵延数十里，好生吓人。

    二十日，银枪都来报，已过扁都口，占领了废弃的大斗军城。

    二十二日，中军抵达大斗军城，此时前军又来报：银枪都已翻过星岭。

    陆铭拿出一幅新的地图在桌案上摊开。辎重车马里还有两份一模一样的，如有需要，画师还能继续赶工绘制，以防大帅盛怒之下，一指头再把鄯州戳破了，没图用。

    大斗军城已经是在大斗拔谷内了，离北端出口不远。时天色已晚，气温骤降，狂风劲吹，正在扎营搭帐篷的辅兵们手忙脚乱——此城筑于开元十六年，管兵七千五百人，年久失修，多有坍塌，此时也就只能驻扎个四千来人，大部分军士还得在外扎营。

    还好，吸取了杨广的教训，大军准备了很多取暖的柴火，冬衣、皮裘之类的也不少。不至于像当初得胜归来的隋军一样，天气突变，夏日飘雪，大军冻死冻伤者“十之六七”——击破吐谷浑，攻占其都城没死几个人，结果在大斗拔谷内遭受严寒重创，死伤惨重，甚至连杨广的姐姐都病死了，真的坑。

    这就是不懂高山严寒气候了。外边正值初夏，进了谷却风雪交加，运气确实差，但也确实没文化。

    “出大斗拔谷，南渡浩门川（今大通河），越星岭，东南入星宿川，至安人军城，总计三百九十里。”邵树德的手指头又在上面划来划去，陆铭已经打算吩咐亲兵去取一幅新的地图过来了。

    安人军城，开元七年筑，管兵万人。

    “安人军往南，过长宁峡谷，五十里至河源军。”邵树德手指头又移到了旁边，自言自语道：“便在鄯城县会一会诸部。”

    鄯城县（今青海西宁）是河源军的驻地。河源军管兵一万四千人，仪凤二年置，为陇右镇兵力第二多的军队，军使由陇右节度使兼任。

    “大帅，鄯城县已是鄯州吐蕃聚集之地，大军开过去，怕是会引起误会。”陈诚先是在一旁默默地看着，听了邵树德的话之后，便上前提醒道。

    做决定是主帅的事情，提建议是幕僚的职责。虽然他也不认为数万大军开去鄯城县会有什么后果，但该提醒的还是要提醒。

    “就去鄯城县！”邵树德的手指头一戳，还好，地图没破。

    陈诚默默看了一眼，心里知道大帅没动杀机。

    在大斗拔谷休息一晚后，大军继续前行。期间，有一些吐蕃小部落头人过来拜见，进献了三百余匹马、万余只羊。邵树德遣人分发了一些高丽锦作为赏赐，并让吐蕃诸部献千头牦牛过来。

    二十八日，银枪都来报，已抵安人军，同时……斩首三百级。

    卧了个大槽！正在吃晚饭的邵树德拍案而起。

    回鹘人在搞什么？杀性这么重？王崇这个十将，不能再当了，根本约束不住部伍嘛。还是他亲自下令开战的？如果是后者，那就得从严处置。

    “给鲁彦、崔素传令，加快行军步伐，南下安人军，接应银枪都。”邵树德说道：“后军到哪了？”

    “应还在浩门川一带。”陆铭答道：“可要令其尽速南下？”

    “不。”邵树德一摆手，道：“令其持重而行，保护好军粮。”

    大军南下，虽说牛羊众多，吃喝无虞。但人不能光吃肉和奶，也得吃谷物。五万三千斛小麦、两万斛青稞、一万九千斛回鹘豆，都是甘、肃二州竭尽全力凑出来的，不容有失。

    “嗢末诸部可能还不够，给折嗣裕传令，铁骑军左右两厢散出去，扩大搜索范围，以防不测。”邵树德又吩咐道：“把田星给我找来。”

    田星正在中军大帐以北十余里的位置，闻讯后连夜赶至。

    “田将军，上次出大斗拔谷，吐蕃诸部是什么态度？”邵树德问道。

    “回大帅，不怎么恭顺，但也没有太多敌意。青唐城一带，由吐蕃各部分占。城内住了僧侣，威望很高。甘州回鹘劫掠商旅后，部分胡商也改走青唐城一带，经陇右镇入关中。不少胡商、工匠干脆在青唐城定居，末将率大军行经此地时，见到城内外匠铺数百家，多有蕃人前来采购货物。”

    邵树德缓缓点头。

    青唐城，就是鄯城县，规模很大。根据以往得到的消息，这座城市几乎就是鄯州这个吐蕃窝子的中心首府，各部落经常来此参与集会，售卖货物，采买商品。

    城内住了蕃僧。吐蕃的僧人，与汉地不同，人家是直接参与政治事务的，娶妻娶妾的不在少数。有的还有直接听命于他的部落，掌控武力。

    青唐城，看样子已经有了几分首府城市的味道了。鄯州吐蕃诸部，以这座核心城市为纽带，形成一个松散的联盟，定期聚会。

    难怪百余年后赞普后裔被迎回鄯州，亲政后以此为都城，发号施令，集结吐蕃诸部兵马，打制盔甲、劲弩，武装了七万大军，数次打败西夏军队，不断扩大影响力，吸引更多部族来投，最后形成了个一百多万人口的政权，堪称迷你劣化版吐蕃帝国。

    现在，青唐城一带，应该已经在慢慢孕育吐蕃再次建国的核心了。

    邵树德摩挲着颔下的短须。扼杀敌人于襁褓之中，是他最喜欢做的事情。

    西夏、甘州回鹘这两个正儿八经的国家气运被扼杀了，现在又轮到青唐吐蕃了么？

    “最近关东有什么情报？”邵树德问起了陈诚。

    “回大帅，朱全忠击败秦宗权后，一直在休养生息。这两年征战过频，百姓吃不消了。应该会等最忙的春播时节过去后，才会再次发兵，攻时溥或朱家兄弟。河东同样如此，连番征战，百姓疲敝，今年的农时不敢误了。不过这会已经五月，征讨邢州的大军多半已经出发了。”陈诚答道。

    “好！”邵树德又坐回乐桌案，心中有了成算。

