    叶辰抵达水云山庄的时候，费可欣还没有到。

    叶辰给她去了个电话，听闻她说还有十分钟车程，便干脆在小区门口等候。

    原本他还想到秦刚家中、跟秦刚打个招呼，但想到时间也不那么充裕，便决定不再叨扰。

    十分钟后，一辆低调的凯迪拉克轿车，开到了叶辰的身边。

    车刚停稳，后排车门打开，一位年纪不过才二十出头的年轻女人，迈步走下了车。

    看到费可欣的第一眼，叶辰感觉有些惊艳，因为这个女人不仅容貌娇美、身材高挑性感，整个人给人的气质中，还有一种飒爽的风姿。

    费可欣看着正在车头处站着的叶辰，一眼便知这是自己前几天在白金汉宫见过的那个叶大师，此刻，她的心才彻底放了下来，走到叶辰面前，笑着说道：“您应该就是叶先生了吧？”

    叶辰微微一笑，淡然道：“詹小姐是吧？我是叶辰。”

    费可欣主动向叶辰伸出手来，大方的说道：“叶先生您好，我是詹菲儿。”

    叶辰点了点头，与她轻轻握了握手后，便直入正题道：“詹小姐，咱们现在就到你的别墅看一看吧。”

    “好！”费可欣笑着说道：“叶先生请。”

    这时，凯迪拉克的前排下来一男一女，男的，是费可欣的保镖，女的则是费可欣的助理陈颖姗。

    陈颖姗此时开口道：“小姐，我们陪您进去吧。”

    费可欣摆了摆手，说道：“不用，你们两个在车里等我就好，我跟叶先生进去。”

    那保镖正色道：“小姐，老爷嘱咐我在外面要时刻护您安全，我跟您一起进去，不会影响您和叶先生。”

    叶辰看了那保镖一眼，只一眼，便察觉到这保镖竟然也是一名武道人士，而且实力不菲，已然达到了六星武者的实力。

    这让叶辰不禁有些惊讶，心中暗忖：“这个詹菲儿出门在外，竟然有六星武者贴身护卫，这已经是万龙殿四大战王级别的实力了，按照万龙殿之前的价格，四大战王随便哪个出山，一天的费用也得几十上百万美元，詹菲儿竟然能雇一个六星武者做保镖，看来，她的家族实力，一定非同一般！”

    费可欣并不知道，叶辰只是一个照面，就看穿了自己保镖的实力，她之所以不想让保镖跟着，一是觉得在这里不会有什么危险，二是觉得，自己毕竟是用另一个身份与叶辰接触，这种情况下自然要万分小心，以免露出马脚，所以还是尽量不要带其他人一起。

    于是，她便用毋容置疑的语气说道：“金陵治安很好，而且这大白天的，又是在这种高端社区，肯定不会有什么危险，你们两个就不必多说，在车里等我就好。”

    说罢，她不等两人回应，直接对叶辰说道：“叶先生，咱们走吧！”

    “好。”叶辰点了点头，便与费可欣一起进了水云山庄的大门。

    而费可欣的保镖与助理，果然都没有再跟过来。

    进了水云山庄，费可欣便带着叶辰直接往湖边走去。

    水云山庄最大的卖点，就是位于半山腰、金陵水库的岸边。

    这里依山傍水，环境、风景都堪称绝佳，住在这里绝对是世外桃源一般的体验。

    不过，唯一的遗憾就是距离市区较远，真要是高峰期进出城，交通上多有不便。

    叶辰今日上午过来，算是逆高峰，倒还好些，要是傍晚下班时间过来，沿途时间要耗费一倍不止。

    在这水云山庄里，最贵的楼王，便是紧挨着水库边上的那几栋别墅，一共就只有五栋，其中有两栋都被秦刚买了下来，又耗费不少成本，加建改造成了一套。

    眼见两人距离水库边越来越近，叶辰便笑着说道：“詹小姐买的应该是临水大宅吧？”

    “对。”费可欣点头一笑，说道：“据说这里最好的房子就是临水的这几栋，也不知道在风水上有没有什么讲究。”

    其实陈颖姗在这买房之后，她根本就不知道具体位置，陈颖姗跟她汇报，她也并不是十分关心。

    不过，昨天终于跟叶辰约上之后，她昨晚连夜让陈颖姗带她过来熟悉了一下，摸清了水云山庄的内部情况以及自己那套别墅的位置。

    叶辰此刻淡然笑道：“在风水学上，山乃是权势的象征，而水则是财运的象征，依山傍水，在风水上讲究水在前、山在后，如此一来，则意味着前有财运、后有靠山，自然是上佳之选。”

    说着，叶辰又道：“而且，水云山庄这的格局非常好，临水大宅前临水岸，正好呈前低后高之势，而且坐北朝南，光照充分，绝对是一块风水宝地。”

    说到这里，叶辰不禁笑道：“若早知道詹小姐买的是这里的临水大宅，那我根本就不用过来了，风水肯定不会有任何问题。”

    费可欣笑着说道：“哪能呢叶先生，您是风水大师，对风水肯定有很多独到的见解，我是希望您能帮我仔细看一看，看看我这宅子在内外结构以及装饰上，还有没有什么进一步提升的空间，我倒不追求财运亨通，主要是希望家中老人能身体康健、消灾免祸。”

    叶辰点了点头，道：“这就确实要进去具体看一看了。”

    说话间，费可欣便带着叶辰来到了一处熟悉的大宅门前，正是秦刚家的那套宅子。

    还没等叶辰问她，她便拿出一张磁卡，在大门外的门禁处轻轻一刷，大门便自动由两边向内打开。

    叶辰不禁一愣，问她：“詹小姐，这宅子是你买的？”

    “是的。”费可欣点点头，好奇的问：“叶先生熟悉这套宅子？”

    叶辰心中诧异，不知道为何秦刚竟把这套宅子卖了，这件事自己也没听到任何风声。

    不过他转念一想，秦刚算是自己的朋友，也不是自己的手下，不可能卖套别墅还要跟自己打个招呼。

    于是，他便不露声色的对费可欣说道：“这套宅子我之前听说过，据说是两套独栋别墅改造的，外面也看得出，这别墅的占地和建筑面积要比其他别墅大很多。”

    “对。”费可欣笑道：“听原主人说，确实是两套宅子改建的，听说以前买的早，那时候别墅改建加建还没什么人管，但现在就不行了。”

    叶辰点头一笑，开口道：“现在管理部门对违规加建改建的管理非常严格，而且科技发展越来越快，勘察手段也特别多，金陵现在的别墅区，经常会搞航拍测绘，有违规加建改建，航拍一下子就能对比的出来，一旦被发现，就会被直接要求整改，不过这些很早就改完的，早就成了既定事实，所以也就不会再要求整改了。”

    说到这，叶辰感慨：“詹小姐这套别墅，已经算得上是孤品了，现在很少，以后也很难再有。”

    费可欣点了点头，说道：“这房子整体都还不错，但最让我头疼的两件事情就是太远和太旧，据说这套别墅已经有20多年的房龄了，虽然原主人前几年翻新过，但还是有些年代感，如果要完全改造的话，工程量还是很大的。”

    说着，费可欣想到什么，好奇的问：“叶先生，我听萧副会长说，您爱人就是做装修的？不知道她有没有兴趣，接我这套别墅的装修？”

