    林怀恩睡了一个好觉。

    午后的阳光洒在身上，暖洋洋的，脑袋枕着的大腿散发着淡淡的少女香气，是他从未感受过的美妙体验。

    甜软的触感，恰到好处地凹陷下去，包围着他的耳朵与脸颊，而从脸颊的另一侧，则有什么毛绒绒的东西垂落下来，在他的耳朵与脸颊上扫来扫去。

    是学姐么……

    林怀恩闭着眼睛，下意识地回忆道。

    “不对……我从来没有枕过学姐的膝枕——”

    “倒不如说，因为贫血的原因，反倒是学姐经常枕着我的膝枕，让我帮她揉太阳穴才对！”

    林怀恩猛地翻转起身，下意识地摸向腰间，却一把抓了个空。

    “啊！”被林怀恩的动作吓了一跳，他面前的栗发女子轻轻捂住了嘴巴：“原来你已经醒过来了，我还以为你还要再睡一会呢。”

    “你是谁？我在哪里？我的装备与武器呢？”

    林怀恩迅速地环视了一眼四周，他现在所处的位置，似乎是某片草原的中央，一望无际地的草坪铺满了这里的每一片土地。

    而他与栗发女子，就身处这片草坪中央隆起的一座小土丘上。

    “请放心，你现在并不是在真实的世界里。”栗发女子换了个坐姿，扶着草坪坐起身来。

    林怀恩这才注意到，对方的身高，似乎已经快要接近森妍了。

    但女子的动作非常温婉、自然，大约20岁上下，穿着浅绿色的连衣裙，外面罩着白色的围裙，一副欧洲乡村少女的感觉。

    林怀恩想了想，终于知道该怎么表述对方身上的这种气质了——

    牧羊女。

    女子身上散发着一股从神话故事里走出来的，牧羊女般的气质。

    纯净、天真、温柔、母性、神圣。

    很难想象这些彼此有些冲突的气质，居然在一个人的身上融合得如此美妙。

    “……你是谁，我为什么会在这里。”

    听到少女说自己不是在现实世界里，林怀恩稍微有些困惑，但他还是后退了一步。

    准备听少女怎么回答。

    而少女则用挽起袖口的双手，轻轻扯着裙摆，屈膝行了个淑女礼：

    “很抱歉，自我介绍晚了。”

    “我的名字，是爱莎多娃·卡佩尔。”

    “盐10避难所，101号舱室三号间，卡佩尔一家的独生女。”

    “我在我19岁的时候，我将我灵魂的一部分复制下来，放进了圣灵水晶中，与一条金丝手链一起，送给了我最好的友人，黛安娜·塔文。”

    “在漫长的岁月中，我的主人与我的本体，都接连死去，只有我这个幻影在漫长的时光中，越来越真实，最终获得了神志。”

    “我也很难说，现在的我，到底还是不是真实世界里的那位爱莎多娃·卡佩尔——也就是后来那位嫁给乔恩·布莱恩的爱莎多娃·布莱恩。”

    “但无论经过多么漫长的岁月，我对自己的认知，仍旧基于最初的那位本体。”

    “所以，在爱莎多娃·布莱恩已经逝去多年后，作为爱莎多娃·布莱恩留在此世唯一的幻影，我还恳请你，继续称我为爱莎多娃·卡佩尔。”

    看着面前低头向自己行李的栗发少女，林怀恩张口结舌了半天，终于从自己的知识体系里，找到了一个相对准确的说法：

    “你是……手链的……器灵？！”

    爱莎多娃·卡佩尔抬起头，看了林怀恩一眼，有些无奈地直起身来，叹了口气：“如果你更中意那个说法……也没错吧。”

    林怀恩感觉眼前的女孩身上，又突然多出了一种古灵精怪的气质，让他有些措手不及。

    但面对眼前就像是庄园妖精一样的栗发少女，他思考了一会，还是点了点头：

    “好吧……卡佩尔小姐，所以，我为什么会出现在这里？这里是手链中的世界？”

    “也对，也不对。”

    爱莎多娃把手背在后面，像是小鸭子一样，轻巧地踱着步子，绕着林怀恩转圈圈：“这里是我的世界，我不是手链，如果你之后找到更好的方法，把我放到其他地方，我也能把你拉到这里来。”

    “手链就仅仅只是手链。我的本体——也就是还没有改姓时的爱莎多娃·卡佩尔，用炼金术给它附了个魔，本来她打算附个‘增加0.5魔力素质’，但因为技术太臭，所以只剩下了0.2。”

    器灵爱莎多娃轻巧地说道：“后来，手链被诅咒之力污染了，又增加了5点诅咒抗性。”

    “……你没有受到污染么？”林怀恩看着爱莎多娃，略作沉默后，然后问道。

    “嗯，受到了。”但令他没想到的是，器灵小姐居然直接点了点头：“我学会了操作诅咒之力，所以如果是讨厌的人把我戴在了身上，我就可以给他下诅咒，让他浑身的抗性都变成零。”

    呃……这也能叫污染？

    爱莎多娃似乎是看出来了林怀恩的困惑，有些得意地摇晃起了身体：“别小瞧了我这种经过一千多年才觉醒了自我意识的器灵哦，想要影响我的神志，上层空间弥漫的诅咒之力，还远远不够。”

    “毕竟无论怎么说，我也是专精抗性防护的器灵。”

    爱莎多娃一边说，一边向林怀恩摊开手，林怀恩看到，在器灵的手掌中，操控着两种五颜六色的光辉——左手里的是正常的彩光，而右手里则是像是黑琉璃一样的黑暗彩光。

    “……所以，你这是认可我了，所以才给了我你的加护吗？”

    林怀恩回想起手链上的技能名字“爱莎多娃的注视”，他没想到，在手链里，居然真的有一个小姐姐在注视着自己。

    而爱莎多娃很干脆地点了点头：“对，这是给你的奖励。”

    她继续说道：“你从那具痛苦的躯壳中，解放了我的前主人黛安娜·塔文，所以我认可你的行为，予你以我的加护。”

    爱莎多娃一边说，一边指了指天空。

    林怀恩这才注意到，在幻境草原的正上方，漂浮着二十几只黑色的光球。

    他有些惊讶地问道：“这些是？”

    “是被诅咒之力污染了的可悲灵魂。”

    爱莎多娃叹息着说道：“就是被你杀掉的那些两脚兽、饶火者以及不羡尸——虽然他们正式的名字是‘咒盐牺牲者’，但说实话，我觉得你起的那些名字，品位还更好点。”

    “不，那只是你的错觉，我倒是觉得这几个名字起得烂透了。”

    听到自己起的二货名字居然被人听了去，林怀恩老脸一红，有一只被人羞耻PLAY的感觉。

    但他还是有些疑惑：“为什么被我杀死的盐化亡灵的灵魂，会出现在这里？他们不会自己消散掉么？”

    林怀恩很清楚地记着，木乃伊剑士说过，地面世界意义上说的灵魂并不存在，所以作为一名无神论者，他下意识地就没有提到天堂与地狱。

    而在这一点上，器灵爱莎多娃明显和他有着共识。

    少女神情略带忧伤地看了眼天空的黑色光球：“正常来说，人死不能复生，我们身体里的灵魂，在肉体死亡后，也会随着时间流逝，自然消散……”

    “但黑盐改变了一切。”

    “黑盐里太过强悍的诅咒之力，困住了盐10避难所内居民的灵魂，所以，即便你消灭了他们的肉体，他们的灵魂仍旧滞留在这个世界中，永远地承受着名为不死的煎熬。”

    “更可怕的是，他们的灵魂是清醒的，只有肉体与外壳失去了对自己身体的掌控。”

    爱莎多娃轻轻地招了招手，天空中的一枚黑色光球，便小心翼翼地避开林怀恩，落到了器灵的怀里：“这是我的前主人，黛安娜·塔文的灵魂，一千年多年的时光里，我一直陪着她，度过了这无比漫长的岁月。”

    “因为我，她的灵魂才没有陷入疯狂。”

    “而因为她，我才能在漫长的岁月中，获得了真正的神志。”

    “真正的神志……”林怀恩默默地琢磨着这个说法：“所以你，实际上是一种AI吗？”

    他下意识地问出声之后，才意识到有些不对，连忙解释道：“所谓的AI就是——”

    “你是说纸片人吗？”然而让林怀恩愣住的是，爱莎多娃却说出了一个她理应不可能了解的词汇：“你可以这么认为，我就是获得了智慧的纸片人。”

    “你为什么……会知道纸片人这个词？！”

    林怀恩心中的惊讶像是爆炸了一样增长。

    但爱莎多娃只是摊了摊手：“你觉得，为什么你和木乃伊剑士的第一次对话，你就可以听得懂他说的语言？”

    林怀恩猛地醒悟过来：“诅咒之体？！”

    爱莎多娃点了点头，“我不知道我说的纸片人，在你的认知体系中被翻译成了什么，但我这边的意思，是摄影水晶以及漫画里出现的虚构角色。”

    “……足够了，我们这边也是差不多的意思。”林怀恩从震惊中回过神来，点了点头，接受了这个设定。

    “所以，你把我拉到这边的世界来，就是为了说这些的吗？”

    然而爱莎多娃却摇了摇头，“你之所以在这个世界里醒来的原因，主要是两个——”

    “第一，你的身体已经无限接近于死去，所以你的灵魂和其他咒盐牺牲者一样，被我保管了起来。”

    “正常来说，在你的灵魂离体后，你身上的灵魂护身符就会启动，把你的意识收纳进去，然后等到其他人找到你的身体或者灵魂护身符，就会把你复活过来。”

    “但是我把你的灵魂中途截取了下来，然后正在想办法修复你的身体——治疗虽然不是我的强项，但将你的躯体勉强修复到可以再次醒来的程度，却不难。”

    一边说，爱莎多娃一边啧啧地摇着头：“也不知道你用了什么东西，把自己的身体搞得这么破烂，我帮你把脚上的肌腱接好了，其他的东西，就得你自己想办法了。”

    “……谢谢。”

    林怀恩在略长的沉默后，终于确认了器灵对自己的好意。

    带着对之前怀疑的淡淡的歉意，与真诚的谢意，他向器灵道谢道。

    “谢谢倒不用。”然而器灵爱莎多娃却摇了摇头：“我还要依仗你，去解决掉盐10避难所深处隐藏的怪物，彻底释放我的主人与本体的灵魂。”

    “所以，只是互相利用而已。”

    “共同的利益，是你最放心的关系不是吗？”

    爱莎多娃有些狡黠地像林怀恩比了个盐文明的“钱”的手势。

    因为有诅咒之体的原因，林怀恩一看就懂了。

    “还有一个原因呢？”林怀恩有些尴尬地笑了下，其实他很想辩解下，他总是提这句话的意思，并不是真的利益至上，但他想了想，决定还是不解释了。

    因为这并不是学姐口中“适合解释的好时机”。

    “还有一个原因的话……”爱莎多娃犹豫了下，收起了脸上的笑容，端端正正地看向他：“还有一个原因，就是我想当面向你确认——”

    “你想杀死安鲁森的原因。”

