    族长这几日让人在准备祭祖的事，也在焦急的等待京城的消息，他们几个回来的要晚一些。

    半个月后，京城来信了，玟玟扬着信件一路跑一路就喊开了。

    “爷爷，中了，三个都高中了，刚子哥中了榜眼，庚子哥是探花郎，山子哥也都中了，爷爷！”

    玟玟尖利兴奋的声音瞬间打破了村里的宁静，像是平静的湖水投入了石子，整个王家村炸锅了。

    很多家的大门都打开了，“玟玟你说啥呢。”

    玟玟一面笑一面流泪，“三个都高中了，都中了。”

    “我的天呐！”

    婶子们瞪眼了眼睛不敢相信。

    族长也跌跌撞撞的跑出来，声音都颤抖了，“你说啥？”

    “爷爷，我三叔来信了，三个哥哥都中了。刚子哥是榜眼，庚子哥是探花郎，还有我山子哥也中了第五名进士。”

    玟玟赶紧上前把信递给他看。

    老人哆嗦着手拿过来亲自过目，族人们也放下手里的活，默默的围了上来，静静的等待老人。

    族长看完信，哈哈哈哈大笑，“中了，都中了，祖宗保佑啊，中了。”

    笑着笑着又捂着脸哭了起来，这一天他们等了太久了。

    很多年长的族人也忍不住掉了眼泪，供养一个状元很难，供养很多士子难上加难。

    他们经历了穷困，嘲笑，蔑视，欺辱，经历了水灾疫病，苦其心志终于迎来了腾飞。

    就连一向冷情的玟玟也忍不住泪流满面，连她爹得状元都没哭过。

    这一刻有人哭，有人双手合十拜祖宗念念有词，有人笑，真是百感交集。

    于奶奶站在最后面，她年纪大动作慢，也挤不到人群跟前去。

    耳朵有点背，开口喊了一句，“族长，有我家庚子的信么？”

    周珲和玟玟赶紧从人群里挤出来，扶着老人，笑盈盈的开口。

    “奶奶，庚子哥中了，探花郎。”

    “探花郎，那是好是不好呀？不是状元呀？”

    于奶奶不大认字，只记得状元最厉害，其他的都不记得。

    “和状元一样厉害，探花更难得呢。那和状元一样要皇帝挑选的。我庚子哥老厉害了。”

    玟玟笑着给于奶奶解释。

    于奶奶不敢相信，抬眼去看族长。

    族长笑着点头，“老嫂子，庚子是好样的。中了，三个孩子都中了。”

    深深的喘了口气，似乎在这一刻真的扬眉吐气了。

    于奶奶露出了一抹笑脸，“真好，王家村会越来越越好的。庚子说他要出人头地，不能辜负大家伙对我们祖孙的厚爱。”

    “婶子，庚子是好样的，孩子们都是好样的。”

    全村人都兴奋了。

    三个人全都中了，名次比他们想的还要好。

    这代表着王家村真的起来了，称得上是大族了，就算是京城的官也不能小瞧王家人了。

    哪怕是大家族也没有这么多状元探花和进士，这股力量开始显出它的威力了。

    “老少爷们，我们要忙起来了，准备祭祖的事，等孩子们回来叩拜祖先。”

    “是。”

    全村人脸上都洋溢着笑容和喜悦。

    半个月后三叔带着三个孩子回来了，族长让大儿子去接的他们，算好日子提前几日就去码头等着，直到接到人才回来。

    回村后，三人跪在族长和长辈们面前。

    “孙儿幸不辱命，没有辱没祖宗，我们回来了。”

    于奶奶看到跪在眼前的孙子，这一刻她才忍不住哭了起来。

    “老伴，儿子，我对得起你们爷俩了。呜呜呜！”

    这个可怜守寡半生的老人，嚎嚎大哭，发泄着心里的委屈和激动。

    于庚低着头跪在地上，眼泪一颗颗掉在青砖上，晕开了花纹，十年寒窗苦读，苦其心志，磨砺筋骨，他终于做到了。

    “哥快起来，奶奶年纪大了，别哭坏了身子。”

    “对对，快起来，你们都是好孩子。”

    族长擦擦眼泪，赶紧扶了孩子们起来。

    接下来就是祭祖了，一起叩拜祖宗，给亲人上香等等。

    同时族长还做了奖励，于庚家里相对困难，银钱不多，为了让他没有后顾之忧。

    奖励京城的宅院一栋，三进的院子，这事后来三叔不断添置的，也是王毅和族长商量后的决定，要让有出息的子孙没有金钱的后顾之忧。

    同时还奖励了三人每人二十亩京城通州白河的田地，三个人凑了一个农庄，里面其他土地归族里。

    这样他们留在京城当官就免除了后顾之忧。

    刚子哥和另外一个哥哥也有一栋宅院的奖励，虽然小了点，二进的院子，但好歹在京城城内，比较方便。

    三人带回了自己在读书时搜集抄写到的笔记和书籍，以及在京城读书的感受和京城的风云变化。

    表示京城当官并不容易，指不定哪天就人头落地了，让族学的兄弟们一定要认真读书，不要抱有侥幸心理。

    另外大牛他们后去的四个人和庚子他们暂且住在一起，因为宅院太少了，合适的不好买，只能住在一起，好在都没成亲也不要紧。

    族长对三人以后留在京城当官等诸多问题给与了一些建议。

    半月后三人才坐船回京城了，于庚和刚子留在翰林院了。

    另外山子留在了工部历练，三人给的待遇和位置真心都不错。

    三叔也走了，京城还有一堆事呢。

    至于三人的婚事，族长和三叔的意思，从京城寻合适的岳家。

    庚子等人带着族人的嘱咐和许多特产回了京城。

    一个月后京城来信了，于庚定亲了，他走的时候把奶奶也带去了京城，本来于奶奶不想去的，可为了孩子定亲的事还是答应去住段时间，表示还是要回村的。

    于庚定下了左家大姑娘，左家就是内阁阁老之一的左家。

    右相左礼的孙女，左玉。

    于庚还是举人的时候，京城有很多人就打探过他，都找到了王毅那里。

    王毅多精明呀，只说了于庚父母早亡只有一个奶奶，他的婚事需得族长说了算，必须是金榜题名才行。

    左家夫人早就看中他了，和李慧都来往好多次了。

    只等着于庚金榜题名就定亲呢。

    而剩下刚子和山子哥也说到了好亲事，都是清贵人家的女儿，官位不如左家高，可也是三品官了。

