
　　很明显，王衡是不小心踏进了天然阵法内，然后消失不见了。

　　“江老大，现在咱么办？王衡会不会有危险？”

　　杨猛担忧的问道。

　　“一般情况下，陷入阵法内，会被困住，但绝对不会消失不见，所以，这里隐形的阵法，应该是一道堪比幻境的阵法，这两棵树后面，应该不是我们看到的场景这么简单，恐怕另有乾坤，只不过被阵法给影响了，就好比是障眼法一样，让我们看不出究竟，所以，我断定王衡的消失是直接进入到了阵法内的场景内，不会有生命危险。”

　　江尘开口说道。

　　“没错，这阵法的确是带有迷幻性的，但并没有杀伤力，所以，王衡不会被阵法杀死，只是消失在阵法后面，但无法排除凶险成分，因为我们都不知道这阵法后面是什么。”

　　大黄狗也开口说道。

　　田一山和关一云对望一眼，均看出了对方眼中的吃惊，他们吃惊的不是这里存在的阵法，而是江尘对阵法的了解，款款到来，完全就像一个阵法大师一样。

　　一个十六七岁的少年，很难想象为什么会什么都懂，天赋异禀，战力强横，还能够轻松练出各种十成丹，现在更是对阵法和禁制无所不通，这样的妖孽人物，如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

　　“那咱们现在怎么办？”

　　关一云问道。

　　“我正好也想见识一下阵法后面到底是什么，我决定亲自进入看看究竟，顺便把王衡救出来，你们在这里等我，没必要和我一起冒险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘说道，刚才路过这两棵大树旁边，以江尘的感知力，竟然都没有看出阵法的存在，足以说明阵法的不凡，他现在进入炼狱深处，目的是为了寻找地魔兽的踪迹，但一直这样走下去，恐怕也是一无所获，进入阵法后面，说不定会有新发现。

　　“我和你一起。”

　　关一云道。

　　“我们大家一起进入，遇到什么也好有点照应，正好，我也想进入里面看看。”

　　田一山也说道，其他人更加没有异议，他们现在跟随江尘和大黄狗是最安全的，如果江尘和关一云他们都进去了，剩下他们几个留在外面，同样凶险无比。

　　“既然如此的话，那就一起进去吧，大家都小心一些。”

　　江尘出言提醒。

　　说完，江尘第一个向着那两棵大树中间走去，大黄狗紧紧的跟随在其身后，后面依次是关一云和田一山等人。

　　江尘眸子生辉，目光在两棵大树中间扫荡，他修炼大衍炼魂术，感知力极为敏锐，已经感受到了天然无形阵法的气息。

　　江尘迈开步子，向着大树中间走去，当他的身子触碰到无形的阵法之时，只觉得一股强大的吸力从无形中作用在自己的身上，江尘没有反抗，眨眼间消失不见，和之前的王衡一样。

　　大黄狗比较生猛，直接是横冲直撞的消失在两颗大树中间。

　　后面，田一山和关一云等人对望一眼，连忙跟上江尘和大黄狗的脚步，纷纷进入到阵法内。

　　阵法后面，果然是另有乾坤，完全是另外一番场景，江尘等人站在原地，感受着四周吹袭的阴风，脸色极为不自然。

　　脚下是一座矮山，四周都出灰蒙蒙的气流，阴风飒飒，疯狂肆虐，几人扭头，后面哪里还有两棵大树的踪迹，他们好像进入到了另外一个空间一样。

　　不过可以感受到，这里的气息和炼狱相连，所以，这里还是炼狱，只是因为阵法的缘故，把这里隔离开了。

　　不远处一个身穿黑衣男子脸上正带着慌张之色四下张望，看到江尘等人之后，当即大喜起来。

　　“江老大，你们也进来了？”

　　这黑衣人不是别人，正是之前不小心陷入阵法的王衡。

　　“王衡，你这么不小心，竟然踩进了天然隐形阵法。”

　　杨猛口中责备，但见到王衡安然无恙，表情明显松懈不少。

　　“我又不是故意的，这里到底是什么地方啊，一望无际的荒山，阴森之气比外面更重。”

　　王衡道。

　　“这里好强的魔气。”

　　田一山蹙眉。

　　“没错，这里的虚空中充斥着浓烈的的魔气，如果不出意外，这里将会有很多恶魔。”

　　关一云道。

　　“不单单如此，这里除了浓烈的魔气之外，妖气却极为稀少，看来我们进入了魔窟，大家要小心一些，这里有可能是恶魔的聚集地。”

　　江尘说道。

　　“什么？恶魔的聚集地，那岂不是进入了魔群了，我们怎么才能够从这里走出去？”

　　王衡惊呼一声，恶魔有多强大他们非常清楚，在这炼狱中，是仅次于九命水晶兽的存在，他们只有这几个人，进入到到处都是恶魔的魔窟内，凶险程度可想而知。

　　“这里就是炼狱的一部分，不是特殊存在的空间，因为阵法的原因，我们现在距离之前的位置，恐怕已经很远，现在只能继续走下去，只要走出这片魔窟，就能够找到原来的地方。”

　　江尘说道。

　　众人唏嘘，忍不住深吸一口气，看来接下来的路，并不好走了。

　　吼……

　　怒吼之音开始响起了，那是恶魔的吼叫，前方极远处，依稀可以看到一头头雄壮的恶魔出没，那些恶魔很显然已经嗅到了人类的气息，开始向着这边移动。

　　见状，几人的心都揪了起来，他们不知道这里究竟有多少恶魔。

　　但江尘的脸上却是轻松无比，恶魔对于别人来说是可怕而且恐怖的，但对于他来说，却只是补品而已，真龙之火是恶魔的克星，只要不是遇到特别强大的恶魔，真龙之火就能够将其烧死。

　　很快，那几头恶魔向着这边飞速狂奔而来，一共五头恶魔，但这五个恶魔对于江尘等人来说，没有半点威胁，只有一个是神丹境的恶魔，剩下的四个，只是天丹境而已，这样的战力，在几人面前完全不够看。

　　“快速解决它们。”

　　江尘冷哼一声，大黄狗第一次窜了出去，将那神丹境初期的恶魔直接撞死，田一山和关一云也同时出手，瞬息间将四头天丹境恶魔给斩杀。

　　吼吼……

　　即便如此，战斗的波动还有人类的气息，依旧惊动了内部的恶魔们，怒吼之声此起彼伏，一道道雄壮的身躯开始出现，黑压压一片，至少有几十头，一时间魔气冲天，让人惊悚。

　　“妈的，怎么会这么多的恶魔。”

　　杨猛忍不住骂了一声。

　　江尘一脸的平淡，眸中闪烁出光华来，对于他来说，这些恶魔都是补品，都是财富，真是越多越好，他这次前来炼狱，就不能空手回去，一定要得到足够的好处，给以后的晋级留下庞大的底蕴，杀了这些恶魔，收敛它们的魔灵，为以后晋级做准备。

　　刷！

　　这一次，江尘主动出击，化为一道流光冲向了恶魔的阵营当中，大黄狗也跟着跳出，战斗他最是喜欢。

　　“杀。”

　　关一云冷哼一声，众人跟着杀了上去，一时间杀气冲天，虚空都被震的动荡不已。

　　轰……

　　江尘挥手打出一片火海，带着阳刚之气的纯正真龙之火，直接将好几头恶魔给笼罩在其中。

　　吼……

　　恶魔发出凄厉惨叫，它们对火焰中生出到浓浓的畏惧，好像看到了天敌一样，那些天丹境的恶魔，根本没有半点反抗之力，当场就被真龙之火给烧死。

　　连神丹境初期的恶魔也无法抵抗真龙之火的灼烧，虽然不会瞬间就死，但也在火海中翻滚不已，吼叫连连。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，在他的控制下，真龙之火化为一道道火箭，被江尘灌输了元力，在恶魔群中横扫。

　　噗嗤噗嗤……

　　一时间，一头头恶魔被洞穿，惨死在真龙之火之下，一颗颗黑色的魔灵被真龙之火精华之后，直接落入江尘的乾坤戒。

　　“哈哈，给我都死吧。”

　　江尘大笑，火海的范围再次扩张，把半数恶魔都笼罩在其中，这些出现的恶魔，修为最强的也就是神丹境初期，根本抵挡不住江尘的攻击。

　　吼吼……

　　吼叫连连，一头头恶魔在真龙之火的焚烧下变成了灰烬，在真龙之火的压制下，它们的魔气都无法释放出来，这是真正的克星。

　　眨眼之间的功夫，一半的恶魔全部倒下，还没有来得及出手的田一山等人，直接愣在了原地，一脸惊骇的看着奋勇的江尘。

　　“老天，那是什么火焰，好恐怖的感觉。”

　　“那火焰当中有着一股高高在上的王者气势，至刚至阳，正好是这些恶魔的克星，那些恶魔都对江尘的火焰畏惧如虎，这是天生的克星。”

　　“江老大是我见过最生猛的人，没有之一，难怪他明知道进入了魔窟脸上也没有半点担忧之色，原来是有着克制恶魔的法宝。”

　　…………

　　众人惊骇，看眼前这种情况，他们根本不用出手了，江尘一人可挡千军万马，再多的恶魔都不够他焚烧的，这根本不是战斗，是单方面的屠杀，完全没有任何悬念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十八章 魔窟【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 