    　　男人深邃的瞳眸刻满认真，一片情深似海的眸中，紧锁着她的身影。

    　　见此，砚时柒心里的担忧渐渐消散，她低头拉着男人的手，张开指尖和他十指紧扣，“商陆什么时候到？”

    　　话音未落，宁娅已经从休息室的门外急冲冲的走了进来，嘴里还在吆喝，“秦肆，秦肆，商陆来了！”

    　　果然很快！

    　　砚时柒和秦四哥不约而同的站起身，宁娅推门侧身之际，商陆那张颠倒众生的脸颊就赫然入目。

    　　不同于上次的打扮，如今天气转暖，他的上身只穿了件牛仔夹克，同色的牛仔裤和马丁靴，整个人帅气不羁，宛然一个潇洒的贵公子。

    　　大哥和大嫂闻声也起身相迎，他们并未见过商陆，对于他过分精致的面孔，也是看呆了几秒。

    　　各大家族的子嗣长相皆属上乘，而这个商陆，略胜一筹啊。

    　　大哥秦柏彦端详着他，眼底有一丝显见的怀疑。

    　　这个小白脸，当真是个医生？！

    　　此时，商陆站在门口，颇为嫌弃的与宁娅拉开距离。

    　　他环顾四周，视线落定在秦四哥的脸上，挑眉冷哼，“你是不是拿我当免费医生用顺手了？”

    　　砚时柒抿嘴，低头憋着笑。

    　　还是一如既往的……毒舌！

    　　这厢，秦四哥还没说话，大哥秦柏彦已经公事公办的态度发声，“你放心，只要能治好我们家老二，你随便开价！”

    　　商陆转眸瞥了眼秦大哥，悻悻地扯唇，“我要你秦家，给吗？”

    　　秦柏彦瞬间被噎住了！

    　　他眉宇间席上不愉，还没找到反驳的借口，就听见秦四哥低沉且警告地唤了他一句：“商陆！”

    　　宁娅也适时抬腿，在他的腿窝处踹了一脚，“你当这是帕玛呢？能不能有点礼貌！”

    　　商陆被她踹的趔趄了一下，忍不住浑身一抖，挪步走远，“别碰我，你离我远点！”

    　　宁娅：“……”

    　　“[笔趣阁 www.biqugex.biz]跟我去病房！”秦四哥放开砚时柒，举步走向门口时，对商陆落下了一句吩咐。

    　　见此，商陆白了他一眼，跟上他的步伐时，还在嘀咕，“这次又是给谁治疗？我说秦肆，你们家咋那么多病患呢？”

    　　行至走廊，宁娅和砚时柒也跟了出来。

    　　宁娅有些诧异，“你不知道是要给古叔治疗吗？”

    　　商陆的步伐瞬间顿住，他看了看宁娅，最后凝眉对上秦四哥淡漠的瞳，“古叔？宁家那个古怪老头？他在国内？”

    　　秦四哥嗯了一声，宁娅则低声斥他，“闭嘴吧你，商陆，他不是老头，是秦肆的二哥！”

    　　“什么？！”商陆觉得是自己出现了幻觉，他掏了掏耳朵，“谁的二哥？”

    　　宁娅不忿地瞪着他，还想解释一句，秦四哥已经走到了隔壁的病房门前，他扶着门把手转眸，“他是我二哥！”

    　　商陆目瞪口呆！

    　　……

    　　彼时，病房里古叔已经做完了所有的检查。

    　　包括林煜在内，各科室的医生正打算去办公室里会诊一番。

    　　商陆跟着秦四哥走进病房时，目光一瞬不瞬地落在了古叔的身上。

    　　这个浑身是伤，丑陋凄惨的男人，是秦肆的二哥？！

