    “这就是我所锻造的所有恶金物件了。”

    名字叫做河的工匠，将一大堆铁器摆在了姬獳的面前。

    姬獳仔细观察，发现这里面有匕首、短剑、斧头，还有锈迹斑斑的镰刀。

    都是些小物件。

    扒拉一番，姬獳看向了那名工匠。

    这工匠的年龄比他大不了多少，身材中等，包着头巾。

    “你会用恶金锻造长剑么？”

    工匠思索一番：

    “用恶金锻造，耗费时间很长，我这里有一把家父传下来的恶金长剑。

    公子想要看，我可以回家寻找。”

    姬獳想知道如今锻铁的技术达到了什么水准，工匠河拿出来的那一堆东西看着就不怎么样。

    “你冶炼恶金的技术，是祖上传下来的吗？”

    河点头：“是的，传承已经有数代了。”

    “你去取吧，这边先由别人替补。”

    “唯。”

    河飞奔着向自己的家中跑去。

    “公子为何如此重视恶金？”

    现在武器、礼器都是由青铜所铸，铸造工艺十分成熟。

    铁器的工艺繁复，而且还容易生锈，就不为人所爱。

    面对下属的疑惑，姬獳拔出了自己的佩剑，展示给他们看：

    “工师和邑宰可曾见过轻易将此剑砍成两段的兵器？”

    邑宰想了想，好像还真的没有。

    “臣未曾见过。”

    “臣也未见过。”

    姬獳一笑：

    “我在洛邑见过，那是一个从吴国来的商人，他自诩自己手中的宝剑可削金如泥。

    他在地上放了一块金锭，剑斩下去，金锭瞬间分为两半。

    有人不信，手持金剑和吴人对砍，金剑轻易折断。

    当时人问他，那剑是什么材质。

    吴人就说是恶金所制。”

    工师当了半辈子百工之长，他从来没听说过恶金能把金砍成两半。

    “这怎么可能呢，臣这辈子见过最好的恶金，只能将金器打出豁口。”

    当然不可能，因为这都是瞎编的，就是姬獳想要为点亮铁器科技树讲的故事。

    “我也是将信将疑。

    但如果真的有这样的兵器，可以装备到我晋国军队，岂不是攻无不克，战无不胜？”

    工师沉默了。

    耿臼却提出了他的疑惑：

    “这种神器天下罕有，想要一把尚不可求，怎么可能做出那么多呢？”

    姬獳知道，他们对那种情况不敢想，毕竟见识限制了他们的思维。

    “昔日燧人氏的时候，石器才是大多数人使用的，反倒是金器稀少，难以冶炼。

    如果先人因为难以冶炼而放弃，今天我们就用不到如此精美的金器了。

    如今金器已经取代了石器，石器仅仅在乡野之间的农田上可以用到。

    今天恶金与金的关系，不是和昔日金与石的关系很像吗？”

    耿臼觉得是这么个道理。

    “公子聪慧，臼不能及。”

    姬獳不禁莞尔，看向远方：

    “工匠已经将恶金冶炼成的长剑拿来了，就以我手中这把剑为准。

    如果恶金剑被损坏的多，那就想办法提升冶炼技术。

    如果金剑损坏的多，那就想办法多去生产恶金剑。”

    河气喘吁吁的，手里抱着一把被葛布包裹的铁剑。

    这把铁剑的长度和姬獳手中的青铜剑相当。

    “河，可以用你的剑和我的剑对砍吗？”

    河有些懵，表示不解：“啊？”

    “公子要试试哪把剑锋利。”工师解释道。

    河有些犹豫，毕竟这是他父亲留下的遗物，要是坏了可能不太好。

    姬獳看出了他的犹豫，他知道这事不能强求。

    “你想不想像工师一样，统领众工？”

    河点了点头，他当然想，做梦都想。

    他在冶金作坊，就是被人呼来喝去的，每天都要做很重的活儿。

    他也想对别人呼来喝去。

    “将此剑借给我试一下，无论结果如何，我都会赏你二十金。

    调给你数十人，让你成为冶炼恶金的工长。

    专心冶炼恶金，将祖传的手艺发扬光大。”

    河听到之后有些动心了，只要借剑，就能得到这些好处...

    好像还是挺划算的。

    邑宰和工师都有些无语，这位太子也太善良了，测试一个匠人的剑就给这些赏赐。

    要是换个人，估计不会给任何东西，直接抢过来了吧。

    “这等赏赐还不答应？河你是傻吗？”

    工师实在看不下去了，太子对一个身份低微的工匠提出条件，这工匠还犹犹豫豫。

    河被工师这声斥喝吓到了，他连忙回应：“可，可，公子尽管试。”

    姬獳点点头，拿起河祖传的那把剑，将葛布揭掉。

    这把铁剑银光闪闪，看上去就非同一般，这把剑的剑锋已经开了，是一把能杀人的利器。

    他再拔出自己的青铜剑，青铜的金光在太阳的照耀下熠熠生辉。

    这把铁剑的水平到底怎样呢？

    姬獳来到了身后跟随的甲士面前。

    他一人给递过去一把。

    “你们二人，拿起这两把剑对砍，只需要剑锋接触，不要伤了对方。”

    这两个甲士像个闷葫芦，啥话都不说，接过了剑。

    姬獳退后了几步。

    两个甲士在预演，他们身上都穿着皮夹，也不怕被误伤了。

    “三，二，一，砍！”

    两名甲士听从号令，同时向着对方的剑劈了过去。

    这个时候几乎在场的所有人都屏住了呼吸，想要看看这两把剑到底哪把更胜一筹。

    金石之音，只出现了刹那。

    金光闪过，令人意想不到的一幕发生了。

    一把剑应声被斩断，掉在地上。

    断掉的正是太子的佩剑！

    工师不敢相信这是真的。

    一把恶金剑，居然把太子的金剑给砍断了？

    就连冶金作坊里面的那些匠人也都非常好奇的往这边看来。

    姬獳本人也没有想到，居然是这么一个结果。

    他原以为自己的剑和铁剑对砍之后，豁口要比铁剑大一些。

    但是他没有想到自己的剑居然直接被铁剑给砍断了？

    这不是一般的铁剑！

    能够达到这种硬度，只有可能是一把钢剑。

    这个时代居然连钢剑都有吗？

    姬獳上前去，从甲士那里拿过铁剑。

    他惊奇的发现，这把铁剑只在剑锋处有一个小豁口。

    错不了，这应该是碳钢。

