    鸠摩智的成名绝技火焰刀，在某种程度来说，算是弱化版的六脉神剑。

    不同于六脉神剑的先天剑气，火焰刀劈出的是先天刀气，威力更在一阳指之上，但却又要弱于六脉神剑。

    至于功法大日神功，则是至刚至阳，用来催动火焰刀更是相得益彰。

    融合了所有记忆和感悟后，杨易看向了场中。

    鸠摩智上来就直奔主题，说道：“诸位大师，小僧有位挚友，生前对贵寺的六脉神剑推崇至极，恨不能一睹为快。只是可惜天妒英才，小僧近闻挚友已经仙逝，悲痛不已。

    虽然斯人已矣，然小僧还是想完成挚友的心愿，所以特来求取六脉神剑副本，焚化于挚友坟前，以慰挚友的在天之灵。当然，吐蕃与大理一向交好，小僧亦不会强行索取。”

    说着，他从怀中掏出了一本厚厚的秘籍，说道：“此为少林寺七十二绝技，为当年挚友所赠，今日愿与贵寺交换。诸位大师放心，小僧一心为公，一旦得到六脉神剑立刻固封，绝不敢偷看。”

    “少林寺七十二绝技！”

    本因等人都是齐齐一震，七十二绝技单独一门，或许远远比不上六脉神剑。

    但七十二门，那价值就更在六脉神剑之上了。

    毕竟六脉神剑虽好，那也需要能够练成才行，否则也就是六副废纸。

    少林寺能够成为天下第一大派，七十二绝技可谓居功至伟。

    这一刻，众僧有些心动了。

    按鸠摩智所说，对方只是在挚友坟前焚化，又不会外泄出去，用来交换少林寺七十二绝技，倒也不是不可以。

    只是他们无论如何也想不到，鸠摩智此人虽然是吐蕃高僧，但却也是个奸诈小人，说话根本没有任何信用可言。

    本相等人纷纷看向了本因，毕竟他才是方丈。

    看着沉吟的本因，鸠摩智微微一笑说道：“正所谓他山之石，可以攻玉。少林寺七十二绝技中有三门指法，分别为拈花指、多罗叶指、无相劫指，如果能够与贵寺的一阳指相互参阅，或许有极大的益处。小僧不才，这三门指法也略有修炼，现在就献丑一番了。”

    他说着右手向后一张，堂外一片落叶快速飞到了他手中。

    然后他手拈树叶，手腕朝后一甩。

    柔软的树叶就激射而出，宛若子弹出膛，瞬间就飞过十数米的距离，撞击在了牟尼堂外的假山石山。

    轰！

    三四米高的假山猛地爆炸开了，碎石四射，飞沙走石。

    嘶嘶！

    众僧暗暗吸了口凉气，这鸠摩智的武功实在是深不可测。

    对方在展现拈花指的威力，何尝又不是暗中震慑呢。

    要知道那可是一片落叶啊，柔软至极。

    可是在对方的拈花指下，威力甚至可以堪比床弩了，实在是可怕。

    鸠摩智满眼笑意，却矜持地说道：“小僧献丑了，这拈花指指力，不及少林寺的玄渡大师多亦。”

    本因也有所心动了，但他却也不敢擅自做主，于是问道：“师叔，您以为如何？”

    枯荣大师面壁而坐，背对众人。

    他声音不急不缓道：“本因，与拈花指想比，一阳指如何？”

    本因回道：“指法无优劣，修为有高下。”

    枯荣大师再次问道：“若咱们的一阳指练到了一品呢？”

    本因说道：“渊深难测，弟子不敢妄说。”

    枯荣大师道：“你现在是多少品，有生之年可修炼得到一品？”

    本因微微一颤，低头说道：“贫僧现在三品，已经感觉进无可进了，那怕再活百年，恐怕也难以修炼到一品境界。”

    枯荣大师没有再说了，但意思却再明显不过。

    你们连自家的一阳指都修炼不到家，却还要去贪慕少林寺七十二绝技，这不是舍本逐末么。

    “阿弥陀佛！”

    本因双手合十，婉拒道：“明王远道而来辛苦了，待敝寺为你接风洗尘。”

    鸠摩智叹息道：“我吐蕃国主久慕大理国风土人情，早有与贵国国主会猎大理之意，只是小僧不愿见生灵涂炭，所以多年以来都竭力劝止。今日小僧诚心交换，只为完成挚友心愿，诸位大师却无法体谅小僧之心，实在是令小僧失望。”

    众僧脸色一变，特别是保定帝。

    这鸠摩智之意，是要以战争相威胁啊。

    “鸠摩智大师，你所说的好友，可是姑苏慕容家的慕容博？如果你说的是他的话，那你这趟却是白来了。”

    杨易这时忽然问道，他的声音瞬间吸引了众僧。

    鸠摩智看了眼杨易，他单掌而立道：“阿弥陀佛，不知道施主如何称呼，你的话又是什么意思？”

    本因介绍道：“明王，这位是无量剑派掌门杨易，今日恰逢到访。”

    鸠摩智眼中闪过疑惑之色，他刚进入大理就直奔天龙寺而来，却是还没有听说过无量剑派之事，不过能够得到本因方丈郑重介绍的人，肯定不是普通人。

    吐蕃地处青藏高原，地广人稀，本来就与东方诸国交流甚少。

    杨易虽然在大理和大宋名声鹊起，但却还没有传到吐蕃。

    鸠摩智微微笑道：“原来是杨掌门，幸会。”

    杨易淡笑道：“大师，据我所知，慕容博当年只是假死，如今可还活在人世间。日前少林寺的玄悲大师在身戒寺被害，实则就是慕容博下得手。所以大师求取六脉神剑，如果只是为了祭奠慕容博的话，那却是不用了。”

    “什么，慕容老先生没死，怎么可能，你又是如何得知的？”

    鸠摩智一惊，脸色变幻。

    如果慕容博没事，那他此来的借口岂不是落空了。

    本因等人都是一喜，既然慕容博没死，那鸠摩智也就没有借口了吧。

    杨易微微笑道：“我自然有我的消息渠道，如果明王不信的话，可以前往参合庄，看看慕容博的棺椁中有没有他的尸骨。这件事情我可以作保，如果是假的，我就替你从诸位大师中求得六脉神剑。”

    鸠摩智闻言，已经有些相信了。

    因为杨易说得太肯定了，而且还亲自作保，这样的话可不能随便说说的。

    但是心中相信，嘴上却不能够说。

    他脸色一沉道：“杨掌门，我听闻消息，慕容老先生仙逝已经八九年了，那时你才几岁，你又如何知道慕容老先生是假死的，莫非你亲自见过他？”

    杨易摇头道：“那却没有。”

    鸠摩智下巴微微扬起，高声道：“既然没有见过，那你如何确信？至于你的担保，不好意思，贫僧无法信得过。所以诸位大师，还望你们能够成全小僧的诚心！”

    本因等人脸色难看，鸠摩智这是一计不成，决意要强取了。

