    

    说道这里三木突然停顿住，陷入沉思之中，想了一会儿，三木继续开口说道：“蓬莱之主好像并不是很在意别人打它秘宝的主意~不，它是不在意阴界那群人打它秘宝的主意，不仅如此，当他听到这个消息的时候，眼睛里漏出从未有过的狡黠，我不确定，但我总觉得蓬莱之主好像在算计什么！”

    言峥沉吟一声。

    “哦~？你还有更多的消息吗？凭借这些信息，我很难猜测出有用的东西~你仔细回忆下，不要放过任何细节！”

    随着言峥的话，三木再次陷入沉思，这次三木想了很久，大概过了一根烟的功夫，三木冲言峥摇摇头。

    “我刚才是以一个旁观者的角度将我的所见所闻给你描述了一遍，我没有落下任何细节，事实上他俩除了对话之外再无其它可疑之处，若非要说有的话，那就是现在的蓬莱之主让我感觉非常陌生，令我恐惧颤栗，虽然我不知道它想干什么，但总觉得很危险，你也知道生物对于危险格外敏感，你们人类称为野兽直觉，我的意思是说，我生物的本能告诉我，蓬莱之主很危险，仿佛会要把我吃掉一样！“

    说完三木长舒一口气，吐出胸中浊气，三木变得轻松许多，无奈的笑着说道：“让你见笑了，这两天可把我憋坏了，说出来胸中好受多了，这两天我面对蓬莱之主的时候，总有一种老鼠见到猫的感觉！我一度怀疑是蓬莱之主发现了咱俩的商议……

    幸好你到了，终于有人可以帮我分担一下压力，怎么样听我说了这么多，有什么收获吗？”

    言峥白了三木一眼。

    “在心机这方面，咱俩半斤八两，你都猜不到，你觉得我能猜到吗？？？归根结底，还是你给的消息太过出人意料，无论是李建成还是李世民都是距离现在一千多年的人物，我们对他们的了解仅限于史书之上，历史上只要涉及到皇室，这史书里记载的早就面目全非了，咱们俩又不是专业人士，史书里面有几分真，几分假咱俩也分辨不出来，另一方面，无论国运还是长生，对我来说都属于那种只存在小说里面的传说故事，若不是今天听你说，我都以为这两样是历史中捕风捉影的奇闻，这两件事情，离我们太远了，时间早已把真相线索磨灭，而且这两条消息的背后隐藏的东西太多了！

    单凭咱们两个根本不可能查出背后相关的一切，依我之见，咱们还得需要找个专业人士给咱俩解解惑~“

    三木微微惊讶的看向言峥，随后两人四目相对，三木歪头冷笑道：”呵！找谁解惑？整个蓬莱最有学问的人就站在你面前！连我都不知道的事情，你觉得其他人可能知道吗？李建成跟蓬莱之主倒是知道，你敢去问吗？怕是老寿星喝砒霜活腻了！”

    言峥尴尬的笑了笑。

    “别忙揶揄我，我刚才突然想起到了一个人，他肯定知道这些相关的辛密！”

    “哦？！”

    三木饶有兴趣的看向言峥，单单一个哦字表达了三木复杂的心情，诧异，疑惑，惊喜，皆包含其中。

    言峥：“远在天边，近在眼前，刚才领头的那个僵尸人，乃三国时期曹操手下的摸金校尉，一个活生生的历史盗窃者，若真有长生，国运这类宝物，管豹肯定知晓！还有什么人比盗墓贼更清楚历朝历代的秘宝吗？”

    三木听罢脸上浮出赞同之色，随即冲言峥点点头。

    “那好我现在就把他们喊过来！”

    也不知三木施展了什么法术，没多久一头雾水的管豹领着黄泉三者，黑白童子来到言峥面前，刚见面管豹便冷冷说道：

    “找我干嘛？”

    语气冰冷的就像是冬日里的寒风，能冻死个人。

    言峥知道管豹心中不满，还在为刚才支走它的事情耿耿于怀，连忙笑着上前赔不是，顺路把刚才三木跟他讲的事情原原本本又对管豹复述一遍。

    听完言峥所述，管豹立刻冷笑一声。

    “国运之说，事关一国社稷，不是我这种山野樵夫可以接触的，你所提的长生宝物嘛，我倒是略知一二，嘿嘿，不过我凭什么告诉你？！”

    上一秒言峥惊喜的笑容咧到腮帮子，下一秒言峥脸上笑容便立刻沉了下去，黑着脸说道：“管老大，我知道你对刚才的事情心有怨气，但我俩也有不得已的苦衷~换做是你当带路党，到了地方，怎么也得先找自己人了解下情况，再对其它人说吧！这是人之常情的事情，再说了，你帮我就等于帮你自己，……唇亡齿寒的道理，你应该很清楚！毕竟咱们都是为公司办事儿，现在跟我较劲得不偿失啊~万一坏了公司大事儿，这责任……”

    听完言峥的话，管豹脸上立刻阴晴不定起来，大家纷纷将目光聚焦在管豹身上，管豹先是用那双白色的空洞眼睛扫了一圈众人，将众人神情一一收尽眼底，随后低头沉吟一阵子，才抬起头，面无表情的阴沉道：“看在公司的份上，这次我不与你计较！“

    言峥闻之大喜。

    “那~有关~”

    管豹点点头，缓缓开口说：“

    历史上有关长生的传说有许多，但真正能被人证实的只有两件，说来也巧这两件都与始皇有关！

    秦221年，六国一统。

    秦始皇统一六国后，认为过去“皇”、“帝”、“王”等称号都不足以显示自己崇高的地位，他认为自己德高三皇，功过五帝，于是将皇和帝并称为“皇帝”自称“秦始皇帝”，简称“始皇帝”。

    “始”有最初、首次的意思，秦始皇希望自己的后继者沿称“二世皇帝”、“三世皇帝”，以至万世传之无穷。

    “皇帝”一词主要引用“三皇五帝”的神话传说，从中抽取“皇”字和“帝”字结合而成。秦始皇显然希望透过这个头衔，以示自己不逊于黄帝的地位和威望。

    “皇”的意思指“大”或“辉煌”，通常是古代中国人对“天庭”的称谓，如皇天；皇穹（指天帝）等。        

