    扑腾一声阿古斯跪在地上。

    ‘嘭’地朝张新磕了下响头。

    “谢张大哥，阿古斯永生不忘！”

    阿古斯凄凉的人生，什么时候感受过这种温暖？

    张新上前把他扶起来，将怀表按在其手中。

    然后看向旁边的蔡亚。

    这是个只有12岁的小孩，他没有特长。

    不善于做生意当掌柜、不善于学习语言、不善于玩心机，甚至不想老实制鱼丸...

    长久以往，他会成为纨绔、甚至成为蔡家的累坠。

    张新为什么让他一直留在养猪厂里做着枯燥、乏味、重复的工作？

    也是在等这一天。

    只是没想到来的这么早...

    把目光从蔡亚身上移开，张新再次看向阿古斯。

    又从怀里拿出100盾，递到他手里。

    “这个世界很大，去拼一个未来！”

    “是！”

    阿古斯已经泣不成声，眼泪糊模双眼。

    沈秀从屋里走出来，眼角挂着泪珠。

    日日相处，他们之间也有感情。

    从荷包里取出10盾钱，分别给蔡亚、和阿古斯各5盾。

    目送两个少年背影渐行渐远，沈秀侧头看向张新。

    “东家，你为什么这狠心？”

    “？？？”

    张新表情不解。

    “难到这些不是你刻意安排的吗？”

    “秀姐你想多了，我们把这里收尾，今晚搬家...”

    ...

    通往首都达加雅的土公路上，两个半大少年风尘扑扑。

    “我们现在去哪？”蔡亚问阿古斯。

    “我们先去泗水，然后坐船去弗洛勒斯岛。”

    “弗洛勒斯岛是什么地方？”

    “是‘苏巴诺’流放的地方，离巴新几亚很近...”

    历史的车轮滚滚向前，有些事情不可避免。

    三天后。

    也就是1935年11月3号。

    野鹭湾工业区。

    张新到时，洪远春正在车间里侧组装两台从漂亮国刚刚到货的车床。

    另外还有10名伙计，给他打下手。

    沈秀、及其儿子武力，还有陈光的妻儿也在这里。

    千寻也被转移过来，被锁在一个隔间里。

    “东家。”

    看到张新，洪远春停下手里工作，拿起傍边一个文件袋递过来。

    “这里是我需要的钢材，注明了规格和要求。”

    正常人说话有波动，音调时高时低，有感情。

    而洪远春说话除了缓慢，音调没有一丝波动。

    平静的好像一波湖水。

    如果不是他嘴角和眼角会动，又如果是晚上说话

    会很吓人。

    车床没到这些天，洪远春没闲着。

    造船需要分工合作。

    造发动机也是一样，他制定了详细分工、制定了采购清单。

    “这些我会交给郑老板，他的钢厂可以满足。”

    洪远春不慌不忙、不急不缓回答：“我觉的他可能做不到。”

    “那就降低要求。”

    “如果钢材不好，不仅发动机使用寿命短，还有可能爆缸。”

    张新眉头轻皱，拿着采购清单转身离开别人看上去高上大；自己看着低矮、压抑、采光暗淡的新车间。

    车间大门口。

    张新正打算出去，陈光正好迎面走进来。

    “张师弟，不负所托。”

    “干的漂亮。”“张新赞美一句，好奇问：“那个武官是怎么杀死的？”

    “田口利用东日裔身份，趁其不备，一刀就刺死了他。”

    ‘东日裔身份’

    这也是张新想拉田口入伙的原因。

    “下一个任务是什么？”陈光问。

    张新没有立即回答，而是递过去200盾。

    “田口只要100。”

    “还有100盾是你的。”张新又往前递了递。

    “我...”陈光语结，“我们是师兄弟，我自愿为抗日出力。”

    “抗日也要吃饭，拿着吧。”

    张新坚持给，陈光也不扭捏，痛快下入钱。

    “伊盟党在三和城的党魁是谁？”张新问。

    陈光摇头表示不知。

    “我也不知道，”张新道：“打听一下，我把他杀了，”

    “...”

    “师弟，你不认识对方，就要杀他吗？”

    “这是抗日，伊盟堂和东日国天然是盟友，自然要给他们制造矛盾。”

    前世历史上，东日国正式进攻爪哇前，伊盟堂主动和其勾结。

    不仅如此，它还是一个激进的排挤唐山人组织。

    “行！”

    陈光咬牙同意。

    “这次报酬是500盾，下一次的任务是1000盾。”

    陈光眼睛有点呆滞，“师弟...这是不是太...”

    “和上次一样，你和田口有三天时间，如果超时后面任务取消。”

    “好！”

    见张新坚持，陈光抱拳离开。

    连车间里面的老婆孩子都没看，转身就走。

    送走陈光，张新来到工业区指挥调度中心，在一间会议室里找到郑奕住的养子郑顺源。

    他正和数名身着衬衫，看上去像是留洋归来的工程师们沟通着什么。

    “你好郑老板，”张新朝众人拱拱手。

    “张老板有什么事情吗？”

    “是的，”张新把洪远春给的文件袋递过去，“这些是我们需要从钢厂采购的钢料。”

    一个陌生人，中分头青年拆开文件袋，拿起纸张打量。

    半响后默默放下资料，男人找来一支笔和白纸。

    刷刷写下几行字。

    “这四种钢材，泗水城钢厂生产不出来，特别是轴承钢和缸体钢，如果硬要生产、只能达到一半水平，你需要从别处采购。”

    张新感到头疼，达不到要求的钢料尽是核心，难不成发动机计划要胎死腹中？

    拿起工程师写下的白纸张新就打算离开。

    “等等，你打算怎么办？”

    “从漂亮国进口。”张新回答。

    “这是一个好办法，但需要时间很长，‘日惹城’是南洋自行车产业生产基地，有两家阴国人开设的炼钢厂，可以生产你需要的钢料。”

    张新愣了一下，旋即朝对方拱拱手。

    在调度中心外，张新意外遇到胡元。

    那个把阿古斯交给蔡德隆的同乡。

    张新和他在日兴行总部有过一面之交。

    点点头擦肩而过。

    与此同时，三和城南边的大深山里，蔡德隆和十多个唐山人正在雨林里阻击反抗军。

    掩护妇幼逃走。

    蔡德隆采用了张新的办法。

    反抗！

    可是，反抗军能够在殖民者的围缴下生存，是有原因的。

    人家是真正的雨林战专家。

    他们只是一群小商小贩，根本不是对手。

    最气恼的是，他们使用的很多枪械，还是自己提供的。

    这把蔡德隆鼻子都气歪了。

