    一时间，薛家人的脸都有点黑。

    郑裕成道：“吴姨，人家给我爸的灵芝的确也就那么点，当时还说了，那一点吃完估计疗程还不够，可惜没有了，人家也是从自己老人手里匀了一点出来的......”

    吴志远立即就接了他的话，“对啊，郑兄，你看，人家都能从老人嘴里匀出一点给薛叔了，那咱俩家都是老交情了，薛叔也不能眼睁睁地看着我爸那么辛苦地熬着是吧？就也给匀出来一点呗。”

    “对对对，一人吃一点，大家都好嘛。”吴老太说道：“老薛，要不然把灵芝先拿出来看看，我跟志远看看能有多少。”

    薛夫人有些不敢看自家人的脸色了。

    这事的确是怨她。

    薛六斤的失眠症能够有治好的希望，她真的是太高兴了，所以一听到吴老太问起来，一时就有些喜形于色，当时也没有多想，直接就跟她说了起来。

    哪里会想到吴老太竟然就这么听到耳里放在心上，晚上趁着吃饭时间就过来了啊？

    现在人家都已经直接说要看了，总不能连看都不让人家看吧？

    薛夫人没有办法，就进了厨房去拿那一小瓶灵芝。

    姜筱站了起来，对外公外婆道：“咱们先走吧，薛爷爷家里有客人。”

    “诶，诶。”姜松海和葛六桃赶紧站了起来。

    但是，吴志远却立即就伸手拦在姜筱面前了。

    “三位不用着急回去吧？小姑娘，你喊薛叔为薛爷爷，看来关系是挺不错的嘛。就当这里是自己家，我们也不是外人。你喊我吴叔叔好了，这是我妈，你就喊吴奶奶。”说着又看向了姜松海，“叔，婶，那野生灵芝，你们自己从山里挖的啊？我听说深山老林里的野灵芝都有毒物守着，你们能够挖到，可是真有本事啊！”

    姜松海下意识就摆了摆手，想客气两句：“哪里，哪里，那都是......”

    姜筱的脸一下子就黑了下来。

    外公真是太老实了，这么容易就被诈了出来！

    不过，这个叫吴志远的，看来并不是不会说话！瞧瞧，要诈人的时候还是相当狡猾的！

    吴老太和吴志远眼睛都是一亮，这是证实了，这老俩口和这小姑娘就是送灵芝来的人啊！

    郑裕成抚额，已经不知道要说什么才好了。他觉得，他们对不住姜筱已经是板上钉钉的事情。

    这吴志远可不是什么好招惹的角色，要不然他早就已经冷脸把人赶走了啊。

    他对姜筱扯出一个十分抱歉的笑来。

    姜筱脸色很臭。

    从吴志远身边就绕了过去，“不好意思，我们还有事，先走了。”

    吴志远见他那么亲切地跟她说话，这小丫头竟然还给他摆脸，顿时心里不舒服起来。冷冷地瞥了她一眼，对郑裕成说道：“郑哥，你们家这小姑娘挺有脾气的啊。”

    这是直接把姜筱归到了薛家人这一边了。

    姜筱看得出来，郑裕成对吴志远很是忍让，也知道他大概是有些来头，不由得眯了眯眼。

    “我不是薛家的，吴先生，我也是薛家的客人。”姜筱挺直了背。

    