    柴晏没回柳树胡同，颜雪怀留在柳树胡同的气息，也随着她的离开而消散了，柴晏不想回去。

    琉璃和玛瑙跟在后面，随着自家七爷漫无目的四处游荡，至于要去哪里，他们没问，也不敢问。

    好在快到晌午的时候，柴晏终于察觉到自己肚子饿了，去哪里吃饭，还用问吗？当然是李食记。

    李食记里没有了那位俏丽的少东家，可是一桌一椅，都有少东家的影子。

    辛伯等人一大早去送老板娘和少东家，便赶回来开铺子。

    田桂花有祖传的烧饼手艺，早年她娘家的烧饼铺是有名的老字号，老爹去世之前，娘家的烧饼铺里，十个烧饼有八个是出自她手。可惜后来铺子被两个哥哥败光了，哥哥们不允许她在老家卖烧饼赚钱，她们一家不得已才来了新京。

    李绮娘临走的时候和她谈过，以后这烧饼不叫田家烧饼，改叫桂花烧饼，会昌街上的李食记所卖的每一个桂花烧饼，都有田桂花的两成分红，以后若是李食记开了分号，也同样如此。

    田桂花高兴得想给李绮娘磕头，她们一家子，在来新京的路上被抢了，丈夫落下残疾，干不了重活，只能在家里编筐赚几个钱，一儿一女全都大了，眼瞅着就要说亲，里里外外都是缺钱的地方，多亏李绮娘让他们一家住在文鼎胡同的宅子里，帮他们省下了一大笔租房子的钱。

    田桂花二话不说，就和李绮娘签了十年的合同。

    因此，柴晏一来，田桂花便笑着请他过几天来买烧饼，桂花烧饼有十几个品种，保证有一种是您爱吃的。

    没错，直到现在，田桂花、崔旭，连同辛伯，依然不知道柴晏的身份。

    李食记里知道柴晏身份的人，现在都在路上。

    柴晏叮嘱玛瑙，记着以后每天都来李食记买烧饼。

    吃饱喝足，柴晏有些留恋地走出李食记，对面的董记烧烤依然大门紧闭。

    他回到柳树胡同，这才知道福王府的人已经等了一上午了。

    来人名叫刘渺，是怀安郡王的幕僚。

    怀安郡王的那条命最终是捡回来了，但是伤得不轻，已经去了半条命，少说也要躺上半年。

    为此，柴晏还让人送去了两支老参。

    柴晏觉得自己很亏，替人白养儿子，还要搭上两支老参。

    因此，柴晏看到刘渺时便想踹上几脚。

    当然，以他的身份，他的教养，是不会这样做的。

    他连个眼角子也没给，便扬长而去。

    陆锦行心领神会，笑得一团和气：“刘先生啊，福王爷和郡王爷，全都是七爷的长辈，虽说同是太祖子孙，可是七爷尚未及冠，又是晚辈，如何能插手长辈的事呢，刘先生回府以后，一定要劝劝郡王爷，他那病，不能伤神，再说，这也不是值得伤神的事，福王爷伴驾太皇太后，大少爷由七爷这位兄长照顾着，郡王爷该高兴才是，您说呢？”

    刘渺虽有如簧巧舌，可却被陆锦行堵得一句话也说不出来，福王是被太皇太后当人质扣押，在姓陆的嘴里就变成高大上的伴驾了，柴晏明明抓了柴荟威胁福王，却被陆锦行说成是兄长照顾小弟弟。

    好话都被你说了！

    刘渺在心里问候了陆家的祖宗十八代，活该卫国公府自相残杀全都死光了，就余下你们这些旁支蹦跶。

    自从柴晏此番展露头角，陆锦行的身份很快便被挖出来了。

    陆锦行的祖父陆之礼，出身陆家旁支，是高宗年间的会试榜首，可惜时运不济，尚未等到殿试，去郊游时，被同窗推下山坡，撞到大石上，虽然被人救下侥幸活下来，可是双腿断了，从此断了入仕之路。

    救下陆之礼的便是当时的皇长子柴冀，柴冀出面，将加害陆之礼的同窗绳之于法，此事轰动一时。

    陆之礼是卫国公府陆家的旁支，一个在南一个在北，相互没有往来，后来陆之礼高中会元，老卫国公便让世子出面，对陆之礼多番照顾。

    可惜陆之礼断了仕途，虽然得了皇长子柴冀青眼，可那时卫国公府因为袁夫人之故，已经站队七皇子柴昱，因此，在老卫国公眼里，陆之礼已是废棋，不再理会。

    再后来，老卫国公去世，袁夫人伙同丈夫陆知文，害死了卫国公世子，自己一家四口，也被世孙陆玉临所杀，卫国公府的爵位也同世袭罔替变成三代。

    京城人的注意力全都转移到卫国公府，渐渐忘记了那位倒霉的会元陆之礼。

    谁也没有想到，陆之礼以残缺之身，悄悄入了皇长子府，后来又跟随柴冀南下就藩。

    陆之礼入皇长子府时三十有五，已有三子二女，当时长子次子便已成亲，如今陆家三代，十几位男丁，皆为成武皇帝做事。

    成武皇帝有七个儿女，除了早夭的两个以外，余下五个全部都是陆之礼的学生。

    陆之礼的孙儿陆锦行七八岁时便做了柴晏的伴读，女眷们更是裕王府的常客。

    就在新京的这些官员挖空心思，想着在新朝如何立足时，多年前那位倒霉的会元陆之礼连带着他的子孙们，早已在成武皇帝身边有了一席之地。

    回王府的路上，刘渺越想越气，不仅是气柴晏的态度，更气陆家的运气。

    这是什么运气，撞上石头被一国之君救下，成了废人还被人委以重任。

    若是当年的卫国公府舍弃陆之礼，陆之礼有卫国公府相护，而不是跟了柴冀，那么陆家就是另一番境遇了。

    刘渺回到福王府，迎面撞上二老爷。

    早年，福王为了不被太皇太后猜忌，故意将除了嫡长子以外的三个儿子，全都养成纨绔。

    起初，只是装给别人看的，可是连福王也没有想到，有些事，装着装着就变成真的了。

    怀安郡王成了别人眼里的书呆子，而另外三个儿子，则成了真真正正的纨绔。

    二老爷喜欢角抵，尤好女飐，养了三十多名相扑娘子。

    因为福王厌憎，二老爷把这些相扑娘子养在外面，自己平时也住在外面。

    现在府里出事，怀安郡王卧病在床，二老爷终于回来主事了。

    “怎么，阿荟没和你一起回来？”二老爷开口便问，就好像柴荟不是被柴晏关起来，而是就在大街上，等人去接回来一样。

    刘渺在外面受了一肚子气，现在听到二老爷这样说，他强压着怨气，道：“七爷尚幼，又是晚辈，不想插手长辈之事。”

    二老爷一听就火了：“七爷？他一个毛都没长齐的小孩子，还敢称七爷，他是哪家的七爷？既然承认自己是晚辈，怎么没见他来拜见我这个堂叔？”

    刘渺心想，若是柴晏真来拜见你了，你怕是就要倒霉了。

    “是，二老爷说得极是，既然柴晏推脱，不如二老爷出面攒个局，请定国公出来叙叙旧，卫明如今就在定国公手里，只要定国公同意交换，王爷便能回来了。”

    二老爷一怔，他倒是认识齐慰，可是......他虽然很少回府，可是柴姝软禁齐慰的事，他多多少少也知道一些。

    原本，齐慰是借着福王府的暗道才能免为一死的，福王府对齐慰有恩，可偏偏柴姝那个贱人做出那种事，硬生生把到手的恩情给弄没了。

    他就没见过比柴姝更贱的贱人，不但替人白养儿子，还坏了娘家的好事。

    贱人生的贱种，就应该在襁褓里掐死。

    刘渺也不是好东西，他求不动柴晏，却让自己去找齐慰。

    齐慰会见他？

    想到这里，二老爷大怒，冲着刘渺挥挥手：“行了，你去看看我大哥吧，刚刚又哭上了。”

    刘渺连忙告辞，他可不想和这个不知所谓的二老爷多费唇舌。

    二老爷原地站了一会儿，越想越觉得身为嫡子，他应该做点什么。

    做什么呢？

    去求柴晏？他一个当叔叔的怎能去求侄子？他不要面子的吗？

    去求齐慰？齐慰想起新仇旧恨，神不知鬼不觉把他军法处置了，他不要命了吗？

    面子重要，命更重要，无论是哪一个，二老爷都不想舍弃。

    想来想去，他能对付的，就只有柴姝那个贱人了。

    “柴姝现在哪里？”他问亲信。

    亲信道：“二娘子还住在觉明庵里。”

    二老爷冷笑：“府里都成这样了，那贱人竟然还在觉时庵里躲清静，装他娘的世外高人，她想得美，跟我走，去把家里的娘们儿，挑上十几个厉害的一起带上。”

    二老爷家里的娘们儿，当然不是他的正妻和良妾，而是他养的那些女相扑。

    二老爷已有多年没有去过小觉寺，他也从未去过觉明庵。柴姝被福王妃厌弃，即使身为郡主，回到新京也只能住在觉明庵里，福王府的女眷，自是也不敢与她来往，二老爷问了妻子，妻子对觉明庵的事一无所知，无奈之下，二老爷只好找来一名管事，前阵子，那名管事刚刚挑了几个人送去觉明庵服侍。

    问清楚那边的情况，二老爷更加无所顾忌，老头子虽然偏心这个贱人，可也没给这个贱人多少好处，老头子在嫡庶这件事上，一向都是拎得清的。

    可是二老爷万万没有想到，他最宝贝的两个相扑娘子，竟然被从觉明庵里扔了出来，另外十几个，则是屁滚尿流地跑了出来。

    “是一个老尼姑，那老尼姑武功很高，我们连她的身子都碰不到。”

    相扑娘子们花容失色，哭得梨花带雨。

    二老爷这才知道，原来觉明庵里还藏着一个武功极高的老尼。

    二老爷原本是想让相扑娘子们打头阵，把觉明庵砸了，再把柴姝揍一顿，然后他再出面，把柴姝连同齐缨一起逐出新京。

    柴姝不是有封地吗？那就滚回去吧。

    可是现在，二老爷改变主意了。

    “算了，老爷我乃堂堂宗室，太祖子孙，何苦为难一个出家人，你们学艺不精，回去以后多加练习，二老爷陪着你们一起练。”

    觉明庵外发生的事，到了晚上便传到柴晏耳中。

    “那些相扑娘子并没有受重伤，她们只是被扔出来，并没有挨揍。小的花了一点小钱，从其中一名相扑娘子那里打听到消息，她们进门便砸，觉明庵供奉药师如来，相扑娘子们冲进供奉药师如来的正殿，其中两个便被一名老尼抓住了，其他人想把同伴抢回去，却根本近不得老尼身前半步，她们说那老尼行走如风，如同鬼魅，她们都吓傻了，直到两名同伴被老尼提着扔出庵堂，她们才想起要逃跑。”

    琥珀抹一把额头的汗珠子：“对了，我看到熟人了，那小子是跟着福生的，七爷您不是说但凡是与福王府二娘子有关的事，就不用瞒着定国公吗？于是小的就把这消息卖给那小子了，收了十两。”

    说着，琥珀掏出一张十两的银票，福生想的真是周到，手下带的都是银票，不沉，好拿。

    柴晏的确交待过，但凡是与柴姝和齐缨有关系的事，不用瞒着齐慰。

    齐慰也没有猜错，上次福生出手收拾二老太爷，柴晏确实参与了。

    假装过路骑士，给怀安郡王马屁股上插了一刀的，就是柴晏的人。

    就连大路上看热闹的那些行人，有一多半，都是柴晏的人。

    齐家军虽然人多，可那是军队，福生不敢动用，可柴晏就不一样了，于是柴晏果断答应与福生合作，福生要的是二老太爷的老命，柴晏则是要让福王府乱成一团，没有余力再插手其他的事。

    至少在皇太子到来之前的这段时间，福王府不能作妖。

    福王被扣，柴荟被关起来，福王府里还能上窜下跳的，就只有怀安郡王了。

    怀安郡王受伤，如今还在新京的文武百官，心里都能猜到几分。

    世上哪有这么巧的事，别人的马为何没有受惊，偏偏就是怀安郡王的马？

    何况，马屁股上被人捅了刀子的事，早就被有心之人传了出去。

    此时在新京的大小官员，人人自危，谁也不知道，下一个被杀鸡儆猴的会是谁。

