    帝拂衣懒懒靠着案几：“好笑了，我们凭什么给你看？你脸白？”

    云烟离：“……”

    他似乎没想到帝拂衣拒绝的如此简单粗暴，脸色微变，声音也冷了下来：“念陌殿下，我们现在是一体的！必须同仇敌忾共进退才行。现在我们频繁受到血蝙蝠攻击，明显是奔着你们身上的宝贝而来，为安全起见，你们把东西拿出来，咱们共同商量对策……”

    “你怎么知道它们是奔着什么宝贝而来？”帝拂衣顺口问了一句。

    “血蝙蝠对灵力源特殊敏感，它们只追逐灵力源！刚才它们就是奔你们的车驾来的，明显你们手里有灵力源……”

    帝拂衣眼眸隐隐锐利：“原来血蝙蝠是追逐灵力源的，那血雨日它们拼命攻击各大城市，也是因为这些城市中有灵力源了？”

    云烟离脸色微变，他说漏嘴了！

    血蝙蝠追逐灵力源的事是秘密，知道此秘密的人极少……

    也就他和云轻罗而已。

    连他最得力的属下也不知道，没想到今天在这里轻易说出来……

    他这是中邪了吗？！

    帝拂衣这人身负神魔血统，所会的功夫也很庞杂，其中就有让人轻易说漏嘴的迷魂术吧？！

    刚才他肯定对他使用迷魂术了！

    云烟离脸色更不好！袖中手指握了一握。

    帝拂衣微笑瞧着他：“云公子知道的事情挺多的，血蝙蝠还有什么特性？云公子一并说了罢，我们也好商量商量对付它们的对策。”

    云烟离脸色更不好了：“现在是我先问的你们！”

    帝拂衣挑眉：“谁规定先问的就一定先回答？云公子，你说过，我们现在是一体的，理应信息共享，同仇敌忾共进退，这样吧，你先说出血蝙蝠的那些秘密，我再拿出刚才吸引血蝙蝠的宝贝，虽然这样我比较吃亏，但我这人一向大度，不会和小辈一般见识……”

    云烟离袖中手指紧了又紧，握了又握，很想直接出手将帝拂衣拍成肉饼！

    他手指指尖微翘，似想做什么，忽然看到帝拂衣的手中把玩的东西，他僵了一僵，顿住了。

    帝拂衣手里把玩着一枚戒指，戒面宝石随着他手指的动作七彩璀璨，而帝拂衣的一根手指的指甲正在戒面上雕琢，原本戒面是有棱角的半球形，但在他指甲的雕琢下变成了玫瑰花形，每一个花瓣都栩栩如生。

    云烟离认得那戒面的材质，是世上最硬的钻石！

    徒手刻钻！

    就算是他，也未必有这份功力！

    云烟离翘起的手指无声放了下去。

    小不忍则乱大谋，他现在没有将对方一击而杀的把握，还是不要轻举妄动的好。

    反正后面还有机会，他在城中可以预备了“大宴”。

    当然，他这些心理活动只是一刹那，他微微一笑，像是压根没动杀机：“据我所知这血蝙蝠嗜血剧毒，喜欢追逐灵力源，它们聚集之地往往是灵力源所在之处……”

    “那每个城市也有极强的灵力源了？”顾惜玖询问。