    苏安然在和自己的几位师姐汇合后，很快就又一次出发了。

    只不过这次，队伍里就没有赤麒。

    作为病号的他，自然是需要好好的休养一番。

    苏安然不太清楚自己的六师姐到底是怎么看待对方的，但如果要说讨厌的话，应该也不至于。至少苏安然看得出来，以六师姐曾在β地球的生活经验所养成的见识，她是能够看得出来赤麒的情商属于偏低的类型，所以很多时候对方说出来的话其实也没太多的恶意。

    只不过，知道对方没恶意，也并不代表魏莹对赤麒就有好感。

    起码，从魏莹的态度上来看，苏安然觉得赤麒想要追到自己的六师姐，恐怕不是一件简单的事情。

    而且这种感情方面的问题，苏安然其实也不好过多的询问。

    对于赤麒，苏安然其实还是比较欣赏的。

    但也就仅仅只是停留在欣赏的阶段了。

    因为论起关系，他肯定是选择支持自己六师姐的选择。

    “想什么呢？”魏莹望了一眼苏安然。

    “没什么。”苏安然笑了笑。

    “我和赤麒不可能的。”魏莹却仿佛知道苏安然在想什么，她摇了摇头，“人妖殊途。”

    苏安然楞了一下。

    他觉得这话有些耳熟。

    似乎，他曾经也对青玉说过。

    可是后来呢？

    苏安然张了张嘴，想说点什么，可是最终却也不知道该如何开口。

    终究也只是叹息了一声。

    这个小插曲很快就过去。

    王元姬和宋娜娜似乎对于魏莹的感情问题也没有什么兴趣的样子，因此哪怕她们听到了魏莹在说什么，以及从之前赤麒的态度观察到了一些事情，但是她们也并没有去询问。

    苏安然算是发现太一谷另一个很微妙的地方。

    那就是，如果师弟师妹们求援的话，身为长辈的师姐必然会竭尽全力的援助。可若是师妹们没有开口的话，那么不管是方倩雯还是唐诗韵、王元姬，都只会把所有事情都归类到私事，既不会开口询问，也不会乱出主意或者指手画脚的进行干涉。

    一行四人很快就来到了一条铁索前。

    铁索极为粗壮，明显一看就知道并非凡物。

    它的其中一头被一颗几乎等同于苏安然一般大的钉子给钉在了悬崖边上，由此延伸而出的锁链贯穿了云雾，让人无法看到对面的尽头处。

    这里，就是天堑绝壁。

    所谓的绝壁，就是指两边都是悬崖峭壁，根本无法以除了横渡铁索以外的任何手段通过——当然，幽径并不在此列。

    而天堑，则是以不知名伟力造就两边悬崖的这道深渊。

    站在悬崖边上，低头而望，就算是苏安然都不由自主的感到一股发自内心的惊慌与恐惧。

    这一刻，他突然有点明白“当你凝望深渊时，深渊也在凝望你”这句话要作何解释了。

    “若是以往，其实这里是有擂台的，妖盟的人会在这里布下守擂的人。”王元姬突然开口说道，“不过就算攻擂成功，也不代表你就可以安全的通过这道铁索。……妖盟那边的手段，脏着呢。”

    “会偷袭？”

    “那是自然。”王元姬点了点头，“这片云雾，可不是普通的云雾，而是屏神雾，也就是可以屏蔽神识感知的云雾。进入里面，你就没办法利用神识感知来预测安危……我这么说，你懂了吧？”

    苏安然点了点头。

    修士在掌握了神识探索和感知的手段后，基本上都不会单纯的再以肉眼去观察，而是会借助神识的力量，进行三百六十度的全方位感知探索。

    尤其是修为境界越精深的，感知范围就越大。

    所以想要对这样的修士进行偷袭，无疑于痴人说梦。

    当然，世事并无绝对。

    总会有一些比较特殊的道具能够做到这类效果。

    而这类特殊道具所具有的效果，无一不是屏蔽或者扭曲神识感知的探索。

    因此对于修士而言，他们最讨厌也最感到棘手的，就是神识感知被屏蔽，因为这往往也就意味着，他们很多手段都无法起到任何作用——尤其是对于术修而言，这是最让他们感到痛苦和无奈，毕竟术修几乎所有术法的操纵都是建立在神识控制上。

    “现在还会有敌人在埋伏吗？”

    “理论上不可能。”王元姬咧嘴一笑，“毕竟都被我和老九解决了。”

    不知道为什么，听到自己五师姐的这句话，苏安然却是微妙的打了一个寒颤。

    “不过为了以防万一，一会还是我打头阵。”王元姬随口说道，“你和老六跟在我后面，老九殿后。”

    王元姬打头阵，苏安然是可以理解的。

    毕竟自己这位五师姐，走的就是武道修炼的路子，尤其是她所修炼功法是非常特殊的《修罗诀》，虽不及二师姐上官馨的功法，能够将自身完全淬炼得犹如法宝一般，但《修罗诀》也是脱胎于二师姐所指点和传授的功法，就效果上而言，完全可以视作是攻击特化的功法。

    所以这类需要攻坚的特殊情况，让五师姐打头阵，那自然是最佳选择。

    不过若是在正常情况下，其实负责殿后的应该是苏安然。

    毕竟剑修是从武修独立出来的一个分支，哪怕就算肉身强度不及武修，但最起码受到神识感知影响和压制的租用，要比术修轻许多。只是眼下的环境，苏安然的修为还比不上宋娜娜，而且宋娜娜的领域也相当的特殊，由她负责殿后的话，必要的时刻甚至可以将所有人拉入虚幻域。

    相比起王元姬那几乎可以说是不死不休的修罗域，宋娜娜的虚幻域在某些情况下，绝对可以算是保命小能手。

    所以由她负责殿后，没毛病。

    安排好阵形后，王元姬当先踏上铁索。

    紧接着是魏莹、苏安然。

    踩在铁索上，苏安然才发现，这条铁索要远比自己看起来还要宽大——每一个铁环几乎都有成年人手臂那么粗，苏安然一脚踩在上面，铁环与脚掌的大小完全一致，受力面被均匀的铺开。

    但是落足点的感觉，和行走在铁索上的感觉，却不可同日而语。

    铁索没有任何支撑点，人走在上面的时候，就必须保持好自身的平衡，否则的话稍不注意就会掉落万丈深渊。

    王元姬踩在铁索上，如履平地，一转眼间就已经走出数十步远，半个身子都已经进了云雾中。

    紧随其后的魏莹，也让苏安然有些看不懂。

    因为她的速度同样飞快——虽没有像五师姐那般老练和敏捷，但也并不见得比王元姬慢多少。尤其是她快步行走的时候，铁索也没有丝毫的晃动，给苏安然的感觉就如蜻蜓点水般轻巧。

    反观苏安然，行走在上面的时候，就有些战战兢兢了。

    这也就导致苏安然几乎每前进一步，铁索都会有轻微的晃动感，而一旦他步伐较快的话，铁索的晃动感就会开始加剧，乃至变得相当的明显。

    “不用紧张。”就在这时，身后传来了宋娜娜的声音。

    “九师姐……”苏安然根本不敢回头，深怕一不小心就惹出什么乱子。

    “我当年第一次走这条铁索的时候，也跟你差不多。”宋娜娜的声音，带有一种独特的魅力，她能够让苏安然很快就平复下内心的躁动情绪，“其实这里有一个小技巧。……你不是五师姐，没办法精准的控制身体的每一处地方，所以你没办法将全身的力量调动一致，因此你可以尝试一下六师姐的方法。”

    “六师姐的方法？”

    “每一步落足的时候，力量不要用尽，重心也不要下沉。你要把重心调整到双足，而不是整个下盘，然后不要去看下面，目视前方，把铁索当成……唔……当成你的飞剑。”

    听着宋娜娜的指导，苏安然调整了一下自己的步伐与重心，行走在铁索上的速度果然略微有些提升，而且对铁索的晃动影响也几近于无，这让苏安然的内心感到有几分欣喜。

    “三师姐和四师姐没教你关于无形剑气的操纵吗？”

    “还没来得及学习。”苏安然苦着脸，有些无奈的说道。

    “难怪了。”宋娜娜却是一脸认真的点了点头，“其实这种技巧，就跟修炼无形剑气有些相似的。……无形剑气更多是用神识去感应和操纵，笼统一点说法就是用心去感受。最简单的入门方法，就是把你自己当成剑身，无形剑气就是从你身上延伸出来的部分……”

    苏安然并非蠢蛋，他只是对功法口诀之类的东西不太擅长而已。

    但倘若有人指点的话，他的学习进度倒是会显得飞快。

    所以此时，听到宋娜娜的指点后，苏安然就醒悟了：“所以我只要把铁索当成是飞剑，而我就是踩在飞剑上御空飞行，只要让身姿保持平衡一致就可以了？”

    “对。”宋娜娜笑着点了点头，“这条铁索也叫悟心锁，是让修士感悟自我、明悟真我的。……你用心去感受和明悟，有了自己的体验收获后，当你走完全程时，你的无形剑气自然而然也就修炼成功了。……当年四师姐就是借助这条铁索完成针对无形剑气的修炼，希望小师弟走完铁索时，也能有所收获。”

    “原来如此！”苏安然这一瞬间，才是真正的彻底明悟，“谢谢九师姐！”

    宋娜娜对于苏安然这个小师弟，还是相当满意的。

    这里面果然有太一谷弟子的加成分。

    但是最主要的一点是，苏安然给宋娜娜的印象也的确不错。

    所以她愿意多说几句提点一下自己的小师弟。

    不过宋娜娜没有想到的是，几乎是在她的话语落下时，苏安然的身上就有凌厉且森然的剑气散逸而出。

    那是一股虽微弱，却带有一种不屈之意的顽强剑意。

    剑意！

    宋娜娜完全没有想到，自己只是随口指点一下关于无形剑气的小技巧，但是自己的小师弟居然把剑意都给捣鼓出来。

    难道说，自己的这个小师弟也是一个剑道天才？

    跟三师姐唐诗韵一样，也是天生剑胚？！