    第7882章不断刷新她的底线（2）

    “就是，谁愿意在大好年华放弃毕生所学，更何况，他在金融业内可是翘楚。”

    “当初应该是为了讨好乔家做的承诺退出金融圈吧，不然，JY同乔氏集团抢生意，多多少少有点说不过去。或者就是一个把控金融，一个把控高科行业，两样都要。”

    “但是不管是哪种，现在突然插手金融是什么意思？”

    “你们想想，乔氏集团不是出了大事吗？太子爷去世了，乔爷本人听说也带着太太出国看病休养去了，一时间回不来。这种时候如果纪长慕有所动作且没跟乔氏通气的话，那很明显，JY要进军金融行业，且一步步蚕食乔氏。”

    “这么一说还真是，乔家那个大小姐这次不是也来了吗？所以看上去JY和乔氏集团没有通气，甚至出现了不可调和的矛盾。”

    “对啊，就是这个意思。”

    “那这个纪长慕野心也太大了，表面是宣布收购东惠，实际是进军金融行业的第一步，以后就要动乔氏了吧？”

    “可不，现在这个机会千载难逢啊，乔家根本没个能管事的，那个大小姐连一个区区东惠都拿不下，要在以往，怎么可能。”

    乔沐元微微低下头，她们说的话她都听到了。

    她也知道自己没用。

    那一群人还在叽叽喳喳议论这些事，乔沐元悄悄放下手里的盘子，再没有胃口。

    她去了一趟洗手间。

    酒店一楼的走廊又长又绕，灯光昏昧，乔沐元看路的时候不小心崴了一脚，小姑娘皱起眉头，只好先脱下高跟鞋拎在手上。

    好不容易找到洗手间，乔沐元弯腰先将鞋子放下，刚准备打开水龙头，忽然听到洗手间里传来不可描述的声音。

    乔沐元耳根子一热，脸红心跳，她当然知道这是什么声音。

    这边的洗手间很偏，大概很少有人过来，所以这两个人迫不及待。

    她没有听墙角的习惯，这种事也没什么好听的，乔沐元又重新拿起她的高跟鞋。

    还得重新找洗手间。

    她慌慌忙忙跑走，但脚刚刚崴了，走不快，耳边回旋着女人妖娆娇媚的声音。

    不知为何，这声音有些耳熟。

    乔沐元手上拎着高跟鞋，才走几步，停下脚步，脑中一片空白。

    这声音……陆思羽。

    她只见过陆思羽一面，但她对陆思羽的声音很敏感，只是这会儿陆思羽的声音里夹着一些沙哑，她刚开始没有分辨出来。

    现在在门外仔细一听，真得是陆思羽！

    乔沐元犹如被雷击中！

    这段时间，跟陆思羽走得最近的男人……是纪长慕，难怪宴席一直没有见到纪长慕，原来他在跟陆思羽鬼混，也不挑时间和地点，洗手间里都能搞上。

    乔沐元一阵恶心，捂着嘴巴，迅速跑开。

    她想吐。

    (本章完)

