
雪一直下到半夜才停。

天上那黑压压的云层也散开，清冷的月辉如水银般洒落，在雪地上反射出来冰冷的亮光，与那辐射范围不大的火光形成了冷热鲜明的对比，夜深人静的时分却也不是每个人都入睡了。

值班守夜的忍者们迈着悄无声息的脚步在营地周围巡逻。

营地中心的大帐灯火通明。

宗弦坐在帐中，手持着【芭蕉扇】正在灯下欣赏，翘起的唇角明明白白的彰显了他的好心情，看的坐在旁边的止水好奇心十足，“宗弦，这把扇子就是那个什么六道忍具？”

“没错。”

宗弦点头。

“六道忍具？我没记错的话那不是云忍金银兄弟的武器吗？”宇智波富岳面露惊讶之色。

“那是以前，现在它改姓宇智波了。”

宗弦笑容愉快的说道。

这柄芭蕉扇一点都没有辜负他的期待。

它的能力是无视持有者的查克拉性质，可以根据需要释放火水雷风土五大性质变化中任意一种攻击，不过对于这柄扇子的攻击力宗弦并不是很在乎，他并不缺乏攻击性的手段。

他所看中的是其所蕴藏的五大性质变化的奥妙。

在清洗干净了扇子伤的粘液之后，宗弦便用【骑士不死于徒手】的力量将这柄扇子纳入支配当中，并且从中‘看’到了查克拉性质变化的真谛，他如今早以将阴阳火水雷风土七大查克拉性质都掌握了。

然而有限的时间让他还不足以将七种性质变化都提升到同样的境地，阴阳属性比较特殊且不说，只是火水雷风土五大性质，火遁术自然是宗弦所掌握的最强的一个，毕竟他还有一个不起眼的名为【魔力放出·炎】的天赋。

除此外，宗弦的风遁术因为修行宇智波流剑术的缘故也不算差。

剩下的水雷土三大性质变化就比较拉胯，也就是初窥门径的水准，在战斗中基本上都派不上什么用场。

而他在钻研焰团扇的时候发现想要让写轮眼蜕变为轮回眼，不仅仅是阴阳相合，火水雷风土五大性质变化也需要达到极为高深的地步，全属性的查克拉性质本来就是轮回眼的必备条件之一。

偏偏宗弦目前大部分的精力都投入到了阳遁的修行当中。

就算是有影分身之术，有鲛肌补充查克拉消耗，但是终究是有限度的，分出去影分身太多，积压的疲惫太多，就算是宗弦也吃不消，水雷土三大性质变化的修行始终是进展不快。

所以，

宗弦想起来了芭蕉扇。

原本止水的失手让宗弦有些遗憾，但是却不料阴差阳错之下，还是弄到手了芭蕉扇。

有了这柄芭蕉扇，接下来火水雷风土等五大查克拉的性质变化的修行注定是事半功倍，参照其中所蕴藏的查克拉性质变化的真谛，等于是有了例题，直接套用相应的公式，按照相同的步骤，便可以收获最后的成果！

“金银兄弟······说起来也是传承久远的大族！”

宇智波富岳说道。

“是这样吗？”

止水眨了眨眼睛。

金银兄弟这样已经作古了的人现在的年轻人基本上都没有听说过了，至于说金银兄弟出身的家族那就更是不知所云了。

“那可是和我们宇智波，以及日向、千手、漩涡、辉夜等家族同样古老的家族，所谓的六道忍具原本就是那一族代代传承的东西，最特别的是那一族每隔几代人就会诞生一对孪生兄弟，也就是金银兄弟，金角银角这两个名字和六道忍具一样也是代代相传的。”

“可是从来没有听过这个家族的名字？”

止水困惑。

“又不是所有的家族都是会像我们宇智波一样有姓氏的，云隐村的那些家族哪个有姓氏这种东西？还有岩隐村和砂隐村也是，风俗习惯都不一样。”宗弦漫不经心的解答着止水的困惑，“说起来我们一族这个宇智波的姓氏也是八百多年前出现的，在那之前只有名字，不存在姓氏，这些东西有时间可以去族中的书库看看，都有记载呢。”

“那种历史书我看了头痛。”

止水眉毛抖了抖。

他看书一般都是忍术卷轴，因为他的爱好兴趣除了养乌鸦、与人切磋之外，就只有开发忍术这么一条，书库中其余各类书籍他很少涉猎。

“有机会的话多看点说没坏处。”

“有时间再说。”

听着止水的敷衍之词，宗弦摇了摇头，也懒得再劝，他放下了手中的扇子，看向了坐在一旁的宇智波富岳，“闲话暂时放一边，富岳长老，能说说你的万花筒写轮眼的情况吗？”

宇智波富岳端着茶杯的手一抖，几滴茶水飞溅出来，落在了案几上。

不过，

旋即便镇定了下来，看了看坐在主位上的宗弦，以及对面的止水，嘴角轻动，勾勒出来一抹苦笑，“我是在第三次忍界大战的末期开的眼，我的挚友为了保护我牺牲。”

“那九尾之乱？”

止水下意识的开口。

既然有万花筒写轮眼，九尾之乱的时候为什么不出手？如果救下来四代目火影，或许宇智波会迎来一个不同的未来，虽然现在这个样子并不坏！但是那从九尾之乱后的几年时间带给家族的折磨却是一段挥之不去的糟糕记忆。

“······那时候四代目继位一年不到的时间，村子里的大权完全把持在三代目和团藏的手中，我一个人无法同时对付三代目和团藏两个人。”宇智波富岳解释着。

止水张了张嘴，但最终什么都没说。

现在说什么都是迟了，

不过他也是再次意识到了果然当初答应宗弦一起发动族中的政变是正确的，富岳长老的性格委实是不怎么适合作为一族之长，明知道三代目和团藏对于他们宇智波心存成见，却又不去支持四代目。

不，

也不能说没有支持。

没记错的话富岳长老的夫人和四代目火影的妻子关系不错，只不过这种结好的方式太委婉了，而且在九尾之乱那一夜的紧要关头，宇智波富岳却是怂了，结果四代目牺牲，三代目重新上台，宇智波一族的日子越发的难过起来······

宇智波富岳面色不太好。

他心中也不是没有后悔过当初的抉择，他为许多事情后悔过，但是他的性格就是这样，他也不止一次想要做出改变，但是却始终未能成功。

“过去的事情就不用再说了。”

宗弦敲了敲案几，“不管以前如何，只要未来越来越好就行了，既然富岳长老开了万花筒写轮眼，并且这一次也暴露了出来，那么有些事情就可以说一说了。”

关于宇智波斑，或者说宇智波带土的事情，

这件事在木叶只有高层一小部分人知道，哪怕是在宇智波一族中，目前也就是宗弦、止水，以及在宗弦出征期间代替宗弦参与高层会议的宇智波玄示知晓一二。

包括宇智波富岳在内的其余几位长老并未被告知这件事。

“什么事？”

宇智波富岳快速的收敛了心中的阴郁情绪，有些疑惑的看着宗弦。

他以为这大半夜的不睡觉，找他过来就是为了询问万花筒写轮眼的事情，毕竟帐中三人全都是宇智波，而且都开了万花筒写轮眼，没想到还有其它的事情，这就让人有些好奇了？

同样的夜色下，

秉烛夜谈的人不少。

土之国东南部，在距离边境线不过是十余里的地方，岩忍大军在此地安营扎寨，不同于已经雪停了的汤之国，岩忍们正在面临一场突如其来的巨大的暴风雪，好在擅长土遁术的岩忍很简单就能筑起高墙抵挡暴风雪。

黄土走进了大帐，抖落了满头满身的雪花，凑在炭盆的旁边烤火取暖。

“外面的情况怎么样？”

大野木靠坐在床榻上，手捧着一卷书正在看。

“没什么大问题，风吹不进来，就是这雪没办法抵挡。”竖起来的岩石墙壁能够阻挡狂风的席卷，却没法子防范从天落下来的雪花，除非是在头顶上空也用岩石堵住，但那样一来岩忍可就成了瓮中之鳖了。

“取暖呢？煤炭够用吗？。”

“放心吧！父亲，我们一向缺少的是粮食，煤炭这东西却是从来不缺的。”

大野木哼了一声，他会不知道土之国多的是各种矿藏？煤矿这东西光是露天的就好几个，只不过作为土影，总是要问上一句的，万一后勤上出了差错，没有运输足够的煤炭到前线，这样冷的天气，就算是忍者也扛不住低温的侵袭。

父子两个都沉默了下去，一个继续看书，一个烤火取暖。

良久后，

黄土率先打破了沉默，“父亲，木叶的抵抗相当顽强呢！”

“废话！”

“木叶的统帅是那个三忍之一的自来也，而且雾忍竟然也和木叶搅合到一起去了。”

“黄土，你想说什么？”

大野木的视线从书上移开，看向了坐在炭盆边上的儿子。

“我想问一下，父亲，你现在觉得我们这一次进攻木叶有多大的胜算？”黄土迎上了大野木那凌厉的视线，憨厚淳朴的面容上透露出来的是宛如岩石般坚毅的意志。

“木叶挡不住我们的，自来也那个小儿只有一个人，只要让汉或者老紫盯住他，战胜木叶易如反掌！”

“您别忘了雾忍。”

黄土高声提醒道。

“鬼灯一族的那个年轻人很厉害！还有那个使用雷遁术的雾忍，还有那个宇智波家的少女，还有那个白牙的儿子······不是我涨别人的威风，昨天和木叶的正面大战我们是占了上风，但是小规模的交锋中我们却是落在了下风，计算一下阵亡人数，我们根本没占到什么便宜。”

围绕着草之国和土之国边境线的战火已经打响了。

数以千计的岩忍、雾忍以及木叶忍者这一片山地、丘陵、平原之上活跃，如黄土所言，兵力上居于劣势的木叶在正面战场上落在了下风，大野木的尘遁，以及四尾、五尾人柱力的活跃，让木叶只能苦苦维持。

但是除了正面交战外，

双方还有近百的小股部队穿插到敌人的后方破坏粮道，扰乱军心。

在这种战斗中，木叶忍者的单人或者小队战斗力本来就在岩忍之上，准确来说木叶忍者的综合素质是忍界第一，从大数据来看，单对单或者小队对小队的战斗中，木叶忍者是占据极大优势的。

恰好擅长暗杀术的雾忍也是极为擅长小队作战，木叶和雾忍的联手，让岩忍在这小股部队的战斗中遭受到了重创，这才几天的时间，岩忍就已经有好几支物资运输部队被歼灭，损失了不少粮食等物资。

“父亲，木叶看似是没了三代目火影，但是木叶的家底还没有败光！”

黄土恳切的说道。

他看着大野木，期待着土影大人能够改变原来的决定。

只是——

“再看看。”

大野木垂下眼帘，“再看看，这场仗才刚开始呢！木叶现在是一根蜡烛两头烧，他们迟早是撑不住的，不过······我们也没必要和木叶太拼，正好这场暴风雪来的突然，最近几日······暂且放松一下攻势。”

黄土说的话不是没有道理，

说实话他是真没有想到雾忍会如此卖力的帮助木叶，不只是派遣一两支精锐小队，而是派了上千人的大军支援木叶，这样的阵仗着实让大野木心中满是疑惑，不理解雾忍到底是发生了什么情况，那个四代目水影是吃错了药不成？

还是说，

这其中有什么自己不知道的原因？大野木眉心微蹙，视线看似是落在书上，实际上心思却已经全然跑偏，猜测着雾忍和木叶究竟是怎么一回事，两个村子是怎么勾搭到一起去的啊？

黄土脸皮抖了抖。

这个结果，

不算是最好，但终究没有白费口水。

他叹了口气，暂且就这样吧！父亲虽说是顽固，但也不是说全然不讲道理，但愿云忍那边狠狠的吃个败仗，到时候想来父亲他就会改变主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69040671"  chaptername="第一百九十七章  一根蜡烛两头烧">加入书签</a>
</div>
