    “果然神妙！”庄月蓉赞叹。

    她从没有这般体悟，此时月凉如水，心中宁静，仿佛一切都不再荧于心间，所有的恩怨琐事都微不足道，一切皆是无常，所有的人与事都会消散与消亡，一切皆是虚妄。

    她感觉到自身轻盈如羽，似欲乘夜风而去，直上月宫。

    楚离道：“此术能强壮你体魄，没有一个好的体魄很难修练有成，而修炼到一定境界，足以将身体调理好，皮囊乃渡河之宝筏，没了宝筏，怎能到达彼岸！”

    “多谢师父。”庄月蓉道。

    楚离摇摇头：“这还没到根本之法，仅是提升体质，真正想要延寿，还有别法，且仔细感悟。”

    他说着话轻轻一点庄月蓉眉心。

    庄月蓉再次进入自己的脑海虚空，看到了楚离盘膝坐在无垠的虚空，空旷而静谧。

    他周身散发着柔和的白光，脑后有一轮明月，然后开始讲经，讲的是《无量功德经》，一句一句，字字玑珠，听得庄月蓉忘记一切，忘掉了自己。

    半晌过后，庄月蓉从脑海虚空出来时，合什朝楚离深深一礼。

    楚离微笑摇头：“可曾领悟？”

    “是。”庄月蓉道：“弟子当真是无穷造化。”

    无量功德经乃是讲的以功德换取寿命之法，她听得如醍醐灌顶，感觉到了楚离的无穷智慧，五体投地。

    她从前听过且研究过无量功德经，可以一直茫然无解。

    所以仅仅当成一部小经，没怎么放在心上，因为其中所讲太过神乎其神，夸大其辞，所说都是譬喻，云遮雾罩，让人看得茫茫不知所以然，所以人们觉得荒谬，不可信。

    无量功德经一直有争论，所有人都说并非佛陀所传，并非正法。

    无量功德经越来越不流传，再这么下去，怕是再过百年便要失传。

    此时她听到楚离所讲的无量功德经，却是恍然大悟，感觉到了其精妙，原来所有人都小瞧了无量功德经，而且曲解了无量功德经。

    经楚离一讲解，却是句句精妙，超乎想象，若没有他的讲解，靠着自己领悟，便是研究十世也领悟不了其中的精妙，让她赞叹感慨，五体投地。

    楚离笑着点点头道：“此经算是一颗遗珠，世人都视而不见，委实可惜，而且此经也要看机缘，并非所有人都有资格知晓此经。”

    “如此神妙佛经，竟然被大家所误解，真的很可惜。”庄月蓉轻轻摇头。

    只要领悟此经便能延寿，偏偏无法领悟，眼睁睁看着此经，寿命一点一点的流逝而无能为力，很值得惋惜。

    楚离笑了笑：“世人多愚昧，纵使说得天花乱坠，还是不减执着，视而不见听而不闻，如之奈何，只能随他们去吧。”

    “师父，这可不像高僧的话。”庄月蓉笑道。

    她领悟了这无量功德经，知道自己寿命可增，彻底放松下来。

    楚离笑道：“纵使世人愚昧，我却不能视而不见，只能拼命吆喝，让他们登船，有的福缘足，机缘到了，听到招呼便登上船，机缘与福缘不足，再怎么招呼他们，他们也是不听的，怎么都不肯登船，我也没办法，总不能把他们绑到船上。”

    “绑上来也是为了他们好。”庄月蓉道：“有何不可？”

    楚离摇摇头：“强扭的瓜不甜，心有执着之后，再精妙的佛法也无法沙弥他们的知见障，遮住耳朵挡住眼，白费力气罢了。”

    “唉……”庄月蓉叹息道：“只能尽力而为了。”

    楚离道：“正是如此，你且回去修行吧。”

    庄月蓉合什一礼，轻轻退出小亭。

    她离开湖面，来到岸边时，扭头看一眼远处的楚离。

    楚离正负手站在小亭栏杆前，抬头看着明月，神情宁静平和，她却能感觉到一丝孤寂，好像世间只剩下他一人，他应该在思念谁。

    难道师父也有挂念的女人？

    她生出好奇，随后打消了念头，合什一礼后转身离开。

    她见回到自己院子，院内灯火通明，屋内正坐着敬王爷赵正和，他手执书卷在窗边一动不动，陷入沉思中。

    “王爷。”她进到屋内，盈盈一笑：“天色不早，不该这么熬夜，有伤身体。”

    赵正和笑道：“定如神僧有何传授？”

    “所谓法不传六耳。”庄月蓉笑道：“王爷还是死心吧。”

    “我当然知道规矩。”赵正和笑着摆摆手：“就是好奇，定如神僧到底到了什么层次，比空净几位高僧强了多少。”

    庄月蓉想了想，摇头道：“师父的境界之深，无法揣测，但智慧如海，确实无愧于此称，我今天得传无量功德经，才知自己的无知与浅薄。”

    “无量功德经？”赵正和笑道：“此经不是小经吗？据说不是正传。”

    庄月蓉摇头：“世人皆错了，此经可不是什么小经，反而神妙莫测，若能悟透此经，便能以功德转化为寿元，延寿易如反掌。”

    “这么说来，王妃你能延寿了？”赵正和忙道。

    庄月蓉轻轻点头：“已然不成问题，我原本有足够的功德，只要修持此经，便能源源不断的增加寿元，……我会央求师父传你此经。”

    “好啊。”赵正和大是好奇。

    他有些半信半疑，毕竟他当初也精研过此经，而且与诸高僧一块儿参研过，最终皆失望，此经确实太过夸张，不可能实现，很可能是后人的臆测与憧憬。

    庄月蓉叹息道：“因为王爷故，我也见过不少的高僧，可与师父一比，当真是高下立判，那些高僧便如凡俗之人无异。”

    赵正和摇头失笑。

    庄月蓉道：“王爷真听师父传经，便知我说真假了。”

    “那明天便要请教神僧，好好学一学无量功德经。”赵正和笑道。

    庄月蓉点头。

    楚离此时却在小亭里一动不动的站着，细细的参悟着枯荣经。

    无处不在的灵气就像是一个厚厚的壳包裹着他，阻碍了其他灵气的进入，枯荣经想要破开这个壳，接收到上一层天的灵气。

    他在十万大山能够接受到更上一层天的灵气，出了十万大山却不成，便是因为周围灵气之故。

    灵气浓郁而精纯，偏偏灵动活泼，不受掌控。

    他现在已经不指望掌控灵气，而想着能够用枯荣经接引上一层天的灵气。

    PS:更新完毕。