    没有多少犹豫，燕一清身影飘落，战戟一横挡在了晓安面前，直接面对四名青年，摆明要护晓安了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一下子，晓安的身份就突出来了。

    刚刚挑事的人，惊讶望着晓安。他们没见过晓安，不了解晓安，但对于燕一清是了解的。因为燕一清在圣城修炼数年了，也是榜上有名的数名高手之一。前段时间，为了出去还拼命挑战过青云殿一位执法者，胜了才拥有出去一次出圣城的资格。

    胜过执法者的燕一清，竟然由于少年一句话就出手。

    那少年是什么身份？

    “步风云，叫你的人离开吧。”燕一清直接看向蓝袍青年。

    蓝袍青年的名字，就叫步风云。

    步风云狂傲是出名，从最开始的意外，再轻蔑道：“燕一清，你想介入？在葬神谷是可以杀人的，你要想清楚。难道你想和我在这里打一场？”

    燕一清略拧眉，但却没有屈服，“是我和你们，与他们二人无关。”

    “就凭你也想保住他们？”步风云狂笑，再跟着也掠到了这一边，战意大起。

    两个人一见，像是随时会打起来。

    可是，这样子是僵持住，却迟迟不打。

    晓安是急了，这样浪费时间，是他不允许的，他嚣张骂道：“步风云是什么东西？切！都滚，不要拦着小爷的道。”

    说完，他就要往前走。

    只是，前面有人拦阻呢！

    晓安是毫不客气，法宝出来就往前轰！谁挡他，谁就倒霉，偏偏，他就是不按理出牌，刚刚还没打起的燕一清和步风云，因为他这一轰，马上就交起手，是晓安一招，逼得前面四个人出手来拦，而有人攻击晓安，燕一清肯定出手。

    而他出手步风云也不会坐视不理。

    结果是，燕一清和步风云打起来！

    两个人本就势均力敌，打起来也顾及不了其余人。

    晓安是一对四！

    这货一对四，有些吃力，但胜在法宝强大，秘术多。一时间竟然没落败，倒是奇迹一回。墨连城没动手，就在旁看着。

    打了一轮。

    晓安开始退了，节节被逼退，一对四刚开始还能支撑，时间久了就吃力，何况这四个人个个在修为上都不输他。晓安一见墨连城无动于衷，哭诉，“兄弟呀，你再不出手，我就要出丑了。我丢脸也是你丢脸，你就在一旁看着吗？”

    什么叫他丢脸，墨连城也丢脸？

    晓安这绝对是往自己脸上贴金。

    墨连城懒得看他了，一眨眼间，他就穿前他们打斗的现场，“晓安，我们走吧。”

    “可是，你得先帮我啊，我脱不了身！”晓安急了，他大吼。刚刚他退的方向是往墨连城的位置退的，可是他一个眨眼就穿着战斗区域，到了另一边。

    是怎么做到的？他都快傻眼了！

    一个失神，身上就中了一招。

    轰的，被打得狼狈退了数步。

    那四个围攻晓安的青年嘲弄大笑，“哈哈，就这点本事也敢跟我们步大哥作对？真是不知死活。”