    “姐姐，那小子想追求你，你不知道啊？”服务生笑盈盈，一副‘我见识多，我早就看穿’了的表情。

    “其实根本没有什么圣诞问卷，他给我小费，把这份问卷给我，让我交给你填，想了解你的恋爱观，回头好对症下药。”

    白嫣然：“！！！”

    她震惊了，好半晌都说不出一个字。

    “我想你误会了，我是他老师！”

    丢下这句话，她激动地离开。

    ……

    回到家后，白嫣然坐立不安，越想越觉得这件事可大可小。

    师兄把云灵交给她教育，那是信任她。

    她可不能让云灵走上歪路！

    想到这，她赶紧给秦彦西打电话。

    秦彦西这会儿在办公室里，结束了一天的工作，正准备关灯回家。

    看到白嫣然打来的电话，他停了下来，把电话接起。

    “师妹，什么事？”

    电话那头，白嫣然支支吾吾，最后鼓足了勇气，才道：“师哥，我对不住你，云灵他可能早.恋了……”

    听到云灵，秦彦西先紧张地屏气凝神，听完后半截话，他才松了一口气。

    表情恢复淡漠，语气波澜不惊：“这事我知道，云灵跟我坦白了，他对班花没意思，会专心把精力放在学习上。”

    “不是班花……”白嫣然又结巴了。

    秦彦西的眉头再次紧锁了起来，声音不禁拔高了几分：“不是她，那是谁？”

    这句话带着愠怒。

    白嫣然声音很轻：“可能云灵喜欢姐弟恋……今晚他约了我，我也赴了约……中间发生了一点事。”

    她顿了顿，把问卷的事一五一十告诉了秦彦西。

    最后总结：“他应该对我有意思。”

    秦彦西听完，无语至极。

    没想到云灵这么不听话！他不久前刚叮嘱她好好学习，没想到一天时间而已，就给他丢下这么一颗重磅炸弹！

    他的心口起伏，怒到抓紧手机，声音不禁冷沉起来：“我会好好教育他！师妹放心！”

    说完，不等白嫣然再说话，直接把电话挂了。

    听着电话传来的‘嘟嘟嘟’声，白嫣然有些莫名。

    师兄好像很生气？

    可是师兄为什么会这么生气啊？

    ……

    云灵拿着问卷回家，完全不知道白嫣然已经在秦彦西那告了她一状。

    她先洗了个澡，穿上宽松肥大的睡衣，便盘腿坐在飘窗上研究问卷。

    看得正起劲的时候，她的房门忽然被人推开，吓了她一跳。

    扭头一看是秦彦西，她立即把问卷折叠，塞进了睡裤里。

    “三哥怎么进来不敲门？万一我正在做不雅的事，你这门一推，我多尴尬啊？”

    云灵从飘窗上跳下来，像个痞子一般一扭一扭来到秦彦西面前。

    秦彦西绷着脸，垂眸凝视了云灵片刻。

    很快，他眼里的冰霜化开，取而代之的是一望无际的深邃。

    巧的是，不久前她不小心打翻了一杯牛奶，纸篓里扔了不少擦过牛奶的纸巾。

    加上她这句玩笑话，秦彦西自然就误会了。

    不过他不动声色，而是将手里拎着的一盒东西递给她。

    “你的手机是好几年前的款式吧？从今天开始，用这个新的。”

    他霸道地说着，总裁范十足。

    云灵瞥了眼袋子，把东西接了过来。

    “这部手机跟我的是一对，以后你每天带在身边，我好随时清楚你的动向。”秦彦西坦然道，没什么太大的表情变化。

    可云灵‘卧槽’了一句，抬起头：“情侣手机？”

    “你也可以理解为兄弟手机。”秦彦西仍旧是一副君子坦荡荡的模样。

    云灵扯了扯嘴角，很嫌弃：“情侣手机我肯定不会要！咱们两个大男人用情侣机，被人看到不得笑话死？”

    “市面上很多人用，外人不一定知道你和我用的是一对。”秦彦西脸上的表情波澜不惊，仍旧是一副冷酷无边的表情。

    “父亲让我照顾好你，我就要随时知道你的动态，你去过哪里，做过什么。”

    云灵翻了个白眼：“这是监视。”

    秦彦西却不以为然：“你可以理解为关心。”

    云灵冷笑：“这个关心有点过头，我怕关着关着，从此我的心就上了锁，锈逗了~”

    秦彦西：“……”

    云灵直接把袋子挂到了他手腕上。

    秦彦西并不退缩，表情比刚才还严肃，态度比刚才还坚定：“这个监督是相互的，我既然可以知道你每时每刻在哪里，做什么。

    同样，你也可以知道我的，我的一举一动，也都在你的掌控之中。

    这样算不算公平？

    这个世界上，能有这个权力监视我秦彦西的人，可只有你云灵，想清楚了。”

    云灵翻了个白眼。

    霸道总裁果然是霸道总裁，自以为这是一种恩典啊？

    谁爱监视谁监视呗！

    反正她没这个癖好！

    等等！

    云灵猛地反应过来。

    我去！天助我也！有了这部手机，她不就可以全方位无死角地了解秦彦西了么？

    “呃……要收下这部手机也不是不可以。”云灵很快转变态度，非常傲娇：“给三哥你面子，看在你求我的份上。”

    秦彦西原本绷着的脸，瞬间绷不住了。

    看着眼前云灵那傲娇的小样，他居然一点都不想反驳，而是自然而然地顺着她。

    “是，我求的你，所以以后手机保持24小时畅通。”秦彦西抬手，搭在云灵的肩膀上拍了拍。

    云灵挑了挑眉，酷酷地回应：“你也是，24小时保持开机。”

    说完这话，两人对视，莫名就觉得彼此之间的氛围怪怪的。

    怎么有种情侣互撩的感觉？

    疯了……

    云灵推开秦彦西的手，脸立马绷成了冰山：“三哥我困了，你可以走了。”

    “小样！”秦彦西勾了勾嘴角，伸手摸她脑袋，故意把她额前的头发摸乱。

    见她露出抗拒的表情，他忽然有种恶作剧之后的满足。

    抬步转身，临走前瞥了一眼垃圾桶。

    声音低沉，但却磁性满满：“年轻人，悠着点。年少不知精珍贵，老来……”

    后面的话不雅，他没说。

    云灵闻言，直接爆粗口：“我去？”

    她看了眼垃圾桶。

    误会啊！

    那是牛奶啊！

    “多用这里思考。”秦彦西指了指脑袋：“做个智者。”

    云灵的白眼都快把眼珠子翻飞了。

    “晚安。”秦彦西点到为止，希望这番话能点醒她。

    云灵勾了勾嘴角，把玩着秦彦西送她的情侣手机。

    有了这部手机，她就能更了解秦彦西了。

    望着他离去的背影，她眼神期待。

    明天开始，这手机可就要派上用场了！

