    老领导不光有文化有能力，做事也让人佩服。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    提出思岗人应该在思岗吃饭，在乡里随便找个地方吃农家菜挺好，没必要把钱给新庵人赚。

    干那么多年丝织总厂一把手，三天两头出国，参加过人民大会堂的国宴，老卢知道他不在乎吃喝，知道他不想让乡里多花钱，不再勉强，直接去富嫂酒家。

    到了饭店，他问起老曹的近况。

    丝织总厂分流出来的干部就两个在良庄，老领导来了应该一起接待，韩博很惭愧，急忙给蚕桑指导站打电话，请曹副站长一起过来吃饭。

    酒过三巡，菜过五味，老卢进入正题。

    简单介绍乡里的基本情况，很认真、很虚心、很诚恳、很期待地请他给良庄经济发展“把脉”。

    思良公路西段是良庄自己集资修的，许多人不知道从良庄可直通柳下，可经柳下去江南或往西去江城。再加上几十年的出行习惯，大多司机从北边的思新公路走，只有极少人走思良公路。

    思新公路车多，经常发生拥堵。

    为赶时间，侯副市长没少从良庄经过，对良庄地理位置和经济发展情况并非一无所知。

    不在其位不谋其政，以前享受副处级待遇却不是县领导，就算有一想法也不会，应该是不好。现在情况不一样，而且老卢和焦乡长确实是在虚心请教，他决定畅所欲言，给不成熟的意见。

    “……利用靠近柳下靠近省道的优势，把新庵的锅炉企业引进来是一个非常好的思路，但要吸取新庵的教训，对整个产业最好有一个远景规划，不能只顾眼前利益一下子引那么多，搞到最后恶性竞争，窝里斗，竞相降价。设备价格卖不上去，只能在成本上想办法，偷工减料，以次充好，压榨工人，自己把自己的产业给毁掉。

    其实我们思岗我们丝绸行业存在同样的问题，主要集中缫丝这一块，以前只有三个缫丝分厂，这两年上七八家，还有人想跟风。全认识，有些是老同事，看在眼里急在心里，想又不太好。人家自己筹集资金下海创业，那些乡镇也很欢迎，你不能挡人财路啊。“

    侯副市长轻叹一口气，突然举起双拳，比划道：“扯远了，接着良庄。卢书记，焦乡长，我认为你们步子不妨再迈大一，眼光不妨再看远一，考虑得不妨再全面一些，不要被现在的集市、未来的镇区束缚住手脚。从这儿到柳下河大桥不过三四公里，在柳下河大桥附近发展工业，充分利用省道和柳下河航道的交通优势招商引资。

    规划一下，形成一个西边是工业区，东边是商业区和住宅区的格局。你们无债一身轻，你们拥有地理优势，党委政府有凝聚力执行力，下定决心好好干几年，完全能实现这个愿景。无农不稳，无工不富，无商不活，想摆脱眼前的困局只有走这条路。“

    不愧为全县最有能力的干部，三言两语就给良庄指出一条发展之路。

    老卢豁然开朗，连连头道：“当局者迷旁观者清，侯市长，你得太有道理了。我把工业区搞到柳下河边上，与柳下镇仅一河之隔，柳下镇给外地客商什么政策，我良庄只会比他优惠，人家为什么不到我这儿来，为什么非要去他那儿？”

    焦乡长同样认为有道理，不禁笑道：“柳中离集市远，柳下河大桥东侧、思良公路西段两边没什么人家，征地都比良庄便宜。”

    他们是真正干一事的人，侯副市长很高兴能为他们出谋划策，继续道：“光有地，光给政策是远远不够的，要考虑到服务。南方一些地区为招商引资提出一个口号，一切为了客商，为了客商的一切。听起来虽然有些夸张，但这种服务精神值得我们学习。

    再就是建筑站，汪经理，你这个金饭碗一定要捧好，这棵摇钱树一定要守好，要有危机意识。实不相瞒，我那几位老同事对建筑站的未来并不看好。人往高处走水往低处流，人家明明可以一年赚00万，为什么要留在建筑站一年赚5万，这一你们必须考虑到。“

    丁书记打过赌，最多两年，建筑站的项目经理全会成为私人老板。

    作为良庄乡公安特派员，韩博同样为此担忧，一直想提醒老卢，可是光提醒有什么用，关键要拿出解决方案。

    老卢三天两头坐奥迪出去开会办事，汪经理一年有半年全国各地跑，他们见过大世面，知道什么叫人往高处走水往低处流，始终有这个担心，只是一样束手无策，事实上已经有两个工程队长跳出去单干了。

    他们倍感无奈，欲言又止。

    侯副市长放下筷子，笑道：“转型，建筑公司一样是企业，一样可以转型。你们获得过建筑界的最高荣誉鲁班奖，完全可以在资质和品牌上下功夫，申请更高资质，打造‘良庄铁军’品牌，在bj、东海和江城等大城市设立分公司或办事处，跟中字头国企一样参与大项目大工程招投标。项目经理不是想赚钱么，我接工程转包给你们干。

    允许一些有门路的外地建筑队挂靠，用我们的资质投标，接受我们管理，把好工程质量和安全生产这一关，收管理费；跟建材机械厂来个优势互补，开展建筑机械租赁业务，不是所有建筑队全有吊车、搅拌机、卷扬机的，设备出租能赚钱，又可以吸引他们挂靠……“

    想到哪儿到哪儿，指迷津，全是金玉良言。

    老卢、焦乡长和汪经理受益匪浅，恨不得找支笔把他的话全记下来，人家快走了仍意犹未尽。

    太厉害了，难怪一向谁都不服的老卢唯独服他。

    老领导如此受尊敬，韩博有面子，将他送到车边问：“侯厂，我知道您忙，就不留您了，一晚上光顾着经济发展的事，对我您有没有什么指示。”

    伙子不错，可惜一门心-思扑在公安战线上。

    人各有志，不能强求。

    再自己刚上任，连司机都不带，怎可能带一个干部过去。

    侯副市长握着他手，语重心长：“韩，我打听过，你干得不是不错，是好得让我意外，你们张局和袁政委对你赞不绝口。指示没有，提醒有一个。在公安战线上干得越好，得罪的人会越多。害人之心不可有，不要给那些想报复的人可乘之机。“

    上任时间不长，大行动不少。

    先是打击非法经营的收茧贩子，抓100多个。

    紧接着打拐，已经关进看守所的和即将处理的加起来也近百。老米中午吃饭时跟单开玩笑，李特派在良庄干十几年，得罪过的人加起来没韩特派两个月多。

    既然选择这个职业，就做好了得罪人的心理准备。

    不过老领导得对，害人之心不可有，防人之心不可无，天知道有没有人想报复，有没有人敢报复。韩博越想越感动，头道：“谢谢侯厂提醒，我会注意，我会心的。”

    ………………………………

    ps：过渡章节，主要为良庄未来的经济腾飞作铺垫，韩特派戏少，各位书友将就着看。

    另外我们可能要到下个月上架，各位热心书友没必要再为韩警官留了，可以投给其它好书，也可以去抢月票红包。今天注意到有许多土豪，发大包，祝大家全部抢下，全部发财。

    明天下午两之后上三江推荐（其实是今天），第二章两左右更新，求大家留个三江票。