    她们纷纷送上了花篮，那景敏思上下打量店铺，摇头道：“装修的很普通，就是那种老一派的中医药铺，这年头谁还来这种诊所看啊，而且，店面小了点，我早就说了，这店铺不合适，你们偏偏不信，估计都不会有生意了！”

    新店开张，她说这种话，显得有点不给面子了！

    “敏思，你说什么呢，小是小了点，在这种大街能买到这种店铺已很了不起了！”

    景敏思的男友胡君轩看似训斥，实则也是说不好听的话！

    上次海金沙的事，他丢了大脸，回头想想，觉得是林辰故意的，如今自然不给脸面了！

    “景敏思，你们两个会说话不！”

    陶丽与夏晴晴有些不满了！

    “呵呵，没事没事，谢谢大家！”

    林建林连忙打圆场：“店小，大家随意坐坐就好！”

    “还是爷爷会说话！”

    景敏思仿佛公主般，就这么坐了下来！

    而这时，苏洛家人终于来了，并且来的人可不少，小姨，大舅他们都来了，此刻在门口大量着呢！

    “这街道是不错，人很多，附近也有很多高档小区，只是这店铺，还是小了点！”

    小姨一进来就不满道，又大量店内的装修：“哎呀，怎么这么土呢，诊所也要有个诊所的样子，这才能让病人放心啊，这闹得更个小作坊似的，能有什么生意哦！”

    “姐夫，街旁边也有店铺新开张呢，特大，我还以为是你家的呢，原来你家是这小诊所，你们怎么不买那家大店铺呢！”秋雅也在摇头。

    “傻孩子，大店铺要钱，你姐夫估计买不起吧！”

    小姨却笑了笑！

    苏子林夫妻倒是很尴尬，连忙送上花篮：“这位就是林建林叔吧，我听林辰说过你，真是老当益壮啊，在此我祝叔的杏林堂妙手回春，悬壶济世！”

    “呵呵，好好好！”

    林建林老实，没有计较小姨子他们的话，倒是很客气的与苏子林说话！

    他也没想到，这林辰的岳父岳母这么好说话，也没有看不起他！

    “林叔啊，你应该是坐镇医师吧，怎么能穿着这么土呢，应该穿唐装，有一幅医师的样，现在你穿成这样，哪怕我是病人都不相信你了，好像个乡下人似的！”

    众人坐着喝茶，景敏思突然又道，上次林辰没有主动帮忙，导致她男朋友被打了，此事她一直记在心中！

    “就是，这样下去，估计一天都不会有客人了！”

    小姨倒是与景敏思志同道合：“而且你看人家新店开张，门口花篮都排出大街了，再看你们，安静的连个鬼都没有，你们该不会在韶州一个人也不认识吧！”

    “做生意不是怎么做的，宣传？懂吗？特别是第一天开业，一定要弄个红红火火，就靠我们几个撑场，人家都将你们当成庸医了！”

    这两人说话都极为的难听！

    林辰皱眉，这些人说他可以，但说他爷爷，他心中极为的不爽！

    “林辰，抱歉了！”

    苏洛歉意的看林辰，就想替林辰说几句，但林建林却对苏洛摇头，终归是第一天开业，吵架就不好看了！

    而苏子林也狠狠瞪了眼苏母，苏母极为的尴尬，看着小姨道：“小妹，人家刚开张，你就别乱说话了！”

    “二姐，我没有乱说啊，我说的是事实，你看，根本没人来庆祝，哪有什么病人啊，所谓第一天开张看到老，第一天都这样了，往后哪有生意啊，迟早倒闭！”

    小姨撇嘴道。

    “妈咪，我看了旁边的店铺了，人家的花篮越来越多了，而且客人好多，排场好大啊，哪像我们这边这般寒酸，我坐这里都觉得丢人呢！”

    秋雅在外面走了回来，一脸不屑道。

    叽！

    但就在这时，门外有车停下了，随后一名女子抱着孩子，旁边则是他丈夫，捧着花篮快步走来！

    “可是林医生的杏林堂，呵呵，我们来晚了！”

    女子正是苏洛的大学同学赖春芳！

    上次苏洛他们同学会，赖春芳在途中出了车祸，是林辰出手保住了孩子与大人，如今听到林辰的诊所开张，自然来捧场了！

    只见他们的花篮并不大，但却有着诚意，上方更有几个大字：“大医林辰！”

    林辰见状，心中莫名的有些激动！

    他自记忆归来后，只要遇到的病人都会尽心尽力，间接与直接的也帮助了不少人！

    然而今天诊所开张，冷冷清清让他有些心寒！

    但是，赖春芳来了，让他心中暖暖的！

    “林医生，恭喜恭喜！”

    赖春芳他们进来后，对林辰微微行礼！

    “什么哦，请来做样子的吗？不过花篮太小了点啊！”

    景敏思突然讽刺笑道，觉得是林辰请回来的人。

    但这时，大量的豪车在街对面停下，走下大量的人，是韶州大学的周校长他们，他们每个人捧着巨大的花篮，然后放在诊所大门两边。

    “林医生，恭喜恭喜！”

    周校长远远便对林辰大喊了，吸引了大街上许多人的注意！

    那景敏思瞧了眼花篮，脸色一变，居然是韶州大学，并且落笔是正副校长！

    然而这还未结束，一辆劳斯莱斯开来，随后茂业集团的刘辉夫妇与刘文达，刘雪儿一同下车，也是亲手送上了大花篮！

    “林医生，恭喜恭喜啊！”

    他们边走边喊，排场超出想象的大！

    “那是，那是茂业集团的刘总，我在电视见过他！”

    有人认出了刘辉，震惊的合不上嘴！

    “茂业集团，我老公曾想与他们合作的，但却一直没有门路的！”

    小姨脸色剧变，他家是港岛富豪，所以知道韶州茂业集团，她万万没想到，这庞大大物居然也来了！

    然而，这还未结束！

    又有大量正府的车来了！

    第一个走下来的乃是黄凯！

    这可是韶州一把手了！

    他亲手捧着巨大的花篮，笑眯眯走来，花篮之上有着几个大字：“大医林辰！”

    而他身后则是正府各部门的一把手，花篮上的字则是恭祝杏林堂开业等等的字！

    “那是工商局，那是卫生局，那是市警察局！”

    胡君轩家里来头不小，所以都认识这些人，此刻的他吓的脸色发白！

    “怎么可能啊，区区一个小诊所，都要倒闭了，怎么能让这些大人物来祝贺了，难道是收了钱？”

    那景敏思也吓的语无伦次了！

    她的声音并不小，倒是让黄凯他们听到了，个个都气的脸色发黑！
