    ——洛阳

    洛阳城内已经戒严，毕竟河北细作厉害也是出了名的。

    但做为洛阳令家二公子的司马懿自然是不用在乎这些戒严的，他躺在牛车上，闭着眼睛，不知道在想着什么。

    “仲达，你又出城了？潼关那边打的厉害，父亲这两天火气正大，要是知道你乱跑一定又要生气了，你快回家吧。”

    带着人准备出城的司马朗看到司马懿的牛车，上前催促的说道。

    “大哥你来了正好，我有事要问你，河南我们还有多少兵马？”

    “你问这个做什么？”

    “快和我说说！”

    司马朗拗不过，老实说道“本来还有一万多，刚刚得了夏侯将军的军令，又调走了三千去潼关支援，现在不过八千了。”

    “孟津那边呢？”

    “卫伯觎带了三千人守在那，父亲也担心河北军从孟津而来，卫氏族兵还是很厉害的。”

    卫伯觎也就是卫觊，此时四旬年纪，乃现任河东卫氏家主，要知道陈留卫氏和河东卫氏本就是宗亲，昔日卫兹倾尽家产帮助曹操起兵，因此也帮着曹操牵线搭桥联系到了河东卫氏，在曹操进入河南后，河东卫氏为了逃避马子玉的“暴政”，携族南下，卫觊自己则被曹操拜为平县县令。

    而卫氏族兵起源是昔日汉武帝时期的卫青亲卫，战力很是不俗。

    “那洛阳城中现在有多少？”

    “大概两三千吧，怎么？有什么问题吗？”司马朗不解的问道。

    “两三千...这么大的洛阳城啊，两三千人恐怕连城墙都站不满吧...大哥，如果有一支河北军突然杀到洛阳城下，我们该怎么办？”

    司马朗听了哈哈大笑道“我说仲达，你也太杞人忧天了吧，夏侯将军带着五万多人在攻打潼关，河北军如何过的来？

    按你这样说，还不如担心河北军突然杀到曹公账前，那岂不是更加危急？”

    说着，司马朗挥手道“好了，仲达，你快回去吧，我还要带人运粮到函谷关呢。”

    函谷关作为河南和弘农两郡的交接地，司马朗做为河南官吏，只需要将军粮运到函谷关交给弘农郡的官吏即算是完成了任务。

    司马懿微微叹了口气，回到家中，躺在床上，思索良久，突然坐起身说道“如果是我用兵，我必然会出兵卢氏，即使不能拿下洛阳，只要打下孟津，河北兵马就能杀入河南了...

    不行...侯吉！侯吉！！”

    睡在偏房的侯吉听到呼喊，急忙起身，来到司马懿屋外问道“二公子，怎么了？”

    “走，和我去见父亲！”

    司马防做为洛阳令，在这样的要紧时刻自然是睡在府衙。

    还不容易睡着的司马防被司马懿叫醒，他耐着性子听完了司马懿的分析，然后问道“仲达，那你要为父做什么？”

    “第一，立刻召集城中大户私兵，和原有兵马混编成军，如此一夜之间，我洛阳可多最少三四千兵马。

    第二，我知宜阳城外有一片山峦，名为老羊坡，可以伏兵，父亲可令一将率兵马在那埋伏，人不用多，千余足矣，如真有贼兵来，必先攻宜阳，先不用救，待其攻下宜阳入城后再尾随而攻，必能大破！”

    司马防叹了口气，摇头道“小儿之见！

    先说这私兵之事，这可是各大族的命根子，你要人家交出来，人家肯吗？

    即使强逼他人交出私兵，那我司马氏岂不是要被众人怨恨？

    再说你说的什么奇兵，从长安翻过大山到卢氏，数人还可，大军如何能行？难道他们不要粮食补给吗？

    退一万步说，真的有这样的奇兵，也必然不多，真的到了洛阳城下，只要我们城关紧闭，他们如何能攻破洛阳，到时孟津、函谷等地来援，必能聚歼来贼于城下！

    皇甫嵩乃上将，岂能犯如此之险？

    好了，不用说了，快回去睡吧，如果你真的想从军，明日我就让你去夏侯将军账下效力。”

    “我岂能为那样的莽夫效力？”司马懿立刻跳了起来，然后说道“父亲，如果你不信，就给我我们司马氏的私...”

    司马懿还没说完，就被司马防一个鞋底赶出了门。

    司马懿看着紧闭的大门，又好气又好笑。

    他其实明白，司马防说了那么多，其实最关键的还是他不想招惹各大族的反感，让司马氏后续的道路变得难走。

    毕竟，即使洛阳真的被攻下，即使中原诸侯被扫灭，司马氏依旧还是司马氏。

    就像昔日秦皇一统，楚汉争霸，王莽篡汉，光武复兴，司马氏不还是司马氏吗？

    “真不甘心啊...他们肯定会来的...”

    “二公子，谁会来？是客人吗？家主没空，要么我们出城去迎迎？”

    侯吉等在外面，自然没有听到司马懿父子的对话，也不清楚事情的原委。

    “我们去迎迎？”

    司马懿脑中突然闪过一个故事，笑道“是个好主意，快，侯吉，你立刻去帮我买五十，不，买一百头羊，再找一些会做饭的人，我有用！”

    “啊？现在？”

    “就是现在，买到后立刻和我往宜阳走一趟！”

    “那钱呢？”

    “钱？就说先赊账！我爹是洛阳令，还怕不还钱吗？”

    侯吉无奈，只能叫上几人连夜去准备，等到天明，好不容易搞来了一百头羊和几个愿意赊账来做事的厨子，和司马懿一同顺着洛水往宜阳走去。

    因为有羊群在，众人也走不快，走了近两日，地势才逐渐变化，司马懿已经可以看到一些山丘，知道已经进入了宜阳境内。

    “二公子，你看！洛水里有东西！”

    侯吉机警，发现洛水中有东西飘着，他上前一看，讶道“这是我们的旗帜！”

    司马懿往宜阳城的方向看去，可以看到隐隐黑烟，暗道不好，对侯吉说道“快点让人骑马回洛阳，就说河北军从宜阳方向杀来了！”

    “啊？二公子你呢？”

    “我？我要在这里吃顿好的！”司马懿嘴角微裂的说道“就在这里，把羊都杀了，然后开始烧烤烹制！”

