    楼月看裴渊只低头在盆中净手，咬咬牙豁出去了：“其实姚火生说的话有几分道理。常晚云身后傍着偌大的仁济堂，还是掌门的弟子，下半辈子必定不愁吃喝。让她在普通人家过的开开心心的，对她才是真好。”

    裴渊听罢，沉默片刻。

    没想到这个 姚火生年纪小小，却有几分通透。天家、京师，确实都不适合晚云。

    他回过神来，用巾子边擦手边道：“你要说什么？”

    楼月闷闷道，“师兄一直将常晚云留在身边，师父怕要气活过来。”

    裴渊的目光淡淡，片刻道：“阿月，你须得明白，我和师父只之间的恩怨来由已久，只是云儿意外掺了一脚。那时的事情很简单，师父要打我，她不愿，还因此挨了师父的鞭子。她何错之有？”

    楼月不是一无所知，只是师父和师兄因为此事闹翻，他多少有些迁怒于晚云。他长长叹息，问：“那日后呢？师兄作何打算？毕竟常晚云起了那样的心思。”

    “她既然知道薛鸾一事，纵然有那样的心思，也会作罢。”

    楼月一愣，言下之意，师兄是要断了常晚云的念想了。

    如此甚好，楼月不由得松了一口气。

    可如此一来，师兄默认了另一件事。

    他和薛鸾的绯闻虽然传的满天飞，但向来无人敢当面求证。如今自己竟无意间从他这里得了个口实。

    他和薛鸾，竟然是真的！可薛鸾是戎王的阏氏，这身份也……

    他挠挠头，一时不知是喜是悲。

    *

    晚云又一夜无眠。

    前一夜是忐忑不安，昨夜是兴奋不已。

    她不由得揣测阿兄的意思。

    尤其是那句“不愿”，怎么想都喜欢。

    ——“我会永远做你阿兄。”

    先前的郁郁不欢一扫而空。

    一切都没有变，但莫名的，晚云想到他说的话，那颗充满躁动和迷茫的心就安定了下来。

    不要再多想，也不要再自寻烦恼了。她强迫自己闭上眼睛的时候，心里默默道，就这样，很好……

    *

    天还未亮，坊门才开，便有瓜州府上的僮仆来找晚云，说是回春堂的跑堂来找。

    瓜州地处偏远，并无仁济堂的分号。但晚云时常替师兄料理账目，知道瓜州的回春堂拿了仁济堂的份子钱，每年所得亦和仁济堂六四分账，因而算是老熟人。

    晚云料想是仁济堂的事，于是赶紧穿戴整齐出去。

    那回春堂主事早已经等候在堂上，笑盈盈地递给晚云一封信，说：“此乃王郎的信，前两天送到瓜州的，在下一直琢磨着怎么送到玉门关去，没想到小郎到了瓜州城，正巧。”

    师兄的信？晚云看信封上写着“晚云亲启”，确实是师兄王阳的字。

    她又惊又喜，却又百思不得其解：“师兄如何知晓我在此处？主事又如何知晓我在瓜州城？“

    主事恭敬地回道：“在下只是帮忙，详细也不清楚。”

    也是。

    晚云让他在堂上歇息喝茶，自己回屋里去给师兄回个信，请他带回去。

    收到师兄的信，晚云自然高兴，边走着边迫不及待的拆开。

    直到看到信的开头，写着“叛徒”，“贼子”。

    晚云咽了咽。

    师兄生气了。

    *

    王阳向来好涵养，说话留三分，不轻易骂人的。这回是真的气上了。

    此事，还得说回四个月前，师父文谦带她和王阳去广陵。

    晚云那时得知了裴渊的真实身份，兴奋得三天三夜没睡好觉，急着便想回东都收拾行囊，然后动身去凉州。

    师兄让她冷静些，说心急吃不成热豆腐。

    她说，“师兄，我现在就想回去。”

    师兄说，“好，当下天还黑，等天亮我就带你回去。”

    “师父不会答应的，说不定会责罚你我。”

    “责罚就责罚，又不是没责罚过。”

    结果等天亮了，她一个人跑了，直赴凉州，还偷了师兄的坐骑玉狄。

    她想师兄会懂她的，可结果并不是很懂……

    信封上那龙飞凤舞的“晚云亲启”四字，必定是咬牙切齿写的。

    师兄在信中将她大骂一通后，嘱她务必早归。若是他冠礼上见不着她的人，就当没有他这个师兄。

    晴天霹雳，她昨夜才堪堪和阿兄说过，要等他班师。

    正当晚云愁眉苦脸，偏偏看见裴渊从院子里出来。

    她果断将信收到身后，笑道：“阿兄早。”

    那点小动作，自然全部落在裴渊眼里。

    “在看什么？”他踱步过来。

    晚云知道他已经看到了，只得把信交出来。

    裴渊将信看了，亦有相同的困惑：“他们如何知道你在此处？”

    “我也不知道。”

    裴渊沉吟片刻，又看了看：“是你师兄王青州写的？”

    晚云有些诧异。

    王青州是师兄王阳在江湖上名号。他如今是洛阳总堂的主事，也是仁济堂五百家分号的大采买，行商的人多少知道王青州这号人物。可裴渊并非这个行当的人。

    “阿兄认识师兄？”她问。

    裴渊淡淡地说：“略知一二。”

    晚云不由暗自佩服，笑了笑。

    没想到师兄那样有名，竟然连阿兄这样的亲王都认识。

    她一笑，裴渊就知道她误会了。

    不过此事不重要。

    “王青州的冠礼，定然要你回去么？”他问。

    晚云支吾着，点点头。

    “你打算如何回复？”

    他神色如常，可因为个子高，有一种居高临下的气势。

    晚云竟觉得自己像宇文鄯一类的叛徒，在他面前无所遁形。

    “自然不回去。”她极力撇清，“我昨夜都跟阿兄说好了，说到做到。我这就回信跟师兄说。”

    说罢，她气势汹汹地往书房去。

    然而说起来容易做起来难。

    晚云绞尽脑汁，纠结了半天，就写了两行字：“大雪封山，路不能行，东归之事待开春再议。待我回家，亲自向师兄谢罪。”

    想了想，她又加了两行字。

    “师兄生辰大吉。问师父安。”

    多说无益，也不必多说。

    师兄气是气上了，但毕竟和她一块儿长大，总会理解她的。

    当然，这山长水远的，他不理解也不能怎么样。

