    轰轰轰！

    短短两刻钟内，秦军就向城中抛射了足足300多颗炸药包，整个太湖县城几乎都被浓浓的黑烟和火光笼罩。

    这种饱和打击，让城外蓄势待发的秦宇都看懵了，一个个头皮都是一阵发麻。

    爆炸停息后，城中有几十处都燃起了大火，大半房屋都被炸塌了，一名名天雄军掀开身上的木板砖瓦，摇摇晃晃的爬了出来，一脸的迷糊。

    然而黑火药的威力终究是有限，虽然被炸伤的人数不胜数，但真正炸死或者炸成重伤的也就千余人。

    不过望着城中的惨状，以及想起刚才那惊天动地的场景，活着的人大多都已经生不出抵抗的心思了。

    就连卢象升都被吓坏了，一脸狼狈的被扶起后，呆呆地望着城外那几十架投石机，半天无语。

    显然刚才的一番饱和打击，那种连绵不绝的爆炸，彻底颠覆了他的战争观。

    好在明朝人并非土包子，卢象升也算得上是见识开阔，读过万卷书的人物，很快便稳住了心神。

    知道，这只不过是对方用投石机发射大型开花弹罢了，只要城墙不被炸塌，将士齐心协力，依然守得住。

    所以立即就下令各将领先维持城中秩序，自己更是亲自在城头来回安抚士兵。

    “娘的，看来硬要逼老子使出杀手锏了。”

    秦宇见他的炸药包都扔完了，城头上再次人头传动起来，并未出现他预料中的那般鬼哭狼嚎，也是恼火无比。

    虽然刚才可以趁机杀上城头，但只要城中守军没胆寒，就仍然会反抗，这是他不愿看到的。

    毕竟他们现在是瓮中捉鳖，城中的人已无路可逃，一旦逼急了，三四万人发起狂来，所造成的后果绝对是他无法承受的。

    也正因忌惮这一点，所以他才一直围而不攻，不是攻不破，而是不敢攻。

    “给老子把发射架向前再推一百步，全部放平，直直的对着城墙轰，今天本王就不信吓不死这帮家伙。”

    随着秦宇的咆哮，20架发射车，在盾牌手的掩护下，向前推去，一直推到城墙50步外才停下，然后将发射架摇平，一字排开直直的对着城墙。

    “发射！”

    咻…

    咻…

    咻…

    咻…

    一声声尖锐的破空声让人头皮发麻，只见一枚枚火箭弹就如电光火石般，从发射架上快速飞出，拖着一道道白色的尾烟，直直的钉在了城墙上，紧接着就是连绵不断的爆炸。

    为了提高爆炸力，火箭弹头部的锥形不断延长了，还装了一个铁制的枪头，这样一来，火箭弹就算砸在地上，也只会深深地插进泥土中，而不会被摔得解体。

    这样的好处，就是能够尽量将引信做长一些，做到所有的火箭弹都落地后再爆炸，延迟一两秒，甚至三四秒都没关系，只要能爆炸就行。

    这也是经过反复试验后，始终无法精准掌控引信爆炸的时间，秦宇才不得不做出这种不是办法的办法。

    唯一的缺点就是高速坠落时，竹筒承受不住巨大的撞击力，容易开裂，所以需要用铜箍子加固一下，圆锥头也不能插在竹筒中，而是要套在竹管上。

    这种经过加固装上枪头的火箭弹，已经算得上是最原始的穿甲弹了，秦宇原本是打算用来对付战船的，刚才临时起竟，这才想要拿城墙试一下。

    谁曾想效果竟出奇的好，一百多枚火箭弹，几乎全部都钉在了墙上，只见随着一声声的轰隆巨响，滚滚的烟雾中，砖块泥土被抛得到处都是。

    烟雾消失后，一里多长的南城墙几乎都被炸塌了，形成了一道斜坡，包括卢象升在内的上千名士兵，都被埋在了里面。

    这次别说城中的天雄军了，就连城外的秦军一个个都吓傻了。

    哪怕是在久经战争的老兵，此刻也都心神俱颤，脸色卡白，一瞬间，整面城墙就变成了小土包，像这般搞，今后哪还有什么城池是攻不破的？

    “都他娘的楞着干什么？给老子杀上去。”

    作为现代人见惯了大场面的秦大王，自然是率先反应过来，长刀一拔就吼道。

    众将士这才清醒过来，纷纷呐喊着向着那堆小土包冲去，而这次根本没有任何悬念，华军还未杀进城，所有的天雄军就纷纷丢掉手中的兵刃，跪在地上，没有一人敢反抗。

    因为刚才的冲击力实在太大了，华军那神鬼莫测的手段，根本就不是人能抗衡的。

    半个时辰内整个太湖县城就被清扫一空，整整俘虏了四万多名天雄军，其中就包括从砖土里面刨出来的卢象升。

    秦宇也不得不佩服，这家伙的命真大，不但没被炸死，被破砖泥巴埋在地里半天，刨出来时竟然还没断气，不过也丢了大半条命。

    “抬下去，好生救治！”秦宇看了看担架上已经没了人样的卢象升摆了摆手，然后又冲着众人吩咐道：“继续挖，动作都麻利点，说不定还有活的。”

    “是，大王。”

    众人只得又继续刨起了土。

    若非刚才知道卢象升也被埋在这段城墙内，又怕下雨后产生瘟疫，秦宇是懒得挖人的，不过既然都挖了，那就多救一个是一个。

    晚间，已经被炸塌了一半的县衙内，看着已经醒来，被包裹成粽子的卢象升，秦宇嘿嘿笑道：“怎么样，卢总督，现在心服口服了吧？”

    “竖…竖子，只会用这些投机取巧的鬼把戏，若是堂堂正正攻城，本督至少还可以再坚守半年。”

    卢象升喘着粗气，强忍着伤口传来的疼痛，恨声道，显然心中十分不甘。

    也的确，对方都还未开始攻城，一兵一卒未损，己方还有三四万人就投降了，摊在谁头上，恐怕都得活活被气死。

    “哈哈，正所谓兵不厌诈，何况我这可不是投机取巧，而是凭借着强大的实力碾压，有本事你将一面城墙瞬间给我弄塌试一试？”

    秦宇哈哈一笑，脸上尽是得意。

    “你…咳咳…”卢象升脸憋得通红，哇的喷出一口血，险些再次晕死过去。

    秦宇也不敢再气他，还真怕他被活活气死，也是摆了摆手：“好了，本王也不跟你计较，好好养伤吧，总有一天你会知道什么叫做非人力所能抗衡。”

    秦宇说完就朝外走去，也不担心他会自尽，因为他知道这家伙不看一看他的新式武器，是不会甘心的。

