    林阳答应了下来，苏羽柔工作了一天，又要陪小丫头玩，确实太累了。

    苏羽柔姿容中也有一丝倦意，不禁就点点头，说道：“行，那你们路上慢点，能把钱包里的银行卡证件找回来就行，别跟人家起冲突。”

    “知道了姐。”苏羽沐答应着，已经冲了出去。

    “我去了，你早点休息。”林阳叮嘱了一句，也离开了苏家别墅。

    苏羽柔是真累了，她打了个哈欠，就去洗澡睡觉了。

    路上，苏羽沐极力回想着自己钱包可能丢落的地方，她犹记得刚才在摊位上，还准备拿钱包付钱来着，回到家就忽然找不到到了，这顿时让她想到，自己可能是遇到小偷了。

    “哎呦，我钱包一定是被人偷了，该死的小偷！”苏羽沐攥紧了粉拳，一副要掐死小偷的样子。

    一旁的林阳早就看穿了苏羽沐的小心思，道：“别装了，钱包就在你的包里，你不就是没玩够吗？”

    苏羽沐一愣，没想到自己的一点小心思完全被林阳给看穿了，脸上顿时露出一丝腼腆来，但是想到自己眼前的人是林阳，顿时那一点不好意思也烟消云散了。

    “知道你还出来？”苏羽沐问道。

    “心疼你姐。”林阳简单的道。

    “哼，算我姐的眼光还算不错，以后可要好好对我姐，要是让我知道你以后敢做什么对不起我姐的事，我就！”苏羽沐一攥小拳头，一副要打林阳的样子。

    林阳笑笑，懒得争辩。

    车子再次停在了夜市的门口，林阳一脸慵懒走进了夜市中，苏羽沐似乎早有目标，在刚才就看好的几处摊位前扫荡起来，这是她早就看好的东西，自然不肯轻易放弃。

    夜市内，此刻依旧一片鼎沸，四周到处还有小贩在上新货，大学生们似乎也没有早点睡觉的觉悟，一对对的小情侣有一搭没一搭的在聊着逛着。

    林阳跟苏羽沐的关系似乎有点暧昧，尤其是苏羽沐大大咧咧的性格，总是跟林阳拉拉扯扯的，毫不注意一下两人的关系。

    而就在此时，大飞哥的手下，似乎已经注视到了林阳的身影，他们拿着照片，一再对比，终于是确认下来！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这次要发财了！”小弟激动的喊道。

    发现林阳的小弟赶忙打电话给自己的老大。

    “喂，军哥，我发现那个小子的身影了，对就在我这，我跟着呢，你们快点来吧。”

    于此同时，林阳正陪着太子读书，在夜市里逛来逛去。

    “嗯？”

    就在这时林阳忽然发现，有一道不坏好意思的目光落在了他的身上。

    他顺着感觉看去，只见一道鬼鬼祟祟的身影，穿插在人群中，伪装成普通人，似乎在监视自己。

    “看来今天晚上不会好过了。”林阳心中一动。

    林阳又伸了个懒腰，跟没事人一样，继续闲逛。

    他从来没念过大学，他正好想在这群年轻人中感受一下大学生的氛围，他戎马半生，终日都在与死神打交道，这次在这夜市感受一下平凡，似乎也挺不错。

    苏羽沐开心的挑着小物件，一点没有危机来临前的恐惧，她看着周围的一切，都充满了好奇，但是好像一切又与她无关。

    林阳忽然有点羡慕苏羽沐这种大大咧咧的性格，若是可以这样没有包袱的过一辈子，似乎也挺好的。

    可惜他林阳背负了太多，或许这次在彬海市，他也无法停留下去，总有一天龙国需要他的时候，他还需要重新跨上战马，重归征途。

    就在这时，苏羽沐低着头挑选小饰品的人，忽然跟一名男子撞在了一起。

    “你瞎啊！没长眼睛？”　男子骂骂咧咧的道。

    苏羽沐又岂是个吃亏的主，当场就要跟别人吵起来，就在这时，那男子身后忽然有人窜出来，拿着一块白色毛巾，朝着苏羽沐的嘴巴捂去。

    说时迟，那时快！

    咻！

    林阳手指微微一弹，一枚石子从其手上弹射而出，径直射向那手持白毛巾的男子。

    “啊！”

    那男子痛呼一声，手掌一颤，顿时那白色毛巾掉落在了地上。

    苏羽沐显然也吓了一跳，俏脸上顿时闪过一缕不自然，他立刻问道：“你们是什么人！”

    “给我上，抓住这丫头！”

    林阳看出来了，这是一群小混混，但目标似乎不完全是苏羽沐。

    苏羽沐是泼辣，可真要被几个男人近身，就算是有天大的本领，她也实战不出来。

    “姐夫！”

    几个小混混立刻将她抓住，拉着他往街角走去。

    “冲我来的吧，抓她干什么？不过是个小姑娘。”林阳问道。

    “知道是冲你来的就好，你最好知道你得罪了什么人。”小混混冷笑起来。

    “我倒还真想看看，我得罪了什么人。”林阳摇头，一脸的好奇。

    “哥几个，拿下这家伙。”小军一挥手。

    他身边的几个小混混一拥而上，将林阳给团团围住。

    他们手持凶器，或是钢管，或是刀刃，各个都是一副凶神恶煞的主。

    街边乱作一团，不少女声吓得花容失色，躲在男朋友怀里瑟瑟发抖，街边的小贩也都赶忙躲到了一旁生怕伤到自己。

    林阳扫视周围，蔑视的一笑，就负手站在那也不动。

    “快解决了他！留口气！别弄死了！”

    小军立刻叫了起来。

    旁边的小混混一拥而上，表情非常丰富，一股脑的朝着林阳扑了过去。

    刀光剑影，刚光跟砍刀交织在一起，似乎要将林阳砍成肉泥，可就这一刻，神奇的一幕发生了。

    所有家伙，似乎劈到了空气，林阳早就不在原地了。

    众多小混混心中一动，四周寻找林阳的身影之时，一道道清脆的耳光声便是响起。

    啪啪啪！

    一道请这一道，像是放鞭炮一样。

    这些小混混的脸上，立刻就多了一道道掌印，毫无疑问，这一掌就是林阳打的。

    所有人都没有想到，林阳竟然会这么出手，而且这么诡异，他们甚至连林阳是什么时候消失原地的都没看清。

