    “顾先生，根据您的检查报告和临床症状来看，您只是最近压力过大产生焦虑。但是还到不了成为病的程度。”医生反复翻看着手中的病历单，似乎是斟酌措词。“这样，您要是不放心，我可以给您开点药，您只要按时服用，很快就会好的。”医生在电脑前按了几下，随后将打印出来的单据和病历单递给了顾宸。

    顾宸看起来精神并不是很好，黑眼圈都可以和熊猫相媲美了，接过单据和病历单问道：“医生，我感觉很不好，我现在的生活弄得一团糟了，您确定我这只是焦虑导致的吗？”

    “我这边已经是反复地已确认了顾先生，放心吧，只要是按时吃药睡眠就有很大的改善，注意控制情绪的变化，不要激动，我相信很快您的身体就会恢复正常了。”在医生劝告下顾宸点了点头，转身道谢离开了医院。

    在顾宸离开以后，医生办公室的座机响了起来，医生拿起电话就听到：“那个叫顾宸的人走了吗？”电话另一头的磁性的中性声音让人分不出男女。

    “是的主任，他已经走了。”医生看着电脑上的病历问道：“主任，让他离开真的没有关系吗？他临床症状有些奇怪，而且被催眠的时候，就好像是变了一个人一样。”

    “这就不是你需要管得了，这件事你烂在肚子里就行了。”

    “我明白……我明白。”电话挂断，医生悠闲地拿起刚泡好的咖啡，主任可不是他自己能惹的，反正很快就要调走了，就算是出了问题怪不到自己的头上。而此时电脑上患者顾宸的病历上赫然写着：怀疑是精神分裂症，建议近期观察患者临床症状。

    此时顾宸手中提着刚刚买的药从医院大门走出，外面的空气有些潮湿，阳关被厚重的云层完全遮挡，看起来可能要有一场大雨。顾宸打了一个寒颤，入秋后的气温下降得格外快，薄一点的衣服都开始有些不保暖了。

    想着自己口袋中仅剩下的几张纸票，买衣服的想法还是被扼杀在了摇篮中。随着钥匙打开门闩的声音响起，顾宸终于回到了自己的小窝中，一个不足30平方米的房子，墙上订满了密密麻麻的照片。

    根据医嘱将药吃下，躺在床上，顾宸的脑海中不经回想起前两天的场景。只是当时自己还在工作，记忆力也没有了中间发生过的事情，只是记得当时自己晕倒了，等再次醒来的时候，自己就好像是变了一个人一样。

    短促的铃声将顾宸的思维拉回到了冰冷的现实中，是电话响了，来电的是自己许久未见的大学同学武宏：“武宏，有什么事？”

    电话的另一端听起来很乱，应该是在什么娱乐场所中打来的，并且吵闹的歌声不断的席卷着顾宸的大脑。

    “顾宸，我们准备去淮阳的大峡谷玩，听说你最近情况不是很好，晚上出发一起去散散心吧。”武宏很大声说道。

    出去玩？顾宸思考的片刻决定答应下来，最近自己就是一个闲人，而且医生也给了建议，不如就出去玩玩，怎么也算是散了心。

    “好，晚上几点？”

    “9点半集合，地址我发你手机上。”

    晚上9点半，一辆巴士从预定的集合地点出发，不出意外的话，只要沿着山间的公路便可以到达此行的目的地，顾宸面对自己许久未见的同学也只是打了一声照顾，随即找了个偏僻的地方坐下，窗外迎着月光和路灯欣赏着夜色的美景。

    正当顾宸发呆的时候，武宏直接坐到了他的旁边。在顾宸的记忆中，武宏与自己的交集相当的多，因为两人大学时在同一个社团的，本身就属于很好的朋友范畴，不过比起记忆里的那个人，面前的这个人看起来憔悴了很多，整个人的气色也变得很差。

    “看起来你现在过得并不是很好啊。”顾宸想着武宏原来的模样，不由地调侃道。

    “呵……”武宏沉默了。

    顾宸可以感觉到他的身上有着和自己同样的落寞感，他似乎与自己一样遭遇到了什么变故。

    “所以，你现在和家里？”许久武宏打破了让顾宸有些享受的宁静问道。

    “还是和原来一样，他们有了一个我的替代品，呵呵。”

    “那你的生活呢？钱怎么办？”

    “自己挣就是了，这么多年不都是这样过来的。”

    两个人就这样你一言我一语地聊着，时间也随着雨滴从玻璃上滑过而流去，外面的雨下得很大。

    “顾宸你看这个是不是你家附近的那家医院。”路途中无聊翻看新闻的武宏突然把手机放在了顾宸的脸上。

    淮都市南岸医院被查出有部分水源被化学品污染的情况，有部分医生已经遇害，目前事件正在进行进一步调查。

    顾宸看到新闻点了点头，这家医院不久前自己刚刚去过，所以印象很深，但是看到配图上的画面顾宸皱起了眉头。死去的人里面就有刚为自己开药和诊断的医生。正欲开口的顾宸突然被大巴颠的是前仰马翻，同时颠簸还在越来越强。

    “发生了什么？”话还没说出口就被卡在了喉咙里，不知道从哪里飞来的重物直接砸在了他头上，顾宸直接被撞得意识模糊，随即昏死了过去。

    昏迷中的顾宸隐隐约约听到有人在叫自己，但是想要去寻找声音源头的时候，却被冰凌刺骨的雨滴打醒了。眼前的情况让他怀疑自己是否在做梦，此时他身处于一片森林的空地中间。冰冷的雨水透过厚重的云层滴落在他的脸上，这真实的触觉让他相信自己并不在梦中，而是处在了一片未知的领域。此时在森林的边缘，太阳已经开始缓缓升起，一条晨分线清晰照射到了地面上。

    这是哪里？

    顾宸起身翻找着自己身上的东西，东西都还在，但是手机却没有了一点信号。眼下的一切都是未知的，自己为什么会在这里。大巴和其他人都在哪里？

    顾宸看着四周决定还是先看看附近的情况，蹒跚起身想要去寻找出路，还没走两步，后面的树丛中摇曳的沙沙声让顾宸汗毛直立，有东西在他后面的草丛里。顾宸用余光往后面扫了一眼，一个黑影从自己的旁边窜了过去，勉强看清影子的顾宸撒腿就跑。

