    仓晓空怕张拓海不信，还发了一张照片，一个人正站在车外，拿着一把大铁锤，正在砸车窗。

    张拓海立刻给仓晓空发了一把乌兹冲锋枪过去。

    顺便还发了一支火焰喷射器以及一枚反坦克手雷。

    仓晓空可是他手下第一的销售员，可不能马虎。

    片刻之后，仓晓空又发了一张照片。

    那人满身弹孔的躺在地上。

    伴随着着图片的还有一张履带的制造图纸。

    【履带图纸：2级汽车配件，使用后将车轮改造成履带式，转换时间：10分钟。冷却时间：1小时。】

    【制造材料：金属锭：30单位，金属零件：60单位。】

    “这东西怎么不自己留着？”张拓海接过了图纸，有些好奇。

    他一眼就看出，这个玩意在现在这个场合是多重要，只要肯卖，绝对是天价。

    哪怕学了图纸，接受定制，三五倍的原材料价格往外卖和玩一样。

    这东西的价值连他都能看出来，他不信仓晓空会看不出来。

    “如果我说，你在关键时刻给了我武器，救我的命，我当然要给于等价的回报。”

    仓晓空笑了笑继续说道：“当然，我这么说你肯定不信。其实，很简单，你在这个区实力最强，我想要过的好，最好的办法就是抱好你的大腿，这张图纸就是我的投名状。”

    仓晓空很清楚，如果她把这张图纸留在手里，会凭借着这张图纸大大的赚上一笔。

    然而，丰富的物资无法转化成实力的话，只能沦为他人的粮仓。

    与其富一阵，还不如找条可靠的大腿，这样才能长久的生存下去。

    “你就不怕我吞了这张图纸？”

    张拓海问道。

    “我这个人别的本事没有，看人的本事还不差，我觉得你不是那种人。”

    仓晓空笑着说道，后面还跟了一个表情包。

    张拓海：“……”

    他没想到自己居然还有被人发好人卡的一天。

    这找谁说理去。

    “行吧。”

    张拓海将履带图纸学了，制作了两套，一套自己装上，另一套给了仓晓空。

    伴随着履带的还有一个汽车修理包。

    “把车修修，把履带还上，有了这个东西，你应该可以冲出去了。”张拓海说道。

    过了一会儿，仓晓空又发来了一张图片。

    仓晓空站在车前方，比了个剪刀手，车轮已经变成了履带式的，看样子已经从积雪下面钻了出来。

    “小心前方的雪墙和后面的雪廊柱。”

    张拓海提点了一句之后，便关上了私信。

    因为小爱同学发出了提醒。

    “指挥官，前方发现一个巨大的建筑，请问进入还是选择绕路离开？”

    张拓海抬头一看，前方出现了一道绵延数公里的雪墙，雪墙高度足有七八米，在雪墙上每隔几百米就有一个五六米宽的入口。

    在入口附近还有一个黄色的告示牌。

    【冰雪迷宫，在3小时内穿过迷宫的将会得到一份奖品。超时无任何奖励。如果无法确认自己能在时限内穿越迷宫，可以选择绕过迷宫继续前进。】

    【温馨提示：绕路所需时间大概为三小时。】

    告示牌上还贴心的画了箭头，指出了绕路所需要走的方向。

    “又到了选择的时刻了吗？”

    张拓海认真的看了两遍告示。

    毅然决然的选择了进入冰雪迷宫。

    这明显是一个附加的选项，进入迷宫的话有迷路被困的风险，但也会有奖励，如果绕行迷宫的话，明显需要绕行很远，说不定还会遇到很多突发的困难与灾害。

    两相比较的话，张拓海还是比较喜欢走迷宫。

    而且，他有提示系统，走迷宫害怕迷路？

    张拓海果断的准备让小爱同学进入迷宫。

    【如果你选择进入迷宫的话，建议往右走三公里，从那个入口进入。那个入口距离出口最近，行经路线最短。】

    提示系统立刻给出了提示。

    “牛逼PLUS！”

    张拓海连忙让小爱同学转向，向着提示系统所指的方向驶去。

    沿着雪墙开出去3公里后，张拓海果然发现了一个入口。

    和之前他看到那个入口差不多，一样的宽度，一样的样式，就连门口的告示牌也一模一样。

    “这雪墙上能不能留下标记？”

    张拓海忽然想到一个问题，要是他能留下标记的话，贩卖迷宫地图也能多赚一份外快。

    哪怕，只留给自己人也可以啊。

    想到这里，张拓海拿出了汽油动力锯，在雪墙上刻下了一个箭头。

    雪墙比张拓海想象的要硬一些，不过，汽油动力锯还是能在上面留下痕迹。

    花费了两分钟，张拓海在上面留下了一个标记。

    看着标记，张拓海擦了擦额头上的汗水，露出了满意的笑容。

    拿着汽油动力锯，张拓海上了车，在提示系统的指引下进入了冰雪迷宫之中。

    冰雪迷宫是一个巨大的迷宫，地面十分平整都是由巨大的冰块铺成的，周围的墙壁则全都是厚厚的积雪铸造的。

    墙壁十分光滑，而且上方全部封顶，杜绝了玩家爬到上方观察迷宫结构的可能。

    张拓海还尝试了一下，看看能不能用雪铲将迷宫的墙破开，走一下捷径。

    然而，由积雪铸造的墙体的结实程度有些超出了张拓海的想象。

    张拓海费劲了力气才破开了一面墙壁，然而，后面层层叠叠的墙壁让张拓海果断的放弃了这个想法。

    用雪铲一路推出一条路穿过冰雪迷宫他确实能做到，但是这么做的话，会浪费掉大量的时间，甚至可能比走迷宫的速度还要慢。

    谨慎的思考一番之后，张拓海果断的放弃了蛮干的想法，在提示系统的提示下一路向着前进。

    没到一个路口，张拓海都会刻画下一个标记。

    为了防止别人破坏或者伪造，张拓海甚至在每个路口都刻画下了不同的标志，而不是简单的画下箭头。

    转过最后一个路口后，忽然一片豁然开朗。

    张拓海开过去，发现自己不知不觉间竟然走出了迷宫。

    在迷宫之外，竟然听着一个小小的自动售货机。

    张拓海将车开到了自动售货机旁边，一个盒子自动从自动售货机里滚落了出来。

    【给与冰雪迷宫通关者的奖品，请查收。】

