
　　“咦？你回来了？贝尔和莉莉呢？”

　　艾伦才刚一推开门走进店内，赫斯缇雅便一个高从椅子上跳起来，满脸关切的询问道。

　　尽管到目前为止，公会还没有给出任何死亡报告，但受伤的人可一点都不少。

　　看看原本摆满治疗药水，可现在却已经空空如也的货架就知道，眼下有多少冒险者已经躺在地上不能动弹了。

　　要知道店里出售的治疗药水，每一瓶都价值不菲，只有在需要救命的时候，冒险者才会舍得花这种冤枉钱。

　　平时，他们更倾向于购买天青药铺物美价廉的普通药水，亦或是接受魔法的治疗。

　　“贝尔和莉莉？”

　　艾伦稍微感受了一下留在两人身上的飞雷神印记，立刻笑着回答道：“别担心，他们现在正在地下城十八层的安全区休息，应该很快就会回来了。”

　　听到这句话，赫斯缇雅顿时松了一口气，紧跟着立刻叉着腰用一种大家长的态度质问道：“说吧，这次地下城暴走是不是你闹出来的？”

　　“为什么你会这么认为？”艾伦笑着反问道。

　　“哼！因为我太了解你了！你这家伙，就跟七八百年前那个传说中的天才——费尔斯一样，都是一样的自负，一样的疯狂。”赫斯缇雅没好气的翻了个白眼。

　　“我？疯狂？自负？”艾伦指着自己的鼻子，顿时感觉一阵冤枉。

　　虽然在全职猎人世界的时候，受到西索、尼特罗这些战斗疯子的影响，他在遇到合适对手的时候的确会表现的比较疯一点，但平时绝对是一个相当理智的人。

　　而且他也从未产生过想要毁灭世界，亦或是毁灭人类的疯狂想法。

　　就连在火影世界明明可以吸干整个星球的能量让自己变得更强大，也依旧没有选择那样做。

　　原因很简单！

　　艾伦一直都牢记自己只是一个凡人。

　　他不是神，没有资格去左右和安排别人的命运。

　　但同样的，他也不是恶魔，不会从杀戮和毁灭中获得任何快乐。

　　他只想要变得更强大，在尽可能不影响其他人的前提下。

　　但赫斯缇雅显然并不这么想，直截了当用力点了点头：“没错！就是你！快老实交代，你都干了些什么，居然会让整个地下城陷入暴走状态？”

　　“这就是……神？！”维尔娜拉萨斯通过灵魂之间的紧密链接十分好的问。

　　“是啊！这就是神，很有意思，不是吗？”艾伦也跟着通过灵魂链接笑着反问道。

　　“嗯！的确很有趣。虽然生命力无比强大，可行为模式却十分接近于任性的小孩子。”维尔娜拉萨斯给出了一个非常精准的评价。

　　是的！

　　这些一个个年纪都超过上亿岁的神，居然没有一丝一毫看透世间万物，然后感觉一切都索然无味的高深与冷漠。

　　恰恰相反！

　　他们当中绝大多数下凡后，都跟普通人没有什么太大的区别，甚至比普通人更加情绪化、更加幼稚。

　　或许……这就是传说中的返璞归真？

　　当然，维尔娜拉萨斯的腹诽并不会传到赫斯缇雅耳朵里。

　　神虽然拥有分辨一个人是否在说谎的能力，但却并不能读取一个人的思想。

　　这位女神甚至一直认为，趴在艾伦肩膀上的那条迷你卡通小红龙实际上只是一个装饰品，亦或是工程学制造出来的机械玩偶。

　　毕竟她早就见识过机械松鼠之类尤其的小东西了。

　　看着赫斯缇雅那双宛如绿宝石一样的眼睛，艾伦无疑非常清楚说谎肯定是不行的，所以唯有装模作样叹了口气：“唉，好吧。我承认，是我干的。不过那只是一个意外，我根本没想到会引发如此剧烈的反应。”

　　“什么？！还真是你干的！”赫斯缇雅吃惊的从地板跳到了桌子上。

　　“是啊！我只不过是尝试着想要从地下城这个巨大的宝藏中尝试着抽取一点魔力，可谁知道它居然一下子就陷入了暴走状态。”艾伦耸了耸肩膀替自己辩解道。

　　他永远不会告诉对方，自己口中这一点点，几乎抵得上整个欧拉丽所有冒险者不眠不休在地下城厮杀十年获得的魔晶总和。

　　“你可真是个疯子！从地下城里抽取魔力？你的脑子里究竟装了些什么啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赫斯缇雅明显被气得不轻，甚至完全没有注意到自己站在桌子上居高临下说话的时候，短裙下面已经出现了轻微走光的迹象。

　　“因为地下城就是这个世界上最大的魔力来源呀。想想看，如果能够直接从地下城，或者是怪物掉落的魔晶中直接抽取能量，那岂不是可以解决大部分冒险者等级提升缓慢的难题？”

　　艾伦故意摆出一副疯狂科学家的姿态，以此来掩饰自己想要把整个地下城榨干的企图。

　　不过他不会真的蠢到把一颗星球的核心彻底榨干，最多只是抽到地下城崩溃，无法在维持这种无限制造怪物的能力。

　　如此一来，不仅对这个世界是一件好事，同样也可以满足自己变强的渴望。

　　“别傻了！你以为地下城是什么？早在很久以前，就有人尝试过改造自己的身体，让自己可以通过吞噬怪物的魔晶来变强。那种家伙，又被称之为怪人。他们虽然外表还保持着人类的姿态，可是内心已经彻底堕落成为怪物，甚至能够听到来自地下城意志的呢喃。最终，这些人无一例外都疯了，发疯一样想要毁掉欧拉丽。我警告你，最好赶紧放弃这种危险的想法，他会为你带来无穷无尽的灾难。”

　　赫斯缇雅显然把艾伦当成了那些最终被地下城力量污染的家伙，语气中充满了严肃和认真。

　　她非常清楚，如果艾伦真的把自己转化成了怪人，那所能造成危害绝对要比上一次那群乌合之众大得多。

　　“别担心，我可没有那么傻，去直接吞噬来自怪物的魔晶。我要的只是里边所蕴含的纯粹魔力，就像这样。”

　　说着，艾伦从口袋里掏出一块经过神树提纯后的魔力结晶。

　　与怪物掉落颜色各异的魔晶不同，这一块没有任何杂色，仅仅只是一块如同水晶一样透明的块状物，跟怪物死亡瞬间散落在空气中的粉尘如出一辙。

　　只有这样纯净的魔力，才能够被冒险者夺取、吸收。

　　赫斯缇雅小心翼翼接过来仔细查看，确认的确不含有任何来自地下城的污染后，立刻抬起头难以置信的惊呼：“你……你是怎么做到的？”

　　“呵呵，这是一个秘密。”艾伦故作神秘的眨了下眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百七十五章 这是一个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 