    陈家神域！

    一张八仙桌上，摆放着一盘盘的菜肴。

    不过此刻雪白的盘子中，青色的花纹清晰可见，上面的菜肴已经所剩无几，轻轻的放下手中的筷子，陈青松顿感一阵阵满足。

    回想着昔日的日子，苦啊！

    不是读书，就是种草，这种清贫日子总算是倒头了。

    “收拾吧！”陈青松站起身来，平淡的吩咐讲道。

    “诺！”一旁侍立在一旁的丫鬟，已经缓步上前，开始收拾起来，背负着双手陈青松走出房屋，看着丫鬟的动作，逐渐挪移开视野，仰望着苍穹之上，心中浮现出火热之色。

    珍馐，仙酿，豪宅，美眷！

    这昔日已经丧失掉的一切，如今都能够一一重拾回来。

    这才是神祇生涯，为了老祖宗更加美好的未来，孙子你就委屈委屈。

    陈青松来到正厅中，缓缓的端坐下来，伸手轻轻一划，淡淡的水幕浮现而出，波浪不断的荡漾，上面浮现出陈长志熟睡的身影。

    一只胳膊轻轻的伸手，五根手指像是插入到了水幕中，水幕不断的荡漾，手指直接没入水幕，直至没过手腕到肩膀。

    陈青松的手臂微微抖动，一个呼吸的时间后，像是扯拽住了什么，微微的用力一扯。

    随着手臂收回，一道虚幻的身影，已经顺着水幕被陈青松扯拽到了神域中，这一道虚幻的身影，和水幕中正在熟睡的陈长志一模一样。

    陈长志魂魄离体，本来还时不时动弹的身躯，已经彻底的不动弹了，如同死猪一样躺在床榻上。

    魂魄被陈青松拘来，手臂一甩陈长志的魂魄已经站在身前，只是双眸泛起呆泄，此刻还处于浑浑噩噩中。

    到底是自己的亲孙子，自己拘魂起来毫不费力，真是一家人。

    陈青松静静的注视着陈长志，换成以前祖灵时，不是不能和陈家联系。

    可每一次联系都要付出不小的代价，除非是陈家有大事发生，不然陈青松是不会主动和陈家联系的，远不如此刻为神祇这样轻松。

    依葫芦开始画瓢，陈青松缓了缓，又一次动手，这一次二房一脉的家主也出现在了神域中，也幸亏最近一段时间，陈家和李家的冲突，让陈家的主要人物，都聚集在陈家庄中。

    良久，陈长志和陈家二房家主，一起恢复了神志，他们目光四处打量，看着房屋泛起淡淡金光，光芒照耀下，没有任何黑暗，如同白昼一样。

    最后目光看向端坐于中央的陈青松，陈长志一时无言，陈家二房家主看着熟悉又陌生的陈青松，迟疑一二，却是反应过来，率先对着陈青松一拜讲道：“大伯！”

    “祖父！”陈长志也反应过来，知道这是陈家祖灵，也躬身一拜。

    这大侄子是亲的，孙子有点生。

    陈青松根本不掩饰自己的不愉之色，伸手示意二人端坐下来，然后才讲道：“这一次把大侄子和孙子你们找来。”

    “就是因为你们俩一个是陈氏一族的族长，另外也是二房一脉的家主，你们俩已经代表着陈氏一族。”

    “我也就长话短说了！”

    “太初有道，神与道同，如今天下有难，湾神秉承大运而生，未来要行大造化，大慈悲，大功德之事。”

    “灵气复苏，神道崛起，此乃大势，湾神为神道始祖，前途不可限量，我已经拜入湾神门下，愿为湾神鞍前马后，建功立业，未来大业成功，不失神道高位。”

    “祖父不可！”陈长志压制着语气，在陈青松诉说一半的时候，就已经的忍耐不住，想要打断陈青松的话，不过还是凭借着良好的家教忍耐下来了，一直等到陈青松说完，便迫不及待的开口了。

    “湾神不过是邪魅一流，神道自古典籍更是没有记载，此神妖言惑众，可杀！”

    “放肆！”陈青松冷声打断了陈长志，看着杀气腾腾的陈长志，目光中闪烁着寒光，语气低沉的讲道：“我已经下定决心，此事绝不容更改。”

    “作为孙子，就得听，不听祖宗的话，就是不孝！”

    “湾神不过是窦家养的邪魅，要是祖父屈从于湾神，那么我陈家也要屈从于窦家，祖父生前的努力，还有父亲这么多年的辛苦，不惜挑拨王家叔伯内斗，这岂不是都白费功夫，一番心血都付诸东流。”

    “大侄子怎么看？”陈青松看着态度坚定，一副不可商量的陈长志，心中也浮现出怒火来，此种情况尽管已经预计到了，可真正的发生，还是无法接受。

    “自然是听大伯的，我可不像是某人一样，不孝！”陈家二房的家主，看着陈长志嘲讽的讲道。

    “我不会同意的。”陈长志冷笑起来，断然的开口继续讲道：“没有我，祖父操控不了陈氏一族。”

    “祖灵的力量，无法过多干涉阳世。”

    “大孙子，你怕是有一些误解，如今我不是祖灵，是神祇。”陈青松看着油盐不进，一副直接和自己撕破脸皮的陈长志，劝说无用，果断就决裂。

    真是一位好孙子，不过大孙子能够狼心狗肺，陈青松作为爷爷自然不会无情无义。

    “大孙子最近操劳家务，较为辛苦了，这神域养魂最佳，就在这神域中修养吧，过一段时间再出去，疲劳就全部没了。”

    “祖父！”陈长志脸色一变，不由的惊叫道。

    “放心大孙子，祖父这都是为你好。”

    “操劳过度，这可是会损伤魂魄减少寿命，祖父就你这两个亲孙子，当做绝世宝物稀罕着，可不能够出现半分差错来。”

    “感动的说不出话来，祖父都知道。”

    看着陈长志嘴巴不断蠕动，脸色潮红正在不断诉说什么，可惜一句声音没有传出，陈青松很欣慰的点了点，看着一旁的陈家二房家主平易近人的讲道：

    “陈氏一族的事物，就交付给大侄子了，大侄子能够处理好吗？”

    “要是不行的话，也和我这大孙子一样，在神域好好养养！”

    “大伯说的哪里话，能够为大伯办事，这是侄子的荣幸，陈家的事物一定给大伯办的妥妥当当。”

    “好，这才是孝顺的大侄子。”

    “我在这里给大侄子安个心，大侄子未来阳寿到了，由我庇护获取阴寿，享受富贵逍遥于阴世、。”

    “以后有事，大伯可以直接吩咐，大伯说往东，侄子绝对不敢往西！”

    陈青松看着郑重其事，一脸欣喜的陈家二房家主，目光不由看向一旁高兴的脸色潮红，不断挥舞着手臂发泄高兴的陈长志，安慰的开口讲道：

    “大孙子看你感动的，祖父不为你好，为谁好！”

    PS：裤子都脱了，却是推荐票没后劲了，名次一直狂掉，这怎么行？求推荐票，就这最后几天。