    第141章 满月离别

    一月匆匆而过，今日在满香楼的三楼，众人向阿星和安妮道喜。

    “安妮，这礼物送给孩子，希望他快快乐乐的长大。”

    司藤面露微笑，将一枚晶莹玉透的玉珠，戴在小林云的手腕上。

    “师嫂，我们没什么东西可送的，只能送一块怀表，聊表心意。”

    这时，秋生和文才上前，将一枚怀表递到安妮手中。

    不等安妮道谢，王腾笑着走来，将一枚长生锁戴在小林云脖颈，“长生锁在，平安一生。”

    “谢谢，谢谢你们。”安妮道谢，眼眸忍不住流泪，眼神中带着一丝惆怅，抱着小林云邀请众人坐下。

    这时，阿星搀扶着九叔进入包间，虽满脸笑容，但这笑容不太自然。

    等二人下，酒桌上陷入片刻沉默。

    九叔也明白众人的心思，轻咳一声打破沉默，看向安妮怀中的小林云，伸手逗弄一下，笑着从怀中摸出一块玉符，“这是我师父送我的法器，如今我用不到了，希望他庇护小林云。”说着，将玉符戴在林云身上。

    “师父！”

    阿星忍不住了，看着九叔严肃的神情，伸手紧紧拉住他的手，他是多么希望九叔不要离开，永远陪在他身边。

    “痴儿。”

    九叔轻叹一声，一扫脸上的惆怅，率先端起桌上酒杯，笑着面对众人，“来来来，今日是小林云的满月酒，咱们先饮上一杯。”

    闻言，众人举杯，轻碰一下，饮下此酒。

    烈酒入喉，热气上涌，众人也不再拘束，嬉嬉笑笑的吃完这一顿团圆饭，只可惜少了小月一人，也不知她在异国他乡过得好不好？

    离别总是伤感的，九叔不想阿星难过，他也不喜欢离别的场面。

    阿星知道九叔的想法，故作醉态趴在酒桌上装醉，但一只手一直拉着九叔的衣角。

    “唉~”

    九叔长叹一声，狠心将阿星的手拉开，领着王腾等人，一脸决然的踏出了满香楼，离开这多年的酒泉镇。

    而阿星趴在酒桌中低声啜泣，脑海全是自己跟师父的点点回忆。

    站立一旁的安妮，看到阿星这个样子，伸手轻拍着他的后背，轻声细语道：“想哭就哭吧，师父离开了，还有我陪你，我会一直陪着你的。”

    阿星再也忍不住，抱住安妮痛哭了起来，嘴里一直念念叨叨。“我不希望师父离开我，我想给他养老送终，我想...”

    此时，在酒泉镇码头，九叔已经坐上小船，他一脸欣慰的看着王腾：“阿腾，你已经出师了，日后的路全靠你一人行走，你要谨记茅山门规，守正辟邪，匡扶正义！”

    “师父，弟子谨记您的教诲。”

    站立在码头的王腾，恭恭敬敬朝九叔作揖。

    “我...我能留在你身边吗？”

    这时，船上的司藤，含情脉脉的望着王腾，希望他能开口，让自己陪在他的身边。

    王腾直起身子，看着司藤楚楚动人的模样，轻笑摇头：“你留在师父身边是最好的选择。”

    “我...明白了。”司藤神情落寞，转身进入了船内，忍不住流下眼泪。

    “唉”

    九叔轻叹一声，他身为过来人，明白司藤和王腾之间的感情，但人妖相恋，违背正道之理，他只能观看，一切的选择都在二人心中。

    “师父，我们回来了。”

    这时，秋生和文才拎着大包小包，慌慌张张的跑来。

    等二人上船，王腾再次行礼：“请师父珍重！”

    “嗯，你也一样，谨记我的话，打不过就跑。”

    九叔笑着对王腾挥手告别，船夫摇动着船桨，小船划开碧绿清水，缓缓消失在码头。

    这时，王腾才转身离开码头，前往镇子的义庄，给刘灵儿寻着合适的肉身。

    可他在义庄仔细瞧了瞧，虽有刚死之人，可没有一个是女子，无奈之下，王腾离开了酒泉镇，前往县城的义庄寻找。

    距离酒泉镇百里之遥的湘阴县，此时是人声鼎沸，热闹非凡，遭难的百姓，纷纷聚拢此地，等待卸林一派开仓放粮。

    “大家都不要抢，白面馒头多的是！”

    卸林一派的红姑娘，对着聚拢的百姓，高喊一声，连忙从箩筐掏出馒头分给众人。

    而在城楼之上，卸林把头·陈玉楼望着这一幕，心中有些惆怅，眼下的粮食不多了，后面还有大批难民，这该如何是好？

    “陈总把头！”

    就在陈玉楼想解决方法时，军阀头子·罗老歪笑呵呵的走来。

    看到罗老歪那有些狰狞的脸，陈玉楼打开手中折扇，轻摇晃几下，不动声色道：“罗帅，今日怎么有空前来？”

    “嘿嘿，没别的意思，就是想看看把头哥。”

    罗老歪嘿嘿一笑，目光落在城下的难民身上，感慨道：“还是陈总把头有善心啊，这都开仓好几天了，救下了不少人啊，想必这粮仓也没多少粮食了吧？”

    面对罗老歪的试探，陈玉楼气定神闲，扇动着手中折扇，轻笑道：“我卸林兄弟众多，随便分出一点，就能够这些难民吃上几个月，罗帅还是担忧一下自己吧。”

    闻言，罗老歪嘿嘿一笑，从口袋摸出一枚令牌，递到陈玉楼的面前，“你瞧这是什么？”

    看到眼前的龙虎令牌，陈玉楼微微一愣，伸手将令牌接过，瞧了瞧两面的刻字，一眼就认出这是八思巴古文，乃是元代独有。

    “哎呦，这是元朝独有的老物件，你是从哪弄的？”

    “嘿嘿，陈总把头慧眼如炬！不错，这东西是我从老熊岭一带的苗寨所得，我猜测这老熊岭一定有古墓存在。”

    罗老歪拍了一下陈玉楼的马屁，将这令牌的事情说出。

    闻听此言，陈玉楼明白罗老歪的来意，想了想便将令牌还给了罗老歪，合上折扇，拍打着手心，淡淡道：“自古相传，这元代的古墓不好弄，罗帅还是不要惦记了。”

    见陈玉楼不为所动，罗老歪有些犯难，低头瞧了瞧手中令牌，心念一转，笑道：“陈总把头，你瞧瞧这下面的百姓，足有上万之数，后面还有一大批赶来，你觉得你的粮食够吗？

    不如咱们两人联手，一同取元墓财物，赈济这黎民百姓！岂不美哉？”

    被罗老歪这么一说，陈玉楼有些心动，猛的一拍手中折扇，“好！就这么定了，三日后便前往。”

    “妥！还是陈总把头果决，我这就去安排。”

    听到陈玉楼答应，罗老歪迫不及待的离去。

    此时，在万里高空之上，王腾御剑路过此处，看到下方人流涌动，不由疑惑：“这是怎么了？”

    心念一动，王腾御剑落在湘阴县内，摇身一变，换了一身粗布麻衣装扮，行走在县城的各处街道，目光所及之处，看到不少瘦骨嶙峋的人，躺在街道两旁，眼神中透露着一丝绝望，仿佛看不到明日的希望在哪里。

    (本章完)

