    人们的天性总是习惯先入为主，所以人们需要极强的毅力才能克服它！如果毅力不够，那么希望你学会使用歪理邪说！

    扑街的网文作者：听长风庭舞

    ……

    “唔，诗情，待会儿会发生一件很特别的事情，你可不要打我。”随风飘扬的枝条下，陆明和李诗情靠着树根, 手牵着手，忽有所感，他轻声说道。

    小姨子啊，坚持住，千万不要尖叫，我先搞定你姐姐先……

    唔，阿弥陀佛, 三清与我陆某人常在。

    “你又生了什么坏心思？”

    看着陆明嘴角不自觉勾动的莫名弧度，李诗情微微蹙眉。

    她不由心里暗自叹息：果然, 越是安静平稳的时间段，我的神经病男友总会找点篓子出来，希望他不要又搞出一个惊吓来~

    想了想，李诗情一把拧住某人重要位置，横眉冷声道，“你给我老实交代，说清楚了，你又捅出什么篓子来了？！”

    “咳咳，诗情你先撒手~”

    “说不清楚，今天给你剁了！”

    “……”

    陆明无语凝噎，缩了缩脖子，又想着缩头是一刀伸头也是一刀，于是片刻后又强忍疼痛，鼓起勇气搂住李诗情细腰，微微用力将她揽入怀里后，在她耳边轻声道：

    “诗情, 你介不介意再多个妹妹啊~”

    “……！！！！”

    李诗情瞪大了眼睛, 充满了不可置信，呼吸微微一停滞，心跳也骤然停滞了两秒，倒吸了一声冷气，三分之二秒钟，她脑子快速运转，想到了寺庙门口的那个老僧，又想到了陆明先前那神神经经的举动，想到了朵朵的忽然出现，瞬间明白了什么。

    一时间脑袋有些宕机了。

    她懵了！！！

    “咳咳，妹妹嘛，一个也是，两个也……”

    卡卡擦擦得渐渐陆明说不下去了，三分之一秒钟他转头面对树根，尽管后脑勺传来了鞋底在空中的呼啸声，但总比打在天灵盖太阳穴上好。

    “呼~”

    “诗情，别打脑袋啊！”

    “我开玩笑呢~”

    “别踹我啊~”

    不到一分钟时间，某位帅气无比的俊哥儿被摁在了树根旁, 拳打脚踢了好一阵，原本寂静少声的院内传来了声声不绝的刺耳惨叫。

    声音引得游客信徒频频侧目, 看着那女孩的狂轰乱炸，又忍不住微微摇头，分分在心头叹息。

    哎，又是一个许愿心声念了出来被抓包的衰崽。

    ……

    “陆明，你最好给我说清楚了！”

    狠狠的喘了几口气，李诗情一把拎住陆明的领口。

    “嗨，我真是开玩笑呢~”

    揉了揉脸，陆明略显无奈。

    “那你刚才说多一个那什么？”

    “你始终是你，只是这个世界多了一个……咳咳，那啥~”

    陆明轻轻捧起了她的俏脸，轻柔却用力捏着，也不怕被她打了，轻声道，“这个可跟朵朵不一样的，因为，她有自己的父母，亲生的那种呢。”

    “……”

    李诗情深深地喘了一口气，胸腔微微起伏着，不知怎得异常的胸闷与难受，陆明瞧着她的神情于是伸手微微用力抱着她。

    “陆明。”

    “我在呢，诗情。”陆明轻声答道。

    “你……你不会不要我了吧？”莫名的她想到了什么，声音竟然带了一丝哭腔，身体止不住的轻微颤栗。

    “诗情你……”

    陆明微微一愣，随即反应了过来，抬头轻轻撞了撞她的额头，才哑然失笑道：“傻瓜，我就是不要朵朵了，不要全世界了，也不可能不要你呀！”

    陆明说得随意，却没有带多少思考的迟疑，一切都是习惯性的使然了一般，李诗情这才微微松开了手，皱了皱眉宇，过了好一会儿又伸手抓起了陆明的领口。

    “又什么了？”

    陆明嘴角一抽，不过抱住李诗情腰肢的手却没有撒开，反而还微微用力，似乎想要借此向她表达着什么。

    “瞎说什么话呢，朵朵可是我妹妹！”李诗情横了一眼。

    “好吧，你第一朵朵第二我，我就第三吧，嘿嘿！”

    “脸凑过来！”

    陆明依言照做，随即就感觉脸被亲了一口，湿润的感觉还没有停留多久，片刻后又感觉被狠狠得咬了一口，不过他忍着没有叫出声，过了好一会儿，李诗情松开了嘴，看着他恶狠狠说道：“陆明，你最好，最好，不要让我发现你的某些奇怪想法！”

    “奇怪的想法，哈哈！”

    左半边脸被咬得火辣辣得，不用照镜子陆明都知道留了一个短时间消除不掉的牙印，严重影响了自己的帅气，不过他丝毫不在意，反而得意的又把右半张脸凑了过去，“诗情，来我凑个对称的，好看一些。”

    “哼，滚！”

    李诗情呼吸微微一滞，看着这个死皮赖脸的家伙却又感觉心底微微一暖。

    神经病的男友吓唬人呢！

    不过，男朋友傻是傻了点，也经常发神经病，但是他真的很喜欢自己啊。

    “你真是个没皮没脸的东西！”

    “对老婆还要脸干嘛？！”

    陆明低头吻了吻她的额头，轻笑道。

    “哼哼，谁是你老婆！”

    “当然是你咯。”

    李诗情松开了手，撇过头，轻声道：“去我看看朵朵！”

    看吧，我就知道当正人君子永远都不可能娶到老婆的~……陆明轻笑着揉了揉脸，旋即抬腿立马跟了上去。

    ……

    ……

    “好妹妹，那个什么，你能不能先把自己藏一下？”

    犹豫了好久，韩朵朵发现身后的姐姐和姐夫还没有过来，觉得还有拉扯空间，于是连忙对着林妙妙说道。

    韩朵朵心里忍不住的祈祷：唔，姐姐和姐夫，你们现在可以拥有一点私人控制，好妹妹我是可以暂时容忍的，等我先安顿了这个好小妹妹了再说来着！

    韩朵朵暗暗给自己打气：好妹妹，你可一定要听话啊！

    “什，什么？！”

    林妙妙瞪大了眼睛，充满了不可置信。

    她脑袋瓜子瞬间嗡嗡的，直接弹出了无数个问号，我是谁，我在哪里？

    片刻后又怒火中烧，眼睛一登，恨不得掐死韩朵朵：我林妙妙可是正宫太子，经过法律的认证是上了户口本的人，入过林家族谱的，你一个私生的，居然让我藏着，造反了啊！

    这世道还有没有王法了！

    我可是上了高中的人了！

    林妙妙眼神左右乱飘着，看看自己是不是应该立马找个东西这个冒牌货+私生女给打一顿了再说，手机镜面的反光照射到了眼睛，她旋即捏紧了手机，就要准备恶向胆边生的时候，却又立马感觉手背钳住了。

    “哎呀，来不及解释了，我姐姐和姐夫她们就快来了。”

    一把拽着林妙妙的手，韩朵朵左右打量着，希望寻找到一个能够隐蔽身影的位置，很快便是看到两个人腰杆粗的红色柱子，连忙把林妙妙往里面推，一边说道：“好妹妹啊，委屈一下你了，等姐姐搞定我姐姐他们再和你从长计议！”

    “菩萨啊菩萨，这法力还是先收起来了，朵朵我真的好害怕啊~┭┮﹏┭┮，”韩朵朵表示很着急，捏着好妹妹的手，都在发汗，生怕被姐姐李诗情给逮住了，然后凭借超能力瞧破了她这个平时乖乖妹妹的某些奇怪想法~

    “还好妹妹，我啊！！！忍不住了啊！！”

    龇牙咧嘴着，林妙妙表示忍不住，旋即就要打算跟她干起来，小手一掰劲，正要用力旋即却感觉被韩朵朵捏得一阵生疼。

    不愧是在2075年长大的孩子，旷课打架同年级学生都是常事，丝毫没有在意林妙妙这个被从小娇生惯养的好妹妹，轻轻松松就给拿捏住了。

    “我不，凭什么我要藏起来啊，见不得人的是你！”

    虎头生疼，看了看彼此的身材，对方那小麦色的皮肤尤为的健康有力，林妙妙瞬间明白自己不占有什么体力优势，于是微微屏气控制害怕的身体，强撑着大声的说道，“还有！我不一定是妹妹，我也可能是姐姐！”

    打不过，我林妙妙也要说赢她！我是广播站的！

    我是正宫！

    哼了哼鼻子，林妙妙觉得自己确实占理，瞬间明白了自己是正义的一方，受害的一方，于是继续嗤笑道：“谁大谁小还不一定呢！”

    “哎呀，你是我向菩萨许愿的妹妹了，当然是妹妹了~”

    韩朵朵拽着林妙妙想要继续拉着找隐蔽角落，林妙妙知道自己掰不过，连忙死死的抱着柱子脸蛋憋的通红，就是不肯藏在后面去。

    她可是正宫，凭什么见不得人！

    这是哪门子道理。

    等老妈回来，哼哼！

    谷俨

    “哎呀，行了，就当你是姐姐行了吧？算我求您了，我姐姐真的快来了~”

    时间紧迫，韩朵朵生怕被发现了，眼见强行没有办法挪开开，连忙求饶道。

    “你个野生……你，反正你是个冒牌货，哼！我是不可能藏着的！”

    “哎，我的老天爷啊，菩萨你快收了神通吧。”

    韩朵朵有些欲哭无泪，痛苦的拿着脑袋撞着林妙妙抱着得红色柱子。

    周围越发空荡荡的，韩朵朵心里头越发害怕，妈耶，姐姐啊，你和姐夫快去亲热吧，千万不要来找我啊……呜呜┭┮﹏┭┮。

    “我错了呜呜”

    可越是怕什么就来什么，撞了两下便是听到耳边传来李诗情疑惑的声音，

    “朵朵，你说菩萨怎么了？让菩萨做什么来着？”

    “我……没，没什么。”

    韩朵朵回头看了眼姐姐，心虚得心肝儿都在心里打颤颤，又看了一眼后面笑着的姐夫，连忙脑袋面对着红木柱子，不敢抬头。

    “菩萨啊，我错了，我不该许愿的，呜呜┭┮﹏┭┮”

    “你说你咋这么灵验呢，姐夫他不是说你只是个摆设嘛~”

    “姐夫啊，你可千万拉住姐姐啊，我怕她弄死我……┭┮﹏┭┮”

    李诗情撇了撇嘴，伸手扒拉开另一个人儿，丝毫不见外的说道：“哟，这就是我……小小妹妹了？~”

    说着她伸手挑了挑林妙妙的下巴。

    有些奇怪的想到：唔，别说，还真像，可惜你只能是小姨子了，哼哼！

    两个小妹妹，冒牌货！

    气死了！

    不忘回头瞅一眼假装神游物外的陆明，李诗情翻了个白眼，要不是知道穿越这玩意是意外的，超自然力量充满了不可控因素，她都怀疑陆明在整蛊她。

    这都是哪门子的事情嘛！

    “撕！”

    林妙妙感受着下巴的冰凉，看着那大了几号的人儿，忍不住倒吸一口凉气，瞬间感觉脑门儿有些混沌，头眼发黑，“我的妈呀！”

    忍不住的她打起了寒颤。

    林大为同志，你究竟干了什么啊？

    我正宫太子的位置，保不住了啊！

    “王胜男，哇啊啊，我呜呜！！”

    “哇呜呜！！”

    禁不住的，林妙妙直接哭了出来，她感觉自己好像被家里抛弃了，瞬间觉得人生一片灰暗。

    这世界到底怎么了啊。

    她的好爸爸，好父亲，究竟干了什么啊？

    不怪我林妙妙同志不够坚定，我没有立刻晕下去，已经算是心理素质过硬了，不过林妙妙捂着心肝儿，感觉实在有必要打一打120。

    让医院叫两辆车，自己和母后大人一人一辆。

    “……”

    李诗情嘴角一抽，看了看陆明，她脑门上刻了一个大大的问号，她好想问问这是什么情况。

    我就抬了一下她的下巴怎么就哭了出来。

    不过也在心里略微放下了心，这短头发，这么容易哭鼻子，可不是陆明的菜呢，还是得防着朵朵，最近老是模仿我……

    “咳咳，林妙妙同学，你这是在哭什么呢？”干咳一声，陆明露出了人畜无害的表情。

    “我，我爸他，他不要我了，娃呜呜啊啊”

    林妙妙看着这个在场唯一不是自己脸的男人，终于找到了一丝安慰，不过很快又被悲伤情绪压制了下去，忍不住哇哇大哭。

    她的人生一片灰暗，她的未来也一片灰暗。

    晃眼间，她似乎已经可以看到爸妈吵架离婚的场景了，还有自己作为成为了单亲家庭被同学们嘲笑的声音，一时间不由得哭得更加大声了。

    她究竟得罪谁来，不就来拜一个菩萨嘛，不就许愿嘛……怎么一会儿世界都变了。

    “你爸怎么会不要你了呢？”

    陆明摸不着头脑，有些奇怪，以前看电视介绍，林妙妙不应该是乐天派嘛？跟男同学都是称兄道弟的好哥们，怎么搁这里这么容易哭鼻子呢？

    这不科学啊~这人设改变得也太大了吧？

    ……

    财神殿内，林大为正在叩首许愿走流程，旁边站着王胜男听到了外面的哭声，似乎是自己女儿的，忍不住心底一惊，王胜男跪着的身子也僵了僵，两人对视一眼，皆是愣住了。

    “娃，你可别出事啊。”

    听了两声确认是林妙妙的，王胜男惊呼一声，手中的颤香直接啪的掉在了地上，随即径直跑了出去，林大为也连忙爬了起来稍微落后半步跑了出去。

    王胜男赶来的时候恰好是林妙妙刚刚刚哭了没有多久，正在抽噎着，她的注意隔着老远的时候就看到了林妙妙，看着一个年轻女孩的身影似乎是恰着林妙妙的脖子。

    瞬间心头一紧，王胜男“哇”的一声，就冲了上去，直直的扑向了李诗情的背影：谁敢动动我女儿，我就跟誰拼命！

    老母亲护崽姿势错不了！

    “阿姨，你稳重些~”

    陆明站在李诗情后面，自然不可能让她受伤，看到王胜男瞬间就反应了过来，等到她冲到近处就直接伸手拦在了两人面前，一把推在王胜男的肩膀上。

    毕竟是每一分每一秒都在增强体质，远超普通人身体素质的陆明很轻松拦下了王胜男。

    感受着身后的动静，李诗情也是反应了过来，不由的回头过来，看见是一个陌生中年女人不由的微微疑惑。

    “你……你，撕！”

    王胜男险些一个踉跄，好不容易稳住了身体，正要骂人之际，恰巧看到了李诗情回头，看着那张跟跟自己女儿相差无几只是成熟许多的脸，不由的把话语噎住了。

    王胜男骂人的话卡在了喉咙，脑袋发懵，一时间有些搞不清楚什么情况。

    自己女儿变大了？一晃眼功夫长大了？

    “妈妈，呜呜，爸爸他……呜呜”

    林妙妙的哭喊声及时叫醒了王胜男，那哭鼻子的声音，一抽一抽的王胜男感觉自己三魂七魄都被抽了出去。

    林妙妙哭的很是凄惨，眼眶通红，眼泪哗啦啦的流，一下子就扑倒了王胜男的怀里，想要诉说着委屈，刚刚被二比一压制的委屈。

    “妙妙，你，你爸她怎么了？”

    王胜男失声呢喃。

    “妈妈，呜呜，爸爸他，呜呜啊啊，他不要我了~”

    一边哭鼻子，还不忘一边扯起面朝柱子忏悔着，尽量降低存在感的韩朵朵，林妙妙禁不住的抽泣，掩饰不住的悲伤。

    小姑凉那悲悼的声音，仿佛是被世界抛弃了一般，让路人都是听着流泪，闻着愧疚，自觉地开始反省自己这辈子究竟做了那些错事。

    “还，还有一个！”

    王胜男感觉自己快要呼吸不了空气，似乎自己已经要咽气了，不过在快要咽气的一瞬间，她脑子瞬间清明，因为妙妙一直说着她爸爸。

    她爸爸……林大为……

    “林大为！！”

    近乎是练了狮吼功一样的声音响彻小院，路过的游客心底一惊，佛门之地要清净众人不敢去凑热闹，控制住自己的好奇心，胆战心惊的朝着其它院落走去。

    隔壁扫地的小和尚抬了抬脑袋，看着这边，看了看双方的人数，道了句“阿弥陀佛”然后前去找管事的去了。

    我就一个打工的……怎么能摊上这摊子事呢？

    “怎么了，孩他妈？”

    林大为听着声音心肝颤了颤，跑来的瞬间脑子里不自觉的开始回想了自己这一辈子做过的所有亏心事……

    “抽过一次烟？还是跟同事喝过一次酒？还是床底下藏的3000块私房钱被发现了？……”

    “亦或者……咦，好像这辈子做过最大的亏心事就是当初不小吃了王胜男豆腐然后就……话说这不已经结婚了吗？

    至于其它，骂就骂吧，哎。”

    这般想着，林大为心头微微松了口气，轻轻拍了拍王胜男的胳膊，刚想说两句认错的话，就被一啪啦的甩开了，顿时错愣不已。

    不至于吧，我就藏点私房钱不至于吧，我也没去用啊，都拿去给妙妙做零花钱了……

    对了，妙妙！想到了女儿，林大为视线转移，看着扑在王胜男怀里不停抽噎的女儿，伸手拉了一下问一下什么情况。

    啪的一下，手再次被甩开了。

    “林大为，你造得孽，找上门来了！”

    。。。。。。。

    花絮：

    医院内。

    “王胜男女士，从生物学基因学角度分析，这份报告基本可以证实，这三个女孩子都是你亲生女儿！”医生拿着一分文件放在了几人面前。

    “都，都是我生的？！”

