    夜晚篝火升起的时候，是最后一抹余晖落下的时刻。

    稀疏树林中，升起两团篝火，姜佑和温衡还有天速围在一起，聊着闲话，其他亲卫则是聚集在一起，眼里只有明亮的火苗，话却是半个字都不敢多言语。

    除此之外，他们还要选择性地把耳朵捂起来，万一听见什么不该听的话，那可不是跟天罡校尉打一场那么简单的事情了。

    火苗来回闪动，发出光亮和热量，在天速面前，姜佑也不敢多放肆，只好和温衡的距离隔远一点。

    他率先开口道：“长夜漫漫，难道我们就一直这么大眼瞪小眼，干坐着。”

    “你又要搞什么幺蛾子？”

    天速不满地回应道，下午她可是好一顿解释，这才勉强让亲卫们接受二人抱在一起是在练功。

    她可不想姜佑再搞出什么幺蛾子。

    “不如我们来玩真心话大冒险吧？”姜佑提议道。

    “啥？”

    温衡听罢，却是一笑，她趴在身边天速的耳边，小声解释一通。

    天速听的眉头一皱，连忙摆手：“我不来，要玩你们玩，不对，不能玩。”

    哪知姜佑已经站起来，向那十几个亲卫走过去，随便挑选四五个人。

    亲卫们原本不想搭理，但姜佑竟说是司首的命令，他们不得已过来。

    其中就有亲卫一号吴焚。

    几人围着坐下，姜佑在那里制作红黑签，用来选出最幸运的倒霉蛋。

    温衡则是亲自解释游戏规则，反正坐着也是无聊，不如玩一场游戏，大家又都是自己人，不必见外。

    温衡是个待下属极好的人，千万别被她的外表和世间传言所迷惑。

    当红黑签全部制作完成，姜佑自动充当游戏主持人的角色。

    他站起来，给每一个人都发了一支签字。

    材料限制，不过是几根小木棍，棍头黑者则要接受处罚。

    ……

    “哟，这不是天速校尉吗，您老的运气着实好呀，第一个就中彩！”

    姜佑无意间转到天速身边，不小心看见她用手捂住的黑签，打趣道。

    天速回头瞪了姜佑一眼，她觉得这厮就是故意的。

    签子也是他随意发放，他肯定是想看自己出丑，所以故意把黑签发给自己。

    “说吧，真心话还是大冒险？”

    姜佑不管不顾，愿赌服输，谅她一个校尉也不会失言，这么多人看着呢。

    “你诚心的吧？”

    “哪有，本人向来公平公正，童叟无欺。”姜佑摊手无奈道。

    “好啦，愿赌服输，你就选一个吧。”温衡抬手拉住天速的袖子，微微笑道。

    天速这才罢休，只是心里越发气愤，她咬牙道：“我选大冒险！”

    “切，没劲。”

    姜佑翻了一个白眼，选大冒险的女人一般来说，心里藏着的，不为人知的事情比较多。

    被人嫌弃，天速举起拳头威胁，姜佑赶忙往后躲了躲。

    他来到吴焚身后，拍拍他的肩，说道：“兄弟，给你一个机会，你报仇的机会来了，你可以要求她这样……”

    姜佑在吴焚耳边，为他提供几个可行性建议，可吴焚听罢，一脸的错愕。

    这……

    我只有一个脑袋呀！

    “别怕，游戏而已，想必天速校尉不会怪罪的。”姜佑给天速筑上高台。

    吴焚摸摸后脑勺，最后还是说道：“还是请校尉大人，展示一下自己的绝技，凌波迷影吧！”

    他并没有按照姜佑提议地去说，相反他提了一个比较正常的要求。

    天速的成名绝技：凌波迷影！

    下一刻，众人只觉身边刮起一阵疾风，武功底子较弱的姜佑站都站不稳，一个趔趄差点摔倒。

    “搞什么……”

    “鬼”字还未说出口，天速的身影下一刻又出现在姜佑身边，篝火呼啦啦地往一边斜，喷出来不少火星。

    只不过与刚才不同的是她手里此刻多了一捧清水，然后不留情面地泼在姜佑的脸上。

    从这里距离河岸，大概有三十多米距离。

    不到两息，天速折返河岸，从河里鞠了一捧水回来。

    也就是两息她跑了将近六十米距离，堪称飞人！

    被人无端泼了一脸水，姜佑抬起袖子擦了擦，但他很快意识到不对劲。

    “你这水哪来的？”

    “河里呀！”天速指着远处的小河，无辜道。

    姜佑瞳孔瞬间放大，鼻翼使劲吸了吸，没闻见奇怪的味道才放心。

    可吴焚几人都是奇怪的看着姜佑，他们以为姜佑被泼了一脸的尿水。

    “你们听我解释，没味道的，河水是流动的……”

    ……

    好不容易解释清楚自己是清白的，姜佑才坐下，不得不说天速的速度是真的快。

    他伸手拍拍天速的腿，好奇道：“这是人腿吗？”

    天速踹了他一脚：“滚蛋！”

    天罡三十六校尉之一的天速引以为傲的就是速度和一手投掷之术。

    这“凌波迷影”她可是大成者，普天之下，没有人的速度能快过她。

    下一轮抽签很快开始，为了保证公平，大家没让姜佑继续分发，而是由上一局中招的天速发。

    姜佑坐着，扭头道：“天速校尉，您不会出老千吧？”

    “你当我是你！”

    “那就好。”

    轮到姜佑抽签，当他看见自己的签子不是黑签的时候，他放下心，可下一刻，他觉得身边的人用胳膊肘捅了自己一下。

    温衡正用一种可怜巴巴的眼神看着姜佑，把手里的黑签给他看了看。

    姜佑一拍脑门，以迅雷不及掩耳之势把二人的签子调换。

    他又怎么能忍心温老大当场表演节目或者说出心里话呢。

    还好，换签子过程中没有人发现。

    没等签子抽完，姜佑就主动站出来，高举那一根从霉笔温衡手里换回来的幸运签，喊道：“在我这。”

    天速笑嘻嘻地走过来，手臂搭上他的肩膀，落井下石道：“哎，那句老话怎么说的来着，叫风水轮流转……哈哈哈。”

    “我选真心话！”

    “也成！选什么都成！”天速拍拍他的肩膀。

    “那就说说你睡过哪个姑娘吧，什么时候，什么地点，那日发生了什么，都要详细。”

    姜佑错愕地看向天速：你个老女人要我去死吗……

    这一刻，他终于明白修罗场的含义。

    ……

    ……

    ps:昨晚，我正在艰难地码字时，有位真爱粉偷偷加我好友，我手贱同意……咳咳，转入正题。

    这位书友是泉州人，泉州疫情爆发，他想说……泉州加油。

    我想说：泉州加油，中国加油！

    正好我跟你们唠唠嗑吧。

    我大二武汉疫情爆发，寒假回家，一通知，在家里上了半年的网课。

    我说咱也没经历过啥疫情，连非典记忆都很模糊，不知道啥叫害怕。

    直到出门口罩必备，家里屯了几箱口罩。

    我发现生活真的变了。

    这几年真是一言难尽，多灾多难的几年。

    现在我大学都毕业了，疫情还时不时的冒出。

    该死的疫情，快好起来吧！

    等春暖花开的时候，我们一起去踏青，等下初雪的时候，我们一起去看雪。

    这样多好，而不是关在家里，门都出不了，还要被人捅嗓子眼。

    最后speak：加油加油。

    【作者题外话】：这一章我有话要说，泉州加油，中国加油。

