    魔灵疯狂大笑了片刻，才停止笑声，道：“你居然说我无用，真是无知！”

    魔灵语气显得有些愤怒，他既是十亿魔剑，苏莫说他无用，便是说十亿魔剑无用。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道不是吗？”苏莫不置可否，他现在有九柄本命灵剑，十亿魔剑对于他来说已经没有了丝毫用处。

    “哼！'

    魔灵闻言冷哼了一声，道：“十亿魔剑的强大，远你的想象，现在之所以这么弱，是因为本灵遭到了重创，才会导致魔剑威力十不存一。”

    “是吗？”

    苏莫嘴角勾起了一丝笑容，问道：“那你巅峰时期，此剑有多强大？”

    对于拥有器灵的神兵利器，威力的强弱，一般取决于器灵的强大。

    或许十亿魔剑巅峰时期确实很强，毕竟是拥有器灵的宝器，比之一般的皇器肯定要强大很多。

    但苏莫如今有了九柄本命灵剑，虽然现在灵剑威力不足以逆天，但随着他在识海中温养的时间越长，本命灵剑的威力也会越强大。

    所以，现在苏莫对于十亿魔剑，已经不重视了。

    “巅峰时期？”

    魔灵闻言沉默，仿佛是陷入了回忆之中。

    少倾之后，魔灵声音幽幽的道：“巅峰时期足以斩杀武道大帝！”

    “什么？”苏莫闻言心中一震，斩杀武道大帝，这怎么可能？

    苏莫有些不信，武道大帝乃是武帝境高阶强者，也就是武帝境七重以上的强者，十亿魔剑有这么强大？

    “小子，你知道当年主人为何要炼制本剑吗？”魔灵见苏莫面带不信之色，声音低沉的问道。

    “为何？”苏莫神色怔怔。

    “主人之所以要炼制本剑，就是为了对付试炼者！”魔灵道。

    “试炼者？”苏莫听闻此言，眸中不禁精光一闪，这个词他听了很多次了，但对于试炼者他毫不了解。

    “试炼者到底是什么人？”苏莫忍不住开口问道。

    “是猎人！”

    魔灵声音幽幽，道：“苍穹世界的强者，都是他们的猎物！”

    所谓的苍穹世界，就是苍穹大6以及四方海域。

    “猎人？猎物？”苏莫闻言不禁眉头一皱。

    “不错！他们来到苍穹世界，就是为了猎杀苍穹世界的强者！”魔灵陷入了回忆之中，继续道：“自从苍穹神宫灭亡之后，苍穹世界便彻底沦陷，成为了他们的试炼之地，他们千年降临一次，苍穹世界的强者不断的被他们收割。”

    闻听魔灵的话，苏莫身形剧震，心中掀起惊涛骇浪。

    如今的苍穹世界，只是试炼者的试炼之地？

    这与当初天灵宗的角魔族有何区别？

    角魔族被天灵宗圈养在角魔境之中，同样成为了天灵宗弟子的试炼之地。

    而现在，整个苍穹世界，居然也是他人圈养的试炼之地！

    “试炼者都是什么人？他们都来自哪里？”苏莫深深的吸了一口气，面色凝重的问道。

    “他们叫天魂族，不清楚具体来自哪里？”魔灵道。

    “天魂族？”苏莫低声自喃，这个种族非常陌生，他从未听闻过。

    “那他们为什么猎杀苍穹世界的强者？”苏莫又问道。

    “他们是为了抽取苍穹世界强者的武魂或战魂，但具体有什么用处，没有人知道！”魔灵道。

    苏莫闻言沉默，这就是所谓的大劫吗？

    试炼者降临苍穹世界，大量的猎杀苍穹世界的强者，抽取强者的武魂或战魂。

    “当年主人炼制本剑，便是为了对抗试炼者，但他失败了！”魔灵的声音有些苦涩，他是独孤殇创造而出，独孤殇的陨落，难免让他悲戚。

    苏莫闻言不语，试炼者这般强大，剑魔独孤殇都不是对手，那一旦到来，那苍穹世界的强者还不是死伤殆尽！

    嗡嗡~~

    就在苏莫沉思之时，他手中魔剑嗡嗡一颤，剑身上黑雾翻腾，瞬间浮现了一具小人。

    这具小人约有两尺来高，身躯全部是由黑雾凝聚，面目非常的模糊。

    小人目光望着苏莫，沉声道：“小子，你的天赋很妖孽，实力提升之快，还要越当年的主人，而且从你的武王劫，便能看出你的不凡，所以，本灵才想让你掌控本剑，将来好对付试炼者。”

    “对付试炼者？”苏莫心中苦笑，对方还真是看的起他。

    不过，无论如何，若是试炼者到来，苏莫也会尽最大程度保护自己与身边的人。

    “好吧！我让你吸纳杀.戮奥义！”

    少倾，苏莫沉声说道，他已经相信了对方的话，反正此剑在他手中，也逃脱不了他的掌控。

    虽说杀.戮奥义珍贵，但他其实对于这种性质的奥义，心中还是稍有排斥的。

    “好！”

    魔灵闻言大喜，吸纳了这些杀.戮奥义，他的实力将会有很大的恢复，魔剑的威力也能大增。

    “你放心吧！我就算吸纳了杀.戮奥义，你也能从本剑上参悟！”

    魔灵轻笑一声，随即立刻隐匿于魔剑之中，不见了踪迹。

    下一刻，十亿魔剑的剑身上魔气翻涌，血光爆射，黑色的魔剑从苏莫手掌中缓缓的漂浮而起。

    十亿魔剑之中，仿佛传出了一股极强的吸力，将奥义山峰上无形的杀.戮奥义摄入其中。

    苏莫目光静静的望着魔剑，眸中却是闪过一丝笑意，他能从魔剑上参悟杀.戮奥义？

    若是真的如此的话，那就再好不过了！

    少倾，苏莫略一沉吟，手指向十亿魔剑连连点动，一道道指芒爆射而出。

    每一道指芒之中，都蕴含了他强烈的精神意念。

    精神意念进入十亿魔剑，立刻形成了一个强大的精神印记。

    有了此印记，苏莫就能掌控此剑了。

    当然，这也是在魔剑认他为主的情况下，他才能掌控此剑。

    不过，就算魔剑不听他的掌控，魔灵反噬与他的话，这精神印记也足以抵挡魔念几个呼吸的时间了。

    这样的话，苏莫就安全许多了，不用担心魔剑的突然反噬。

    而后，苏莫再次闭上了眼眸，他没有再参悟杀.戮奥义，而是开始淬炼体内修为玄力。

    一边淬炼修为玄力，苏莫一边等待魔剑将杀.戮奥义全部吸纳。

    每一座奥义山峰上的奥义之力都很有限，所以，要不了多久的时间，魔剑就会将杀.戮奥义吸纳一空。

    苏莫也不着急，一边修炼一边静心等待。

    约莫过去了半个时辰的时间，苏莫突然睁开了眼眸，因为他听见了道道刺耳的破空声，从远处传来。

    循声望去，苏莫便看到远处有一大群人急向他飞了过来。

    这一大群人足有三十多人，强大的气势连成一片，凌厉的杀机铺天盖地，毫不掩饰。

    只是一眼，苏莫便看到了人群中的上官昊。

    (本章完)