    “哎，厂子得赶紧开起来，不然穷的就剩下裤衩子了。”静姝叹一口气，刚到的钱就要没了，“最迟三天，三天内一定可以全方位的开始投入生产，只需要一个星期，就可以赚钱了。”

    和金天赐联系的熔铁的工具一会儿就能到，师傅们从今天开始干，两天就能全部按照静姝的要求整好各种设备，最后调试，就可以开工了。

    王超这边则是结实的吞咽了一下口水，颤抖着将免支付通道开启了这边转换台里。随着周围工人的门的围攻，纷纷开始在手机里做试验，看看是否真的能转出去虚拟币。

    静姝这边就遭殃了，一下子来了几十条信息，并且以每秒1条的速度进行着。

    “您个人虚拟币账号25日12:32大数据支出11虚拟币，余额99989虚拟币。大数据”

    “您个人”

    静姝的脸色难看极了，虽然都不是什么大金额的支出吧，但是看着自己的钱刷刷如流水般的支出去的时候，心里不知道为什么还是肉疼极了。

    她就想不通了啊，别人开厂子，每秒都是您收到了xx虚拟币，她开厂子，每秒就是您支出了xx虚拟币

    “给我把信息关了吧，眼不见为净。”

    到此时，王超这才觉得静姝是真正的大佬，大数据里至少八十万虚拟币，回去以后他都能吹牛吹破天际了。

    “好嘞。”

    与此同时，周围的人试验过几分真的能提取虚拟币以后，都开心的不得了，纷纷一传十，十传百的。

    “你个傻子，试验一次就行了，可别把积分都转了，虚拟币可转不了积分，以后还要在工厂里吃喝拉撒呢，积分可是很重要的呢。”经过有人提醒以后，静姝这边的兑换这才少了很多。

    “狗曰的，搬砖这个岗位都快没了，一共就这么点岗位根本不够啊。”

    “别废话了，再废话你就只能看了。”

    也不需要拓经理去提醒，这些人了解了a的功能，以及可以自主接受这些岗位，这会儿选择了工种后，就立刻开始奔向了场地，不一会儿人就消失没了。

    大家现在的积极性都高的不得了，因为真的看见了这些成堆的物资，大家都有了动力，别说静姝这边上工还没什么要求，就算是有孩子的妇女都可以接一些打扫的活计，一边带娃一边打扫，有些还可以接些检查的活计，虽然繁琐点，但细水长流，女性也更加的细腻认真，找到不少有问题的活，就可以获得数倍的奖励。

    宿舍楼也空了，再也见不到当天来，人头涌动的场景了，基本所有人都去干活了。

    静姝的第一批石头要将整个工厂围起来，首先多圈几块地，这些三米多高的石头一块块排立起来扎根，形成了一堵堵高大的城墙，有了这些积极的工人们，速度简直不要太快。

    而且为了以后不少人要打工厂的主意问题，还有第五年以后寒冰时代的问题，静姝直接打算做成挑高很高的私密空间，等围完了圈子，做好了泥石流的引流挖渠工作以后，钱多多那边就会派来专业的人，为静姝打造一个完全封闭式的工厂来，这样到时候下大雪下冰雹的时候，好歹不会砸到人了。

    最重要是迁徙后再回来，这个工厂还可以用，不然静姝投资这么大，总不能迁徙以后就废弃了吧。

    不过静姝这边第一次开厂子没什么经验，到底是不如金天赐手下专业的人员，下午的时候，就来了一批人占据了工厂一小部分空间，自带了很多专业的设备。

    预计第二天就能投入硫酸蚁的提取工作，这个也算是小小的回了一下血吧，毕竟是未来的印钱机，静姝还是很重视的，当天就把给硫酸蚁做的巢穴给用车子运过来了，并且告诉工作人员，硫酸蚁每隔三天可以再次提取，她每段时间还会送更多的硫酸蚁过来。

    至于硫酸蚁后，就放在别墅吧，这小东西和静姝培养出了感情，更是喜欢和小崽子们一起玩，有一次偷偷让手下把它抬出去晒晒黑光浴，被静奶发现了差点一笤帚给打死，幸好肥鸡挺身而出，咯咯哒叫了两声，伸着翅膀护住了这肥虫子。

    静姝回来后才说这是是新的宠物硫酸蚁。

    “干啥用的？能下蛋吗？能吐丝吗？或者能下奶吗？”

    末世了，静奶可是持家过日子的人，不能创造价值的都不是好家禽，她也只是下意识的问，按照以她对静姝这抠搜的理解，简直和她一个模子刻出来的，静奶觉得静姝不会养没价值的宠物。

    “产硫酸。”

    “能干啥？”

    “每天能提取很多硫酸，可以炼制肥料等等，总之，每天靠它印上千虚拟币呢。”

    静奶立刻笑眯眯的端来了花生米“多吃点，多吃点，原来是印钱的，瞧这可爱的小模样能耐这么大，刚刚差点打死了，罪过罪过。”

    肥鸡又感觉它的地位受到了威胁！

    接下来的时间静姝呆在别墅里，随着地震一波一波的减少，静姝知道，第三年的地震要进入末端了。

    她也趁着这时间加速了计划，将别墅的后院300平方和静爷每天再家开始用保温层钢架封顶，材料很不好找，静姝花了大价格从别的建筑里拆卸下来的。

    而小李子则带着改造的人将外面的大石头围绕着别墅整整围了一圈，而且这些大石头的角度很奇怪，不过没人在乎，只当是别墅主人的怪癖罢了。

    这些石头斜面立在了别墅周围，甚至秘密找人做了防水，由于扩大了一圈的面积，静姝又花了十万虚拟币将扩大的地方买了下来，香蕉政府的主任就彻底不管静姝如何折腾了。

    第三天，轰隆隆的声音传来，钱多多如愿的弄来了静姝要的超级巨石，这是两块长方形的巨石，按照静姝的要求，早就在前面挖好了倒v字的深坑，两块巨石就像是巨大的墓碑一样被吊车，很多人力调整位置放在了别墅后路上的正中间。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

