    郑爽温柔一笑，将热唇轻轻印上祁梅娇的额头，用喉音说：“我已经成为你的俘虏了！”

    祁梅娇羞红着脸，悠悠闭上剪水双瞳，梦呓般低语着：“从你来庞村的那天起，我整个人就已经被你的英俊帅气的长相，阳光迷人的笑容俘虏了，溶化了。每天晚上，一闭上眼睛，我就幻想着你就躺在我身边，抚摸着我的身体，吻遍我的全身，向我猛烈地进攻着。每次我都要咬牙关，不敢发出任何的声响，就怕惊动了其他人。所以，刚才误会了你的意思，就乖乖地跑到这床上来了，你不会笑话我吧？”

    并不是所有女人都愿意坦承的她的单相思，祁梅娇向郑爽坦露着心扉，郑爽更加肯定在村子里的留守嫂子们心中，自己就是她们梦寐以求的白马王子，是陪她们度过漫漫长夜的解性汤药，是她们情心深处的隐身老公，是她们干涸性田的布雨云龙。

    想到自己在村子里留守嫂子们心中的特殊地位，郑爽心里有一种得意之情悠悠窜升，骄傲之心漫漫腾起，突然生出遍玩的想法，看看这两百多名嫂子，到底有多少种性特招！男人性贪婪下原始的占有**，使得男人想占有更多更好的女人，这一点也在郑爽内心深处潜藏着。此时遇着时点，这想法便挣脱平日俗世清规戒律的束缚，象原始的野兽般跑出他的身体，跑进他的意识里。

    郑爽咽了口唾液，温软地说：“哪里敢笑话你啊？我还怕你笑话我面对你这么美丽的女人身体，竟然会被吓成那样而逃跑呢！也许，是上天跑开了我们一个玩笑，故意生出这么个令人啼笑皆非的事来，好增加我们这时候的美丽话题。”

    祁梅娇的双脚支撑不了自身体重一般，越来越往下滑去，得让郑爽抚摸她双峰的双手，得紧紧地抱住她的胸部，半往上托着才能让她保持在相应的高度，好使得郑爽的热唇可以印在她的眉上眼上鼻上唇上。喃喃地自语着，祁梅娇的声音似乎不是发自她的喉间，而从她心灵深处发出来一般透着幽远：“你是说上天也纵容我们上床，也乐观我们**，是吗？”

    郑爽用低沉的磁性中间，边将祁梅娇的上唇噙在嘴里，边低喃着：“嗯，是上天怜你相思苦，惜我羡慕心，在好意地开我们的玩笑，好让我们结合得更彻底，更完全。我们不要辜负上天的好意，不要违拗上天的安排。我们恣意放纵自己的**，把爱做得唯美唯真，把爱做得通灵彻透，尽情点燃我们的身体，心情挥洒我们彼此的向往。不浪费我们的荷尔蒙，只享受彼此身体的美妙，全心意地接受彼此的赠予。来吧，用你唯妙唯俏唯性的身体，来点燃我血液中的雄性荷尔蒙吧！”

    说着，郑爽边吻住祁梅娇的温润红唇，边用左手抱住祁梅娇的腰身，腾出右手来解祁梅娇的套衫领口那颗纽扣。祁梅娇浑身颤栗着娇喘着，在声声如久病之人般呻吟着被郑爽一件件脱光，双手情不自禁地伸进郑爽的t恤前摆，抚摸着胸口，摩挲着他的胸毛，感受着郑爽身上散发出来的男性气息。

    郑爽的舌头象游动的鳗鱼，带着灵性游进了祁梅娇的唇门，象鳗鱼觅伴侣般游走在她的口腔中，终于跟祁梅娇的舌头绞缠在一起，相互缠绕着，摩挲着，迎合着。