    “去、去产房？作甚？”

    张平起初有些不解，但很快就僵硬原地，眼珠子僵硬地往下瞟一眼，落在姜芃姬的肚子上。

    “主、主公……你、你这是要发动了？”

    张平期期艾艾，浑身上下就只有脑子还能活动，其余四肢都罢工了，忘了怎么用。

    姜芃姬抚着仿佛有下坠趋势的肚子，拧着眉头想了想，不确定道，“应该是？”

    “什么叫应该是？？？”

    张平惊呆了，主公这么说让他如何接话？

    姜芃姬蹙眉后理直气壮道，“我也是第一次生，我怎么知道这感觉是不是发动了？你不是斗当了一会爹了，怎么连这点儿常识都没有，反倒来问我？你先扶着自行车，我缓一缓。”

    张平傻愣愣接过自行车。

    他的确是当过爹，但那孩子又不是从他肚子里爬出来的，他知道怎么回事，但没切身感受。

    幸好张平还是靠谱的，一秒过后立马将自行车推给一旁的侍女，连忙去喊人帮忙。

    “我说你们慢点，孩子还没生呢，你们推我走快了，小心半路上就掉出来。”

    姜芃姬这种时候还不忘说骚话，她的忍痛能力是常人无法想象的，因此这会儿感觉还好。

    其他人却急得不行，张平恨不得将人扛起来飞去产房，将她交给产婆。

    结果则是，张平没那个力气，飞不起来，又不敢触碰姜芃姬，只能忍着暴躁盯着姜芃姬。

    她怀的是双胎，医师说双胎一般八月末九月出头就会出生，极少能保到足月。

    换而言之，孕期九月出头的姜芃姬，随时都有发动生产的可能。

    该准备的东西时刻准备着，姜芃姬的活动范围也限制在产房不远处，过去很方便。

    张平冷汗涔涔地看着据说要生产的主公步伐稳健，慢吞吞去产房，有种三观被刷新的错觉。

    “送到这里就行了，等消息吧。”

    姜芃姬深呼吸，借此缓解腹中的不适，背对着张平挥手，在侍女的搀扶下进了产房。

    张平：“？？？”

    其他人也陆陆续续接到消息，除了几个实在不能离开岗位的，一群重臣一个不落到场。

    除了卫慈。

    当然，众人现在的注意力全在姜芃姬身上，哪里还注意得到卫慈不见踪影？

    “什么时候才生啊？”

    张平道，“主公前脚进去还没半盏茶功夫，再快也要等几个时辰吧？”

    臣子一听就惊了，“几个时辰？为何这么久？”

    张平：“……”

    这啥语气，说得好像自家夫人进去拉个屎就能出来一样，生孩子有这么简单嘛。

    头一胎生个几个时辰还算快的，有些产道狭窄、生产困难的妇人要生一两天呢。

    下一个臣子急匆匆赶来，第一句就是问，“少主是男是女？”

    张平道，“主公前脚进去还没一盏茶功夫，这都还未真正发动呢，哪儿知道男女？”

    臣子一听就懵了，“这才过去一盏茶功夫么？为何觉得过了大半天那么久？”

    张平：“……”

    丰真是这时候过来的，张平不等他开口就道，“主公刚进去一盏茶功夫，还未真正发动，不知少主是男是女。若是顺利的话，几个时辰就能见到少主了，若不顺利，兴许要等一日。”

    丰真对他投以莫名其妙的眼神，仿佛在说——你这不是说的鬼话？

    张平：“……”

    他不能气，今日是主公好日子，动怒会坏了气运。

    慢慢的，产房外的正厅聚集了三十多人，众人神情各异，只是谁也没有主动说话。

    一直等啊等，又过了一盏茶功夫，有人低声道，“为何没听到动静？”

    他们作为封建时代标准男性，孩子都是播种后坐等丰收，有些好的会跟夫人一起度过孕期，有些渣的干脆当甩手掌柜，只管抱孩子，连妻子生产都在书房等候。故而，他们只知道孕妇生产会痛得大吼大叫，却不知道更详细的内情。还以为所有妇人生产都是一样的流程。

    “兴许还未开始？”

    丰真也道，“兴许是为了节省体力。”

    钱素、吕徵二人坐在角落位置，偶尔将视线转向产房方向，表情类似，心思却不一样。

    他捏着手心请来的平安福，低声喃喃，“希望生产能顺遂，莫要出了波折。”

    他这话是真心的，姜芃姬对待杨涛以及杨涛旧部很宽和，若换个主公就不一定了。

    最好的结果是母子平安；稍微坏一些的是子女夭折，有心人便能趁机散播姜芃姬并非天意人选，克死紫微星的谣言；次一些的，子女平安，母亲难产而亡，正好方便有心人挟持幼主掌权；最糟糕的是母子俱亡，这样的话……这种情况应该不会发生……

    那些人凶残归凶残，但也不会想看到刚刚稳定的天下重归战乱。

    吕徵道，“必会顺遂平安，三人俱全。”

    钱素扭头看他，吕徵是降臣，行事低调得很，但没想到他今日会出现在这里。

    “不会有意外的。”

    吕徵笃定。

    钱素道，“希望如此。”

    说归这么说，钱素心里却没底。

    妇人生产太凶险，哪怕没有外力算计，也容易发生难产血崩。

    外头众人心儿慌慌，产房内的气氛倒是挺和谐。

    原先准备的产婆都没派上用场，亦或者说姜芃姬有了更信任的人，这些产婆就成摆设了。

    她进了产房便将直播关掉。

    听说围脖平台早有准备，向某大佬公司借了以秒计算的外援服务器，希望围脖平台能撑住这波流量攻击。想到那个情形，姜芃姬又忍不住笑了出来，搀扶她的婆子道，“奴婢伺候过这么多夫人生产，倒是头一回见到有人是笑着进产房的。姜君身子好，必会顺利诞下麟儿。”

    “托你吉言。”

    姜芃姬脸色很苍白，但笑容还算轻松。

    这个时代的生产工具很落后，妇人生产也是躺在床上或者半蹲在地上。

    后者比前者容易用力，但只有农家妇人会这么做。

    妇人生产本就剧痛，不缓解她们的疼痛还让她们半蹲生产，委实残忍。

    姜芃姬没有生产经验，但五百万直播间咸鱼却不是吃干饭的，通过文字教学做了一张坐卧两用的产床。产床的设计倒是方便用力，只是这个时代的人看了觉得羞耻，也不懂它的作用。

    产婆瞧了也觉得不解，姜芃姬道，“你到一边去等着吧。”

    产婆：“？？？”