    ：[]
/

    
杨嘉立看着那套学士服，臊得慌。

    
他红着耳朵瞪了眼叶霆：“我们都毕业这么多年了。”

    
叶霆却一反常态，小孩儿一样耍赖，硬给杨嘉立扣上了学士帽，弹了弹挂下来的流苏穗子，笑着说：“再走一次，我想让咱们的回忆，没有一点缺憾。就当陪我补了那次了。”

    
杨嘉立拗不过他，顶着红脸套上了学士服，鬼鬼祟祟地钻出了车。

    
叶霆也轻笑着套上学士服带上学士帽下了车。

    
毕业前夕，学校大大小小的道路和景观旁，全是即将离开的毕业生，三三两两聚在一起，笑容灿灿，恍若晨日朝阳，新鲜生气。

    
叶霆在宽大的学士服下牵住了杨嘉立的手。

    
杨嘉立嗤笑：“咱俩这是，老黄瓜刷绿漆，装嫩。”

    
叶霆看了眼杨嘉立，在他脸上摸了摸，温声说：“但你还像以前一样可爱。”

    
杨嘉立警告地嗯了一声。

    
叶霆忙讨饶：“好好好，不是可爱，是帅，是帅。”

c

    
杨嘉立这才满意地点点头，和叶霆大大方方地走在学校里。

    
商大校园极大，光是逛一圈就得大半个钟头。杨嘉立脸长得又帅又嫩，混在一堆到处拍毕业照的大四毕业生里，竟然毫无违和感，甚至看着像个学弟，叶霆心想，这波赚了。

    
杨嘉立跟那群毕业生混熟，那群毕业生张罗着给他和叶霆拍毕业照。

    
杨嘉立选择了商大艺术大楼旁的桦树林。

    
当那群毕业生架好相机，喊起了三二一时，和叶霆并排站在相机前杨嘉立鬼心思一动，猴儿似的抱住叶霆的脖子，跳上了叶霆的背。

    
叶霆怕他摔着，忙的用手托住他的双腿。

    
杨嘉立看着叶霆突然紧绷的模样，笑得眼睛都弯了。

    
叶霆满眼无奈隐笑，笨笨地驮着杨嘉立。杨嘉立趴在叶霆背上，眼眸明亮，露着能看到两排白牙的灿烂笑容，学士帽的穗子调皮放肆地飞扬在空中。桦树林夏日浓密绿郁，暖亮的阳光穿透层层枝叶遮蔽，一束束照进了梦幻般的林中。附近的艺术大楼里不知有什么表演，庄严圣洁的合唱，隐隐约约传遍桦树林。

    
相机的闪光灯堪堪亮起，恰好记下了这一幕。

    
告别了这群即将五湖四海远去的毕业生，杨嘉立兴冲冲拉着叶霆去了三食堂。

    
他走到食堂卖酱香饼那个阿姨的摊位。

    
卖酱香饼的阿姨一看见他，眼睛就直了，惊喜嚷嚷：“你你你，哎，你，你不就是那个，那个那个那个那个——”

    
杨嘉立以为人家认出明星语无伦次了，当下害羞地半遮住脸：“阿姨，小声一点，等会儿签名合照都可以的。”

    
阿姨眨了眨眼，说：“你不就是好多年前那个老来这儿买酱香饼还总找各种理由让我多给你装几块的馋嘴儿学生吗，好多年没见了，是你吧。”

    
杨嘉立脸一僵，尴尬扯扯嘴角：“啊，是的。”

    
叶霆毫不给面子地嘲笑出声。

    
杨嘉立臊红了脸，往叶霆皮鞋上踩了一下，威胁：“再笑你就当十天和尚。”

    
叶霆的笑容消失了。

    
吃完午饭，叶霆带杨嘉立混进了毕业拨穗的典礼会场。

    
他们在会场里遇见了他们当年的那位系主任。

    
系主任如今已经是满头的白发。

    
系主任看着杨嘉立和叶霆，笑得眼睛都眯成了条缝，感慨满满道：“时间过得真快。你们都毕业六年了，我啊，带完最后一届，也是时候光荣退休了。”

    
台上，商大校长给毕业生一个一个拨穗。

    
系主任对他们俩说：“你们毕业六年，没法再上去，那我就代劳一次，我帮你们拨一次穗吧。”

    
杨嘉立看着老人家的白发和走路时略颤巍的步子，突然鼻子酸了一下。

    
他和叶霆，在这位一生钻研学术，德高望重的老人面前低下头。

    
系主任缓慢地伸出手，在典礼会场的一角，帮他们把穗子从右边拨到了左边。

    
拨完，系主任拍拍杨嘉立和叶霆的肩膀，笑着说：“当年的孩子们都长大了，今天，我再最后当一次你们的老师。祝你们毕业快乐，也祝你们新婚快乐，以后无论走到世界哪个地方，都能平安，幸福。”

    
叶霆握住杨嘉立的手，郑重道：“会的。”

    
拨穗仪式结束后，系主任给他们递了两张毕业晚会的入场票。

    
毕业晚会的会场外，摆了不少摊子，卖的都是学校的周边纪念品。

    
杨嘉立在各个摊子上挑拣半天，瞧见了一对儿能戴在头上的小角装饰，一只蓝色的绵羊角，一只红色的恶魔角，荧荧发光。

    
杨嘉立毫无犹豫地买了下来，给叶霆套上，给自己也带上。

    
毕业晚会一年一次，办得盛大隆重。无数即将远走分散到五湖四海的毕业生们，最后齐聚了一次，坐在宽敞热闹的会场，享受最后的狂欢和陪伴。

    
杨嘉立被这气氛带动了，上头了似的欢呼闹腾。

    
叶霆就坐在他旁边默默看他，偶尔伸手摸一把他的脑袋。

    
九点，毕业晚会结束。

    
等人流散去以后，杨嘉立走出会场，看着逐渐空冷下来的校园，问：“接下来去哪儿。”

    
叶霆说：“你等等。”

    
叶霆不知道从哪里弄来了一辆自行车，款式和颜色，竟然和当年那辆差不多。

    
叶霆坐上车座，拍拍后座，笑道：“来。”

    
杨嘉立坐上后座，背朝着叶霆，享受夏夜舒爽的凉风。

    
当年，叶霆曾经无数次载着杨嘉立，自行车慢悠悠地驶在学校道路上。

    
杨嘉立脑袋靠着叶霆的背，看着学校风景一点一点倒退而过。

    
他看到了主教。

    
他想到那些年，在主教的各个教室，他和叶霆一起上过无数的课。有时候上得困了，他就偷偷地往叶霆身上靠，枕着叶霆的胳膊，在温暖宁静的午后，在老师唾沫横飞的讲课声中，悄悄做了个美美的梦。

    
他看到了操场。

    
四年中，他和叶霆无数次在这个宽敞到夜风横扫的操场跑道上行走，散步，走过一盏又一盏的路灯，和一个又一个夜跑的校友擦肩而过，平凡，浪漫。

    
他看到了艺术楼。

    
他想到那年叶霆竞选学生会主席成功，他就飞奔上台阶，给了叶霆一个热情的拥抱。他到现在都还记得那时候的感觉，埋在叶霆宽阔的胸膛上，好像这浮无定所的一辈子，都找到了方向。

    
他还看见了当年的宿舍，食堂，学院大楼，奉远湖，景行山……

    
积了层灰的回忆一点一点涌出，恍若冬日簌簌掉下的雪团，霎时间铺天盖地。

    
杨嘉立靠着叶霆的背，好半天，才沉沉叹道：“十年了。”

    
大学四年，分别五年，重遇一年多。

    
十年了。

    
杨嘉立抬头看着头顶上盘旋的璀璨星河，说：“十年，像一场梦一样。”

    
叶霆慢悠悠地骑车，笑道：“我会让这个梦，永远都不要醒。”

    
杨嘉立闭上了眼，脑海里忽地想到刚才毕业典礼最后合唱的歌曲，情不自禁地就哼了出来：“我们曾经终日游荡，在故乡的青山上。我们也曾历尽苦辛，到处奔波流浪……”

    
叶霆安静地听着他唱歌。

    
等他唱完了，叶霆说：“以后再不让你流浪了。”

    
好半天，叶霆听到杨嘉立安静地嗯了一声，声音淹没在夏夜寂寞的虫鸣中。

    
叶霆骑着车绕了商大一圈，最后停在了奉远湖旁一盏高而孤独的路灯下。

    
杨嘉立一路默默。

    
叶霆等了半晌，终于听见他叫了一声：“叶霆。”

    
叶霆腿撑着自行车，转身在杨嘉立脸上落下极轻柔的一吻：“宝宝。”

    
杨嘉立闭眼，嗅着不知哪里飘来的花香，突然突兀地举起手，高声叫道：“德玛西亚——”

    
叶霆笑了。

    
杨嘉立感觉到叶霆靠了过来。

    
然后，杨嘉立听到他在自己耳边，很小声地说：“万岁。”

    
【正文完】

