    率土三国历来更新，都是早上10点到11点这个时间段的，但这波更新却足足延长了一个小时。

    根据最新调整的实际更新内容通告来看，很明显的能感觉到这波之所以延长时间，和因为反击战法所谓的平衡调整，闹出的动静有关。

    宁休等人因为在剧本中，并且已经进入了赛季中期，虽然对这波更新有所关注，但其实也只是关注而已，毕竟影响其实对他们也没有太大。

    而等到2个月后出剧本时，不管改成什么样，这么长的时间下来也肯定已经尘埃落定了，并且也已经肯定有先行者，将更新调整以后的路，给他们探过了，所以怎么更新改变都无所谓。

    但对他们无所谓，却不代表对所以人都无所谓，特别是那些刚刚报名了剧本，即将进入剧本，甚至已经进入剧本正在开荒的玩家来说，这波更新完全是晴天霹雳。

    毕竟如果真的按照更新的那样调整，那已经选择了用爷爷队开荒的玩家就真的要哭了，高红满红的大佬玩家或许影响没多大，毕竟他们战法足，就算在调整除非一波直接砍成下水道，否则肯定能用。

    但白板玩家就苦逼了，战法经验不足，他们没办法中途换车，只能硬着头皮继续玩下去，严重的影响了游戏节奏。

    所以，自从更新调整预告出来以后，有关于这次的更新调整话题就完全没有断过，凡事和率土三国有关的论坛贴吧社区，讨论帖完全是一茬接一茬。

    玩家的反应，很显然被官方看在眼里，所以他们坚持了自己的意见没有改，只是忽然选择性的加强了几名武将，表面上做出了妥协。

    -

    反击机制调整已成定局，江流知道在再上面纠结也于事无补，最关键的还是着眼争霸赛剧本中，他们遇到的问题。

    考虑到在夜战这方面，他们拍马也赶不上拥有专业控号团队的风雨同舟后，他和管理层定下了白天下猛药，扩大战果的应对方式。

    此时，在豫州都阳关战场这边，算上新调过来的神策团，血色迷雾已经投入了4个满红团的战斗力，可以说整个同盟的中坚力量，一大半都在这里了。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【丞相】血色丨老猫：风雨那帮人真是拿命在玩游戏啊，辛亏昨晚开了坚守主城，要不然早上被他们偷了关，还真的就进来了。

    【君主】江流：5级关而已，不意外，通知兄弟们赶紧补兵吧，争取在10点之前搞定，然后调兵过来，等12点更新结束之后，速度上线集火打一波突袭。

    【丞相】血色丨老猫：10点前补好怕是有些吃力，毕竟昨晚不少驻守的，都被打成斯巴达了。

    【君主】江流：能补多少补多少，我们补不满，风雨也够呛，而且新调过来的神策团是满编，到时让他们当先锋。

    【丞相】血色丨老猫：我们这边驻守也不能撤太多，要小心对面集火突过来。

    【君主】江流：驻守依然交给飞狐团吧，我们有堵路主城的主城加持，一个团驻守绝对没问题，剩下3个团主攻。

    【丞相】血色丨老猫：好，那我就先去安排。

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：马上更新了，队伍补充好的速度调兵过来，12点更新结束以后速度上线，我们12点10分打反攻。

    -

    游戏更新期间，玩家们在干吗？当然是去刷率土三国的贴吧和论坛，宁休闲着没事，也点开了官方论坛，结果不出所料的看到了满屏幕的各类分析贴。

    【帖子：反击机制的削弱，将率土三国带入了下一个时代】。

    【帖子：后垒石时代，百花齐放的开荒转型思路】。

    【帖子：司马策划吃枣药丸，牛逼你继续删我贴】。

    平心而论，不管是反击机制削弱，还是爷爷队要凉，对于宁休自己其实根本没什么影响，一是以他的卡池深度，能玩的队伍实在太多了，东边不亮西边亮，爷爷队没了还能玩奶奶队，谁强玩谁就完了。

    第二点嘛，自然是倒了现在，他玩率土的主要关注点，早已从队伍强不强，体验好不好能吃多少武勋，穿几队变成了只要能打山寨就行。

    不过虽然对他自己影响不大，但身为一个盟主他却也要关注这些，紧跟版本适当的对同盟，特别是两个控号团的队伍做出调整，所以不少分析贴他看的也是津津有味。

    就像其中一个帖子里说的，反击机制的削弱代表着目前，率土三国没有超一线队伍存在了，这点宁休就比较赞同。

    什么是超一线队伍？这是一个比较有争论的话题，但在宁休看来，同等级同红度，同样的顶配战法的情况下，一支队伍能够稳稳的吃掉2队一线甚至3队，就是超一线。

    而纵观整个率土三国，除了爷爷队确实没有队伍能做到，当然如果你非要拿个奇迹战报来抬杠，那也没办法。

    当唯一能力压率土众多一线队伍的爷爷队没了以后，确实有可能进入百花齐放的局面，这在宁休看来是好事。

    否则，他这几百张卡，过来过去就玩那么固定的几张，迟早也要腻味。

    -

    【宁】风雨同舟管理企鹅群。

    【管理】六元：刚收到消息，血色那边集结了4个团的力量，准备更新结束以后，立刻上线集火打一波突袭，夺回关卡。

    【管理】马公子：六块你可以啊，消息挺灵通嘛，实话实说你是不是现在在所以盟都有探子？。

    【管理】六元：不知道你在说什么【抠鼻屎】。

    【群主】宁公子：其实并不意外，以他们的行事作风，夜战既然不是我们的对手，那白天肯定要找回场子。

    这波集结了4个满红团，看来是将能调过来的力量，全部压在我们这边了啊。

    【管理】初恋：虽然他们比我们人多，但我们队伍多等级高，守住没什么问题，就怕这帮货死磕，影响凌晨调兵去黎阳打天幕的计划。

    【群主】宁公子：这到不必担心，对面确实人多，但不可能做到和我们一样的超强在线率。

    而且既然是僵持推推乐，就算被他们夺回了关卡推了进来也没事，只要能一直僵持在战区就无妨，白天的劣势，我们晚上在拿回来就是，相对来说凌晨黎阳那边优先级比这边高。

    【管理】初恋：了解，那我先通知兄弟们。

    【管理】马公子：要不，我们12点上线，先对着他们的驻守冲一波，集火能打残多少是多少。

    【群主】宁公子：对面有主城加持，占不到便宜的，可以用斯巴达卡秒集火一波，分散他们第一波的火力。

    【管理】马公子：秒，不过还是斯巴达和小拆迁一起集火的好，全斯巴达速度能看出来。

    【群主】宁公子：行。

