
　　老实说丹城子的卖相还是非常不错的、气息悠长、白发白须、加上面容和蔼看起来仙风道骨的模样光是看看就很容易博得人的好感。

　　不过事关巨额资产，就算在场的高手众多有钱人不少却也没有谁轻易出价，他话音刚落便有人问道：“敢问丹城子前辈，这宝物能对人用吗？起到的作用能一样否?”

　　看得出来在这里的很多人比较关心的就是这个，这人一问大部分人都安静下来，等着丹城子的答复！

　　“不能”

　　丹城子微笑道：“其实只要依照老夫所授之法对人也是能起作用的，但是老夫不建议这么做，因为死了的就是死了的，纵然以这宝物将之复活也不会再是大家认识的人了，而且大家且看……”

　　说着他抬手朝圈内被几根铁链拴着、由他身边六个高手拉着四处乱窜却又被控制住的几只猴子一指：“我等都知道猴子好动，重新复活过来的它们看似和以往一样其实却暴虐了许多，此时是由老夫的弟子们控制着，若是放开必定伤人，此时它们的状态似死似活，和之前不同了！”

　　“这样啊……”“可惜了……”

　　“……”

　　原本人们对这青绿色的玉石还是蛮有兴趣的，听他这么一说顿时纷纷打消念头，大量的人开始往别处散开，原本围观的几百人转眼就走了大半，剩下的人虽有犹豫对这玉石的兴趣却远不如之前、晃晃悠悠一阵最终还是走了。

　　丹城子倒也不生气，依旧老神在在的盘坐在地将那枚不规则玉石放入蒲团前的锦盒中，双手结印后开始闭目养神起来。

　　他倒是好涵养，看起来这样的事情不止一次，早已经司空见惯，不骄不躁的模样着实有前辈风范！

　　……

　　……

　　“先生……那边有八品玉膏莲卖，据说是八色膏莲生死人肉白骨、更能使人真气凝练一倍，要不然我们过去看看？”

　　随着周围人群散开，萧沙身边某个古墓派弟子忍不住开口想要到别处！

　　也不说古剑宗这里的事情大家来的晚看得没头没尾，光是老者的话和周围人的反应也让他们知道这东西就算再神奇也不实用，反倒是那他们只听过却没见过的八品玉膏莲更具吸引力，毕竟那可是一直以来被称为圣品的宝物，比起周围很大一部分东西实用、神奇得多。

　　“嗯，留几个人，其他人想去就去吧！”

　　萧沙改变了声音随意说上一句，眼睛一直在那几只被铁链拴着活蹦乱跳张牙舞爪的小猴子和锦盒内的玉石之间来回看，一点也没有离开的意思！

　　事实上他确实不想离开，因为这玉石着实让他提起了兴趣，大兴趣！

　　起死回生，这玉石的能力就是这个！

　　这种能力乍一听似乎格外神奇，也难怪能吸引这么多人观看！

　　光是看看此时脑门被洞穿、心脏处被击出一个贯通前胸后背的大洞，脑浆血液都在顺着前胸后脑往下滴淌却像是丝毫没事一样活蹦乱跳、张牙舞爪的几只小猴子就知道其有多神奇。

　　虽然他来得晚没有亲眼见证，却也能从人们的对话和这个老者的话里面知道个大概。

　　这让想起了现在还在大肆肆虐的赢家妖魔兵！天籁小说网

　　一直以来他和凤翎几个最烦的可不就是这种越打越强越杀越多的赢家秘法，数次跨界而行、以及神州世界对敌，大家虽然努力却从未查出他们秘法的秘密，此时这玉石让他想了到一种可能。

　　诚然，这几只叠起来都还没一人高的小猴子根本没法和普通人看来强悍无比的妖魔兵相比，区区四五只小猴子也没法和现在满世界四处作乱的亿万妖魔兵数量相比，但是双方却都有起死回生这个共同的特性。

　　赢家以幽鬼道的魂豆蛋灵鬼灌体制造有神智的妖魔战将的事情他从之前那个幽鬼道高手那里已经知道，但是始终搞不明白赢家怎么能让拼凑的尸体也起死回生、又如何控制。

　　而此时此刻看到这枚玉石，纵使控制方面他还没有头绪，可死而复生方面却已经有了一点猜测，只不过还需要一番研究才行。

　　如果可以，他很想把这枚玉石拿下研究一下！

　　……

　　“那我留下吧，反正这次我带的钱最少去看了也是糟心”

　　他这么一说其他人都是欣喜，当即十几个人中就有十余个家伙高兴的那边走，只有三四个留下。

　　说话的这个男子修为也不算低已经八十多窍、修为仅在剑首、宫主之下算是古墓派弟子里精锐中的精锐了，年纪也不算特别大、有生之年还是有希望竞逐百窍的飞天之境、为人沉稳，他身边几个留下的也和他差不多都是这次的主事。

　　他话是这么说、实际上它们却是没忘记掌门留下一切以萧沙为尊的命令。

　　萧沙也不去管他们，他之所以让它们留下实际上却是别有考量，在再观察了一阵后他朝盘膝坐在蒲团上闭目养神的古剑宗宗主一抱拳，和之前一样改变声音道：“丹城子前辈，敢问这玉石除了这另类的起死回生还有何能力，来历出处可否一说。”

　　“哦?这位贤弟感兴趣？”

　　丹城子等人来这里摆摊已经有好几天了，每次表演都能吸引很多人、但是每次表演解说完人群立马解散、好好的一场贩卖都快变成虐猴表演，几乎很少有留下问个仔细的。

　　遇到这样的人丹城子每次都怀着希望亲自解释，闻言睁开眼看向蒙头遮脸的萧沙以及他身边几个同样蒙头遮脸的人，这起码三四百岁的老祖级别高手出口一个贤弟直接叫得表面不过二十来岁的萧沙浑身不自在。

　　这时候也显现出这老者的功力了，此时的萧沙一百七十八窍修为一般情况下年纪肯定是没有老者大却也不小的，老者能一口叫出贤弟也间接说明了他隐藏起来的修为已经被对方看穿。

　　不过他也不在意这个，闻言点点头假装对方猜得不错，沉声道：“老哥好眼力、好心性、堂堂一代宗主竟然亲自摆摊……老实说这东西小弟确实有兴趣买回去研究一番，不知道其出处来历老哥可否一说”

　　“师尊，就由弟子代说吧”

　　他这一问，丹城子旁边一个一百五六十窍的弟子抱拳出声想代他一说，丹城子却抬手示意这个弟子退下，笑呵呵对萧沙道：“老夫少年时家境贫困也曾做过买卖谋生，此次重操旧业也是体验一下当年的感觉，让老弟见笑了”

　　虽然对方看不见，萧沙还是笑了笑暗道这几百岁的老怪物的想法确实不是一般人能理解的。

　　说话间丹城子拿起锦盒内的玉石笑道：“这东西乃是很久以前老夫师尊陪师祖前往大秦郡附近游历时偶然所得，当时天降陨石毁地百里、家师与师祖碰巧就在附近、因一些缘故未能得窥全部陨石样貌却也得了这一小块。”

　　“此后一番传承研究终于将其能力发掘出来部分，不过却也不尽人意，传到老夫手上其实也只是个怀念师祖和家师的念想罢了，因此物对老夫而言意义重大此次事关神兵之灵才拿来贩卖、平时却是舍不得的。”

　　说到这他看着手中的玉石，边转动观看边道：“当然，一个人有一个人的想法，此物潜力非凡在老夫和师尊师祖手中多番研究只得了能加速疗伤、另类的起死回生的能耐，可能是我们研的方向偏向这方面，若是老弟有兴趣或可另辟蹊径研究其它方面的能耐，若是运气不错或许能研究出连老夫三代人也未曾探索出的异能。”

　　狡猾！

　　萧沙笑了笑，这种买回去研究或许有所得的误导人的话他是不信的，想想人家师徒三代人几百年的研究、以这些人的智慧这玉石的能力只怕早就被研究透了，自己想要另辟蹊径何等艰难，听其这么说他明白这话不过是给人一个念想增加人购买的想法罢了。

　　不过既然有兴趣他自然也就假装相信下来，从怀里拿出自己现在所有的家当一万零三百五十多两的金票恭恭敬敬的放在老者面前：“这宝贝小弟定下了，这一万零三百五十四两的金票当做定金，小弟想听听这东西的具体来历和诞生时间等细节，稍后待小弟属下去取来更多金票就以老哥的价格买下，一共一万五千两金票、不知小弟说得可对？”

　　说话间他抬手向留下的几人示意一下，这几人明白他的意思、当即只留下一个在旁伺候，其余两三人结伴离开返回古墓找段彻要钱去了。

　　这就是他留下人的意思了，这东西价格昂贵一开始他就知道自己的钱不够才留下人随时可以向段彻求援，而古墓派虽穷、这段时间好处肯定也是捞到不少的，他更相信只要自己开口段彻应该不至于不借钱给自己、就算没有这么多借肯定也会借过来，毕竟他们谁都知道现在跟着自己混好处多多。

　　“老弟慷慨”

　　一看到这么多金票纵使是一代宗师眼睛都亮了一下，本来因为长期卖不出去丹城子这几天正考虑降价呢，此时得了这么多钱当即看萧沙就像是看好友一样。

　　他挥手将身边一起盘膝而坐的弟子撵开让出一个蒲团：“老弟请坐，既然老弟慷慨老夫也不吝啬，老弟想知道什么但请直言，左右这东西也是要出手、老夫定然知无不言！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1223章 陨石·猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 