    江老爷子回来后，江家的所有人都悬着一颗心，小心翼翼的伺候着，生怕有一丁点的地方没有做好，惹得老爷子生气了。

    这么压抑的坏境，甄美美自然是很不习惯的。

    她在家里辛辛苦苦的装孕妇，只能喝最寡淡无味的汤水，穿宽松的衣服和平跟鞋，不能看电视玩电脑，就连偶尔刷刷手机，也得藏在洗手间……这样的日子简直太难熬了！

    可江以峰呢？他已经连着好几天没有回家了！

    他在忙什么？难道是忙着去讨好慕晚瑜了吗？

    这样的想法就像是一颗种子，一旦在甄美美的心上扎了根。很快就长成了大树，她在暗骂慕晚瑜出气的同时，也终于忍不住溜出了别墅……

    江氏集团。

    江以峰的心情不错，经过几轮的商讨后，慕晚瑜今天要过来与他签订最终的合约。

    他穿上自认为最帅气的西装，打好领带，还往身上喷洒了一点香水……

    这几天他都直接住在办公室旁边的休息室，一则是为了等慕晚瑜每次一来，他就能见到，二则是因为他心怀鬼胎，怕甄美美前来纠缠。

    那天被慕晚瑜撞见后，他带着甄美美回到家，母亲孙婷就要求他发布婚讯，他其实还没有准备好结婚，也从未存了与甄美美结婚的心思，可母亲和甄美美一起又哭又闹的，他没办法只好答应了。

    这些天，他却越想越觉得不甘心！不就是一个孩子吗？为什么有了孩子他就非得和甄美美绑在一起了？

    他自认为他是崇尚自由的人，不愿就此被家庭所束缚！

    那股子新鲜劲儿过后，江以峰想要不认账了！

    而这想法，在他与慕晚瑜接触过几次之后，更加的泛滥。

    他没有想到，慕晚瑜工作起来的样子，简直是美极了！她严谨认真，不卑不亢，即便是一个人面对江氏地产部所有人的疑问，仍能淡定从容的解答！

    她处理问题迅速而精准，虽没有工作经验，耐心、细心却填补了她的不足，遇上不懂的，她能虚心请教，但请教过后，对不起，她代表的是盛世，她所谋的还是盛世的利益，这使得地产部那些自诩老练的人，都不敢再多教她什么了。

    而她对他的态度，更是让他无可奈何，她客气而疏远，礼貌而谦逊，且只与他谈公事，在与他商谈的时候，张口闭口都尊称他为“江总”，就算他好几次有心提起过去的事，她脸上的表情也没有慌乱，没有哀伤，没有留恋，没有气愤……她在想什么，他一点都看不出来！

    他觉得自己真的就要失去慕晚瑜了！而她是如此的优秀，她隐藏起来的才华就像是不小心混在鱼目中的明珠，虽一时暗沉，却终究会散发出耀眼夺目的光芒！

    她的美，是内在的，是永久的，不是甄美美那种只有一副美丽躯壳的人可以比拟的。

    他越来越后悔，自己怎么就那么混蛋呢，为什么就不能再多等一等呢！为什么在面对甄美美对他的媚惑时，就不能果断的拒绝呢！

    他甚至开始抱怨甄美美，如果不是那个女人，每天穿的那么清凉，明里暗里的挑逗他，他也不会和她滚在一起，他和慕晚瑜，也就不会走到今天。

    有好几次，他甚至希望甄美美能遇上什么意外，将肚子里的孩子流掉算了！

    他竟愚蠢自私的以为，只要甄美美肚子里的孩子没有了，他就能和慕晚瑜重修旧好！

    转身的时候，江以峰叹了一口气，他希望今天与慕晚瑜的会面能愉快些，但当他抬起头，却看见甄美美扭着腰进来了……

