
东极历2299年十月初九

丰都城四象峰，魔宗总坛，第二座山峰最深处的一座洞府中。

一个比李青霄看起来还要年轻几分的黑衣少年，正端坐于洞府正中央，周身的血色灵力吐纳之际，竟泛出丝丝点点的黑色灵雾，与其他魔宗修士明显有区别。

少年看上去，与柳玉儿有七分相似。

正是如今血灵魔宗的圣子，木黎。

一道血衣身影，自少年的眉心识海处化作一道轻烟，以灵体形式出现，站在少年的身前。

血冥老祖看着柳木，脸上满是震惊动容，同时眼中还夹杂着惧意。

“玄牝灭世魔道经，你练成了？”

“谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤……”

柳木突然睁开双眼，没有理他，而是突兀的念出一段玄之又玄的道经术语。

尔后眉心处长达十二寸的血色灵根涌现。

地阶极品血灵根，血冥老祖立刻出现一丝艳羡之色，即便是他当年活着的时候，也才地阶下品血灵根而已。

紧接着，血冥老祖眼神里的艳羡，立马变成了惊骇……

只见柳木的血灵根，突然从根茎处冒出一阵黑光，然后顺着灵根继续像上蔓延，那黑光中传来一阵生生不息的活性，让血冥老祖动容不已。

寻常魔宗修士的血灵根都是死物，只有依靠血液来保持灵根活性，他这个七百年前，东极海血灵魔宗的金丹长老怎么会不知道。

生灵根与死灵根，完全是两个概念！

这也是血灵魔宗与其他正常修士的最大区别。

他们长期如果没有血液滋养，血灵根就会从他们自己的身上汲取血液养分，最后活活被自己的灵根吸的血干人亡，这也是魔宗为什么到处杀人的最大原因。

不杀人，他们自己就会死。

而柳木的灵根，居然打破了这个规则，一旦传出去，恐怕血灵魔宗的所有修士，都会陷入疯狂。

就在这时，柳木的灵根中一股强大的生机涌现，整个十二寸灵根全都转化为纯净的黑色，他整个人的气质也顿时变得神秘混沌，让站在旁边的血冥老祖眼中神色惊异不已。

“玄牝魔灵根已成！”柳木站了起来，脸上难得露出了一丝喜色。

旁边的血冥老祖脸上立刻露出一丝谄媚之色，神魂虚影跪倒在柳木身前。

“恭喜主人，神功大成！”

这种奉承，柳木自然不会放在心上，再次感受了一番自己眉心处的黑色灵根，心中激动不已。

用灵海中已经转化部分的黑色魔道灵力朝着洞府下方轻轻一送，脚下的山峰顿时地动山摇，许多闭关修炼的人都瞬时被惊醒。

只是随手一试，散发出的强大的威力，让柳木忍不住对着血冥惊叹出声。

“这玄牝魔道灵力，威力竟如此惊人！”

“那是自然，玄牝真君可是两千多年前，从神州来到东极海的第一批大能，纵横东极海域数百年，不少真君都吃过他的亏！”

“只是这魔道经修炼条件也苛刻，若非有袁氏的五行绝地，我也不可能这么快修炼成功。不过今后再也不用依赖那些血液来保持灵根活性了！”

回想起自己此前屠杀凡人修炼的经历，柳木的眼中闪过一丝厌恶。

“血灵秘法本来就是玄牝真君流传下来的，这灭世魔道经本就是与血灵秘法的同属一脉的功法！”

柳木点了点头，看着面前一脸恭敬的血冥，难得心情也好了一点。

“血冥，多亏你带我找到玄牝真君留下的洞府，要不然我也得不到这灭世魔道经了，这次你立了大功，待我结丹之后，会为你找到夺舍鼎炉的！”

听到柳木的话，血冥老祖脸上顿时露出一丝喜色，神色也变得更加谄媚起来。

“血冥愿永远追随主人！”

最后这句话，柳木没有放在心上，而是转过头朝着丰都城的外围看了过去。

“三大营应该已经包过来了吧！”

“云空大营和蓝沙大营昨日夜间就已经到了，一个时辰之前，金沙大营也赶到丰都城外了，已经把丰都城围的水泄不通了。”

血冥虽是神魂状态，可金丹境神识依旧保留了下来。

柳木闭关时，丰都城四周的情况，也都是他在关注。

“只可惜，那些金丹真人都不敢打进来，估计都凑在外面商量对策！”

听到血冥的话，柳木脸上生出一丝不屑神色道：“这群废物，明知血空子受伤了，还是不敢打进来！”

“嘿嘿，就看主人给丰都城添把火了，他们不打进来，您的东西也拿不到！”

柳木看着前方主峰，血空子现在就在那座山峰之中，眼中露出几分隐晦的寒芒。

“不急，老东西不可能没留后手。但圣灵丹总归不能再拖下去了，九颗金丹中的法力流逝越多，圣灵丹的产量就会越少，他很快就等不及了………”

……………………

丰都城外，三座大营已经将整座城池围的水泄不通，只要有魔宗修士出来，都会被铺天盖地的三岛修士直接击毙。

如今岛上的魔宗修士，几乎都已经被他们从三个方向驱赶到了丰都城中，这场大战也已经到了最后时刻了。

丰都城外，天空之上，八道身影正聚集在一起，无一例外全都散发着强大的法力气息。

站在西北方位的四人，全都清一色扎着混沌髻，身着道袍，领头的是一个鹤发童颜，脸上带着几分和气的修士，正是云空岛张氏老祖，若虚真人。

而南边站着的四人，分立两旁，左侧是郭氏的乾昀真人、元火真人，以及右侧紫剑阁的太苍真人、凌绝真人。

此刻八人全都没有开口说话，而是朝着东北方向看着，显然是在等人。

突然，一杆黑色方天画戟，携着霸道的金系法力，从东北方向猛然袭来，目标正是紫剑阁的太苍真人。

太苍真人眉头猛跳，识海中一柄阔剑赫然从头顶飞出，丹田中的金丹法力丝毫不落下风，赫然张开，顿时在身体四周形成一个金色法力护盾，尔后用阔剑直接挡住那炳方天画戟。

嘭

强大的金丹法力碰撞，顿时在空中形成了一个短暂停滞的虚幻空间，两炳灵器打出的幻影顿时将还只是蒙蒙亮的天空照的通亮。

“铭鼎真人，你这是干什么！”若虚真人脸上闪过一丝无奈，一柄浮尘飞上天空将两人的灵器缓缓分开，和缓出口。

方天画戟的主人欧阳铭鼎，携身后欧阳承泰、欧阳承德现身了。

金沙大营遭受巨大损失，是最后一个赶到丰都城外的，此刻赶来三尊真人自然是第一时间赶来商议对策了。

只是铭鼎真人，加上其身后的两位真人，三人脸上的恨色丝毫不加掩饰，死死盯着太苍真人。

“岳太苍，我两位族侄是怎么死的，你就想这么蒙混过去吗？”

太苍真人一袭紫衣，看起来中年模样，迎着铭鼎真人的目光，一脸坦荡之色道：“我岳太苍问心无愧，泰宁泰宇两位真人之死，老夫也深表遗憾，至于怎么死的，那自然是被魔宗狱绝真人所斩，与老夫有何关系？”

金沙大营的溃败消息，众人都已经知道了，欧阳氏死了两尊金丹真人，而且这两人都是跟岳太苍一起对阵魔宗狱绝真人死的。

欧阳铭鼎根本就不相信岳太苍的鬼话，脸上闪过一丝愤恨之色道：“我两位族侄，修为虽仅有金丹初期，可加上你岳太苍一个金丹中期，还能被那狱绝真人斩两尊，你岳太苍敢说自己没问题？”

“那狱绝真人的中品灵器断魂链，确实诡异莫测，便是老夫也差点不慎中了招，铭鼎真人若是不信，老夫也没有办法！”

听到岳太苍这耍赖的回答，欧阳铭鼎脸色殷红，举起手中的灵器战戟，看样子是准备再度出手了。

还是张若虚第一时间站了出来，挡在欧阳铭鼎与岳太苍的中间。

张若虚眼中闪过一丝无奈，若是放在平时，这种事他就当戏看了。

可眼下这个情况，两人就在丰都城门口打起来吗，岂不是让魔宗的人笑话吗！

“欧阳兄，此刻大敌当前，要是闹起了内讧，被魔宗之人抓住机会反扑，可就得不偿失了。

再者言，杀害欧阳氏两位真人的凶手，此刻就在丰都城中，待破城之后，抓住狱绝真人，既能报仇，又能查明真相，岂不更好！”

这番话说的欧阳铭鼎脸色稍稍缓和了一点，主要是若虚真人的面子，他也确实要给。

但还是转过头恶狠狠的盯着岳太苍道：“岳太苍，别高兴的太早了！若是查明你真的有问题，说不得老夫还要亲自跟你做过一场。”

“我岳太苍，问心无愧！”

众人看着岳太苍凛然正气的神色，心中隐隐也是有些相信他了，毕竟魔宗的那几尊金丹真人，都确实太厉害了，他们都吃过亏，都知道不慎之下被斩杀，不是没有可能的事。

见两人终于不再动手了，张若虚也松了一口气。

“既然好了，那就说说吧！丰都城就在眼前，接下来怎么打？”

张若虚一问，众人顿时看向丰都城，眼中都带着一丝惧意，没有第一时间回答。

别看他们都是金丹真人，可金丹真人之间也有强弱之分的。

这近二十年的战斗中，三岛真人都有一个共识，那就是魔宗包括血空子在内的四尊金丹真人，都不是他们能一对一能对付得了的。

不光是对付不了，连拖住都至少需要两道三尊金丹真人，而且还极其危险。

再加上十多年前，他们就已经在丰都城吃过一次亏了，所以众人才如此忌惮。

张若虚也没想到这一问，居然场面又僵住了，顿时也有一些无奈了，心神一动，看向一直像是在闭目养神的乾昀真人。

“乾昀真人不知可有对策？”

三岛金丹真人中，只有三尊金丹后期真人，张若虚自己一个，乾昀真人一个，欧阳铭鼎一个。

其中乾昀真人的年纪最大，如今已经过了五百岁了，不过众人依旧不敢轻视他，听到张若虚发问，其余人也都转过头看着他。

“围而不攻即可，丰都城中人口仅剩不到百万，魔宗血食一尽，自己就会出来了！”乾昀真人半眯的眼中，透出一道隐晦的神色。

众人听完之后，顿时露出一丝怪异的神色。

这个意见

怎么说呢！

有用倒是有用，可就是太离谱了。

没错，就是离谱！

因为如果按照乾昀真人这个逻辑来，那他们三岛修士根本就不用来晶源岛了，直接封锁晶源岛出海口，让魔宗的人在上面自生自灭，等晶源岛的凡人全都死绝了，魔宗修士都找不到血源了，自然就会出来跟他们一决生死了。

那他们辛辛苦苦来岛上打了这近二十年时间，都是为了什么？

当然，这些话不可能明着说，那不是在扫乾昀真人的面子么！

可又想不出其他好的对策，一时间众人又陷入沉默。

直接打进去，没人敢。

等着人家自己出来，那得等到猴年马月。

没想出来办法之前，众人也只能干看着丰都城，三大营没有收到命令，也全都停留在丰都城外，不敢进攻，双方就这么陷入了诡异的平静之中。

不过这股平静，只持续了一天时间，就被打破了。

十月初十，丰都城就有动静了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69024602"  chaptername="第一七八章  包围丰都城">加入书签</a>
</div>
