    林朝在颍阳县等了半个月后，终于等到了老师郑玄的来信，信发出的时候，郑玄也已经动身。

    只是郑玄年纪大了，赶路自然要慢上一些。

    但林朝却不想等了，在荀谌的带领下，带着几牛车厚厚的礼物，便去登门拜访了。

    林朝如今已是朝廷亲封的安喜亭侯，琅琊太守，也算是位高权重。于情于理，荀爽都得出门迎接。

    荀爽领着自己儿子，在门口拱手道：“拜见林侯。”

    虽然荀爽很客气，但林朝却丝毫不敢托大，不仅仅因为对方是荀采的父亲，更因为他是荀氏家主。

    自己这个亭侯说大不大，说小不小，至少在这些世家眼里还不够看。

    之所以出门迎接，不是给自己面子，而是给大汉朝廷面子。

    林朝正了正衣冠，长揖一礼：“见过荀公！”

    见眼前的年轻人执礼甚恭，荀爽暗中点了点头，开口笑道：“林侯，里面请！”

    林朝连忙笑道：“不敢当，不敢当，荀公唤某子初即可。”

    对于林朝此人，荀爽心中的感觉颇为复杂。

    一方面，自己女儿因此人坏了名节。

    而另一方面，当时情况危急，林早也是迫不得已，若没有此人，自己女儿恐怕性命难保。

    尤其是此人并没有趁人之危，倒是让荀爽颇为欣赏。

    今日见了面，见林朝对自己恭恭敬敬，心中更是满意了。

    以此人为婿，倒也不错。

    “好，那老朽就托大，唤你一声子初。”荀爽抚须笑道，“子初，里面请。”

    “此乃应有之理，荀公先请。”

    荀爽将林朝引入府内，其子荀棐吩咐家仆招待随林朝而来的众人，随后也跟在了二人后面。

    厅堂内，早有家仆奉上茶水。

    荀爽居主位，林朝坐在下首，荀棐陪坐。

    客套了几句之后，荀爽开口笑道：“子初，你师承何人？”

    荀爽是个正经的读书人，同时也是林朝未来的岳父。

    而林朝的家世背景，荀谌也肯定早就告诉了他，此刻问起师承，便是要探一探林朝的底。

    若放在以前，林朝肯定要编造一个。

    可现在却不用了，因为在雒阳的时候，他早已拜郑玄为师，算是有了个正经的出身。

    闻言，林朝马上站了起来，拱手道：“荀公，某自幼学于先父，后从恩师郑康成，学经学，算学，谶纬之学。”

    听到郑康成三个字，荀爽微微皱了皱眉头。

    “想不到，子初竟师从郑康成。”

    荀爽与郑老头之间的过节，林朝也听师兄崔琰讲过，但此时只能装傻。

    “荀公莫非识得恩师？”

    见林朝满脸疑惑，荀爽摇了摇头，苦笑道：“老朽确实与郑康成有一面之缘，只是那是三十多年前的旧事了，不提也罢。”

    两人又聊了一会，荀爽便安排设宴款待林朝。

    坦白来说，这顿饭三人吃得很和谐，但是有荀爽这位长辈在场，林朝有些不自在。

    荀爽也看出了林朝的拘束，吃完饭后便借口自己累了，要去休息，安排荀棐接待林朝。

    荀棐看上去二十七八岁，性情温和，接人待物，跟荀彧一般彬彬有礼，让林朝心生好感。

    两人结伴而游，一切又是很和谐……

    但林朝始终找不到机会见荀采一面，眼看天色近晚，只能叹息一声，告辞而去。

    他刚出了府门，就见到贾诩鬼鬼祟祟地躲在一旁。

    见荀棐把林朝送出大门，两人拱手告别，贾诩有些疑惑道：“奇怪，子初你居然是自己走着出来，而不是被荀家赶出来的。”

    “什么意思？”林朝不明所以道。

    “眼下名分未定，子初要见荀家娘子，荀慈明居然没有赶你出府，也是难得。”

    贾诩脸上带着戏谑的笑容，口中啧啧有声道。

    啥？

    林朝这才反应过来，贾诩前几天给自己出的主意，原来是准备害自己。

    若刚才自己真的在荀家提出要见荀采，等待自己的，绝对不是什么好下场。

    轻则被会认为为人轻浮，重则颜面尽失！

    “文和，你以后若是再敢干这种事。”林朝很认真地对贾诩说道，“某一定会令文远，把你吊起来打！”

    说罢，林朝拂袖而去。

    贾诩这个人，良心大大的坏！

    贾诩愕然，急忙追了上去。

    “某这不是也没害到你嘛，子初何必如此小气……”

    “哼，莫要拉扯，某不屑与你贾文和这等卑鄙小人为伍！”

    ……

    荀家。

    荀采今日身着一身朱红罗纱裙，头上梳着百花分肖髻，又在中间镶嵌了一只金色发饰，配上她雪白的肌肤，宛若花中精灵一般。

    只是这只精灵不怎么活泼，反而有些清冷。

    火红色的罗裙，穿在她身上虽然艳丽，却被她本身的气质衬托的没什么温度，显得更加高贵。

    此刻，她正端坐看书，神情颇为专注。

    “小妹，林子初今日来了。”

    荀棐走了过来，开口说道。

    闻言，荀采没有抬头，美目中却闪过一丝波澜。

    “兄长，他来的时候，我就已经知道了。”

    荀棐笑了笑道：“林子初此人，温文尔雅，与小妹你倒是良配。”

    荀采点了点头，依旧面无表情。

    荀棐见荀采盯着书本目不转睛，便打趣道：“怎么，他林子初来了，小妹反倒不高兴？”

    “没有不高兴，只是我心中有个想法，希望兄长帮我。”

    荀采放下手中书卷，站了起来，很认真地开口说道。

    “倒是稀奇，小妹也有求为兄帮忙的时候。”荀棐笑道。

    以荀采的性子，几乎很少交谈，更别提有求于人了。

    “那兄长是帮，还是不帮？”

    荀棐点了点头，笑道：“难得小妹有求于某，自然是要帮的。”

    只是，荀采的下一句话，让他彻底笑不出来了。

    “兄长，我想见林子初。”

    荀采朱唇轻启，开口说道。

    啥！

    若不是荀采吐字清晰，荀棐几乎要以为是自己听错了！

    “不可，小妹万万不可！”荀棐赶紧劝道，“小妹你还未出阁，主动去见那林子初，成何体统！若传了出去，我荀氏恐为笑柄，此事万万不可！”

    “兄长，你方才说过，会帮我的。”

    “任何事都行，唯独此事不可！”荀棐摆了摆手，努力拿出兄长的威严，“某说不行，就是不行！”

    荀采美目流转，面色坚决地望着自己兄长。

    “兄长，你方才说过，会帮我的。”

    与荀采对视了片刻，荀棐最终还是败下阵来，低头一叹，整个人犹如泄了气的皮球一般。

    “好吧，某替你安排，什么时候见？”

    荀采终于露出了笑容。

    “现在。”

    “什么！”

    荀棐望着天上的星星，失声叫道。

