    “哈，我们不如聊点其他的，比如说你当年带走的那些人，到底活下来了多少？而那些没活下来的人，在无穷的饥饿当中，求着你杀死他们，结束他们痛苦的时候，你又有没有想过你本来可以不让他们那么痛苦的！”

    瑟庄妮还是忘记不了艾希宁肯放弃她为她付出的一切，都要带着一群没有粮食和帐篷的炉户，乘船送死的样子。而虽然艾希还活着这件事证明了她最终还是得到了什么人的帮助，但是她可不会放弃这个打击艾希的机会。因为就算是隔了这么多年，她也清楚的记得，在艾希带着那些幸存者走的时候，他们很多人都已经两三天没吃饭了。

    “我……”

    艾希也的确因为这件事而恍惚了一瞬间，因为的确如同瑟庄妮所说的那样，在她带着那些要被瑟庄妮杀死的炉户走的时候，他们当中的确有人因为实在受不了饥饿的感觉，求自己给他一个痛快。而对方那渴望活着，但又恐惧活着的眼神，也深深地印在了她的心里。

    而最终，她并没有动手，而是任由那个人在她的船上饿死了，因为她到最后都没有放弃找到足够食物的希望。但是对于那个生生饿死的人来说，他却没有等到他们获取到食物的那一天，并且因为她所追逐的希望，而承受了更多的折磨。她也曾经在很多个夜晚当中回想过那段时间，想起那些因为自己的决定而在冰海上饿死的人。她也曾经怀疑过，自己的这种‘善良’，是否真的适合这个世界。毕竟不管怎么看，瑟庄妮的做法才是最是和弗雷尔卓德的，也是最适合一个部族生存下来的准则的。

    但是……

    “我不会后悔！瑟庄妮！因为我的身边有着认同我的人！而且他不认同你！而且正是他告诉我！你的做法只适合一个家庭，又或者一个部落，而我的做法却可以让这片大地上的所有人都不用再承受我们承受的痛苦！”

    艾希的声音充满了自信，而她迟疑的弓箭也随之锐利了起来，发挥出了她应有的力量！但是她所展现的并不是如此，李珂灌输进她体内的冰裔生命力，让她原本就超出了其他冰裔的冰裔血脉更加的强盛，让她将手中的长弓发挥出了更强的力量！

    数百只箭随着她的声音而出现，这些箭不存在与弓弦之上，但是却随着她拉动弓弦的动作而旋转，并且在她松开了弓弦的一瞬间，就朝着瑟庄妮冲了过去。但是相对于着庞大的攻击，她的话才是伤害瑟庄妮最深的那个。一下子就让瑟庄妮想到自己想把第一次交给李珂，但却被李珂无情拒绝，并让自己眼睁睁地看着他独自一人走上冰原的那天。

    “闭嘴！！”

    狂暴的心带来了狂暴的力量，瑟庄妮的连枷发出了从来都没有散发出来过的灵光。但是很可惜的是，冰裔之间的战斗有着至关重要的组成部分，那就是他们血脉的强盛程度，以及他们手上的臻冰大不大！而瑟庄妮不管是从冰裔血脉的强盛程度，还是从手中臻冰的大小，她都比不过有着臻冰长弓，还有李珂相助的艾希的！

    所以尽管她的含怒一击同样招来了漫天的冰雪，并且带着一股无坚不摧的意志，但是很可惜的是，就在她的连枷即将砸到艾希的胸口的时候，她的身体就再也无法动弹了。

    艾希的箭并没有直接杀死瑟庄妮，而是卡死了瑟庄妮的全部关节，将她硬生生的冻结在了一个由冰组成的笼牢当中。而她在做完这一切之后静静的走到了瑟庄妮的身边，看着瑟庄妮那狰狞的脸。

    “强者理应行不可行之事，我已经证明了我的想法是能够做到的，我的姐妹……所以来帮助我好吗？我真的很想你。”

    艾希的声音变得温柔，尽管她十分的担心李珂那边的情况，但是她也知道，如果自己不彻底地解决瑟庄妮的话，那么事情就会更加的麻烦，除非……

    别逼我，瑟庄妮。

    她忍不住的握紧了自己的弓。

    “又是这种无聊的废话，杀了我！艾希，你以为我是软骨头吗？！”

    但是瑟庄妮从来都没想到过自己竟然会被艾希所打败，而且是这这种被碾压一样的打败。她明白这代表如果没有意外的话，她永远不能可能赢过爱惜了，所以她倔强的看着艾希，仍然不肯低头。但是她万万没有想到的是，艾希在抿了抿嘴唇之后，就突然搂住了被冻结在原地的自己，并且在她想要嘲讽艾希的时候，亲吻了她的脸颊。

    “我永远不会伤害我的家人，瑟庄妮，如果这是懦弱的话，那么我愿意一辈子懦弱下去。”

    湿润的触感，还有那和小时候一般无二的声音让瑟庄妮的狂怒停了下来，她终究不是已经成熟的那个北地之怒，而是一个独自打理着部族，带着族人艰难生活的少女罢了。但是艾希却没有功夫再去看瑟庄妮了，她做的第一件事就是弯弓搭箭，对准正在和李珂交战的亚托克斯射出了无数冰晶之箭。

    “我来了，李珂！”

    寒冰组成的箭矢大部分都被亚托克斯逼退李珂之后打落了大半，但还是有十几只击中了亚托克斯的身体，并且不断的在他中招的地方蔓延，想要将他冰冻。而且这臻冰的魔力相当的有效，亚托克斯的身体开始不断的出现凝结的冰花，他的行动也因此身体被冻结而迟缓了一些。一个不慎，就让李珂在他持剑的右手手臂上砍了一个不深不浅的伤口。

    “啊哈，看来无聊的伦理剧告一段落了呢。”

    但是他并不在意这些，他只是一边将被砍伤的手臂抬起来仔细的观察，一边歪了歪头，表现出了一副很无聊的样子。

    “不过，你们就这点程度？”

    他话音刚落，艾希就是一箭射到了他没有完全愈合的伤口上，让他接下来的话被堵进了嘴里，因为就在这个时候，李珂也接住他说话的时间稍微喘息了一下，然后就又拖着疲惫的身体，朝着他冲了过去。并且再一次利用他变的迟缓的动作，砍到了他持剑的右手上。

    但是这一次，李珂在砍到他手臂上的剑，却再次亮起了夺目的霹雳与火焰，他不再吝啬自己体内的神力，力求在这一瞬间将剑魔的手臂砍断，将他和这具傀儡身体的联系就此斩断！

    剑光闪过，一只持剑的手臂在漫天飞雪当中凌空飞起。

    但是，是李珂的手臂，