    这林间农场虽然是几十年前的建筑，可规模并不小，有几十间的木屋，几乎每间木屋都如同我最开始进去的那间一样，干净整齐。

    这里看似好像一直有人住着，可我们仔细查探过之后，并没有发现任何人的气息。

    甚至丝毫的命气都没有留下。

    最后我选择在这林场最中央的一处房屋住下，枭靖和唐思言在我附近。

    这一夜寒风呼啸，就好像有数百只野鬼在哀嚎一样，这声音听的久了，让人不禁汗毛都会竖起来。

    当然这些东西是吓不到我的，梦梦、安安两个小家伙玩闹了一会儿，就觉得无聊，簇拥在一起睡下了。

    我心里想的事情太多，有些睡不着，就在一张简易的木椅上坐着发呆。

    开始的时候，我还能隐约听到枭靖和唐思言聊天，后来他们也就安静了下去，应该是睡下了。

    “咣当！”

    忽然一阵寒风袭来，木屋的窗户被吹开，我怕吵到梦梦和安安，赶紧过去把窗户关上上。

    可就在我去关窗户的时候，我就看到窗户外面的雪地里站着这一个黑糊糊的人影。

    我再仔细一看，那根本不是人影，只是一个枯木架子，因为寒风吹来了一些枝桠，正好挂在了那木架子上，所以看起来才像是一个人影。

    我这是太紧张，把自己给吓到了。

    最主要的是，那寒风吹过，挂在木架子上的树枝还一晃一晃的，宛若一个人在向我招手。

    我能确定，这不是幻觉，更不是真的人，而是因为光线太暗，我视觉上产生的错觉。

    没有什么比自己的眼睛欺骗自己更可怕的了。

    想到这里，我直接用慧眼看过去，一切都清晰的呈现在我眼前。

    这林场的建筑群里，除了我们，没有任何的生命体。

    不过我心里总是觉得怪怪的，仿佛有什么东西一直潜藏在暗处观察我们，这种感觉让我很不舒服，好在我没有感觉到对方的敌意，不然我心里会更不舒服。

    想到这里，我忽然想起一件事儿，那就是我们之前去找曹家晦气的时候，遇上澜宫淇的情形。

    她用了神隐术，就在我们附近，可我们却怎么也发现不了她。

    我忽然明白了，我们附近绝对有东西，而且是会神隐术的家伙。

    这家伙可以神不知鬼不觉的慢慢地靠近我们，如果是来暗杀我们的，那可真是防不胜防啊。

    这神隐术是龙族的秘术，由此看来，我们附近监视我们的家伙很可能是龙族的。

    难不成是约我们明天见面的龙族，它藏在暗处想着多观察一下我们的情况？

    我这么一想，太极图也是很快给出了我肯定的回答。

    我深吸一口气，没有关窗户，而用带着龙威的声音道：“既然来了，就不要躲躲藏藏的了。”

    说话间我的心境之力和慧眼也是张开，开始在这林场建筑，以及附近展开了飞快地搜索。

    听到我的话，梦梦和安安忽然精神起来，两个小家伙“嗖嗖”两声跳到我跟前的窗户上。

    寒风吹着梦梦的耳朵直往后倒，我看着可爱，就给又竖了起来，梦梦耳朵抖了一下，瞥了我一眼道：“笨初一，你是不是骗我和安安呢，哪里有人啊？”

    安安也是不开心地打了一个哈欠说：“就是，笨初一，你太可恶了。”

    我说：“对方会神隐术，在和我们玩捉迷藏呢。”

    听我这么说，梦梦和安安也是来了精神，眼珠子不停地乱转，在四处搜寻。

    此时枭靖和唐思言也是推门出来，看我隔着窗户在那里吹风，枭靖便问我：“初一，这附近有人？我怎么感觉不到？”

    枭靖和唐思言一副如临大敌的模样。

    我把情况给枭靖和唐思言说了一遍，两个人也是点头表示明白了，当然，在我说这些的时候，他们已经慢慢地走到我屋子这边来了。

    大概他们觉得我能发现对方，觉得跟我在一起比较安全吧。

    我们都到一起后，枭靖又问我，能不能感觉到对方的位置，我摇头说：“还不能，不过我能感觉到它还没走。”

    我们就这么坚持了一会儿，我继续用喊着龙威的声音道：“怎么，堂堂龙族竟然喜欢做这种暗中偷窥的事儿吗？”

    我试图用激将法，把对方激出来，我本来没想着成功，正准备想下一个办法，一道龙吟忽然从林场外面传来。

    “嗷！”

    随着一声嘹亮的龙吟传来，我也是立刻发现了对方的位置，以及其大概实力。

    对方竟然是一条天仙二重天左右的真龙。

    它的体形巨大，虽然比不上龙王、鬯彧和黄文，可却和我们曾经在龙宫城见过的龙将缨鼐天差不多。

    “呼！”

    随着一声龙吟，那巨大的龙影就跳到了林场的上方，它悬浮在空着，遮住了这林场半边的天空。

    “嘶！”

    枭靖和唐思言同时倒吸一口凉气。

    同时枭靖偷偷问我：“初一，对方这实力，你有办法应对吗？”

    我说：“放心，它杀不了我们。”

    我并不是说大话，因为我身上有神君和仙极老祖。

    那龙影停下来后，我也忍不住吸一口凉气，它身上的威势极高，它的双眼看向我，让我不禁有些颤栗。

    它竟然能在威势上胜过我？

    不对，我是一时放松警惕被它钻了空子。

    想到这里我“哼”了一声，一股强大的龙王威势还了回去。

    “嗡嗡！”

    随着周围空气的震动，天空中龙影的身体也是抖动了一下。

    见状我不禁笑了下，这也算是你来我往了。

    龙影抖了一下，眼中充满惊讶看向我道：“你就是西南分局的五鬼圣君吗，我知道你，听说你和龙王是好朋友，可有这事儿？”

    它的声音是一个极其浑厚的老者的声音，它每说一个字都好像洪钟鸣响。

    我这边也不示弱，提气道：“正是我，你就是东北龙族的头目吗，二重天仙，了不起啊。”

    那巨龙缓缓道：“少废话，你跟我说龙王的事儿，到底是什么事儿，可没工夫陪你闲聊天，对了，如果你是来说服我，让我去龙族庇护区的话，那对不起，那是不可能的事儿。”

    我道：“我这次不是为了那些事儿，我是想问你，知不知道花拜佛的下落，对了，它可能是一具尸体，而且可能是女尸。”

    听到我的话，那巨龙直接道：“什么花拜佛，我根本没听过，你别回避我的问题，你要和我说的龙王的事儿到底是什么，不会是用那个借口骗我和你见面吧？”

    那的确只是一个借口，可如果不说点什么，我觉得太敷衍了，就把我建立龙族庇护区的初衷告诉了那巨龙，并补充道：“避免人龙开战，对人，对龙都有很大的好处。”

    我面前的巨龙在空中盘旋了一下，然后道：“龙族庇护区？那里虽然有龙王在，可却不适合平常的龙生活，因为那里稀缺水脉，如果你真要建立龙族庇护区，就该拿出更大的诚意，找一个灵气更好，水脉更好的地方来。”

    听巨龙这么一说，我脑子忽然闪过一个地方，那就是众生殿遗址，上次我们在那里和萧正背后那个神一战，在那里炸出了水脉，现在那里应该是一个很大的湖泊了。

    众生殿遗址灵力更是充足。

    如果能把龙族庇护区顺利地搬到西南去，那离我收编龙族岂不是更近了一步！？

    不过这也有一定的风险，如果我建立龙族庇护区的初衷失败，将来人龙之战打了起来，那我们西南必先遭殃。

    想到这里我心中忽然纠结了起来。

    那巨龙“哼”了一声道：“怎么，舍不得更好的地方，给我们龙族栖息吗？”

    我心中飞快的盘算，不一会儿我还是下了决心，既然我早就有了收编龙族的意图，那这些风险，我是一定要冒的。

    所以我就直接把众生殿遗址的情况说给了那巨龙听，既然从这巨龙身上得不到花拜佛的消息，那趁机推动我的对龙政策也是不错的。

    听到我的一番描述，那巨龙惊讶道：“在昆仑山脉？”

    我说：“正是！”

    我能看出来，那巨龙是真的动心了，它在东北经常受到了天灵老祖的骚扰，怕是早就有了搬走的心思，只可惜它一直没有找到合适的地方。

    如今我给它提供了一个绝佳的去处，它自然是要动心了。

    不过那巨龙还在考虑。

    而我这边也是思索这件事儿，如果要搬走龙族庇护区的时候，不知道龙王会不会同意。

    这件事儿并没有我想象中那么简单，里面还有很多细节上的问题。

    我们彼此沉默了一会儿，那巨龙就道：“我的名字叫汶麟，如果你真的愿意把众生殿遗址交给我们龙族栖息，我愿意带领所有东北的龙族帮你找花拜佛，直到找到为止。”

    我说：“我还要你发誓，找到花拜佛后，你们龙族不能占为己有，要第一时间交给我，我要你发重誓。”

    我是担心万一真被龙族找到了，真的爆发了人龙大战就糟糕了。

    汶麟听罢，也是立刻发誓，我心里也是松了一口气。

