    “教主……”

    “斩一，没有人为我挡过刀g。”

    从外头走进来的斩一正要和自家教主说说秘籍这正事，却听到对方莫名地来了这么一句。

    他挠了挠头，想了下，才答了一句，“属下挡过剑的。”

    说着，他又掰手指，“说起来，厉北宴也曾掩护教主，为教主挨过揍……”

    话没能说完，因为他被教主“盯上了”。

    教主的眼神，和看死人时，一样呢。

    斩一立即站直了，保持缄默。

    “你们不一样。”

    斩一：嗯，我们不是女的，更不是你未婚妻。

    不过教主这情形，可不妙啊。

    别说大业了，秘籍还找不找的……他都开始担心了。

    女人，果然影响练功。

    “斩一，她怎么样了。”

    沈昭慕低垂了眼睫，看着收拾得干干净净的桌面，又道。

    斩一：“伤口离心脏很远……死不了。”

    又感觉到身上冷飕飕的视线，他便咳了声，用委婉些的表达，改口道，“属下的意思是，池姑娘，无碍。”

    “流了那么多血……”

    怎会无事，她那双手不该染血的。

    斩一默默看鞋面，不敢接话茬。

    “你有话别憋着，说。”

    “这点血……对我们来说不算什么吧。”

    斩一一听带着命令口吻的这个“说”字，他立即卯足了精神，说了大实话道。

    然后他麻木地看向教主的肩膀。

    算了，他这嘴，真不适合在教主身边待着，迟早要成为第二个厉北宴，被打。

    “从前怎不知，你如此不会说话？”

    沈昭慕抿着唇，半晌才无奈摇头，语气里带着嫌弃。

    斩一抿紧了唇线，彻底沉默了。

    “送些金创药过去吧。要皇家赐的那种。”

    闻言，斩一有些无奈，得，这皇家赐的就一瓶，您说送就送。

    那伤口压根就不深，他看过了，不仅死不了，还残不掉。

    甚至，池姑娘养两日，就又能放风筝和烟花了。

    但他不敢讲，教主的嫌弃太过强烈，或许，在女人这个问题上，自己已经成为教主不愿聊天的第一人选了吧。

    他乖乖拿了金创药，出去了。

    不多时，又回来了。

    “怎么没给她送去？”

    沈昭慕蹙起眉心，清秀的面容上带着几许阴霾。

    “没机会……”

    斩一慢吞吞地开口，才说了三个字，面前身影一闪，沈昭慕便从他手中夺过了药瓶，等斩一回头，只看见教主翠色的发带飘逸而过。

    “没机会见到人就被赶出来了啊，而且……她有皇家的金创药了。”

    斩一低声，对自己的影子说道。

    “师妹，那小子有什么好的，武功弱保护不好你害你受伤！反正你又不急着嫁人，你且等着，师兄去武当，或者去大圣音寺，给你找几个绝顶高手……”

    走到门口，沈昭慕就听见关以南的大嗓门，肆无忌惮地在撺掇池芫“解除婚约”和“琵琶另抱”了。

    池芫无奈地看着面前吵闹的娃娃脸五师兄，“五师兄……你放过出家人吧，别逼人破戒。”

    能不能靠谱点，你说你把你自己介绍给我，我还觉着像回事，找道士和尚什么的，是想我被这些门派追着骂祸水妖女么？

    关以南一噎，撇了下嘴角，“那……丐帮的你肯定不喜欢，他们不爱洗澡。”

    池芫：“……”

    我谢谢你啊，既然知道，你还说出来？

    你怕不是沈昭慕派来的内奸？

    给他做比较，反衬他的清新怡人？

    “沈少主在这听什么呢？不进去么？”

    就在沈昭慕眼神变化时，身后，江桦摇着玉扇，嘴角含笑，微微扬了声，便点破他在门外听的这事。

    于是屋里安静了一会，随即便又传来秦琅冷冰冰的一声，“进来听，更好。”

    池芫：“……”

    你们俩，礼貌吗？

    言毕，秦琅抱着剑，看着池芫包成粽子似的手，咬着牙道，“师妹从小到大，从未受过这般重的伤。”

    见三师兄发作，五师兄也不甘示弱，拍着心口，“就是就是，我可爱的小师妹啊，长大后受过最大的伤就是被我扔的核桃砸过脑门……我还被师兄们追着揍……”

    池芫以手背扶额，“五师兄，好汉不提当年‘勇’，少说两句吧。还有三师兄，不怪沈公子……”

    “对，都怪厉北宴！上次坠崖是他害你，这次被绑受伤又是他！”关以南接过她的话茬，一拍桌案，气得脸都涨红了，“我非杀了这狗贼不可！”

    “回来，你去哪杀？”

    他冲到门外，不忘瞪了一眼慢悠悠往里走的沈昭慕，却在经过江桦时，被后者一手拽着后衣领，强行拉了回来。

    关以南：“……”

    报个位置，马上，他这就杀过去！

    看他气势汹汹要削一个厉北宴的架势，江桦嘴角扯开一抹无奈的笑。

    “莫要冲动。”

    “怎能不冲动？那狗贼两次害我小师妹，我不得将他废了！”

    沈昭慕看关以南这狂妄暴躁的样子，咳了下，温声道，“关少侠，厉北宴好歹是英雄榜上的第一名。”

    他温声细语的，但这话却怪扎心的。

    池芫想，这厮肯定是故意的。

    看不出来还挺记仇的？

    果不其然，关以南立时像个泄了气的皮球，焉了。

    他还真不是厉北宴的对手。

    但这不影响他瞧不起同样不是厉北宴对手的沈昭慕。

    “你还有脸说呢，要不是你武功不济，我好好的师妹跟着你出去，你没保护好，还让她护着你受伤了！沈少主，依我看，你不是师妹的良配，不如这门婚事就此作罢吧。”

    沈昭慕眼底暗芒闪过，他唇角含着歉疚的笑，朝关以南拱手，垂首表示了自己的抱歉。

    “是我之过，没有保护好阿芫，我万死难辞其咎，诸位想怎么骂我，处置我，在下都无怨言。”

    看着他文质彬彬的样子，端着药走来的大师兄古为道，立即朝关以南呵斥道，“小五，你又欺负沈公子！”

    说着，他又对沈昭慕劝慰道，“沈公子，这事怪不到你头上来，你不用内疚，师妹就在里头，你进去看看吧。”

    说完，他警告的眼神再次扫向关以南，后者嘴皮子抽搐了几下，他怎么不知道大师兄过来了……

    这个沈昭慕还真是，运气好啊。

    刚好他说话时，大师兄就来了，弄得好像自己欺负了他一样。

    得了这句话，沈昭慕便顺势走入屋内。

    池芫和三师兄在屋内，后者手里正拿着金创药，沈昭慕定睛一看，倏然，便又收回了视线。

    唇角一扬，“阿芫，原想给你送金创药，但看来，好像不用了。”。。

