    云黛慌忙摇头，斩钉截铁道：“不困，一点都不困！”

    青衣欣喜：“欧阳御医果然厉害。”

    她宝贝似的把瓶子收起来，自言自语：“等娘娘再犯困，奴婢再拿出来给您用。”

    云黛：“……”

    她现在看着青衣，就仿佛看见了一座行走的生化武器库。

    这会儿屋里也没人敢再进去。

    云黛暂时也不困了，就干脆带着孩子们在院子里玩。虽然天气炎热，但承乾宫有赵元璟特意移栽来的竹林，以及好几颗柳树。有这些遮阳，院子里倒也凉爽。

    幼儿和浅儿快十个月了，刚学会爬，平常乳母嬷嬷们都不敢让她们沾到半点灰尘，就算爬，也是在昂贵奢华的毯子上玩。

    甚至就连爬的机会也很少。

    因为宫里多得是婢女伺候她们，只要醒着的时候，基本就是在乳母和婢女们的怀里抱着。

    云黛就主张让她们自己在地上爬着玩。

    这院子里本就特别干净，就算直接让她们在院子里爬，也没什么。

    她让乳母把她们放到院子里，随便她们自己玩。

    乳母婢女们都紧张兮兮的，跟在她们身后跑。

    两个小丫头却玩的特别高兴。

    晏儿如今大了一点，被教的很规矩了，但毕竟还是个小孩子，看见妹妹们在院子里撒欢，他坐在母后身边，未免有些眼馋。

    “晏儿去跟妹妹们一起玩。”云黛说道。

    “可以吗？”晏儿声音软软的，“太皇太后说，晏儿是皇子，不能像猴儿一样的玩，要比旁人尊贵。”

    “在母后这里不必讲那些规矩，想怎么玩，就怎么玩。”云黛摸摸他柔软的黑发，“去玩吧。太皇太后不会知道的，就算知道了也没事，有母后呢。”

    晏儿使劲点点小脑袋，虽然很急切，但还是规规矩矩的走过去，跟在两个妹妹的屁股后面，一会儿逗逗这个，一会逗逗那个。

    到底是孩子心性，很快他就钻进了竹林里，拿着小网兜捉竹蝉。

    竹蝉吱吱的叫，给燥热的夏日午后，增添了几分宁静悠闲。

    云黛躺在竹椅里，轻轻摇晃着，看着孩子们嬉戏，觉得声音越来越远，慢慢的阖上了眼睛。

    赵元璟回来的时候，看见的就是这一幕。

    一袭月白长裙的云黛，捏着一把精致的团扇，靠在躺椅里，松散的长发垂下来。

    她一手撑着脸，闭着双眸，睡的安静。

    远远望去，很像一幅画。

    青衣发现她睡着，伸手从怀里摸出了瓶子。

    “等，等一下！”云黛挣扎着睁开眼，“青衣，把你的手放回去，我不需要臭瓶子！”

    青衣：“……”

    赵元璟看她这样，不由失笑，走上前来，俯身打量她：“怎么回事？朕在前朝就听说，朕的承乾殿里有黄鼬出没？”

    云黛想到那深入骨髓的臭味，就忍不住要泪流满面。

    “欧阳御医真的，太绝了。”云黛说道，“他给了青衣一只瓶子，一旦我犯困，就熏我，让我睡不着。”

    “是吗？”赵元璟好奇，看向青衣，“把瓶子给朕看看。”

