    熊本藩细川家的归顺，让佐贺藩的锅岛胜茂更加意识到自己决定的正确了。

    不过这样一来，就多了一个很强大的竞争对手，因为熊本藩的实力要比佐贺藩强大得多。

    如果熊本藩立的战功更大，明军可能就会将更多的好处赐予细川家了。

    所以，在黄蜚命令锅岛家联合细川家从东西两面对柳河藩发起进攻时，锅岛胜茂很是积极。

    因为这是一个很好的表现机会，而且锅岛家与柳河藩所属的立花家本就有历史仇怨。

    在关原合战时，双方发生过激烈大战，锅岛家还一度吃过大亏。

    在此之前，原本两家都是效忠丰臣家的，但是在丰臣秀吉死后，锅岛家迅速的转投德川家。

    但立花家在立花宗茂的带领下，明知丰臣家的实力不如德川家，但还是依然选择对丰臣家效忠，双方因此而发生多场大战，至此结怨。

    柳河藩初代藩主立花宗茂，多次被丰臣秀吉称为“刚勇镇西第一，忠义镇西第一”、“东有本多忠胜为天下无双的大将，西有立花统虎为天下无双的大将，为东西一双的名将”。

    即便身为对手，德川家康也多次不吝赞赏的道：“立花宗茂真是具备刚仁的第一勇者”、“真正的武人”。

    而且立花宗茂还率领家族军队参与了长禄庆长之役，在朝县与大明军队有多番交战。

    由于明军火炮猛烈等原因，仅碧蹄馆一役，就让立花军损失惨重，减员近两千人。

    所以，立花家与大明也有着解不开的渊源。

    这位在倭国倍受称赞的立花家藩主刚在五年前去世，也许是他去世的时间尚短，他的武者信义和忠贞很好的传承了下来。

    于是，如今柳河藩的第二代藩主，立花宗茂的养嗣子立花忠茂便拒绝了明军使者的归顺要求。

    即便是在见到了高力忠房的脑袋，并得知熊本藩的细川家也归顺之后，依然没有改变立场。

    说实话，虽然觉得立花家有些愚蠢，但是黄蜚还是很佩服的。

    可佩服归佩服，各位其主，不服从，那就只能刀兵相见了，他第一时间命令锅岛家和细川家调集大军从两个方向对柳河藩发起进攻。

    并承诺，占领柳河藩后，按功劳对柳河藩的藩地进行公平分配，两家自然是干劲十足。

    而北洋舰队的四艘战舰也直逼柳河藩的藩厅柳河城，因为柳河藩就处在有明海的东北方向，处在北洋舰队的直接打击之下。

    在锅岛家和细川家调兵备战时，北洋舰队就先一步对柳河城进行炮击了。

    “轰轰轰……”四艘战舰超过百门火炮对柳河城狂轰滥炸。

    没有多久，柳河城便被一片硝烟笼罩，残垣断壁清晰可见，城中还升腾起一团团火光，显然是有些地方被炮火给引燃了。

    站在这四艘明舰最大的那艘战舰的甲板上，听着隆隆的炮声，第一次亲眼见识到这种火炮的锅岛家锅岛直澄的弟弟锅岛直能，和细川家细川光尚的长子细川纲利，皆是惊骇不已。

    在明军的火炮面前，整个日本国的大筒简直就像是小型玩具一般，说是破铜烂铁也不为过，差距太大了。

    柳河城不同于长崎城距离海岸那么近，其离海岸至少有四十町开外那么远的距离。

    可即便如此，明军的火炮还是可以轻松的将炮弹发射进城内。

    而日本国最大的大筒，也发射不到十町之外的距离去啊，差距之明显，可畏是望尘莫及。

    更重要的是，明军用的炮弹完全不一样，根本不是圆球形，而是一种长锥形，击中目标之后还能立即发生巨大的爆炸，破坏力根本不是大筒能比拟的。

    难怪岛原藩这么快就被击败了，难怪实力也很强大的锅岛家迅速的选择了归顺。

    如果细川家拒绝投降，恐怕此时变成一片废墟的就是熊本城了，细川纲利不由一阵暗暗后怕。

    锅岛直能的心中也非常的庆幸，明军越强大，说明锅岛家的选择就越正确，不用担心明军失败后，锅岛家就要被德川幕府报复清算了。

    这也是黄蜚让他们两家派出重要代表登舰观战的主要目的，就是要实实在在的告诉他们，你们两家投靠强大的大明绝对是没有错的。

    跟着这么强大的干爹混，以后才能吃香的，喝辣的。

    不过，黄蜚并没有进行登陆作战，连续五天，不定时的进行一通猛烈的炮击，让柳河城不得安生。

    因为大明距离倭国不远，补给也很方便，几天时间就到了。

    而且，沈浪还特意通知黄蜚，不用太吝啬炮弹，可以敞开了用。

    因为新型的，威力更强大的炸药已经被研制了出来，炮弹要进行更新换代了。

    那些库存的炮弹，不利于长期保存，所以尽可能的借助这次机会给全部用完。

    有了这句话，黄蜚还想那么多干什么？一言不合就狂轰滥炸，这种感觉真他娘的太爽了。

    事情到了此刻，小笠原忠真就算得不到家臣的回复，也知道外甥抛弃了自己，归顺了明军。

    “一群混帐，狐狸的后代依然是狐狸，豺狼的儿孙依然是豺狼。”

    小笠原忠真愤怒的咒骂着，也寓意细川家是有见利忘义的传统，丝毫不顾忌道义和感情。

    不过，任由他怎么的不满和愤怒，都改变不了事实。

    反而是之前没抱什么希望的立花家，竟然第一个站出来拒绝明军，从而遭受到了猛烈的打击。

    这让小笠原忠真非常的感慨，该效忠的不效忠，没想到效忠的却拼死力战，人心隔肚皮，真是太讽刺了。

    也许是受到了立花家的影响，小笠原忠真代表小仓藩也做出了选择，拒绝归顺。

    因为他清楚，如果连小笠原家都选择了归顺，那整个九州岛都要完了。

    “就用小笠原家的鲜血，来告诉所有人，日本国，绝不臣服。”

    小笠原家也选择了拒绝，黄蜚并不是很意外，毕竟其与德川家还是有着比较深的血缘关系，也深受幕府信任。

    而且，倭国从战国时代一统的时间也不是很长，一些老家伙甚至活到现在都没死，很多家族都保持着良好的武风，不愿轻易臣服也是情理之中。

    以后这种事情还会不时的发生，只有将这些硬骨头全部敲碎了，大明才能真正的征服这个小小的岛国。

