    不管有没有准备好，云烨都打算尽快回京，来自熙童的威胁，让他认识到自己对于家人的保护还不够，需要尽快回到长安作一些布置，以应对即将到来的不测。//www.  //

    大队人马是走不快的，只有让老庄先走，带着云烨给程家，牛家，太的书信与四个护院星夜出发，能早到一刻就早做一分准备，这场赌注，云烨输不起。田襄他们都是一群疯，巢元方的《诸病源候论》听孙思邈说那就是一部医书，只是牵涉到一点外科手术而已，这些疯为了这么一点东西就让三百人死得不明不白，让云烨哭笑不得，又心惊胆颤。

    李靖告诉自己这些往事，未必安着好心，总觉得他好像很希望看到云烨和田襄死拼一把，然后自己坐在岸边看猴戏？

    现在走进了一个死胡同，早就说过，人只要撒了一个谎，就需要无数的谎言来维持第一个谎言的正确性。云烨捶着脑袋，后悔不已，难道说这就是所谓的天道循环的报应？

    现在揭开谜底是愚蠢的，放弃反抗更是愚蠢的，自己已经无路可退，只有把谎言继续下去，其实也没有什么大不了的，传说中的凌霄宝殿真的存在？老骑青牛出函谷关是真的得道成仙，而不是被强盗图财害命？海里面有水晶龙宫？为什么后世的潜艇满世界的跑也没有发现？白玉京而已，和那些夸张的神仙地就没办法媲美，人常说谎言重复千遍就成了真的，老重复两千遍把它弄成事实又如何？看着满天的红霞，云烨心中又充满了斗志。

    田襄在北极找不到白玉京，没关系，还可以穿过白令海峡去美洲，如果他意志够坚强的话。说不定发现美洲大陆的荣耀就落不到哥伦布的头上。田襄，如果老的家人受到伤害，我不介意陪你把地球跑个遍。

    不知道远在千里之外的田襄有没有打冷战，刚刚欢天喜地的放羊回来的那日暮看着云烨阴郁的脸庞，还有嘴里发出的怪笑，吓不停的打摆，滋溜一声就跑去找宦娘寻找安慰去了。

    公输甲这段时间一直在造马车，云烨提出来的四轮马车被他造出来了。只可惜只能在草原上跑跑。绵延千里的山路，根本就无法通行四轮马车。

    李靖不管，他认为既然大军都能够过来，没理由一辆马车过不去，他对四个轮的马车非常喜欢，坚持让公输甲再造一辆。这样有两辆四轮马车就不得不随队伍出发，至于马车能不能过去，就不是大总管该考虑的事。大总管一向只发布命令，完成命令是手下该干的。

    大总管要回京，自然有一千骑兵护送。鸿胪寺的少监要回京，需要两百步卒护送，神医孙道长要回京，军队自然要精心护送，一百精骑还是要的。至于云侯要回京。军营里还有些老弱辅兵，不知云侯是不是把他们带上？

    李绩对云烨非常不满，对于李靖把分给其他突厥贵族的草场转拨给了那日暮很有意见，他认为那日暮的部落纯粹是一个孩的玩笑，百十个人的部落，那里用得了方圆百里的草场，这是一种严重的浪费行为，应该分给执失思力才对。

    “茂公，就算把那块草场给了执失思力，他能拿安稳吗？我们几个在草原的划分上谁不是小心翼翼，生怕沾上一点腥臊，回到长安就是长一百张嘴也说不清楚，只有他明大明的问我要草场，还是分给他的一个女人，这样假公济私的事你敢干吗？他干的没有一点顾虑，虽说有个可笑的借口，你我会看不出来他的用意？”

    李靖把话说到这里就止住不说，瞅着李绩示意他继续。

    “这小无非是在置办家产，这里有一处产业 ，万一将来关内败落了，还有一个落脚的地方，这是大家族常用的手段，不足为奇，只是他的胆太大了，就不怕陛下动怒？”

    “你还是小看那小了，我敢与你打赌，陛下对这件事一定会不闻不问，说不定还很高兴，满朝文武也不会有人弹劾他，你看唐俭和许敬宗的态度就知道，他们乐观其成。”

    李绩皱着眉头苦苦思索其中的含义，到底是一代名将，片刻就理出了头绪吃惊的对李靖说：“这小是故意的？他终于干了一件大家都会做的事，他的行为只有这件事是符合大家预料的，所以全部闭嘴，乐见其成，这还包括陛下，陛下得知这个消息，说不定会长出一口气。怪不得你在这件事上如此的积极。”

    “帮他照顾好他的小情人，这小是一个极度护短的性，如果他的小情人出了岔，草原上的你们就休想安稳，如果是突厥人把他的小情人干掉，那这个部族就等着灭族吧，你一定要把利害关系给执失思力讲明白，如果他犯了浑，干出了什么出格的事，你我都救他不得。”

    “论及圣眷，你我二人拍马难及，更何况他与太上皇，皇后，太，魏王，蜀王都很有感情，这种感情里没有功利因素，所以格外的难得，天下间也就只有他一个能办到而已。”

    “药师兄，这个熙童你将如何处理？他身处囹圄犹自桀骜不驯，不如杀之，以绝后患 。”

    “老夫很想看看云烨的本事，我已经告诉他他的敌手就是田襄，看他如何应对。”

    “假如出了岔，他一定会迁怒于药师兄，这招祸水东引，我看未必有效果。”

    “他感觉到不妥了，但是这小就是一个看家狗，只要牵扯到家人，他一定会暴跳如雷，杀光对手不足为奇。”

    云烨这时候正在和熙童交谈。熙童的两只胳膊一从脑后，一从后背交叉背过，形成苏秦背剑的姿态，两只拇指依然被牛皮索捆得结结实实，这样的姿势很难受，熙童却满不在乎的保持了足有四个时辰。

    “熙童，你们的首领叫田襄？很奇怪，这个人死了足有千年了，为什么你们新的首领依然叫田襄？”云烨把手的水壶嘴塞进熙童的嘴里给他喂了水，待熙童喘息平定之后开始发问。

    “云侯，我熙童也是一条汉，你就不要想着从我这里知道隐门的详情，你也算是智者，不要让我说谎话骗你。”

    “这样吧，我们做个交易，你问我一个问题，我老老实实的回答你，然后，我问你一个问题，你也同样老老实实的回答我，如何？”这是云烨想了好久才想出来的法，他在赌熙童对成仙的热情到底有多高。

    熙童低下头，考虑了一会 ，然后抬起头对云烨说：“好吧，我熙童发誓，若有一句假话，五雷轰顶而死。”说完就瞪大着眼睛看云烨，生怕云烨反悔。

    “我云烨发誓，一定完整准确的回答熙童的提问，若有一句虚言，五雷轰顶而死。”见发完誓，熙童明显的松了一口气，他不在乎泄露出去多少隐门的秘密，只在乎得到多少关于白玉京的资料。

    “既然如此，我就先问，你们隐门在我的家中 可有暗探存在。”这是云烨最担心的事。

    “没有，绝对没有，书院里有，你家里没有。现在该我问了，你是如何知道白熊和巨鲸的。”熙童生怕云烨反悔，特意多告诉了云烨一句，书院里有奸细。

    “全是家师教的，他老人家曾经去过那片极北之地。”云烨看看帐外，满天的星斗一闪一闪的才放下心，没有雷云。

    “你多告诉了我一句，我也就多告诉你一句，极北之地半年黑夜，半年白日，每年的三月到八月是去那里的最好时节。我又要问了，你们为什么对成仙得道如此的痴迷？明知那条路危机重重也不放弃。”

    听到云烨问这件事，熙童明显的放松了，他说：“自田襄祖师遇仙缘而弃墨家之后，我隐门世世代代就以得道成仙为目标，谁知仙道艰难，唯祖师有这个福分跨入天界，其余历代田襄都报恨而亡，好不容易到了这一代，从你的口中知晓了白玉京，怎会放过，要知道第一代祖师升天之时，只留下一方玉石，上面的文字就是白玉京。更何况夜陀前去求证你的来历，特意去了你说的西王母的天池，遭遇了天罚，雪崩，地火，怪兽，齐出，他费尽心力逃得性命，却不想，见你之后，不到四十天就暴毙而亡，这不是天罚是什么。”说起这些，熙童的脸都在放光，精神上的慰藉让他忘记了**上的痛苦。

    “你家祖师遇到的仙缘不会是一队女神仙在云中漫步，恰好遇到你家祖师，就说他和神仙有缘，而且那些神女个个长得非常美丽，环佩叮当？”云烨忽然想起中唐名将郭仪不就是号称有仙缘吗，还描述的有鼻有眼，云烨把这段胡话背诵出来，想嘲笑一下熙童。

    谁知道古人根本就没有领会笑话与实话的那根神经。

    熙童眼睛都快睁的裂开了，大嘴一张一合的说不出话。

    “不会吧，你家祖师也遇到了？还是这群美女？”rq