    赵文清和一个已经成名多年的女演员站在台上，是今天颁奖典礼的主持人。

    看到这二人出现，苏晚晚也正襟危坐，收起脸上玩笑的神色，看向台前。

    在经过一连串的开场互动以后，场子已经热了起来，四周都能听见人的欢笑声，苏凛此时却突然转头看了过来。

    “妹妹，紧张吗？”

    苏晚晚摇了摇头，脸上带着浅淡的笑意。

    要说她在颁奖典礼前的那段日子还紧张的不行，但是今天颁奖典礼的时候，她就已经没有了那种紧张的感觉，全身上下只剩下气定神闲。

    苏凛看她的表情不似作假，也放下心来。

    热完场子，就开始了颁奖活动，前面一连串的小的奖项一个一个的颁完，已经过了差不多一个小时的时间，接下来，就是今天的第一个比较大的奖项，最佳编剧奖。

    在台上主持人的声音中，四个入围的电影依次出现在大屏幕上，兄妹不出所料入围，但是苏晚晚的注意力都放在后面的三个电影上。

    这三个电影她也有些印象，一个是致敬公职人员，一个是关于无国界医生的大爱电影，还有一个是历史权谋，每一部电影单拎出来都会在其他的颁奖典礼上获奖，只是没想到他们竟然聚在了一起。

    这四部电影一出来，不光苏晚晚惊讶，其他人也露出了惊讶的目光。

    这个最佳编剧奖，真的很难选。

    而兄妹这部电影的编剧此时双手交握在一起，如果仔细看的话，会看出来他其实双手隐隐的在用力，看起来十分的紧张。

    崔金拍了拍他的肩膀，在他的耳边轻声说了些什么，编剧的紧张心情才缓解了一些，

    每一部电影的短片播放完以后，赵文清请出来了给这个奖项颁奖的人。颁奖人上台以后，他打开手里的手卡，在万众瞩目的目光之下，宣布了获奖的电影。

    “最佳编剧奖的获奖者……《最可爱的人》！”

    话音落下，掌声响起，苏晚晚侧身看了一眼兄妹的编剧，看到他的神色如常，她才转过头来。

    其实这个情况她也能预料到，致敬公职人员是今年华国的主要事情，所以这个电影能拿奖也在意料之中。

    这个奖颁完后，就到了最佳导演奖。

    崔金已经拿过很多次这种奖，所以现在并没有多么的紧张。

    随着主持人的声音，四部电影的短片已经放完了，不出意料，兄妹这部电影也入围了，而且颁这个奖的嘉宾是一个资历比崔金还要老的导演，现在已经处于隐退的状态，没想到金花奖能请到他来做嘉宾，底下的明星们一个比一个惊讶。

    苏凛偏了一下头，看了眼自己妹妹，果不其然，就看到了她有些茫然的神情。

    “这位是中国电影第一人，他导演的电影是第一部走向国际的电影。”

    苏晚晚听完，脸上的神色顿时敬重起来。

    老导演的年纪已经年逾八十，头发花白，但景深看起来还好，他一上台，就先跟台下的人打了一声招呼，脸上红润，带着笑意。

    底下老演员都演过他的戏，而且很多都拍他的电影出了名，看到他出来的时候惊讶过后，都露出了欣喜的表情。

    一阵寒暄过后，开始公布奖项。

    没有任何的预料错误，这个奖项是崔金的，在众人的鼓掌声中，崔金走上台去领奖。

    崔金上去以后，从老导演的手里接过奖杯，眼眶也不可控制的湿润了起来。

    这个老导演和他之间还有些渊源，从前他刚入行的时候，就是这个导演带着他，算起来，他还应该叫他一声老师。

    而今天，自己的老师给自己颁奖，崔金虽然已经拿过很多次这种奖，但心中多少还是有些激动。

    “老师，谢谢老师。”他的声音有些颤抖，双手紧紧的握住老导演的手，眼眶有些湿润。

    老导演笑着看着他，一脸的慈爱。

    虽然崔金如今也有五十岁左右，但在老导演的眼里，他依旧像一个孩子一样。

    “你能有这样的成就，我很开心，希望你继续我的脚步，把华国电影带向世界，让他们知道我们华国也是有好电影的。”

    “是，我一定记着老师的教诲。”

    颁完最佳导演奖后，就到了今天最万众瞩目的时候，就是影帝和影后的揭晓。

    按照往年的惯例，都是先揭晓影后的位置，但是今年却是先揭晓影帝，这让一众人心中都有些哗然，不知道为什么会突然这个样子。

    苏晚晚心中也有些奇怪，总觉有什么事要发生。

    尽管是先揭晓影帝，大家也都敛起了心神，特别是有作品的男演员，都顿时正襟危坐，目光灼灼的看着台上，耳朵也竖了起来，生怕错过什么。

    赵文清也很快就把颁奖嘉宾请上了台。

    颁奖嘉宾上台后，也没多说什么，很快就宣布了今年影帝的获得者，正是苏凛。

    苏凛今年的电影有两部，那部电影也来到了这个奖项，虽然他是跟着兄妹剧组一起来的，但是他获得影帝的电影却是那一步。

    上台领过奖后，苏凛快速的说了一下自己的获奖感言，就迅速下了台。

    大家也习惯了他这副只说几句话就下台的样子，便鼓了鼓掌。

    苏晚晚的视线看向从台上走下来的二哥，又看了看其他的人，发现有几个人的神色不太好，她不禁挑了一下眉。

    还没等她仔细的思考，台上就又传来了赵文清的声音。

    “现在，让我们来公布本届金花奖的影后得主……”

    话音落下，崔金和苏凛的视线齐齐看了过来。

    崔金手里捧着一个奖杯，笑着看着她，“晚晚，别紧张，我觉得本届的影后大概率会是你。”

    “对啊妹妹，就算不是你也没关系，你还小，今年不得明年肯定还能得。”

    说完，就见崔金不赞同的声音响起。

    “你要对晚晚有信心，根据我的猜测，晚晚多半会是本届的影后。”

    苏凛听完还想说些什么，但台上的声音又响起，他就闭上了嘴。

