
　　庄世楷觉得蔡元琪、卓景全是两个善良的老兄弟，起码会在行动中留个活口......

　　没想到，蔡元琪、卓景全两人解决完战斗，立即带着伙计们赶到现场，立正敬礼，大声吼道：“报告长官，左屋三个罪犯全部击毙！”

　　“报告长官，右屋四个罪犯全部击毙！”

　　庄世楷听见声听，转头看他们一眼，心道：“两个老兄弟也学坏了啊。”

　　“这种抓人不留活口的坏习惯，不知道和学谁的！”

　　“我们还是要多向庄探长学习啊......”蔡元琪、卓景全两人因为看见何卓的尸体，顿时表情骤变，强忍住呕吐的冲动。

　　靠！

　　这也死的太惨了！

　　头盖骨都差点被掀翻了！

　　他们心头默念关二爷保佑，看向庄世楷的神色都变得有些古怪。

　　庄世楷接受到目光，含蓄的露出一个纯真笑容啥：“清理现场，保留证据。”

　　“一定要给把金铺劫案的赃物找出来！”

　　“是，长官！”蔡元琪、卓景全大声应命，马上带着兄弟行动。

　　庄世楷站在原地没动，并没有去碰血腥的现场。

　　只是捡起拿起房间柜子上的一张行动图纸。

　　他扫了一眼，猛然发现上面记载的是一辆解款车行动路线，而且和江氏兄弟的目标是同一家银行，同一辆解款车！

　　妈的，这个世界上总有很多人是在为同一个梦想而努力啊！总是前赴后继！一定要找死！真实让人感动！

　　既然一定要找死，那只能勉为其难的满足他们喽。

　　庄世楷随手把图纸叠好塞进口袋，当作犯罪证据给保留起来。

　　蔡元琪、卓景全两人则努力洗地，搜查赃物。

　　虽然，金铺丢失的脏物与他无关，就算找不到丢失赃物，也算办完一件案子。

　　但是，只有把丢失赃物全部找回才能完美达成任务目标，拿到全部经验奖励。

　　庄世楷当然不会放过这笔赃物！

　　“报告长官！没有找到赃物！”

　　“庄仔，我这里也没有！”很快，蔡元琪、卓景全两人便已经把房间搜索一遍，结果是毫无所获。

　　庄世楷正在纳闷枪声停歇这些久，为什么李长江、鸡心两人还不来报到。

　　现在听见两位下属的报告声，心里顿时就有答案。

　　“呵呵。”他冷笑两声，把下属留在原地，一个人离开屋子，走向李长江两人的位置。

　　“快快快。”前屋中，李长江、鸡心两人正趴在一个木柜前，翻箱倒柜，搜索着里面的东西。

　　原来李长江一直都没忘记带“阿满”去巴拿马的愿望。

　　而良哥是犯罪团队中变卖赃物的角色。

　　所以金铺抢劫案中的脏物，全部堆放都在良哥这间屋子里。

　　两人负责进攻良哥的屋子，干掉良哥后，想到干完这票，生活还要继续，一咬牙就决定踩界捞一笔。

　　只要能把脏物黑掉，再兑现成钱，将来就可以出国享受生活。

　　“找什么呢？”庄世楷轻轻推开房门，走进前屋，正好看见两人匆忙的动作。

　　只见他双脚分开，站在房间中央，嘴角带着笑意，用居高临下的目光审视两人。

　　李长江一幅露出手足无措的样子，鸡心后退两步，将一个钱箱藏在身后。

　　“庄…庄…庄探长。”此刻，李长江说话吞吞吐吐的样子，就好像一个被抓到现行的窃贼，表情十分尴尬。

　　鸡心反倒是爽快许多，直接抓着钱箱，表情不悦的质问道：“你升官，我发财，大家各取所需没问题吧？”

　　庄世楷看着两人的拙劣演技，心里都觉得好笑。

　　“我办这件案子既没有升官，你们也不可能发财。”只听庄世楷语气一顿，随后非常大方的甩手说道：“不过这箱钱你们可以带走。”

　　“海里的珠宝却要帮我捞回来！”

　　庄世楷大方的不像警察，可李长江、鸡心却并不觉得高兴，反而心里咯噔一声，暗道不妙。

　　因为他们没有傻到直接把脏物带走，而是把脏物全部沉到旁边的渔排底下。

　　打算先作装窃取脏物的样子，等着被庄探长抓到后，顺势洗清嫌疑。

　　这样就算警察找不到赃物，也会认为是脏物被藏在别处，或者已经被变卖。

　　等过几天找个月黑风高的晚上再回渔排取出脏物，兑换成现金，一切就大功告成。

　　而鸡心手中抱着的钱箱，里面其中只有良哥的一些存款，最多就七八万块。

　　“庄探长，我们没有拿脏物，这里面只是钱......”鸡心打开箱子还想硬撑，李长江却叹了口气：“鸡心，算了，我们帮庄探长把脏物拿出来。”

　　“庄探长，这次我们错做事，希望你原谅我们。”

　　庄世楷的眼神逐渐冰冷，听见李长江主动承认错误后，又再度恢复笑容。

　　“嗯。”

　　“我会把阿满交给你，会给你们两个一条生路。”

　　“但是你们要懂得听话！”

　　严格来说，庄世楷许诺的条件只有“放过阿满”一个。

　　但是他对于主动配合的人都不会太过刁难。

　　何况，他不是只用一次二五仔，得懂得为自己攒人品。

　　只有攒好人品，才能把二五仔大佬的路子走宽。

　　因此，他愿意说到做到，还加送点额外奖励。

　　不仅给两个人一条生路，让一对苦命鸳鸯团聚。

　　另外适当放放水，让他们带点钱走也没问题。

　　可是想要拿大把钞票去外面享受生活？不好意思，两个有过黑料的人不配！

　　想要享受生活就去国外靠双手挣！不要总想着偷他的经验值！

　　“庄探长，我们明白。”李长江点点头，带着鸡心一起跳下海水，开始潜入渔排里摸索起来。

　　咕噜咕噜，一箱箱脏物取出，全部摆在渔排木道。

　　“叮！任务完成：抓捕何卓！”

　　“击毙何卓获得200经验，追回脏物获得100经验。”

　　“成功阻止何卓的下一次犯罪行动，获得200经验。“

　　“庄探长，东西全部在这里了。”李长江、鸡心两人湿答答的爬回岸上，庄世楷听见系统传来的提示声，点点头道：“好。”

　　他并没有去碰脏物，而是站在原地，等到蔡元琪、卓景全带着清理完现场的兄弟们到场。他才抬手一挥话道：“行动结束，收队！”

　　今晚，庄世楷奖励李长江和阿满关在一间羁留房，还故意把鸡心关在他们旁边。

　　第二天，早上，他才到西贡前来取车。

　　这时银色跑车的车门边框上，插着许多留有地址的纸条。全都是昨晚夜市里拜金女，小太妹的杰作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，97 行动结束免费阅读。https://www.23sk.net 