    “雷克斯先生，有您的消息。”穿着一身黑色燕尾服的男子走到雷克斯身边，恭敬地道。

    “消息？什么消息？”

    雷克斯瞪了眼燕尾服男子，不悦道：“约瑟夫，你他妈没看到我在玩牌么？我告诉过你，这个时候，不管有什么业务，通通不要理会！

    Fuck！赶紧滚出去，别打扰我的兴致！”

    “雷……雷克斯先生，我……我也不想打扰您，可是，这个似乎对您很重要……”约瑟夫擦着额头上的冷汗，说道。

    “很重要？”

    雷克斯眯了眯眼，道：“是谁发来的消息？”

    “雷克斯先生，我也不知道，好像是一封加密的邮件……”约瑟夫摇了摇头，说道。

    “加密的邮件？”

    雷克斯一听，先是愣了一下，随即顿时反应了过来。

    “拿来！”

    雷克斯直接从约瑟夫手里把卫星电话夺了过来。

    随后，他打开卫星电话，点开了一封加密邮件，浏览了一下邮件的内容。

    当看完邮件内容的那一刻，雷克斯整个人的脸色顿时沉了下来，一双圆溜溜的小眼睛里满是怒火。

    “Fuck！Bitch！Shit！！”

    雷克斯咆哮着骂骂咧咧了几声，而后猛地一巴掌拍在了赌桌上。

    砰！！

    一声震响！

    紧接着，只听见“咔嚓咔嚓”的声音响起！

    只见，一张厚实的木制赌桌，直接被雷克斯这一巴掌给拍裂了！

    在场的帝拜酋长国王子、石油大亨和船王几人愣是吓了一大跳，身体都忍不住哆嗦了起来。

    虽然他们早知道雷克斯的性格很暴躁，平日里也是满口粗话，但是，只要没有真的招惹到他，他一般也不会大发雷霆。

    “雷克斯先生，您怎么了，到底是谁这么不长眼，招惹了你？”

    帝拜酋长国的王子问了句。

    “这不关你们的事！”

    雷克斯扫了眼这个王子，眼中满是掩饰不住的杀气。

    眼见雷克斯如今像是要吃人的模样，在场的人也不敢触霉头，纷纷闭上了嘴，不敢再多问了。

    而后，雷克斯二话不说，直接起身，转身就准备离开。

    “雷克斯先生……您还玩吗？”

    梳着大背头，挺着大肚子的石油大亨，弱弱地问了句。

    “玩个屁！不玩了，你们继续！”

    雷克斯撂下一句，而后迅速离开了这个豪华的房间，来到了游艇的甲板上。

    随后，雷克斯拿起卫星电话，打出了一个电话。

    很快，电话就接通了。

    “老板，请问您有什么事？”

    一道恭敬的声音传了过来。

    “安东尼，我现在在纽约，待会我需要一批战舰，你能调动几艘过来？”雷克斯冷声问道。

    “老板，如果现在要调动战舰到纽约的马赫码头的话，一共可以调动十艘。”安东尼回道。

    “十艘？妈的，太少了！还能不能多点？”雷克斯怒声问道。

    “老板，如果要从其他地方调动战舰过来，需要一天时间。

    如果您不急的话，我现在就去安排，差不多明天下午就能到。”安东尼赶忙回道。

    “明天下午？那搞个屁，我没有这么多时间等！”

    雷克斯皱了皱眉，道：“算了，你立马给我弄十艘战舰到马赫码头去，还有，从我们的几大军工厂调一大批武器到战舰上去！

    记住了，我要最新一批，最先进的武器，不管是炮弹、枪支还是弹药什么的，一定要充足，最好是能够将十艘战舰全部装满！

    还有，给我安排一批人手，垃圾就不需要了！我要的人，一定要有丰富的战斗经验，而且实力也要强大，明白了吗？”

    “啊？！”

    安东尼忍不住惊呼一声，“老板，您这是要干嘛，是要向谁开战吗？”

    “老子要干嘛，用得着你管么？你只管去准备就行了！”

    雷克斯吼了一声，道：“记住了，一定要快！你他妈要是耽误了我的时间，就直接给我卷铺盖滚蛋！”

    “是，是，老板！”

    安东尼连连回应。

    “行了，那就先这样！”

    雷克斯说完，便直接挂断了电话。

    挂断电话后，雷克斯掏出了一根雪茄，一旁的约瑟夫赶紧帮忙点上。

    雷克斯狠狠地吸了口，缓缓地吐出了一口浓烟。

    他深深地望着远方，眼中好似有乌云滚动。

    “一群乌合之众也敢挑衅我们神殿……简直就是找死……”

    雷克斯喃喃了一声，而后拿起卫星电话，再度拨通了一个电话。

    电话接通。

    “阿诺，消息你收到了吗？”雷克斯沉声问道。

    “胖子，我已经收到消息了，正准备赶往神殿。”

    阿诺的声音传了过来，声音中没有往日的稚嫩，充满着野兽般的气息。

    “我们一起过去吧，你现在赶紧来纽约马赫码头，我在那里等你。”

    “好。”

    “嗯，待会见。”

    说完，雷克斯便挂断了电话。

    两人头一次没有互怼。

    毕竟，神殿遇难，大家可没有心思开玩笑。

    随后，他瞥了眼约瑟夫，说道：“约瑟夫，现在立马安排一艘船，送我去马赫码头。”

    “是！”

    约瑟夫点了点头，然后离开了。

    早上八点左右，天已经亮了起来。

    马赫码头。

    作为纽约港最大的码头之一，最大的老板则是雷克斯。

    雷克斯买下这个码头，目的就是为了运输火器。

    平日里，不管是白天还是黑夜，这个码头都没有停歇过，一直很繁忙。

    但今日，这个码头却显得有些冷清，除了停靠在码头边的船只之外，最让人无法忽视的是，在码头边，正停放着十艘银灰色的钢铁战舰。

    十艘战舰停在海面上，如同十头潜伏在海上的凶猛巨兽，在清晨的阳光下，散发着冰冷的寒芒。

    而且，每艘战舰上都站满了身穿迷彩战服的外国男子。

    这些男子身材挺拔，肌肉雄壮，手里都扛着最先进的微冲，身上满是肃杀之色。

    而这些人都是雷克斯雇佣的强大佣兵，身经百战，实力不弱。

    雷克斯虽然个人战力指数不高，但他有钱。

    在他的人生信条里，有钱，就可以获取一切。

    此时，在最前方的一艘战舰的甲板上，雷克斯正叼着一根雪茄，静静地等待着阿诺的到来。

    “老板，咱们什么时候出发？”一个佣兵团的团长恭敬地问道。

    “等我的朋友到了我们就出发。”雷克斯回道。

    “您的朋友？”

    这个佣兵团的团长笑了笑，道：“如果是您的朋友，那应该是个很厉害的人物吧？”

    “那是必须的。”

    雷克斯咧咧嘴，道：“他可是相当厉害的……”

    等了大概半个小时。

    啾！啾！啾！

    嘎！嘎！嘎！

    忽然，众人只听到一阵阵鹰的鸣叫声响了起来。

    众人听到叫声，赶紧抬头望去，就看到，在他们的上空，有一大群各种种类的鹰和雕在空中盘旋。

    密密麻麻的，最少都有上百只。

    突然来了这么多鹰和雕，甲板上的那些佣兵们，愣是被吓到了。

    “什么情况，怎么突然出现了这么多鹰？！”

    “这些鹰可是非常凶残的，他们很有可能会伤人！”

    “保护雷克斯先生，准备开枪射击！”

    一群佣兵们赶紧抬起了手中的微冲和自动步枪，准备射击。

    “大家都别紧张。”

    雷克斯摆了摆手，道：“是我朋友来了……”

    “您的朋友来了？”

    众人一愣，有点不明所以。

    但紧接着，所有人目瞪口呆，直接就傻掉了。

    他们浑身发抖，看到了这一辈子都没看到过的一幕。

    只见，不远处，正有一大群老虎、狮子、猎豹和狼群正朝着他们这边狂奔而来。

    灰尘涌动，地面震动，气势惊人……

