    泰坦巨猿似乎不情愿听到小舞扯到自己受伤的事情，在极力地制止着小舞，可小舞好像没有理解似的，直接将这件事情一股脑地给抖了出来。

    罗塔用巨大的手掌捂住自己的脸，他感觉现在兽生一片惨淡。

    天青牛蟒这时来到泰坦巨猿旁边安慰道：“其实这也不是什么没法接受的事情，那个家伙也不是什么泛泛之辈~”

    确实那个家伙已经他入了10万年的行列，也不知道是走了什么狗屎运，之后就狂得没边了，好像得让全星斗大森林都知道有他这么一个魂兽似的。

    泰坦巨猿似乎也想开了，放下了捂脸的手，“说的对，那种事情何必记挂在心上，反正也是那家伙偷袭的罢了。”

    黄猿这时来到泰坦巨猿面前道：“你们说的那个家伙究竟是个什么魂兽呢~”

    “是嗜血狂熊，也是星斗大森林中最好斗的的一族，现在的势头更是迅猛！”泰坦巨猿声音中还是带着对他们浓浓地鄙夷。

    这也难怪，不论是在人类社会还是魂兽眼中，这类得到一点好处就到处张扬的家伙通常都没有什么好下场。

    “确实呢，这家伙并不是老夫喜欢的类型，也确实是个适合当靶子的料呢~既然如此，那就麻烦你把那家伙引来吧~”

    天青牛蟒看了看泰坦巨猿，泰坦巨猿点头表示明白了。

    就在泰坦巨猿准备出发时，黄猿突然想到了一个点子于是叫住了他，“二明稍等咯，老夫教你一句绝对可以激起他兴致的话~”

    之后黄猿来到泰坦巨猿的耳边悄悄低估了一下，说罢泰坦巨猿眼神中竟然也露出了一丝坏笑，“这样会不会不太好呀~”

    虽然泰坦巨猿话是这么说的，但眼神的表情却将他彻底暴露了！

    “不会的，放心地说吧~简而言之这就是一句激起怒意的话而已~”

    之后泰坦巨猿便离开去寻找嗜血狂熊了。

    不过偌大的星斗大森林想要找到一个魂兽可不是那么容易的事情，但要找到嗜血狂熊相比起找其他魂兽来说要简单许多。

    嗜血狂熊喜好战斗和侵略，只要大致了解他的入侵方向，就可以很容易找到他。

    而泰坦巨猿刚好知道最近他入侵的方向，朝着那个方向找就对了。

    果然，嗜血狂熊和泰坦巨猿预想的一样，一直沿着之前的方向入侵。

    看周围惨烈的情况，想必眼前这个家伙又情侣了一些魂兽的栖息地了。

    “这可是稀客啊，真不知道上次的手下败将这回来我面前干什么？”嗜血狂熊戏谑地看着泰坦巨猿狂妄地说道。

    不得不说，嗜血狂熊挑事的本领是真的高，同样颠倒是非的本领也很强。上次明明是他被泰坦巨猿和天青牛蟒击败了，就是因为稍微打伤了泰坦巨猿一下，就开始歪曲事实了。

    泰坦巨猿也知道现在不是生气的时候，稳住了心中那即将喷薄的怒气，缓缓道：“你不是很爱战斗吗？我这里有个挑战，你敢接吗？”

    “哦？那我为什么就一定要接受呢？”

    泰坦巨猿想都没想就直接喷出去一句：“嗜血狂熊，nmsl！”

    嗜血狂熊巨大的熊脸上显露着浓浓地懵逼，泰坦巨猿居然不动手改喷人……兽了，但懵逼归懵逼，该生气的地方还是要生气。

    “胆子不小啊，你是觉得能他挑过我了吗？上次要不是你大哥天青牛蟒，你就是个屁屁！”

    泰坦巨猿这次可以说是真的破天荒地克制住了自己的脾气，只是看着嗜血狂熊道：“你接不接？”

    “当然！本大爷怎么会害怕！”嗜血狂熊现在只想好好把那个挑衅自己的家伙狠狠揍一顿。

    “很好，跟我来！到地方再跟你说规则！”泰坦巨猿领着嗜血狂熊朝着“大明湖”一路奔去。

    不多时，泰坦巨猿便带着嗜血狂熊抵达了“大明湖”。

    “这就是比赛的场地啊，真的你脑袋没秀逗吧，在自己家里打可真是有你一套！”对于这处优美的宝地，嗜血狂熊也不想破坏，他还想这里当做自己家呢。

    “放心吧，不会有大问题的，因为战斗不会持续很久的~”黄猿的声音响起。

    嗜血狂熊看着说话的黄猿，顿时脸上的不屑又多了几分，无情调侃道：“你们就这么害怕我吗？竟然连人类都找来了，你们还有身为魂兽的一点自尊吗？”

    “他们是老夫的朋友呢，听说最近你闹得有点过火了，于是老夫自愿帮朋友处理一下咯~”

    听到黄猿的这幅语气，嗜血狂熊心头的怒意大增，这家伙面对自己竟然还是之前那一副吊儿郎当的样子，似乎根本没把自己放在心上。

    “你这家伙很有种啊，竟然说出这样的话来！”

    “老夫不觉得自己有哪里说错了哟~”

    嗜血狂熊发现今天要是不给眼前这个烦人的家伙一点教训，他是不会明白自己的行为有多么蠢的。

    “你们说的挑战规则是什么？”嗜血狂熊似乎已经迫不及待了。

    “规则的话就是老夫和你单挑，输得话我们集体离开这个地方，赢得话就是取你的命~”

    黄猿的话语已经非常地简洁明了了，嗜血狂熊一双熊目中逐渐浮现出浓郁的杀气，周身还缠绕着猩红的气息。

    “很好，我接受了！你们就乖乖地滚出这里吧！当然，你这个家伙可别像活着离开了！”

    对于黄猿来说，嗜血狂熊眼下的威胁真的连屁都不是，反正这家伙也活不长的，让他过过嘴瘾也没什么的。

    天青牛蟒和泰坦巨猿对黄猿显得很有自信，眼神中没有一丝忧虑。小舞也是一样，她对黄猿的实力可是无比信任的。

    “将命运交给一个人类，不得不说你们两个真的是越活越回去了呢！今天我就会让你们看到，人类都是弱小的蝼蚁，你们今天的选择会有多么错误！”

    天青牛蟒和泰坦巨猿统统无视了嗜血狂熊的言语，黄猿是他们的朋友，他们丝毫不怀疑黄猿的实力。

    无论嗜血狂熊再怎么叫嚣，朋友之间的信任不会这么容易就被打破。

    “老夫劝你还是想好遗言吧，别到时候都没时间说哟~”

    “区区一个人类，别给我装出一副高高在上的样子啊！”嗜血狂熊终于是忍不住爆发了巨大的魂力。

    魂力将黄猿身后的海军披风刮得不断飞舞，但黄猿却是依旧稳稳当当地站在原地，未曾动摇。

    天青牛蟒和泰坦巨猿同样也想借着这场战斗看看自己和黄猿的差距有多大！

    “黄猿，你的真实实力让我们看看吧！”天青牛蟒只知道黄猿比自己强，但是强多少依旧是未知数！

    