    李牧人在东方家的祖宅里，心却已经飞到外面去了。

    他太了解了东方义了，心眼小的比马的眼睛都小。

    眼里容不下一颗沙子，却把这些美化为只求道心通达。

    那个老头，在年轻时做的荒唐事，比东方慕白更加荒唐。

    东方慕白欺男霸女，专好人妻, 却对非人妻的女子还有些收敛。

    而东方义这个老家伙，简直就是**转世。

    下到八岁，上到八十岁，就没有他不喜欢的。

    曾经，他只是一时兴起，硬生生当着九十四岁老头的面, 强上了他九十三岁的老伴。

    那个老太太, 因为身体不好，活生生被东方义折腾死。

    而老头，却是被活生生气死。

    东方义快活之后，又专门搜查到了老头的几个儿子。

    全无例外，都被东方义亲手掐死。

    他的理由是，不留后患。

    万一，将来他们有子女能够修炼，并且查到此事要找他报仇呢？

    诸如此类的事，只多不少。

    直到后来，东方义把自己的男根玩坏咯。

    收起了心性，才开始展现出修行的天赋，最后到达了元婴境界。

    所以，弟弟他们把东方家打得如此惨。

    这口恶气，东方义当然会第一口出。

    弟弟，危险了！

    李牧眉头紧皱，他想找个法子溜出去，当即去帮林楠他们。

    该怎么溜出去呢？

    李牧还在思索着，便有人送上了枕头。

    “喂，你皱什么眉头？是觉得我东方家不行了，耽搁你吃软饭吗？”

    东方慕白一肚子气, 无从发泄。

    如今正好瞧见了李牧这个气包子，当即冲着李牧全部撒了出去。

    东方慕白这一开口，旁边的东方族人也跟着说。

    “就是！看见你皱着眉，就晦气！”

    “真是反了反了，小小的赘婿，也敢对主人发脾气了！”

    “呵呵，我东方家给你好吃好喝伺候着，如今听到我东方家遇难，竟然开始给自己谋后路了？”

    祖宅里一阵阴阳怪气的嘲讽，对于他们来说，李牧这个赘婿就是来分家产的外人。

    不挤兑他，就是跟自己过不去。

    将来真要分家产，他们可不会允许李牧这个人分走一丝一毫的。

    也正是因为李牧的入赘，让他们原本多一份的家产，如今要少来一份。

    毕竟，嫁出去的女儿泼出去的水。

    即便老祖宗再宠东方灵羽，她都嫁出去成了外人，也不能给外人分家产吧？

    可最后，一切都被李牧的入赘破坏了。

    东方家的这些年轻人, 心中对李牧更加怨恨, 嘴里根本就不给一丝面子。

    “哎呦，我们东方家族聚会，你一个外人也好意思参合过来？”

    “呵呵，该不会是异想天开，觉得自己能成为下一任家主吧？”

    “那也不是不可以，你先把姓改了。从今以后，你就叫东方牧吧！哈哈哈哈……”

    “诶，你这样一开口，估计他当场就改姓了。毕竟，有脸有皮的人，谁当赘婿啊！”

    面对诸多的阴阳怪气，东方灵羽面子上挂不住，当即怒喝道：“够了！”

    就在众人以为东方灵羽要给自己的丈夫出头时，东方灵羽一个转头，给了李牧一个耳光。

    “说是家族会议，你虽然入赘了，可依旧不姓地方。你有见过其他嫂嫂弟妹，也跟着过来的吗？”

    在诸多家人面前的一记耳光，倒是震住了在场所有人。

    好家伙，以前怎么没看出来东方灵羽脾气如此火爆？

    人也够恨的，当着这么多人丝毫不给自己丈夫面子。

    虽然他是赘婿，可毕竟也是嫁给了你。

    你竟然，半点都不维护。

    就在众人准备看好戏的时候，李牧捂着脸，嘴唇上下嗡动。

    “对不起！”

    李牧给东方灵羽深深鞠躬，同时双手都在颤抖。

    是个人都能看出来，此刻的李牧真是气坏了。

    可即便如此，李牧也没有把起撒出来，反而向着东方灵羽道歉。

    众人不由地大乐，更加笃定李牧是个任人拿捏的软柿子。

    “我呸！真是丢男人的脸。”

    “呵呵，一点血性都没有，他配当男人吗？”

    “我倒是觉得他挺聪明的，一旦和灵羽生气，只怕享受不到东方家提供的锦衣玉食咯。”

    “做人做成他那个样子，只怕他死去的爹妈都后悔把他生出来。”

    “真是个贱骨头！”

    东方灵羽瞥了一眼李牧，没有丝毫的反应，面色依旧冷艳。

    李牧咬咬牙，这才缓缓说道：“那我先回去了。”

    听到这句话的东方灵羽这才点点头。

    李牧转过身，旁边诸多凉言凉语，他都当成了耳旁风。

    说起来，他还是挺感谢东方灵羽的，能让他找到机会出去，并且还不容易暴露身份。

    这一去，他一定要救下林楠，才不负林大将军多年的养育之恩。

    至于刚才东方灵羽的那一巴掌？

    李牧缓缓转过身，露出一副凶狠的笑容。

    一同记在账上，将来一并还了！

    若不是为了大夏的利益，若不是还不能暴露身份。

    以李牧的性子，东方灵羽东方慕白，还有这个东方一族的人，都将被他打死。

    最开始入赘的时候，李牧真的忍不下去，还偷偷给林霸天写信，请他把自己调回大夏。

    他宁愿在最前线打仗，也不愿意在老渡城潜伏。

    可林霸天没有同意，反而是洋洋洒洒写了几万字的信。

    告诉李牧各种得失，李牧是老渡城头把交椅李家的血脉，如今又成了东方家的赘婿。

    他日在大夏的扶持下，当上东方家的家主，最后再继承李家。

    那么，老渡城便成了大夏的囊中之物。

    无论如何，也要请李牧多忍一忍。

    林霸天还说，他舍去这张老脸，求李牧以大局为重。

    将来从老渡城归来，李牧想杀了他还是打断他的腿骨都行。

    李牧知道，林霸天的这番话，当真是看重这次潜伏任务。

    同时，也觉得心里对不住李牧。

    此刻，李牧咧开大嘴。

    “大将军，若不是当年你捡回李某，李某早就饿死街头了。如今，你的独子、我认的弟弟深陷险境。我这当哥哥，自当要把他救回来！”

    说罢，李牧因这些年潜伏而收拾起的血性，冲天而起。

    压制已久的瓶颈，竟然轻而易举的破开了。

    从武夫先天八境，迈入先天九境。

    “我辈男儿，自当是有仇报仇有怨报怨！”

    李牧破境之势并未停止，一路攀升、势如破竹直达第十境。

    甚至，隐隐之中触摸到破入武夫炼精大境界。

    据传，武夫的炼精境，能够虚空悬停，御风而飞。

    单凭一口体内真气，便能打得元婴修士元婴遁逃，沦为鬼修。

    …………

    天空的阳光已经被完全遮蔽，林楠记得现在应当是阳光最猛烈的午时，却黑得比子时更要黑夜。

    在老渡城待过几年的李牧，已然知晓海沙遮天来至最厚重的时候。

    但即便以往，也从未像今天这般过。

    堪称，近十年来最强的一次海沙遮天。

    目不能视，那就不用眼睛。

    先天十境的武夫，可不靠人的视力去感知一切。

    武夫的听力更加敏捷，对杀机的感应也更加灵敏。

    李牧靠着武夫的耳朵，从飞沙走石之中，听到其他动静。

    再从着诸多动静中，挑出了最似修士战斗的部分。

    “海沙遮天来得倒是时候。”

    李牧突然生起了巨大的念头，这个念头生起便不再沉下去。

    他心头乱跳，却觉得是一个机会。

    “海沙遮天容易诱发修士的心魔，一旦心魔诱发，修士别说施展神通了，连正常的行走都做不到。虽不知元婴境的东方义，能在心魔诱发时，能做什么何种地步。但，今日的时机正好。错过之后，只怕东方义再也不会在海沙遮天时出门了！”

    李牧回想起这些年在东方家受到的屈辱，若不是东方家里有东方义坐镇，他李牧早就把东方家吃得骨头渣都不剩了。

    哪里会轮到，东方族人在他头上撒尿？

    回想起过往的种种屈辱，李牧的血气再度暴涨。

    那被誉为武夫的龙门，炼精境界的瓶颈，被李牧轻松破开。

    一日连升三境，是李牧这些年做梦都想不到的事。

    这些年里，他忍辱负重，每日不敢过度练拳以防被东方义看穿。

    他不止一次怀疑，自己的武道走了倒退。

    可如今，念头通达，这些年的积累在瞬间爆发。

    爆发之持久，连李牧自己都吓了一跳。

    炼精境武夫，可是天下武夫们的敬仰。

    如今，自己竟然迈了进来。

    李牧对救下林楠，更加的自信。

    被压抑几年的他，快活的在地上迈着。

    一步两步，一步两步，似魔鬼的步伐。

    这一天，李牧步步高升，凭借一口真气登天。破开了施虐的魔沙飞旋，踩在高高的云海之中，朝着自己所寻之地，急掠而去。

    …………

    东方义盘坐在自己的飞盘法宝之中，好似认为老渡城无人能破开他的这件法宝。

    吸入过量魔沙的东方义，此刻正在盘坐调戏，竭尽全力对付心魔。

    东方义从小就听说过，魔沙会诱发心魔。一般心魔发作，修士便会受尽折磨，而后自尽而死。

    也是因此，东方义从未在海沙遮天时出过门。

    尤其是在他晋升元婴之后。

    因为，境界越高，心魔越是恐怖。

    可破入元婴九层的喜悦，以及对林叶二人的怨恨，还有东方家坐上头把交易的期愿。

    让东方义大意了。

    他觉得，对付两个境界底下的外乡人，如同捏死两个蚂蚁一般容易。

    捏死之后，再去林李二家亮一下境界，时间不会消耗太多。

    可他失误了。

    一，是误判了那两外乡人的实力。一个，是传说中的吞噬剑体，能够吞噬剑而转化为自身灵力。另外一个，是各种法宝护身的富家翁，连东方义都谗到流口水的那种。甚至还发出一头难以对付的僵尸，把他各种缠斗住。

    二，是没想到今日海风如此凶猛。出门时，天色还不似这样，这才过去多久。海风携卷着魔沙，凶猛而至。近十年来，最强的一次海沙遮天。

    二者一结合，便吸入了过量的魔沙，诱发了心魔。

    不过东方义自信自己的本命法宝“训明法盘”，年轻时候的他有一次机缘，取得了一块品相还不错的窃灵石。

    元婴之后，借此炼制了本命法宝。

    采取云端最牢固的彩虹炼制而成，能当下同境界修士全力一击。

    东方义认为，眼前这些臭鱼烂虾，根本攻不破自己的本命法宝。

    他放心的对付起心魔，想着降服心魔之后，再慢慢对付这两个外乡人。

    男的杀了夺宝，女的炼成傀儡，今后只听命于自己。

    说不定，自己还能因祸得福，实力更上一层楼。

    东方家有了吞噬剑体的傀儡之后，更能坐稳老渡城头把交椅。

    将来，那个吞噬剑体，说不定成就比他还要高。

    东方义将这些念头撇除脑中，专心专意的对付起心魔。

    他从未见过，有这般长相发憷的怪物。

    只要看上它一眼，好像自己也要变成那种怪物。

    这些怪物，到底是怎么长的？

    那种长相，令东方义心中生起了诸多疯癫的想法。

    他突然想变成一根杂草，而后长在茅坑之下，想闻着每一个人刚拉出来，还带着热汽的米田共。

    就在他这个念头，在不断发散的时候，外面不断传来咚咚咚的声响。

    东方义不以为意，这些臭鱼烂虾，只能这样打响自己的本命法宝。

    想要破开防御，还需要再等上九千五百七十二柱香？

    嗯？我怎么会用如此奇怪的数字？

    不管了，还是带着热腾腾水汽的米田共香啊！

    东方义缓缓扬起头，嘴巴微微张开，好似在他上方即将有什么东西落下来一样。

    阿巴阿巴，东方义在不知不觉之中，心智即将崩坏。

    外界，林楠正在和袁潇商议着如何破开这个飞盘防护罩。

    袁潇用他将近枯竭的脑汁，缓缓开口：“这个法宝，将三十六天罡法阵炼制其中，看似坚不可破，却也只是虚有其表。只要找到法阵窍门，就能一招将其打回原型。”

    “窍门在哪？”

    “就在我之前撞击的位置。”

    林楠可真是大喜过望，没想到家有一老，还真有一宝。

    袁潇，竟然能一眼就看破这个法宝的窍门所在。

    不过，既然袁潇一直在撞击，为何还没有破开防护罩？

    袁潇补上一句：“想要破开这防护罩，至少也需要元婴九境的力量。我，一人做不到。”

    林楠指了指自己。

    袁潇依旧摇头：“不够。即便加上你那个相好的，远远不够。”

    林楠这才明白，为何东方义敢大摇大摆的坐在防护罩中对付心魔，他是算到他们几人攻不破这法宝。

    “这，我上哪给你找元婴九境的人来啊？”

    就在林楠也懊恼的时候，从天而降一道飞踢。

    这飞踢，傲睨万物气吞山河。

    只是一脚，便传出“我辈武夫自当自强不息，不与天地借力”的意境。

    一踢而出，飞沙崩碎，裹挟巨力而来。

    “东方老贼！大夏钓鱼翁二席修罗在此！速速受死！”

