    苏慕白突然晕倒是所有人始料不及的。

    戚颜正准备去找秦随渊，闻声脚步一顿，苏慕白？某种程度上的合作伙伴？财神爷？

    她给秦随渊发了条短信，然后往苏慕白所在的地方过去。

    校运会校医也会候着，但苏慕白的情况又有些复杂。

    苏慕白是苏家三代唯一的男子，按理说不管以后的继承人是不是他，他也应该早早进入苏氏集团学习了，然而并没有。

    这么多年一直都是苏慕芷和苏老爷子支撑着整个苏氏集团。

    原因除了苏慕芷的爱护以外——知道他对商业没有兴趣，就是因为苏慕白其实患有哮喘。

    不过从小到大的仔细调养，他的哮喘其实已经基本稳定下来了，否则也不可能来参加什么长跑。

    但问题是从苏慕芷出事之后，他不仅要兼顾自己的学业，也要学习着撑住整个苏家，还要担心苏老爷子、苏慕芷的身体状况。

    如此，不管身体，还是心理上的压力都让他过于负荷，这才导致他长跑后突然晕倒。

    校医已经过来了，但她手头并没有治哮喘的药，只能做一些应急的措施稍微缓解一下苏慕白的痛苦，但还是必须要救护车。

    而救护车至少也要二十分钟才能到，苏慕白能不能撑到那时候都是个问题。

    时语沫在苏慕白晕倒的时候，就立马赶过来了，可她也只能围在苏慕白身边干着急，眼见着围过来的人越来越多，校医只能叫保安。

    “都散开点，知道你们担心，但哮喘者要保证周围空气流通，你们这样不仅帮不上忙，反而会害了他。”

    众人只能散开一点，但还是不走。

    “救护车怎么还不来？”

    “都不知道苏神有哮喘，而且这么严重。”

    “都怪我，我如果知道苏神有哮喘，当初怎么着都会阻止他参加长跑了。”

    ……

    各种声音不断，突然从人群里面传来一道娇软的声音：“麻烦让让。”

    明明很轻的声音，可莫名地就是让人能在这嘈杂的环境中听清，并为她让路。

    “戚颜？她来做什么？”有人第一时间认出了戚颜。

    “难不成她也喜欢苏神？”

    讨论声传入时语沫的耳中，她脸色肉眼可见地变得不好，走上前拦住戚颜：“戚颜，你要做什么？现在不是你添麻烦的时候。”

    戚颜淡淡地瞥了她一眼，废话都不想和她多说，一把扫开她的手，径直朝苏慕白走去。

    被扫开的时语沫脸色更加难看，就连声音都尖锐了几分：“戚颜，你到底要做什么？”

    是打算再次拦住戚颜。

    “不想他死就滚远一点。”戚颜冷着声音毫不客气，却看也不看时语沫一眼。

    她在苏慕白跟前蹲下，给苏慕白把了脉，然后开始给苏慕白按摩穴位……

    “这位同学，你这是……懂医术？”校医看得一愣一愣的。

    戚颜点了点头：“会一点。”

    手头没有银针，戚颜只能通过按摩穴位，并在这期间把灵力输送到苏慕白的体内。

    单看手法似乎并没有什么特别的，但一个高中生对人体穴位如此熟知也足以让人称奇了。

    最关键的是，随着戚颜的按摩，刚才还喘不过气的苏慕白肉眼可见地呼吸顺畅了。

    只是苏慕白的意识依旧模糊。

    他隐约只能看到有个人蹲在他面前，是在救他。

    这个人、这个人的食指指尖上有一颗很小的红痣，犹如朱砂。

    看完戚颜拿了第一名之后，秦随渊就到了他和戚颜约定见面的地方等着了。

    然而他没等到戚颜过来找他，而是等来了一条短信。

    远远地，秦随渊看到戚颜蹲在一个男生的面前。

    他不知道自己的女孩到底什么时候会了医术，不过这不是重点。

    重点是他明知道他的女孩现在正在救那个男生，然而当他看到他的女孩在那个男生身上又摸又按，他还是忍不住嫉妒。

    大约十分钟之后，戚颜停止了手上的动作：“没什么问题了，等救护车过来就好。”

    此时的苏慕白虽然还没有清醒过来，但整个人的呼吸已经完全缓了下来，隐隐因为喘不过气来而发青的脸色也恢复了正常。

    “真的好了？”人群传来呼声。

    “戚颜这么厉害吗？”

    “她救了苏神，从今天开始她就是我恩人了。”

    人群的讨论声依旧不断，但戚颜神色依旧如常。

    她起身往外走，所有人都为她让开了一条路，然后看着她离开的背影久久。

    戚颜从人群中出来后，径直朝刚才和秦随渊约定见面的地方走去，虽然迟到了，但还是在约定的地方和秦随渊见面了。

    秦随渊脸色如常。

    “阿渊阿渊，好累啊。”明明跑完之后连大气都没喘几下，甚至跑完之后还能顺带着救下一个人，一点都不累的戚颜，一看到秦随渊就忍不住想撒娇。

    她大气不喘几下，身上也没有汗，所以直接朝秦随渊扑过去：“阿渊抱抱。”

    秦随渊抱住她，垂眸深深地看着她。

    “颜颜刚才去做什么了？”

    戚颜身体微微僵了一下，啊，刚才她顾着救人，却忘了，按理说她这具身体是不应该会医术的，怎么办？现在怎么办？

    一慌，戚颜眼睛忍不住飘忽，让人一眼就知道她心里有鬼。

    偏偏秦随渊没有戳破，直到戚颜纠结了半晌终于想出来一个一听就很敷衍的理由来。

    “有人晕倒，我去帮忙。”这么回答应该没问题吧？

    戚颜有点不确定，悄咪咪地抬头瞄了秦随渊一眼，见他神色依旧，便松了一口气。

    她想着自己拿了第一名，注意力一下子又被分散了：“阿渊，我跑第一名，还破了学校的记录。”

    她仰着脑袋，眼睛亮晶晶，一脸“快夸我”的表情地期期然看着秦随渊。

    明明心里都是阴郁的心思，可对上这样的神情、这样的清澈的眉眼，秦随渊又不忍去破坏。

    他一把抱住戚颜：“嗯，我们颜颜很厉害。”

    颜颜，不要再靠近别人了好不好？

    只要乖乖待在我身边，永远和我在一起就好。

    不然……

    我怕我真的会控制不住，做出伤害你的事情。

