    第91章 神鬼方天戟

    小柳子对这次十连抽很满足，可以说最菜的都能统领百人了，看了下自己还剩下300功勋值啥也干不了。准备转头睡觉，就这这时候门外传来声音：

    “侯爷，您睡了吗？”

    小柳子一听这贱兮兮的声音都不用想是时迁，睁开眼睛晃晃脑袋让自己清醒一些说道：

    “进来吧”

    时迁小小的个子背着一个大大的行囊慢悠悠的走进来，把包袱放在地上行礼说道：

    “侯爷，您交代的任务完成了，嘿嘿嘿嘿”小八字胡一撇简直要多猥琐有多猥琐，但是小柳子确实很喜欢这样的人，特殊人才的手段还是可以的，而且这种小偷一旦臣服你关键时刻会有大用。

    小柳子看到满满一包袱的东西说道：

    “时迁，这次做得不错。早些回去睡觉，明日去房军师那里领奖赏。”

    时迁一听还有奖赏立马开心的说道：

    “谢谢侯爷，小的下去了”

    等时迁下去了，小柳子打开包袱，里面是大司空的官印和官服。这可是能恶心韩玄之了，交不上去这可是罪名了。

    再掏出一个东西，类似于腰带的东西，小柳子心想是不是有病呀。别人的腰带有什么可偷的真的是，以自己的角度看是不是有这个腰带上镶着玉啊。但是看了半天也没看出所以然来，只好是用神童来看：太祖神煞棍（武力值+1，呼喊金龙舒展即可使用，喊神棍归原则恢复腰带）

    小柳子觉得这他妈有点神话吧，还有这么个东西？你玩神话呢？但是还是拿起来腰带喊了一句：

    “金龙舒展！！！”期待着有什么变化，只见腰带慢慢变成了金黄色成了一根棍子，上盘五爪金龙，轻若鸿毛、小柳子拿起来试了一下，对着地打了一下，只见砰的一声地面砸了个小坑。

    小柳子心想还有这种神奇的东西，不错！看看以后谁缺少暗器给他这个棍子。小柳子自己是不需要的，自己除了缺一匹马其他都不缺了，继续看下一件东西。

    看到一个通体银色的剑，小柳子这次学聪明了直接用神通查看：倚天剑（攻击力+2），这倚天剑完全不像是那会看电视剧那样的软剑，是一柄通体银色上有一颗绿宝石，刻有倚天二字。而且不是后世那种细软剑，是全身坚硬的宽剑。

    小柳子默默收起，等哪天谁立功了就给谁把，原因为当你拥有了青萍剑，看什么都是垃圾！！！然后拿出最后一卷羊皮卷，小柳子看了半天才知道这是啥东西。

    这是一个藏宝图，是千年前战神吕龙虎的武器“神鬼方天戟”传说是冥圣和神王在泰山对弈九九八十一天，最终双双陨落，他们身上的圣血和王血沐浴了在泰山石中孕育的方天戟。后过了百年少年吕龙虎路过这里，用一种特别幼稚小白方法解开了二人的棋局获得了神兵“神鬼方天戟”，后在泰山苦练十年，一朝出山天下无敌。

    可惜当年的乱世不是只靠武力就能获取的，在江东大地上出现一个绝世高手，手持十字妖槊，都是当世最顶端的人物。

    小柳子读到这里心里想着：这是我老乡吧，从凡界飞升上来了吧！！！

    继续看下面，妖神要突破圣人最后一道门槛，以巅峰状态飞升。妖神一步步的挑战这个世界的绝世高手，还成立了一个国家，但是却从不入侵，只是自保一心向武道。

    妖神一直最终还是挑战到了当时的天下第一战神吕龙虎，在九国的见证下二人决战。大战三天，分别为谋战，阵战，斗将！！！

    第一天二人各率领一千士兵，谁先占领谁的山头谁赢。吕龙虎自持武力高强根本不屑于用阴谋诡计，但是妖神手下一谋士用一招水火两重天仅仅用了半日时间就让吕龙虎大败。

    第二日阵战，双方各摆阵，用最快的时间破阵者赢。战神因为上一场输了先摆阵，摆下自创的战神阵一万人，而妖神则是带领一万人进攻。最终在妖神个人指挥和手下的勇猛用了两个时辰破阵，后妖神大摆万仙阵法，战神用了所有时间都没有破开阵法再次落败。

    第三日，二人斗将十字妖槊VS神鬼方天戟，二人大战五百回合双双重伤。最后妖神用了最后一招天妖槊法打败吕龙虎，吕龙虎本已经战败受伤可以活命，但是看到妖神的最后一招。对着妖神说：

    “也罢也罢，我就助你突破最后一层，一定要替神鬼方天戟找一个好主人”

    妖神本想阻止，因为现在的吕龙虎已经是重伤之体不能在动用武力了，但是吕龙虎已有死志。动用了最后一招：神鬼七杀。

    妖神拼尽全力阻挡，但是胸口还是被一戟刺穿，吕龙虎则是生机全无。妖神在临死绝境中顿悟，在原地待了九天，一日天降九彩霞光，风云际会天门大开。妖神破土而出，一槊斩断天门：

    “吾，要去哪，还轮不到蝼蚁决定”

    拿起吕龙虎的神鬼方天戟带领自己国家人回归江东，三年后在妖神创造的国家都城内，妖神亲自带领整个国家的人飞升上界。

    在妖神都城的原地址上留下一句话：

    “战神之宝，有缘得之”从此世间从九国变成八国争霸。

    后世之人无不争先恐后的寻找着战神的遗物，可惜千年过去了现在还没有找到，可惜遇到了曹老板这个盗墓始祖，无意间寻找到了这个藏宝图。

    这不就被时迁得到了，现在到了小柳子手中。

    小柳子想到自己老乡说过是在这个世界成就天仙之体然后再飞升的，当时他和战神都是圣人之躯，但是谁也没有飞升。这是突破了圣人境界达到天仙才飞升的，原来如此。

    而且小柳子发现个系统BUG，就是十字妖槊本来是游戏中的道具，可是系统在这里安排的是自己老乡的武器，看来神鬼方天戟还是和十字妖槊是一个级别的武器。

    现在确实便宜了自己了，心里默默的说：“老乡我以后要飞升了，一定叫你大哥，给我留下太多牛X东西了”

    正在和常曦偷偷相会的陈天真一个阿嚏

    “哪个王八犊子念叨老子了？”

    -------欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

