    请输入正文午饭过后，李思思陪王母在家说着话，王凡自己则去了王铭家。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王铭见到王凡之后，直接兴奋地拉着王凡来到农业基地，要给他显摆。

    虽然说是个基地，但规模小的可怜，也就是几个大棚而已。

    里面种着各种蔬菜，还有一点花卉，不过也是处于实验状态。

    但蔬菜的长势，真心不错，比起寿光蔬菜博览会上的都要强大，只是数量少了些。

    毕竟寿光是华夏最大的蔬菜生产和疏散基地，而凡人科技，只是在这方面刚刚起步而已。

    一番观察，王凡笑着开口：“铭铭，做的不错。虽然种地养猪，听上去不够高大上，但的确是个康庄大道。要知道，肯德基也不过是个卖饭的。各行各业，没有差别，只要做好了就行！”

    王铭点点头：“哥，你说得对。上次你和我沟通之后，我越觉得你的建议是对的，后来阴差阳错，恰好碰到几个农业大学的研究生拉科研资金，我不太懂，问了问，觉得可以搞，就直接拉着他们回来了，然后投了笔钱，开展了这个农业实验基地。没想到，媒体曝光后，引起这么大的轰动。现在每天都有很多城里人来我们这里采摘蔬菜。哪怕今天过年，依旧很多人赶来。”

    “挺好的，好好干。”王凡拍了拍王铭的肩膀：“不过，根据我观察，你们应该是研了一种特殊的肥料，才使得蔬菜的卖相、口味、营养价值都提升了不少对吧？而且那几个研究生，也不是一般人？”

    王凡点点头，但脸色有些阴沉：“的确这样，他们是一个科研小组，研究出了一种特殊的肥料，然后在我们的实验田里进行测试，取得了这样的成果。不过对于这种特殊肥料的专利所有权，存在异议。”

    “哦？怎么回事？”王凡问道，明白了问题的关键点。

    “哎！”王铭叹了口气道：“这个肥料是个学生研究出的，然后带着队员一起实验。但他们的领导教授，最先确立的项目，而且最初是用的教授审批下来的资金。所以就出问题了。”

    这下王凡明白了。

    教授领导学生做科研，但最后的结果是学生搞出来的，而教授因为别的项目，并未多少参与此事，可以说，整个科研结果是学生的。

    但这个研究起初的资金、场地，都是用的教授，甚至申报的科研课题也是教授的。

    另外，行内也有个不成文的规定，一般来说，只要是教授牵头，哪怕啥都不干，最后的成果所有权，基本也归教授。

    因此，如果最终失败了，没什么，但这个特殊肥料竟然成功了，而且意义重大，影响非凡。

    所以，问题就大了。

    几乎并未怎么参与的教授，要所有权，说，是自己的团队研究出来的，还用的自己的科研资金。

    但学生也不傻，这么大的利益，怎么可能拱手让人？

    后来，教授提出2o万买断，让学生彻底放弃。

    但学生不答应，最终谈崩了，师生反目。

    教授断了这项目的科研资金，学生无奈，只能自己去拉资金，结果碰上了王铭……

    “情况就是这样，现在这个成果的所属权，实在是有点复杂。公说公有理婆说婆有理，哪怕我们想买下这个肥料的所属权，都很难！”王铭叹了口气，无奈地说道，连之前的意气风也消失了。

    “呐，那就是这个项目的组长，也是最核心的学生宋蕊！”王铭指着远处走过来的一个女孩，道：“来，宋蕊，这边！”

    “一个女孩子？”王凡有些意外，这年头研究种地的，本来就不多了，更何况是女孩子？

    王铭点点头，这时宋蕊已经过来了。

    “这是我哥，也是Boss王凡，这是宋蕊，特殊肥料的最主要贡献者，嗯，也应该是所有者，毕竟这个项目都是她研究的。”王铭介绍道。

    王凡点点头，伸出手：“你好。”

    宋蕊却是没有伸手，尴尬道：“我手上脏，刚做实验，还没洗……”

    王凡哑然：“没事，你的事情我听说了，特殊肥料我很看好，如果你愿意，我们可以进行进一步的合作。当然，所有权可以帮你争取回来。”

    “真的可以？”宋蕊眸子中闪过一丝喜悦，接着却是又黯淡了不少。

    “整个过程虽然复杂，但结果的界定应该算是你的，毕竟你付出的多，整个研究过程几乎都是你搞定的。”

    王凡说道：“当然你的教授也算是出资了，也有点利益，我们可以给他一个不好拒绝的代价，解决此事！”

    “你要给他钱？”宋蕊摇头道：“这不行，他人很贪婪，胃口太大！”

    王凡微微一笑：“不止钱，我想，可能我的一个合作机会，他就会答应的。”

    宋蕊闻言，更加失望，只以为眼前这人是个纨绔富二代，这般说辞，也不过是在自己面前显摆，然后趁机泡自己。

    毕竟自己虽让算不上校花级别的顶尖美女，但也是个不折不扣的女神，而且还是有才华的女神。

    这让宋蕊对王凡升起一阵反感，甚至厌恶。

    如果是之前，面对这样的一个富二代，可能宋蕊还略微考虑，但现在有了这特殊肥，她还需要靠男人活？

    开玩笑！

    “哦，再说吧。”宋蕊敷衍道，完全没了之前的热情：“那个两位，要过年了，我走了啊！”

    王凡察觉出宋蕊的态度变化，有些莫名其妙，但依旧道：“铭铭，你送她回去吧，坐车麻烦。”

    “好的。”

    宋蕊似乎有些抵触，但最终还是点点头。

    王凡站在原地，看着两人离去，忍不住摇头。

    利益动人心啊，一个特殊肥料，就被人当做宝贝，直接导致师生反目。

    甚至可能在宋蕊看来，自己也是对她的特殊废料图谋不轨吧？

    这让王凡忍不住摇头，就这种级别的特殊肥料，对王凡而言，和废料没什么不同吧？

    不过相逢一场，而且宋蕊也帮助王铭的试验田做了不少贡献，王凡并不介意帮她一把。

    否则的话，凭她一个普通学生，还真应付不了他的教授。