    这只是一个意外的插曲。

    本来，苏乾是不想要再遇上他们的。他是想要直接躲避过去，掠过他们的。可是，方向是经过这边。而且，没想到，会刚好碰到这样的事情。见到如此场面，心中也是不忍。加上苏茵在旁边那般说。他也就是出手了。

    很快。

    收拾残局，逐渐平静。

    不过，那些人一个个还是眼神复杂地看着苏乾。

    便在这时。

    轰隆隆。

    又是一阵阵万马奔腾的声音传递过来。

    “嗯？”苏乾眉头一皱。也是看去。

    “是多滚他们！”当然，很快，就是有黑熊部落的勇士们叫起来。

    “多滚？”苏乾本尊跟苏茵在暗处看着，也是皱了皱眉。疑惑看去。

    “艾雅，努尔……！”很快，就是看见一个光头青年壮汉，带着一种部落勇士大军，冲了进来，他大叫着：“怎么，这——”他看见那场面，也是眼神惊。

    “对不起，我亲爱的艾雅，我来迟了……”当然，他很快，就是下马，来到了艾雅的面前：“听到你传递的消息，我第一时间，就带着人马杀过来了……抱歉，我亲爱的艾雅。”他说着。

    “没事。多谢你。多滚！”艾雅看着他，也是说着。

    “努尔，这是？”而这时，苏乾也是看了眼努尔，问了句。

    “刚才，多谢你了。苏公子。没想到。你会出现……”努尔此时，也是跟苏乾说着：“刚才要不是你，我跟我的族人们，肯定死伤更惨重……”他说着。

    “阿哥。你怎么样？”这时，艾雅也过来关切努尔。

    “我没事。”努尔也说着。

    “没想到，还会再见。”而后，艾雅看着苏乾，也是眼神复杂，她说着。

    “是啊。我本来，没想要出现的，只是经过这里，不想，刚好见到你们……”苏乾闻言，也是说了句。

    “多谢了。刚才。”而后，艾雅也是说道。

    当初的事情，说不清楚。谁对谁非。从苏乾的角度来说，黑熊部落恩将仇报，他那么做，没什么可说的，当时不疯魔地继续杀戮下去，就已经是他心怀仁慈了。而从艾雅跟努尔的角度，虽然是黑熊大王失去德行在先，可是，苏乾也是他们带回来的，而且，因为他，黑熊部落，才那么惨。

    他们应该恨，可又可以理解苏乾的行为。不恨，可那么多死在苏乾手里的族人呢？

    所以说，只能说，复杂。

    而也便在这个时候。

    “艾雅，我早就跟你说过了，只要你嫁给我，我们两个部落，就可以结成兄弟部落，你们要马要羊，要兵器要勇士，我都可以给，再说，我们两个部落联盟，肯定就不会再发生这样的事情！”而后，那多滚，也是过来，他对艾雅说着。

    他虽然也是看见了苏乾三头六臂很奇怪。眼神惊异。不过，他更多的，注意力还是在艾雅身上。

    这个时候。

    闻言。

    苏乾也是看那多滚。

    只见，他跪在艾雅面前。像是在虔诚地求爱。

    “好。”也便在这个时候，艾雅闭上了眼睛，她说着：“多滚，我答应你。嫁给你。”她说道。

    “艾雅，你——”努尔也是看向她。

    “阿哥，还请你替我主婚！”但是，艾雅看向他，直接说着。努尔闻言，也是不言语。知道她的意思。为了部落，她是在牺牲。他知道，艾雅其实并不是真的喜欢多滚的。

    当然，多滚是真的喜欢艾雅的。

    “艾雅，你们？”苏乾自然也是看过去。

    “我要成婚了。苏大哥，你祝福我吗？”艾雅，也是看向苏乾。她说着。

    “当然，我祝福你。艾雅。新婚快乐。希望你幸福。”苏乾见此，也是看得出来大概的事情的来龙去脉。他知道，艾雅肯定，是为了部落牺牲了自己。

    “嗯。我能感觉到，多滚是真心喜欢我的。我想，我会幸福的，多滚，你说是么？”她，也是对多滚说道。

    “艾雅，你放心。我保证。你会是这个世界上，这片雪原上，最幸福的女人！”那多滚此时，也是喜悦得很，他在说着。

    苏乾看了看。

    也知道。

    就是这样了。

    刚才他虽然吓退了那个部落。可是，他毕竟不是黑熊部落的人。他不会长久留在这里。救得了他们一时，救不了他们一世。他们黑熊部落，还是需要靠自己的力量生存下去。

    再说，艾雅嫁给真心喜欢她的人，也是她的幸运。就是这般了，人生，总是有种种无奈。

    他。

    不也是么？

    “苏大哥，你这摸样？”而此刻，努尔也是奇怪地看苏乾。道。是他分身三头六臂的形态，让他奇怪。但是，刚才他没问，此时才问。

    “这是我修炼的一种功法。这个，是我的分身。”苏乾也是笑了笑。他说着。

    很快。

    苏乾也就告辞了。

    毕竟闹过那样的不愉快。再待下去，也是尴尬而已。

    “努斯大叔，努尔，艾雅……”此刻，苏乾看见，独臂的努斯大叔，也不知道什么时候，也已经在附近，他更苍老了些，此刻，他也是眼神复杂，看着自己：“你们，再见了。祝你们幸福。”

    “苏……”努斯大叔终于想要开口说句什么。

    呼。

    不过，苏乾的分身已经一掠而去，并且，消散在了空气之中。是他分身施展出来穿越的手段，然后，化为气，从新回到了本尊身躯之中。

    “小茵，走吧！”苏乾收回了分身，随后，也是对苏茵说道。

    “没想到，艾雅姐姐，都要成婚了……”苏茵也是叹道。刚才，她也是施展听音气功加强听力，听到了苏乾跟他们的交谈的。

    “各人各命。再说，我看那多滚，也的确是真心喜欢艾雅的样子。祝福她吧。”苏乾见此，也是再次对苏茵说道：“好了，小茵，我们也走吧。该回家了。”他道：“去那雪原深处！”

    他说着。

    微微下蹲。是示意要背她离开。

    “乾哥哥，我不要背，我要你抱我……”可是，苏茵却是说道。

    “嗯？”苏乾微楞，随即，也是一笑，他站起身来，转身过来：“好。你不喜欢背，就不背。”他也道。

    “嗯！”苏茵脸色微红，也是一步靠近了他，双手搭在他的肩膀上。

    苏乾手从苏茵脚下揽去。另外一只手，则是揽向她的腰部。

    随后。

    也是一下子就把她抱了起来。

    “嗯。这样，比较舒服。”苏茵，也是靠在苏乾怀里，此刻，她闭着眼，口中说道。

    “呵。”苏乾笑了笑，再次看了一眼黑熊部落。

    接着。

    也是心念一动。施展出来咫尺迷踪步。随着淡淡的彩虹色的气在脚部一个流转。他脚下一迈步。

    呼地一下。

    身躯。

    就是穿越风雪，化为疾光，飞掠离开黑熊部落附近的这片地域。

    直往，当初出来的那雪原深处的方向而去。

