    在“巡礼者”走到阳台上开始进食的第一时间，乔巡就看到了她。

    一开始，他以为自己看错了，但仔细一瞧发现没有错。站在阳台上，只是伸出手就将一只只畸变种变成白烟吞噬的人正是余小书。

    可，这还是余小书吗？

    乔巡想起那天晚上余小书给他发的那些消息。

    莫非，那瓶“人鱼之泪”真的让她被污染了吗？但外貌体型也没有发生什么畸变。

    这到底是怎么回事？

    他蹲在塔楼里，拿出手机。刚开屏就看到几个小时前余小书给他发的消息——

    “乔医生，在新地方住得还好吗？”

    乔巡几乎能想象到余小书发这条消息时的心理活动。他如何不知道余小书这个初入社会，心思单纯的年轻姑娘对他有好感。

    但，现在，貌似余小书不再是余小书了。

    他微微吸了口气，拨通余小书的电话。

    阳台上的“巡礼者”突然听到口袋里手机铃声响起。她接通了电话，

    “喂。”

    声音是余小书的声音，但语气不是。

    乔巡冷声问：

    “你是谁？”

    “巡礼者”没有停止进食，瞳孔里的红色漩涡甚至旋转得更快了。她笑着回答：

    “我叫余小书。”

    “你不是。”

    “那么，你现在是在看着我吗？”

    “巡礼者”微微一笑，随后，她四处望了望，几乎是瞬间就将目光停留在小区南门出的哨塔，

    “我找到你了。虽然我很想看看当面与你对话，但可惜，我现在正在用餐。”

    用餐……

    那是她的进食方式吗，吞噬污染生物。

    乔巡质问：

    “你占据她的身体出于什么目的？”

    “你弄错了一件事。我可没有占据谁的身体，我就是余小书。乔医生，你说是吧。”

    “余小书是一个热情且单纯的人，你呢？”

    “热情且单纯对我没有任何好处，抛弃即可。乔医生，你是在教训我，还是在评判我？”

    乔巡无法回答。他根本不清楚余小书到底经历了什么，才会变成现在这样。

    但他的确意识到，之前那个余小书已经不复存在了。

    “在你身上到底发生了什么？”

    “巡礼者”轻声一笑，

    “没什么，只是忽然明白了许多事情。”

    “什么事？”

    “我为什么要告诉你。”

    “……”

    “乔医生，作为余小书，我清楚我对你怀有好感。但那不是我所在乎的，当然，我能理解你对我的关心，从出发点上，我们彼此之间是融洽且和睦的，没有冲突，没有矛盾，更非敌人。只不过，我们需要以另一种方式再次认识。”

    说到这里，她稍稍认真地说：

    “你好，我叫余小书，他们管我叫‘巡礼者’。”

    乔巡心情复杂。他无法判断余小时是被人占据了身体，还是说只是改头换面了。

    他沉默了一会儿，回答：

    “我一直都是乔巡。”

    “巡礼者”眼瞳里的红色漩涡稍稍停滞后旋转得更快了。

    “那么，再见。”

    乔巡什么都没说，直接挂断了电话。

    他站在哨塔里，看着阳台上“巡礼者”的身影，心里有种感觉，或许曾经的余小书很难回来了。

    乌泱泱的畸变种还在源源不断地向这里汇聚。

    整个城市彻底失控。如此庞大数量的畸变种，军队的轻火力根本没有办法，但这个小区里还住着不少正常人，又没办法使用重型武器，就只能密集型地火力扫射，能杀死多少算多少。

    其他地方的控制小队也赶了过来，但是被畸变种潮挤在外面根本进不来。

    乔巡自然也是出不去。

    通讯器响起辛渔的声音，

    “乔巡，你还好吗？”

    “队长放心，那些畸变种并没有到处攻击。”

    “里面是什么情况，我们现在根本进不去。严军说里面的污染值浓度极高，只是稍微感知了一下就差点晕倒了。”

    “有十分强大的进化者在这里。她正在吞噬这些畸变种。”

    通讯器那一头明显愣了一下，

    “吞噬？”

    “嗯，被吞噬的畸变种直接升华了。物理意义上的升华。”

    辛渔也没听说过这种情况，只得说：

    “我们一时半会儿进不去，你务必注意安全。”

    “嗯。”

    乔巡靠着哨塔的墙壁蹲坐下来。

    现在他只能待在这里，哪里也去不了。

    难不成要等那个什么“巡礼者”把畸变种全部吞噬了才能离开？

    这种感觉很不好受。

    这段时间发生了太多事，一头雾水闯进新世界，家没了，得力的小助手也换了模……一切都变了。挺不幸的。

    但在一定程度上，他又觉得自己是幸运的，最起码看到了真实的世界，没有像普通人一样被蒙在鼓里，危机来临时毫无抵抗能力。

    身体神秘的吞噬消化能力暂且是个解不开的谜团，而这份能力又会在以后带来什么，危机以及机会，他说不清楚，只能走一步看一步。

    他唯一清醒认识的一件事情就是：

    “生命真的很脆弱，在这个世界，‘活着’以及‘活下去’是非常难能可贵的。”

    乔巡闭着眼，靠在墙壁上，手中的步枪是他唯一的武器。

    畸变种还在源源不断地赶来。

    ……

    楼顶天台，周思白创造的四维空间里，黑桃10像幽灵一样，摸不着碰不到。

    他用0和1改写的任何武器都无法对其造成伤害。

    作战经验丰富的周思白也明白，黑桃10只是在拖延自己，根本没有尝试发起攻击。这说明，整个污染事件的关键根本不是他黑桃10，而是另有其人。

    他的思路渐渐明朗。

    “你们设计这次污染事件，是为了大规模制图腾为‘塞壬’的畸变种吧。”

    黑桃10并不避讳，

    “你反应得很快。”

    周思白声音低沉：

    “这些畸变种弱小，没有潜力，诞生不了神选天赋，对黑革而言几乎是毫无用处。唯一的可能就是，它们自诞生起就是某人进化的口粮。”

    黑桃10微微一笑，

    “不愧是掌握着这种天赋的人。”

    周思白冷冷地看着黑桃10，

    “很遗憾地告诉你，你们的目的可能并不能如愿。”

    黑桃10笑问：

    “莫非你觉得你能阻止我？”

    “大名鼎鼎的黑桃10我当然阻止不了，但自然有人能阻止。”

    “就凭借城市里那些控制小队？我想你不会愚蠢到认为他们能控制这件事。”

    周思白挑起眉，

    “谁说需要他们控制了。”

    说完，他直接解除了这个思维空间。数不清的0和1瞬间消失，周围回归正常。

    周思白手腕处的手表传出声音：

    “第九特遣队C字分队已经抵达知冬市，请发送具体坐标。”

    黑桃10愣了愣，呢喃一声，

    “特遣队……为什么这么快？”

    在原先的计划里，应该是今天，也就是“巡礼者”降临后，周思白才会知道这事是黑革策划的。但这时候通知特遣队已经晚了，在特遣队赶来的时间里，“巡礼者”能够吞噬九成以上的畸变种。

    但现在，情况变了。

