    “My hero，一切都已经准备好了。”

    吃下药的少年并没有如医生们所想躺着睡一觉，仍旧清醒至极的他手上抱着书本，饶有兴致的看着短篇小说集。

    苍白的护士站在黑暗中，如一抹飘荡的白雾。

    她似乎想触碰坐在病床上的少年，却又顾忌着什么没有伸出手，仿佛她的触碰会让玷污了神明一般，脸上的神情痴迷而狂热。

    “马上，我们就可以一起离开这个地方了。”护士热情的盯着他说道：“我和您一起……”

    洛鲲意味不明的笑了笑，没有理旁边持续絮絮叨叨的护士，目光专注的注视着书页上的文字，眸子在黑暗中明亮的有些诡异。

    忽然，门口传来细微的声音。

    正崇拜望着少年的护士面容一厉，微微垂下头，神情晦暗不明，将手伸进了自己护士装里。

    “滚开。”洛鲲冷冷道。

    “My hero……”护士眼中的思量只是一闪而过，她抬起头，再次覆满了狂热而又有些委屈的望向少年。

    “你的演技差死了。”洛鲲放下书，撑着下巴看他。

    “……”

    护士眨了眨眼，任谁看向她眼中的色彩，那炙热的崇拜与追捧之情都不似作假，她狂热的如同扑向火焰的飞蛾，充满了义无反顾的坚决。

    这可是系统赠予的天赋技能啊，这家伙居然还说她演技差？！

    在房门被推开的那一霎，护士迅速垂下了头，就像是被神明所拒绝的不甘信徒，在黑暗中闪身躲进了厕所里。

    “啪！”

    病房里的灯光被打开，少年似乎因为不适而微微眯了眯眼。

    他转头看去，露出熟悉的乖巧笑容：“楚医生。”

    “怎么没休息？”许朔温和问道。

    “我并不困。”

    许朔闻言点了点头，在他旁边的看护上坐了下来，这时看到少年手上的书籍，好奇问道：“你看的什么书？”

    洛鲲明眼可见的怔了一下，接着把封面给他看：“罗伯特·安森·海因莱因的短篇小说集。”

    “我看看。”许朔伸出手，从善如流的拿过他的书就翻看了起来。

    再次被抢了书的洛鲲看着空空的手，呆了一会后，扭头注视向青年，黑暗分明的眸子中闪着诡异的光芒，他盯着打量了许久，似乎是想透过面前这个人看到他的另一面那般。

    许朔任他打量，头也没抬的随口说道：“你刚才去找小桃做什么，她的情绪不能受刺激，下次想找人聊天的话，可以找找照顾你的护工。”

    “我好奇楚医生想找她做什么。”洛鲲盯着他，情绪没什么波动的开口说道。

    “我什么时候去找过她，要说有，也是因为她现在的主治医生不在，我去看看情况而已。”许朔无奈说道，看向洛鲲的眼神像极了“你怎么无理取闹”的感觉。

    “楚医生，现在几点钟了。”

    “一点过半，怎么了？”许朔看了看墙上的时钟，接着关心问道。

    “……”

    洛鲲没再出声。

    但也许是已经习惯了病人偶尔的反常行为，询问没有得到回应的许朔也没有再说什么，霎时，病房里陷入了安静中，只有青年时不时翻动一下书页的稀疏声。

    他坐下后也没有解释过来的理由，似乎只是平常的过来关心一下病人的情况。

    半响后，少年忽然幽幽出声：“楚医生，你们在做什么？”

    “嗯？”许朔侧头看去，柔和的神色中满是疑惑。

    “这些时间里，我一直有点好奇。”洛鲲从病床上起身，他靠着后面的柜子，居高临下的看着还坐在椅子上的人，声音平静至极：“你，张医生，还有八号，甚至是一些护士。”

    隐藏在厕所门后的一个身影微微颤动，她握了握拳头，忍不住倾听的更仔细了些。

    洛鲲盯着许朔的眼睛，轻声道：“你们到底在做什么呢，突然间，这么热衷于表演了吗？你们想在我的身边做什么——”

    说到这，少年突然又咧了咧嘴角，扬起一如既往的灿烂又乖巧的笑容。

    许朔平静的和他对视一会，接着合上书本，关心又担忧的摸上了少年的额头：“小鲲，你在说什么奇怪的话，我们不会对你做什么的。你放心，有我在。”

    他最后那一句是医生对病人的最平常的安慰。

    洛鲲脸上的灿烂笑容迅速消失，面无表情的看着他，微微扯动着嘴角，眼中的光彩瞬间变得黑暗又扭曲。

    身为一个合格的医生，许朔敏锐的感觉到了他的情绪不对劲。

    他连忙站起身，关心的按住了少年的肩膀，脸上的忧虑不似作假的询问：“小鲲，你没事吧？”

    洛鲲又盯着他看了一会，忽然用力将他推开，接着冲上去就伸出双手狠狠掐紧了他的脖子！

    “小鲲……你冷静点……”

    苍白的手掌上暴起了青筋格外刺目，被桎梏着脖子的许朔感到呼吸难受至极，他努力挤压出话语，然而使劲掐着他的洛鲲没有丝毫反应，面无表情的脸上折射出冷酷的锋芒。

    于是，许朔挣扎着抓住了扣在脖子上的手腕，用出比瘦弱的少年更大的力气将他的双手掰开，旋即猛地将洛鲲甩到了地上。

    “砰啦！”

    洛鲲重重撞到后方的柜子，又摔在了地上，摆放在柜子的水杯和药瓶都一骨碌滚了下来，在地上发出刺耳的声响。

    听到外面的动静，躲在厕所里的护士心中一突。

    她略微思索，身为一个对狂热的信徒，在自己信仰的Hero受到伤害时，不论之前有没有收到对方躲藏起来的命令，这时候跑出去拯救应该都没问题。

    心思转圜不过一瞬间，护士迅速推开厕所门，在洛鲲摔在地上的那一刻冲上去将他扶了起来。

    “您没事吧？！”护士颤抖着手，急切又担忧的看着他，脸上的关心也是不似作假。

    “小鲲，你怎么样？”这时，捂着脖子在咳嗽的许朔也反应过来，满是自责的跑过去试图把少年扶起来。

    “滚开！休想接近My hero！”护士反应激烈的挡在了洛鲲身前，她歇斯底里的样子与眼中都充满了愤怒与真实的杀意。

    许朔顿住，露出了很是茫然的神情。

    洛鲲脸上依旧没什么表情，他推开了过来的搀扶的护士，探究的目光看向近在咫尺的许朔。

    “陈医生？”

