    　　男人将桌上的四方菜单推到她面前，不禁轻笑，“这算是回礼？”

    　　砚时柒认真想了想，伸出食指一晃，“不算，顶多是利息！”

    　　话落，两人相视一笑，在温馨甜蜜的气氛里，很快就点了餐。

    　　而服务员从包厢里走出来时，整个人都飘飘然了。

    　　尼玛，砚时柒她老公太帅了吧！

    　　这是什么人间绝色啊！

    　　不过……她怎么觉得砚时柒最近有点胖了？！

    　　她身上穿着的那件毛呢半身裙，坐在那儿明显都有小肚子了！

    　　约莫二十分钟，所有的菜品都已经上齐。

    　　砚时柒刚拿起刀叉打算切开牛排，包厢外的推门就被人敲响。

    　　她以为是服务人员，掠过桌上的餐盘，说了声请进。

    　　门开，一个人影匆匆现身，嘴里还再说，“宋总，实在抱歉，路上有点堵车！”

    　　砚时柒略显愕然，“飒飒？”

    　　从门外抱着一个档案袋走进来的人，正是尹安飒。

    　　她看起来很着急，鼻尖还挂着细汗，站在门边望着里面的砚时柒和秦四哥，整个人都怔住了。

    　　好半饷，直到看见砚时柒起身，她才惊诧地反问，“十七，你们怎么在这儿啊？”

    　　说完，她就急忙从兜里掏出手机，想要再次确认一下餐厅的包厢名字。

    　　与此同时，对面的包厢门被人推开，一声低沉的不悦嗓音传来，“尹小姐，我在这里。”

    　　尹安飒惶然地转身，而这个动作也让砚时柒清楚地看到了对面，稳坐桌前的宋祁御。

    　　怎么这么阴魂不散呢？！

    　　砚时柒的目光和他相交的一刻，登时移开视线，但心里却无法平静。

    　　飒飒和宋祁御有接触？！

    　　这时候，尹安飒抬眸扫视着两边的包厢，又低头看着手机屏幕。

    　　十七的包厢是威尼斯厅。

    　　宋祁御的包厢是米兰厅。

    　　偏偏，她手机上收到的地址，分明是：Vellotu意大利餐厅的威尼斯包厢。

    　　尹安飒尴尬地站在原地，不自觉的捏紧了怀里的档案袋。

    　　她怕自己露出端倪，垂下眸将手机重新放回到皮包里。

    　　“十七，抱歉哈，我走错房间了！”

    　　尹安飒主动开口，讪笑着还带了几分歉意。

    　　她抿了抿唇，又解释了一句：“我来给宋总送一份文件，他是我们公司的重要客户。”

    　　尹安飒不了解宋祁御和十七之间到底有什么样的纠葛。

    　　但当初他们曾在片场传过绯闻的消息，她还是有印象的。

    　　不管今天这包厢名字是怎么回事，她现在什么都不能多说。

    　　因为此刻她代表的是擎宇文化，身背着公司利益，她不想……乔擎难做。

    　　彼时，砚时柒听到尹安飒的解释，敛去审视的目光，莞尔一笑，“既然这样，那你去忙吧，等有空我们再聚！”

    　　尹安飒匆匆点头，走出包厢之际，又回眸看了她一眼，终究什么都没说。

    　　包厢的门，被重新阖上。

    　　而砚时柒，却再没了胃口！

    　　她幽幽看向对面，拿着叉子戳弄着面前的餐盘，叹息着摇头感叹：“没想到，郦城这么小……”

    

