    一个口哨，小毛驴已经会意地蹬在了地上，埋头拉车，蹄子不停地在地上刨动，咚咚作响。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    无量道长嘴里一声清喝：“蠢驴，飙了，得儿……驾……”

    小毛驴兴高采烈，猛蹬街道，旁若无人地顺着来路，越跑越快，狂飙而去。

    飙过街道拐角之处时，马车再次整体飘逸，马车之内，修士们的身躯都微微倾斜，有点稍稍晕的感觉。

    这驴子，还真是无语。

    望极镇不少修士望着绝尘狂飙而去的驴车，心中却是感叹，也不知道这次出去的五位修士，归来之时，会有几个能安然无恙。

    无良道长的职业道德很好不错，从来不坑自己的顾客不错，但是，他的顾客很多都是有着特殊目的才进入的极北之地，也经常会自行外出，寻找特殊资源，一些特殊的地段，无量驴车，却只会停留一段时间，过期不候。

    每一次进入极北，哪怕是金子招牌的无量驴车，能归来的修士，也不足一半。

    无量驴车之内，环境很不错，比孙豪想象中的要好，里边有着六个小茶几，六个蒲团摆在了茶几边上，车厢内，还有一缕清香。

    孙豪观察了一下，这个车厢也并不简单，车厢之壁上，布满了阵法，等级不低，至少也是三级以上，其中有些关节，孙豪也没有一眼看透，应该是一种很奇特的独门阵术。

    应该具有驱动，加，防御等不错的阵法效果，很可能这才是无良道长仗以行走极北之地的根本。

    当然，并不打算窥人之秘的孙豪也并没有刻意去研究这种阵法，只是匆匆一扫而过。

    连同孙豪在内，无量驴车之中一共有五位修士，五人坐于其中，并不显丝毫拥挤。

    马车之上，修士们相互打量。

    并各自介绍自己。虽然彼此并不相识，但无论如何，大家一起结伴，行走极北。也算有缘。

    多个朋友多条路。

    孙豪一脸笑容，但是心中却也在暗自感叹，马车上的这四个同伴，还真是各个都不简单，也算是藏龙卧虎。

    以第一竞价进入无量驴车的修士名叫聚流风。青年摸样，身着一身月白长衫，双眼皮，手指修长，比较奇怪的是，他的手中随时拿着一把折扇，在这极北苦寒之地，出现一位摇扇子的修士，感觉是比较突兀的。

    如若孙豪没有猜错，这位修士。应该出身北大6风家，风家家传修炼心法之中，最为厉害的乃是火属，修炼到高深境界之后，却是经常需要寒冰属性的灵药予以调和，却是必须深入极北了。

    这也是他愿意拿出两百万巨额灵石的原因。

    而且，就孙豪所知，风家所独有的一些火属修炼资源，在极北之地的价值也相当高，他此次前往。却是不一定会亏本。

    聚流风的修为，却也不低，金丹中期。

    代表风家，进入极北。又敢于展示自己的财力，修为能低了才是真正的怪事。

    第二竞价的修士名叫魏兵，一个让孙豪奇怪的略觉熟悉的修士，此修士微胖，略矮，一脸笑容。和蔼可亲，自称是什么“爱心人士”，最是爱怜花花草草，声称此去极北不为其他，就为观赏极北那传说中的冰山雪莲。

    孙豪不知道自己对魏兵的熟悉感从何而来，也可以肯定自己是第一次见到这位修士，当然，也很有可能这位修士自来熟的性格，让孙豪产生了熟悉的错觉。

    而看到孙豪，魏兵却是心中不停打鼓。

    孙豪不认识他，他却是认出了孙豪，心头却是在想，该死，怎么遇见了这个煞星，老魏我这次可得小心加谨慎了，千万别冰山美女没碰到，被这小子英雄救美给砍了。

    一边想，心中，魏新兵还在一个劲地埋怨：“我说安逸啊安逸，你让我来这极北之地，说什么极北冰女最有味道，可你看看，你看看，老子一头撞到了孙豪孙沉香这么个煞星……”

    这几年，孙豪在南大6的声名如日中天，如雷贯耳，五行魔宗上下，遇见这么强悍的邻居，那是大气都不敢喘，生怕孙豪找自己的麻烦。

    魏新兵这位新晋的金丹魔修得到了郝安逸的垂青，展很快不错，但是，也万万不敢跟孙豪叫板的，跑来极北，其实也有偷偷展，避开孙豪的意图在内。

    但好死不死，居然迎头碰上了孙豪。

    好在，孙豪以前没见过他，倒是没有太多异常。

    只不过，魏新兵心中说道：“郝安逸，你说当年孙豪见过你，知道你的存在方式，那么，你千万千万躲好点，我可不想被他顺手给抹去了。”

    郝安逸无所谓的声音传了出来：“行了，行了，我什么修为？你还不放心吗？瞧你这点出息，跟你说啊，新兵，你现在最主要的任务，其实还是给我勾搭两个冰女过来，那样，我修为恢复才会更快，到时候，什么孙豪孙沉香，不怕他，对了，孙豪身上有一面镜子，对我帮助很大，有机会帮我给忽悠过来……”

    就算孙豪智略通天，也万万不会想到，昔日葬天墟内逃逸而出的郝安逸居然阴差阳错地，再度跟自己同居一个驴车，也没想到，让他觉得熟悉的其实还是魏兵二字，当年，魏新兵位列五魔之一，因为没有出现在甘谷岭战场而残留了下来。

    孙豪却是怎么也不会想到，五行魔宗的修士居然也会出现在这极北之地边缘，自然也就回想不起魏新兵了。

    孙豪倒是感知到了魏新兵的修为，也是不低，跟聚流风一样，也是金丹中期修为。

    目前来说，孙豪对魏新兵的评价其实不错，一个很有故事的：“爱心人士”。

    竞价第三的冤大头，名叫果那龙，整个人不苟言笑，略显高冷，比较矜持，看起来，一副高人的样子，但实际上，其真实修为乃是无量驴车之中最低的，仅仅只是筑基大圆满而已。

    果修很可能是真正的行走极北的交易商人，身上挂着大大小小的储物袋不少，很有可能是借助无量驴车之力，倒卖资源，赚取差价的真正商人。

    最后一位被无良道长选中的修士名叫剑无双。

    一位剑修。

    背上背着一个剑匣，安安静静的剑修。

    看到剑无双，孙豪有那么一刹那的错觉，好像就是自己看到了昔日的剑百锻一样。

    跟剑百锻差不多的造型，一样清澈的眼睛。

    不同的是，剑无双比剑百锻安静了许多，脸上也始终带有善意的笑容，而少了剑百锻那种喜欢耍宝的性格。

    如若孙豪没有感知错误，剑无双的修为，却是几个同伴之中最高的，很有可能，达到了元婴初期。

    却是跟自己不相上下。

    当然，真实战力如何，暂时不知。

    总之一句话，无量驴车之中的几个同伴，给孙豪的感觉就是各有特色，进去极北之地，可能也是各有目标。

    这几个同伴，再加上一个无良道长向导，孙豪觉得，自己的极北之行，一定很有意思。

    无良道长的这头小毛驴绝对是极为稀有的灵兽，跑动之后，就好像不知疲倦一般，兴奋不已。

    除了灵智好像有点不靠谱之外，实力应该也是不弱。

    无量驴车奔驰在无尽荒原之中，又快又稳，熟门熟路，迅而又安全地冲进了极北地域之中。

    就算在驴车之内，进入极北之后，气温猛地就降低了许多。

    孙豪也能感知到了丝丝清冷的凉意。

    无良道长此时掀开了驴车的门帘，满脸笑容地走了进来，张嘴说道：“各位道友，欢迎来到无量驴车，你们的极北之旅正式开始，我是你们的驾座吴亮，你们可以称我为无量道长，很高兴认识你们，下面，我很荣幸地给你们介绍，我们即将经过的第一站，极北玄冰悬崖，这里，无量驴车将逗留两个时辰，希望你们不要错过出的时间……”

    孙豪的脑海之中，迅想起极北玄冰悬崖的相关资料，极北之地第一站，也是极北之地的外围交易地之一。

    吴亮已经在那里继续说道：“下面，我根据各位的修为，给你们的极北之地一个合理建议，希望你们能量力而行，安然返回，聚流风，金丹初期，建议如下……魏兵，金丹初期，建议如下……果那龙，咱们是老熟人了，你知道该怎么做，我就不多说了……钟小豪，金丹初期，建议如下……剑无双，金丹后期，等等，你的修为比我还高，该怎么做，你自己看着办吧。”(未完待续。)