    云黛起身坐到镜子前，说道：“我还没说什么，你就解释这么一大堆。”

    赵元璟被噎了一下，悻悻然说道：“爷还不是怕你不高兴。”

    云黛戏谑道：“我们太子殿下连皇后都敢怼，嫡公主都敢打，还有怕的人呐？”

    赵元璟上前捏住她下巴，在她唇上狠狠咬一口，说道：“别仗着爷疼你，就口没遮拦。等爷查出你这屋子里的古怪，看爷怎么收拾你！”

    云黛吃痛，皱眉道：“玉竹还在这里呢……”

    玉竹忙把头深深垂下，尽量假装自己不存在。

    “别说玉竹在，就是满宫的人都在，爷想亲你，也照样亲得。”赵元璟松开她下巴，站起身，恨恨说道，“今天就查，查不出原因，爷就不出平乐苑了！”

    云黛忙道：“殿下，您这般劳师动众的，一定会惊动旁人。那使坏之人知道您察觉到了，必定还会使别的法子……”

    “说的也是，不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    赵元璟思忖片刻，说道：“这样，我还是照旧去做事，你在这里查。我教你怎么查。”

    他在云黛耳边，低声说了几句话。

    云黛笑道：“殿下不说，我也要用这个法子的。”

    “知道你有小聪明。”赵元璟弹了下她的光洁额头，笑道，“陪你吃了早点再走，可好？”

    云黛道：“我得先去看晏儿，他醒了就要我的。殿下你回昭华殿吃。”

    赵元璟听了不由泛酸：“你的心思一多半都放在晏儿身上了。”

    “晏儿还小，我肯定得多照顾他。”

    “他身边有那么多乳母嬷嬷，你还担心没人照顾他？”

    “乳母嬷嬷再多，也比不上亲娘。”云黛从镜子里看他，“你不会是在跟晏儿争风吃醋吧？”

    赵元璟哼了声，道：“开什么玩笑，爷会跟一个孩子争？”

    他俯身到云黛身边，低声道：“黛儿，我想要个女儿了。”

    云黛听的心中跳了跳。

    她有些不自在的偏过头：“你想要就要嘛，太子妃，陈侧妃她们巴不得跟你生。”

    “你这女人，听不懂人话吗？”赵元璟冷冷道，“我若是想跟她们生，还跟你说作甚。”

    云黛道：“说的也是，若非东宫被人动过手脚，殿下这会儿起码有三五个孩子了。”

    赵元璟道：“世上哪里有那么多如果？以前是因为你没有出现在我面前，我身为太子，有责任为皇室延绵子嗣。如今有了你，我才知道世上竟真的有钟情一说。”

    他说着沉默下来，半晌，轻哼道：“我知道你就是个冷心薄情的女人。你以为我对你好，是因为我需要你。爷今天就老实告诉你，爷就是喜欢你！就要把你圈在身边，你哪儿也别想跑！”

    云黛：“……”

    赵元璟披上斗篷，头也不回走了。

    玉竹凑过来：“小主何必跟殿下置气？殿下可是空着肚子走的呢。”

    “你还担心他没饭吃么。”

    “奴婢倒不是担心这个……”玉竹笑道，“其实殿下对小主是真真用了心的……”

