    杨阳回归之战上演帽子戏法！

    这一桩在全世界媒体和球迷当中引发了狂欢的新闻，梅西在昨晚打完阿尔梅里亚后，回到甘伯体育城的时候就已经收到消息了，他感到很吃惊。

    可只要一想到是杨阳，他又释然了。

    在过去这些年来，如果说，欧洲足坛还有谁能够不断地给梅西带来“惊喜”的话，那一定只有杨阳，因为这个被梅西视为【一生之敌】的对手，一直都是那么出色，那么抢眼。

    罗纳尔多好几次回归战上演了梅开二度，没想到，他的忠实粉丝杨阳却来了一个帽子戏法。

    如果说，昨晚梅西的心情还不错，那么今天，当他再度回到甘伯体育城，看到早上的报纸时，他的心情就显得没那么漂亮了，最起码，他的脸上失去了笑容。

    杨阳在向他宣战！

    目前西甲射手榜上，梅西是一骑绝尘，遥遥领先，他总共已经攻入了十五球，这是他职业生涯有史以来同期最好的成绩，也让人看到了梅西出色的状态。

    而杨阳到目前为止只打入了三个球，这是他从阿贾克斯出道以来，除了刚出道的那个赛季外，成绩最糟糕的一个赛季。

    当然，这只是表面上的数据，因为严格来说，杨阳本赛季到目前为止只踢了二十多分钟。

    一个因伤缺阵了两个多月，一回来踢了二十多分钟就上演了帽子戏法的家伙，竟然朝着自己宣战，梅西心里头既有些亢奋，又有些忐忑不安。

    从过去多年跟杨阳较量的历史来看，梅西不得不承认，杨阳真的很强，但是不是可以强到逆转目前落后十二球的局面呢？

    梅西不知道，他对自己有把握，有信心，但他料不准杨阳。

    ……

    “这家伙还真是个好战分子！”

    好友皮克突然出现在了梅西的身侧，摩拳擦掌地说道。

    “要不要我帮你干掉他？”皮克笑嘻嘻地冲着梅西问道。

    旁边的普约尔一巴掌不轻不重地拍了一下皮克的后脑勺，冷冷地打击了一句，“就会说大话，你能盯得住他吗？”

    皮克回头看到是普约尔，登时不敢再言语，不服气地撇了撇嘴，却是不敢还嘴。

    更衣室里众人都是一阵好笑。

    皮克在更衣室里还是挺受欢迎的，而且他很擅长活跃气氛。

    “杨阳关键时刻复出，尤其是这个帽子戏法，对皇马的士气有很大的提升。”哈维一直都是比较冷静和理智，“有他在，这一场比赛会更难打。”

    “是啊，杨阳这家伙也是个变/态，你说他缺阵了两个多月，换做别人，那腿脚肯定生锈了，别说是状态爆棚了，就算是比赛节奏都跟不上，没有几场比赛调整，怎么可能恢复？可他倒好，二十多分钟就帽子戏法，简直不是人！”佩德罗显然也对杨阳十分忌惮。

    有杨阳在，皇马就等于是如虎添翼。

    别看巴塞罗那目前排名西甲第一，但谁都知道，在西甲联赛，真正有夺冠实力的球队也就皇马和巴萨，因此从某种程度上，在很多人眼里，两场世纪德比决定了冠军归属。

    当然，目前巴萨领先优势明显，皇马前期失误太多，丢分严重，巴萨错失冠军的可能性很小，而俱乐部内部也都开始将赛季目标提升到欧冠和国王杯。

    要知道，瓜迪奥拉执教球队两年多了，西甲和国王杯都拿过了，唯独就少了一座欧冠。

    零九年杀入决赛，却输给了杨阳的利物浦；一零年止步于半决赛，输给了穆里尼奥的国际米兰，这两场比赛对巴塞罗那的打击都很大。

    从某种程度上来说，现在巴萨对欧冠的渴求，要远远超过西甲。

    因为，皇马上个赛季夺了第十座欧冠！

    “你们说，贝尼特斯一周后会不会安排杨阳首发？”一直没出声的伊涅斯塔突然问道。

    众人都不免流露出了思索的神色，但又都摇了摇头。

    “贝尼特斯一向擅长出奇制胜，谁能猜得到他在想什么？再说了，杨阳虽说是复出了，可到底状态如何，身体条件怎样，外界也都是在猜，谁都不知道。”哈维回道。

    更衣室内氛围有些僵，显然对杨阳所带来的压力还是很不舒服。

    过去这几年，杨阳一直都是巴萨球员的心腹大患。

    “要我说，没必要想太多。”皮克这时候又站了出来，大咧咧地笑着喊道，“皇马确实实力不差，杨阳复出后也确实踢了一场好球，可那又怎么样呢？我们八比零狂胜阿尔梅里亚，难道我们踢得不好吗？”

    众人一听倒也觉得在理。

    皮克这人看似大大咧咧，有些粗枝大叶，但架不住关键时刻他胆子肥，永远都不知道怕字怎么写，永远都是勇字当头。

    “本赛季我们坚持轮换策略，首发阵容也一直在调整，目的就是让我们每一个人都能够得到调整和休息，养精蓄锐，就为了十一月底的这一场决战，现在不正好就是我们状态最好，士气最旺的时候？”

    众人又是一阵点头。

    不管是从球场上表现，还是从最后的结果，又或者是从巴萨内部的氛围来看，瓜迪奥拉本赛季的轮换策略是十分成功的，巴萨目前确实是处在最佳状态。

    “皇马有杨阳，可我们有梅西，杨阳不过是一个刚刚伤愈复出，借着球队强大的进攻，捡了三个进球的幸运儿，可我们的梅西本赛季到目前为止，单单联赛就攻入了十五球，是杨阳的五倍，我们怕什么？”

    说到这里时，皮克用力地拍了一下梅西的肩膀，仿佛是在给他勇气和信心。

    梅西听到这里时，整个人也都意识到，自己之前对杨阳似乎有些忌惮过头了。

    说穿了，杨阳也就是一个人，只要是人，就不可能战无不胜。

    以前没击败他，不代表现在不行。

    领先了杨阳十二个球，要是梅西现在还没信心击败杨阳，那他以后可能永远都不会有信心了。

    想到这里，梅西也咬了咬牙，暗下了决心。

    更衣室里其他巴萨球员也都被皮克这一番话给刺激到了，一个个的眼神也都变得狠了起来。

    …………

    …………

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是在第二天早晨收到的消息，看到的新闻。

    杨阳回归首战，替补上场二十多分钟，结果上演了帽子戏法，并奉上了一次助攻，这可以说是让全世界的媒体和球迷都兴奋像过节。

    可葡萄牙人看了，原本绝好的心情却突然间变得乌云密布，感受到了一阵压抑。

    笼罩在自己头顶上多年的阴影，原本以为要冲破了，没想到却突然间变得更浓了。

    葡萄牙人肯定不会愿意听到这个消息，但他能够走到今天，也肯定不是吃素的，所以他很快就调整了过来，整个人开始变得更加斗志昂扬。

    原本，他以为本赛季会是他和梅西之间的战争，可没想到，杨阳复出后，竟然下了战书，横插一杠，这无疑让这一场较量变得更加有趣，也更有悬念了。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是一个喜欢追求刺激的人，就好像他喜欢不停地换女友，他享受那种征服的感觉。

    而现在，既然杨阳连战书都下了，那他就只有一个选择，那就是……

    迎战！

    …………

    …………

    周中打欧冠，这是小组赛第五轮比赛。

    皇马基本上已经是出线在握，这一轮主场打特温特，只要不输，基本上没有什么太大的价值，因此贝尼特斯并没有安排杨阳出场，甚至连大名单都没有进。

    可实际上，比赛却打得并不轻松，一直到下半场才由哈维·阿隆索的一脚远射，攻破了特温特的球门，为皇马拿下了三分，提前从小组头名晋级。

    皇马也是本赛季到目前为止，最快晋级的小组头名。

    而在欧冠D组，巴塞罗那不得不长途跋涉远赴客场，挑战希腊的潘纳辛耐科斯。

    本赛季的欧冠小组赛，巴萨也是踢得磕磕绊绊。

    首轮就五比一大胜潘纳辛耐科斯，可没想到的是，第二轮就在客场一比一惨遭喀山红宝石逼平，之后又是在客场一比一战平了哥本哈根。

    所幸的是，同组的球队里面，没有真正意义上的强队，所以巴塞罗那在这个组基本上是没有挑战者，而这一次客场挑战潘纳辛耐科斯，也是巴萨冲击小组头名出线的资格战。

    瓜迪奥拉最近开始稳定球队，基本不进行轮换了。

    门将巴尔德斯，后防线是阿德里亚诺、皮克、普约尔和阿尔维斯，单后腰是布斯克茨，中场是伊涅斯塔跟哈维，前场三叉戟是比利亚、梅西和佩德罗。

    这基本代表着巴塞罗那最强的首发阵容，也是所有人判断中的，即将在周末血拼皇马的首发阵容，唯一比较有悬念的就是左边后卫，到底是用阿德里亚诺，还是用阿比达尔，这就要看瓜迪奥拉到时候的安排了。

    同样是这一套阵容，在八比零狂胜阿尔梅里亚之后，又在客场三比零完胜潘纳辛耐科斯。

    佩德罗梅开二度，梅西攻入一球，助攻者分别是阿尔维斯、阿德里亚诺和伊涅斯塔。

    这也基本上反应出了目前巴塞罗那的整体打法很稳定，球员的整体状态也都调整得相当出色，连战连捷也让巴萨上下对即将到来的这一场世纪德比大战，充满了前所未有的自信。