
　　曲父恨铁不成钢的瞪了曲连杰一眼：“还用你说？不争气的东西，要不是你，我能弄成今天这个样子？”

　　曲连杰嘴角抽了抽，心想：要不是你当初搞婚外恋，我至于是今天这个样子嘛。

　　另外一边，曲筱绡被曲母拉着上了车，来到郊外一套别墅里。

　　曲筱绡惊讶的发现，这里的装修跟家里的风格几乎一模一样。23sK.com

　　“妈，你究竟置了多少房产、物业啊？”

　　曲母叹了口气，从保险柜里拿出一叠红彤彤的房本：“就这些了，总价值算下来有十几个亿吧。”

　　曲筱绡彻底惊呆了，将这些房本捧在手里，甚至有一种拿来打扑克的冲动。

　　“妈，你这是把公司全都掏空了吧？我爸就一点都没发现？”

　　曲母冷笑道：“哼，他以为我这些年不怎么管公司的事情了，实际上我只是放了人事权，财权一直都在我手里捏着呢，这些年我就像是蚂蚁搬家一样，一点一点攒下这些家业，筱绡，这些都是妈给你的嫁妆，他重男轻女，想让曲连杰那个不学无术的混蛋继承家业，妈偏要把最好的都留给你！”

　　曲筱绡一听刚刚的喜悦瞬间消失，小心翼翼的问：“妈，你真的打算跟我爸离婚啊？”

　　“事到如今，不离也不成了，放心，没事的，这些房产妈都是以你的名义买的，他想要回去，没门儿！”曲母轻轻拍着女儿的手背安慰。

　　曲筱绡却绷不住，一下哭出声来：“可是，我不想你们离婚，我不想没有爸。”

　　曲母也忍不住泪流满面：“迟了，一切都太迟了，夫妻最怕的就是离心离德，我跟你爸迟早是要走到这一天的。”

　　曲家发生这么大的事情，自然是瞒不住所有人的，很快就传出了风声，特别是曲筱绡那些狐朋狗友，纷纷打电话向她确认。

　　曲筱绡却丝毫没有成为富婆的喜悦，父母正在因为这些资产打官司，双方从亲人变成了仇人，原本对她疼爱有加的父亲，再见到她眼里也只有厌恶。

　　她有很多房子，却再也没有一个家了！

　　为了发泄内心的愤懑，再加上一些朋友的诱惑，曲筱绡开始流连于酒吧、夜总会，甚至开始参与赌博。一开始输赢都还比较小，然而，随着时间的推移，曲筱绡的胆子也越来越大，渐渐不满足于小打小闹，甚至频繁出入澳门。

　　.......

　　另外一边，安迪休完假回来，第一天上班就在地下车库碰到了秦浩跟关雎尔。

　　关雎尔并不知道安迪早就撞破了他们的“奸情”，还有些不好意思的向安迪“坦白”。

　　安迪戏谑道：“其实，我早就知道了。”

　　“啊？”关雎尔呆住了，她一直以为自己隐藏得很好呢。

　　安迪笑着瞟了秦浩一眼：“那天某人跟某人在2202门口激情热吻，刚好被我的摄像头捕捉到了。”

　　关雎尔脸一下就红了，秦浩见状岔开话题：“安迪，看你精神状态不错，看来这些天跟小明相处得很好啊。”

　　说到弟弟，安迪不禁露出幸福的笑容：“嗯，小明现在状态挺好的，我打算明年就找个合适的地方买一套房子，然后把小明接过去。”

　　“嗯，那挺好的。”秦浩也由衷的替她高兴。

　　又聊了几句，秦浩看了一眼时间：“走吧，一会儿关关要迟到了。”

　　安迪戏谑的看着关雎尔：“所以，关关今天还要不要搭我的顺风车？”

　　秦浩乐了，安迪居然也学会开玩笑了。

　　关雎尔被问了个大红脸，不过还是坐上了秦浩的副驾驶。

　　刚上车，关雎尔就轻轻锤了一下秦浩，撒娇道：“你为什么不告诉我，安迪姐早就知道了？害得我还一直在她面前装，丢死人了！”

　　秦浩抓住她柔弱无骨的小手捏了捏，戏谑道：“明明是你要玩儿这种游戏的好吧，我当然配合你了。”

　　关雎尔啐了他一口：“哼，不管，就是你的错！”

　　“好，我的错行了吧，回来我再好好跟你道歉。”

　　近墨者黑，关雎尔一下就听出了秦浩话里有话，羞涩的甩开秦浩的手：“快开车，要迟到啦。”

　　秦浩也不逗她了，一路开车把关雎尔送到公司楼下，正好碰到了之前一起吃过饭的女同事。

　　女同事自然免不了一番调侃：“哟，瞧这样子，这金龟婿你算是彻底拿捏了？”

　　关雎尔赶紧推着女同事进入大楼：“哎呀，还有心思打趣我，再不快点要迟到了。”

　　秦浩看着关雎尔的背影逐渐消失，这才开车前往晟煊的地下停车场。

　　来到晟煊，刚进门就被前台小姐姐请到了谭宗明的办公室。

　　不一会儿，安迪也来了，一进门就迫不及待的问：“策划案呢？赶紧让我拜读一下是什么样的大作，能让老谭这么激动。”

　　谭宗明不禁大笑：“看来这个节假日你过得很开心嘛，真替你感到高兴。”

　　说着将桌上的一份文件夹递给安迪。

　　安迪接过来直接打开，看着看着，安迪忽然看向秦浩，眼里闪过一丝惊异。

　　“这份策划案是你做的？”

　　秦浩摊开手：“没办法，我这个人不太喜欢欠人情，就只好拿出点东西换取老谭的支持了。”

　　谭宗明闻言大笑：“那我还真得谢谢曲家，要不然这小子还不知道得藏到什么时候。”

　　三人相视而笑，安迪看完整篇策划案后，又好奇的问。

　　“你提出的这个智能家居生态链，的确是个非常棒的主意，不过为什么还要外加一个收购红星的计划？”

　　秦浩正色道：“晟煊的家电品牌在市场上的影响力不足，很难在短时间内构建起品牌价值，而红星的品牌价值较高，同时也有良好的销售跟售后渠道，这些都是晟煊急需的资源，双方整合起来，再加以一些智能化的设计，才能搭建起一条完整的智能家居生态链。”

　　2015年智能家居的概念已经开始慢慢兴起，比较有代表性的就是小米，而且这个时期的小米对于智能家居也还处于探索阶段，至于其他的传统家电品牌，还没有意识到这块市场。

　　这个时候是个很好的切入时间点。

　　秦浩之所以自己不做，一方面是自身实力不够，一方面则是不太愿意劳心劳力，钱嘛，够花就行了，享受生活才是重点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第八十二章：曲筱绡入歧途免费阅读。https://xs.23sk.com 