    将陈浩一丝一毫的动作观察在眼里，这一刻，剑逍遥突然动了起来。

    身上的剑意瞬间释放，猛然拔剑而出。

    锵——

    这一刻，拔出的剑变成了金黄色的重剑，剑身修长厚实，充满了力量感。

    没有魂环，但重剑上的气息不会有假，那就是剑逍遥的武魂，无极剑。

    王言的注意力此时全都放在了剑逍遥身上，竟然一时忘记了自己要时刻注意，避免意外的发生。

    那把剑变了！

    他记得昨天比试的时候，剑逍遥的剑是青色的轻剑，但此刻却是金黄色的重剑，而上面的剑意也变成了另一种。

    无极剑，真是一个奇特的武魂……

    王言心里想，不时才从思绪中出来，回到眼前两人的战斗中。

    而此刻，剑逍遥与陈浩也已经碰撞在一起，两股力量在这一刻发生了冲撞。

    嘭！剑逍遥用重剑的侧面挡下了陈浩的拍击，他的身形没有一丝后退，反而手上的重剑猛然一震，一剑将陈浩拍飞！

    啪嗒啪嗒……

    陈浩身形一连后退了好几步，身上的气息在这一刻变得紊乱，双目瞪着眼前的剑逍遥。

    他竟然在力量上输了，这让他无法接受！

    只见他冲着剑逍遥咆哮了一声，身上的力量变为厚实的金黄色，两个魂环同时亮了起来，同时释放了两个魂技。

    力量在不断增幅，而陈浩的目光开始变得赤红，他的理智渐渐消失，开始被战意占据，这是一场理智与力量的交易。

    “吼！”身体暴涨到了两米，而陈浩向野兽一般身体附在地上，而后手脚微微曲躬，像利箭一样瞬间弹射而出！

    面对着爆发的陈浩，剑逍遥的脸色没有一丝改变，完全看不出一丝慌乱。

    而后在陈浩即将撞上的时候，他突然灵活转身，擦着身躲过了陈浩，而后重剑环身一扫，重重拍在了陈浩的身后。

    砰！厚厚实实的承受了剑逍遥的重剑拍击，陈浩身体在巨大的惯性下朝着前方扑倒，在地上滑落。

    但最后，陈浩险而又险的在平台边缘止住身形，而后不顾身上的伤势，迅猛转身反扑。

    但这此时，剑逍遥手中的剑意已经完全凝聚，厚重的重剑上覆盖着一层金黄色的剑意。

    这是充满力量纯粹剑意，是剑逍遥通过陈浩那一份力量而领悟出来的。

    而面对着反扑而来的陈浩，剑逍遥没有任何退避，而是选择正面抵挡陈浩。

    王言眼看着两人就要冲撞在一起，他连武魂都释放了出来，一旦出现意外，他便会立刻制止，以免出现严重的伤亡。

    金色的光芒绽放，这一刻，重剑已经迎来了陈浩拼尽全力的一击！

    怒吼吧，金色咆哮！

    重剑嗡鸣，仿佛有无数猛兽在咆哮，散发出狂暴的力量！

    嘭！

    身体猛然被被剑逍遥一剑抽飞，在两股力量的正面比拼下，身为力量型兽武魂的陈浩竟然输了！

    王言没有任何迟疑，身形瞬间一闪，出现在陈浩倒飞的方向，将他接住。

    不过在力量的震荡下，陈浩此时陷入了昏迷。

    同学们惊讶的看着此时台上的剑逍遥，面对那种程度的力量，就算是他们也不敢正面接下。

    剑上的剑意缓缓散去，重剑开始收缩，而后化为了青色长剑，被剑逍遥收入鞘中。

    面对着安静的众人，剑逍遥只是平淡道：“下一位。”

    台下人影挪动，不时，另一位学员就已经上台。

    “你不需要休息一下吗？”那位上台的学员道。

    但对此，剑逍遥依然平淡道：“我没有多少消耗，不需要休息。”

    虽然剑逍遥只是实话实说，但此时的剑逍遥在众人看来却很狂，看起来挑战二环大魂师根本不算什么。

    不过对于实力为尊的魂师来说，这很对大部分人的口味，毕竟史莱克曾有这么一句话——不惹事的学员，不是好学员。

    想来，现在剑逍遥或许能够将这句话发扬光大，毕竟他可是很喜欢挑事。

    “双方通名！”看到剑逍遥如此，王言也没有耽误太多时间。

    “王力，二十五级大魂师，武魂破魂刀。”报上了自己的名号与武魂，王力手中出现了一把黑色长刀，两个魂环盘旋而起。

    剑逍遥微微观察着王力的武魂，感受到了有些熟悉的气息。

    那是破魂的气息，具有破魂属性的器武魂。

    无论是破魂刀、破魂剑还是破魂枪，都是具有穿透魂力的武魂，能够犯规性的穿透大部分魂师的防御，直接攻击魂师本体，是一种让人防不胜防的强大武魂。

    但破魂属性，剑逍遥的无极剑本就具备这种能力。

    对战很快再次开始，这一次将是两大器武魂的对决。

    面对着眼前的王力，剑逍遥直接拔出了无极剑，只见出鞘的却是一把毫不起眼的黑色长剑。

    王力的感知并没有这么敏锐，他只在剑上感应到一股有些熟悉的气息，但却猜不出那同样是一把具有破魂属性的剑。

    双方目光在空中碰撞，仿佛闪过出现刀光与剑影，一刹那，两人不约而同发动攻击！

    当！刀与剑在空中碰撞，与剑逍遥差不多，王力也是一个充满战意的魂师。

    破魔的力量相互碰撞，相互抵消，在这一刻，魂师对决演变成了冷兵器的对决，而决定胜负的将是两人各自的战斗经验。

    破魂刀上的魂环闪过，他的刀快到了出现虚影，化为无数道攻击同时攻击剑逍遥。

    虽然在众人眼里，王力的破魂刀仿佛变成了好几把，但在剑逍遥眼里，却看到了十把朝着自己砍来的刀气。

    剑一?一线天！

    剑意凝成长线，仿佛将眼前的画面一线分割，而那一线，是剑逍遥的剑！

    剑快到王力肉眼都无法捕获，剑逍遥一剑斩碎眼前的所有刀气，斩向了那唯一一把真正的破魂刀。

    好快的剑！

    王力看不到剑光，但他知道剑逍遥的目标是自己，快速将破魂刀挡在身前！

    当……

    一连被击退了几步，王力手上的破魔刀不断嗡嗡的晃动，而后才缓解了强大的力道。

    连战几回合，两人都没有出现损伤，现在依然看不出两人谁更具有胜算。

    而这时，王力与剑逍遥的目光再次碰撞，他们同时握紧了自己的武魂，摆出了攻击的架势。

    这一次，两人的胜负，将在一击之内分出！

    两个魂环闪动，王力手中的破魔刀快速挥动，瞬间连续砍出十几道刀气。

    而剑逍遥已然进入了剑一状态，恐怖的剑意随着挥动斩出。

    斩天！

    一如那破开天际的攻击，这一刻，所有的刀气在剑势下全部破开，巨大的剑势朝着王力而去。

    只见一道身影瞬间出现在王力身前，手握着一根环绕着龙纹的棍棒，朝着眼前的剑气猛然挥出。

    轰！力量在空中爆发，在王言身后，王力瞳孔猛然骤缩，背后已经满是冷汗。

    如果这是实战，现在的他便已经被一分为二，身死当场！

    这场比试，是他输了。

