    晚餐结束之后，玫瑰没有多说什么，直接就离开了。

    宋绾绾崩紧了半天的心情终于是松下来了一口气，神情变得轻松了。

    之前有玫瑰在，她心里面又一直在想着叶临骁要跟她说却一直不说的事情，纠结的不行。

    现在玫瑰终于走了，宋绾绾可以直接问他的情况了。

    “表哥，你之前不是有话要和我说，现在不玫瑰走了，能不能直接说了？”宋绾绾的语气有些急。

    毕竟这事都压了她一个晚上，要不是有玫瑰在这里，她肯定早就问了，那是一点也不想多耽误的。

    “是有话要和你说。”叶临骁拿摇控把电视打开了。

    一台小的彩电，估计之前住这里的人弄的电视，信号奇差，就勉强放着一个泰国电视台。

    不过叶临骁要的就是电视的声音，里面放着什么跟他都没有关系，毕竟他只是想借用一下电视声音，并不是真的要去看里面的内容是什么。

    “表哥，你这样子弄得我有些紧张。”宋绾绾看叶临骁做完这一切，有些像警匪片里面的防窃听做法，这让宋绾绾没来由的就紧张起来。

    本来就不是多让人害怕的事情，现在让他这么一弄气氛都紧张起来了，好像真的有什么太严重的事情要发生一样。

    自从进来密林之后，她就没有一刻安心过的，一颗心就像挂在嗓子眼上，时刻防着有什么事情发生，宋绾绾长这么大，头一次碰上这样子的事情，自然是很不安的。

    “绾绾，不用紧张接下来我要和你说的事情，才会让你紧张。”叶临骁其实并没有想好要不要真的和宋绾绾说这个事情。

    “表哥，你说吧。”宋绾绾耳朵听着那沙瓦迪卡的声音，一双眼睛却尤其严肃不安的看着叶临骁。

    “难道是宋铭皓的事情很严重了？”宋绾绾心里面想的就是宋铭皓的事情，他们毕竟来这里主要就是为了宋铭皓，如果他有一个三长两短的话，对于宋绾绾来讲，那是相当痛苦的事情，回去都没有办法和宋家人交待。

    “不是宋铭皓的事情，绾绾，你知道唐门吗？意大利唐门？”叶临骁没有一丝再多余的情绪，直接开口问。

    “意大利唐门？”宋绾绾一脸疑惑不安的看着叶临骁，直接摇了摇头，她怎么可能认识意大利的人，那个唐门一听起来就是很厉害的家族。

    然后突然间想起来，她好像在哪里听过的。

    意大利唐门，不就是大嫂的娘家，大嫂唐梓歆就是意大利唐门的大小姐啊。

    关于唐门，她知道的并不多，只知道是意大利最大的华人家族，更是和意大利最大的家族是交好的关系。

    反正，是一个听起来就能让人闻风丧胆的特大家族，很不好惹，所以这种密林有什么关系呢。

    “对，意大利的唐门，目前是那里最大的华人家族，也是全球排名靠前的华人大家族，你知道吗？”叶临骁再一次追问。

    宋绾绾心里面有些犯怵，唐门当然是不好惹的，只是为什么表哥突然问这个事情？

    要知道，唐门大小姐的丈夫是安城陆家的大少爷，这事情对外是没有公开过的，甚至唐大小姐和女儿的相片都是没有外露过的，为的就是保护好他们的平安。

    所以，宋绾绾不清楚为什么叶临骁现在突然问起唐门的事情，或者说是那个红哥和他讲的。

    她总觉得，红哥没有表面看起来那么平和简单，应该比想象中的还要厉害的一个狠角色。

    “表哥，你为什么突然提唐门的事情？唐门是意大利家族，你和他们有什么过结吗？”宋绾绾直接开口问。

    虽然不清楚叶临骁是什么意思，但是宋绾绾在没有弄清楚之前不能乱说这个事，有可能会给大嫂他们带来杀生之祸的。

    “绾绾，红哥和唐门有仇，之前他们因为生意的事情，唐门伤了红哥好些兄弟，伤兄弟之仇不共戴天的，如果让红哥发现这里有认识唐门，和唐门交好的人，他也会痛下杀手的。”叶临骁语气也是很急。

    他不得不着急，这有可能关乎到绾绾的性命。

    宋绾绾听到这里，直接是吓到了，小脸刷的一下子白了起来，她是真的没有想过事情会这么严重。

    杀兄弟之仇，不共戴天，见唐门的人一个杀一个。

    而她是唐门大小姐的弟媳，这直接算是一家人了。

    要是让红哥知道她的身份，是不是会直接对她下狠手？

    “绾绾，你怎么了？”叶临骁看到宋绾绾小脸刷白的样子，直接开口问，神情很是担心。

    “表哥，你说的是真的吗？红哥有这么恨唐门的人？见到一个就杀一个？”宋绾绾的脑海里面是一个个血腥残暴的画面。

    从来没有想到，红哥和唐门还有这么直接的血海深仇。

    如果让红哥知道她的身上和唐门是认识的，唐门大小姐就是她的大嫂，他们是一家人，等于就是要让他杀了她对吗。

    这么说来，就相当于是从一个火坑跳进另一个火坑，这里根本就不是什么避难所，而是宋绾绾的葬身坑，想到这里宋绾绾的心底起了一层寒意，瞬间遍布四肢百骇，让她动弹不得。

    “我说的当然是真的，这是红哥亲口跟我说的，密林外面就有唐门的人，他们暂不敢直接入密林，是怕红哥的人直接动手伤人，他们一直不逼近，最近红哥和唐门没有恩怨交集，这么直接杀上门肯定是有原因的，所以红哥才会怀疑寨子里面有人是唐门的人，他们不找红哥麻烦，只是过来找人。”叶临骁稍微的解释了一下红哥的怀疑。

    宋绾绾听到这里，就更加的确定一件事情了。

    唐门的人会在密林外面过来找人，找的就是她，而让他们过来找自己的，估计是陆霆聿跟大哥大嫂提出来的，他们才会派人直接来密林。

    那么，陆霆聿会不会也在外面呢？

    想到这里，宋绾绾的一颗心开心起来，也莫名的紧张起来，知道他来她当然是开心的，说明他是真的很爱她很在意她的。

    只是，红哥对密林可是严防死守的，用的都是最先进的东西，一旦开火那么就肯定会伤及性命的，这还真的是不能随便开得起玩笑的。

    宋绾绾是越想越害怕，整个人都在颤抖，真的觉得自己就不该这么冲动的来这里来的，别到时候，宋铭皓的人还没有带回去，她先在这里隔屁了，还要连累陆霆聿。

    想想，真的是很悲凉。

