    只是，话虽如此，可他们却在心中记下了此事。

    也就在此时，独孤清影她们，也来到了林清尘的身边。

    林清尘释放出神识，感应到整个浩渺洲之中，无数的强者注视着这里。

    “都散了吧。”

    林清尘知道，此刻不是说话的时候，毕竟好多人看着呢。

    有些事情，并不适合在这里公开谈论。

    林清尘此话一出，本来有些人，想着借着恭贺的理由，前来询问一些事情。

    可是现在，也只能选择暂时离开。

    此刻，若是违背林清尘的意思，可是不明智的。

    不管林清尘之后，到底达到什么地步，有一点是毋庸置疑的。

    作为修行生命法则，达到神圣境的存在。

    并且，还是以这种从未有过的方式，达到之前从未有人达到的程度。

    不管是以林清尘本来的身份，还是现在的分量来说，都不适合让林清尘对他们，从心中感觉到不满。

    因为以后，少不得需要林清尘的帮助。

    正是因为如此，很快，所有关注这边的强者，都迅速的收回神识。

    “走吧，我们回去说，你们心中但有疑惑，若是我能做到，便会给出你们答案。”

    林清尘此刻，心中自然是清楚的知道，现在她们心中，必然有很多的疑问。

    也想知道，自己渡劫都发生了什么，特别是最后的时候，所发生的的一切。

    林清尘的分身，这边神圣证道劫刚渡过，此刻在妖族大陆那边，莫秋的处境，相当的不妙。

    “已经没有挽回的余地了，阵法若是破开，我们都要死。”

    显然，现在到了最后的时刻，莫秋已经知道，支撑不住了。

    “阵法不能破，除非我们死。”

    “到了我们该付出性命的时候了。”

    “一切全听莫先生安排。”

    ……

    莫秋通过阵法，跟组阵之人传递消息，告知他们，现在已经到了最后的时刻。

    随后，无数的组阵之人，纷纷回应，表示莫秋不管需要他们怎么做，做什么，都会选择听从。

    想要破开万剑阵，没有问题，先杀了他们这些人再说。

    除非他们全部战死，否则的话，断无可能，让其破阵而出。

    “既然如此，那就玉石俱焚吧。”

    莫秋知道，走到如今这一步，已经没有回旋的余地了。

    此时此刻，唯有不惜性命，选择同归于尽的做法。

    如此，才有可能，跟青衣帝后和帝女锦儿打成平手。

    所为的平手，便是一起死。

    没有谁输谁赢，都是输家。

    就在莫秋此话刚说完之后，在阵外的三千柄本命神圣剑，瞬间回到阵中。

    在这一刻，青衣帝后的宝莲灯，也没有了束缚。

    青衣帝后，自然是可以感知到这一切。

    所以，在这一瞬间，就操纵宝莲灯，朝着万剑阵砸了过去。

    不过，终究是莫秋他们先一步做出反应。

    在宝莲灯，还未曾接触到万剑阵的时候。

    突然之间，剑阵顿时爆开了，宝莲灯直接被强大的力量，瞬间往外推去。

    “你们以为，这样就能够杀了我们吗，做梦去吧。“

    此刻，在阵中的青衣帝后和帝女锦儿，在这个时候，也已经被四宝剑护住了身体。

    帝女锦儿，催动四宝剑所特有的，众人所不了解的力量，死死的挡住万剑阵，以及阵中之人，自爆的威力。

    不过，帝女锦儿，虽然口中这么喊着，可心中却十分的明白，若是仅凭四宝剑，根本顶不住。

    因为，这么长时间以来，她一直在凭借着四宝剑，抵抗万剑阵的杀伐。

    可以说，终究是有些支撑不住了。

    毕竟，她不过是一人，凭借着四宝剑的特殊力量，才能够做到对抗万剑阵。

    而莫秋他们，虽然没有上古神器在手，可是，却有上万数量的神圣境强者，借助阵法和天地之力与之对抗。

    在这种情况下，能够坚持这么久，已经很是不易了。

    现在这个时候，莫秋他们选择这种同归于尽的方法，可以说，对于帝女锦儿和青衣帝后来说，是极为致命的。

    本以为，可以借助宝莲灯，对抗万剑阵被引爆的威力。

    可是现在，青衣帝后已经告诉了她，宝莲灯被对方给刻意打飞了。

    此时，只能够依仗着四宝剑的力量来防守。

    “锦儿，你护好你自己。”

    就在此刻，青衣帝后显然是明白，凭借着此刻帝女锦儿的状态，根本就不可能做到，将她们两个都庇护周全。

    所以，就在此时，青衣帝后心中已经下定了决心。

    “帝后，不要。”

    帝女锦儿心中清楚，帝后这是要自己离开四宝剑的守护范围。

    这样的话，两人之中，就有一个能够存活下来。

    但是可惜，终究是晚了一步。

    青衣帝后已经离开了四宝剑的守护范围，独自一人，凭借着手中的青色长剑，抵挡着剑阵被引爆之后的力量。

    而青衣帝后，虽然此刻没有宝莲灯在手。

    可是，她终究是跟宝莲灯之间，有所联系的。

    在这一瞬间，施展秘法，强行抽取宝莲灯的一部分力量，用来守护自身。

    也正是因为秘法的施展，此刻的青衣帝后，直接便重伤，嘴角溢出殷红的鲜血。

    也就是在这一瞬间，四周空间晃动，仿佛这一刻，空间要被撕裂了一般。

    青衣帝后和帝女锦儿，二人被强大的剑阵自爆之力淹没。

    与此同时，一道人影，从剑阵炸裂的区域离开。

    强大的剑阵自爆之力，席卷方圆数万里区域。

    也正是因为如此，正在交战的双方间，心有所感的看着波动传来的方向。

    而就在此时，在剑阵炸裂的外围区域，青衣帝后昏迷不醒，身上的神圣衣，也几乎完全破碎。

    甚至于，此刻还能看到，露在外面的肌肤。

    此刻，正在被帝女锦儿抱在怀中。

    感应到青衣帝后，此刻微弱到，几乎没有生命气息状态，帝女锦儿，心中顿时一沉。

    她知道，若是自己不能冲出去，找到宝莲灯，将青衣帝后置于其中，怕是很快，便会魂魄彻底消散。

    可是，现在这个时候，她带着青衣帝后，连自保都有些吃力。

    还不知道，能不能支撑到最后，一切都平复下来，又如何，去寻找宝莲灯。

