
赵枝的婚事定的很快，就在她及笄后的那几天，只不过以她小小同洲之女的身份进了靖安王府，也只能做个妾。

她及笄那天靖安王也不知是心虚还是怎的，给足了面子，亲手挑选了礼物为她送词。

不过这落到靖安王妃耳里可就不得了了。

“你说什么？王爷亲自去了她的及笄礼？还将翡翠双面送给她了？”

王妃身边的老嬷嬷点头道：“千真万确。”

靖安王妃原本可是京城一位老将军的女儿，哪能受这气？

要知道靖安王第一个娶的可是她，连她的及笄靖安王都没去，不过一个小小的妾，靖安王就这么巴巴跑过去，这不是在当着后院所有的人打她的脸吗？

“王妃，咱们要是现在受了这气，以后那姓赵的还不得爬到咱们头上？”那老嬷嬷在靖安王妃身旁担忧道，“靖安王这已经大半年没回过京城了，定是让青山城那狐狸精勾了去啊。”

靖安王妃深吸一口气，觉得老嬷嬷说的很是有道理，当即便决定出京，去迎接那赵府千金回王府，给她一个下马威。

与此同时，靖安王侧妃的院子里也来了个老嬷嬷，恭恭敬敬地说道：“王妃已经知道了新妾及笄一事，眼下正怒火中天，打算去青山城给那位新妾来个下马威，侧妃您看？”

身为靖安王的侧妃，她即不爱慕靖安王，也不想参与这些个争风吃醋的斗争中，而且，像王妃这种行为，只让她觉着好笑。

侧妃漫不经心地笑道：“不必理会她们，王妃是个没脑子的，想做便让她做去吧，反正横竖牵扯不到我。”

老嬷嬷低眉顺眼道：“是。”

青山城这些天发生了许多事。

先是刘家获太后褒奖，后有赵家成为刘家腔鱼一事的嫌疑人，再然后便是赵家小姐与靖安王的事被撞破，靖安王被迫无奈迎娶赵枝，到今天，便是靖安王妃亲自下驾青山城赵府了。

“靖安王妃到！”

“恭迎王妃娘娘！”

赵府门口，城里的百姓跪了一地，赵同洲也带着人跪在赵府门口，恭迎靖安王妃。

不少人都好奇地伸着头望着，心里寻思着这靖安王妃咋这么喜欢这小妾呢？都亲自来接了。

在众人注视的目光下，只见马车上缓缓伸出一只脚，穿着双碟镶边绣花鞋，在空中勾勒出一道优美的弧线，先是脚尖落地，待脚跟站稳后，这才将支撑点放到那只脚上。

再紧跟着出现在大家视线里的，便是静安王妃那价值不菲的衣裙，深蓝色的宫装随着动作摆落至地，裙边上绣的双面蝶仿佛要翩翩起舞般，盈盈细腰上挂着一块润白的玉佩，同色系的坠子跟着靖安王妃下车的动作摇晃。

只见王妃巴掌大的脸，娥眉杏眼，小巧玲珑的嘴光泽滑润，一个简单的飞天单髻，头上的玉蝶步摇与白玉双宝钗一静一动，让她美不胜收。

她眉眼弯弯，一副慈悲模样，上前虚扶起赵同洲道：“赵同洲多礼了，今日本妃只是听闻王府又将添新妾，好奇来瞧瞧罢了，毕竟王爷这一年半载都没回去过，府里的姐妹都对着新妾兴趣深厚呢，能把王爷留在青山城这么久，必是个妥妥的大美人啊。”

靖安王妃一口一个新妾，摆明了是在当众嘲讽赵枝，堂堂同洲千金，如今只能以这种屈辱的方式嫁到王府为妾。

未出阁的女子发生这种事，使靖安王不娶也得娶，不说京城和王府里的人，就是青山城的平民百姓也都是要戳着脊梁骨骂的。

赵家的人脸色一时间都难看至极。

不过人家到底是王妃，还是要恭敬迎进府的。

“你来这做什么？”

突然，靖安王的声音在人群后面响起，靖安王妃的背影猛地一顿，被抓包的心虚感瞬间漫布全身。

她僵硬地转身，微微屈膝行礼道：“妾身见过王爷。”

到底是有实权将军的女儿，靖安王不用脑子也知道该在赵枝和靖安王妃中选择谁，自然不会当着众人的面给靖安王妃难堪。

于是他说道：“爱妃不必多礼，外头人多眼杂，先进赵府吧。”

靖安王妃袖子下紧握的手这才微微松了些。

众人进了府后，大门一关，便阻挡住了外头百姓的视线。

暗中观察的张子怡也动了步子，悄无声息地绕过靖安王和靖安王妃的暗卫，到赵府里继续盯着。

靖安王妃的到来肯定不会只是看看赵枝这么简单，很有可能是要对她做些手脚，或者直接让这个留了王爷这么久的心头大患扼杀在摇篮里。

事实证明，她想对了。

就在靖安王妃情深深意切切的拉着赵枝的手互诉衷肠的时候，她的小拇指稍稍动了动，之后又用手摸上了赵枝的脸颊，赵枝也随着她的动作摸了上去，面上娇羞。

在靖安王妃和靖安王走后不久，赵府里就发出了杀猪一般的尖叫：“啊——！”

赵夫人连忙冲进去查看，看见赵枝屋子里的情形却愣在了原地。

原本赵枝冷艳的容貌，此时完全变成了一个丑八怪！

只见她脸上起了大大小小不一的红疹，还有红泡泡，整张脸坑坑洼洼，像极了癞蛤蟆。

赵枝哭着喊着，双手遮住自己的脸，撕心裂肺地大叫道：“娘！娘！是靖安王妃！一定是她！一定是她那个贱人！”

赵同洲闻声而来，看见赵枝这幅模样也呆滞了一下，不过很快就反应过来，厉声呵斥道：“给我闭嘴！隔墙有耳，你这般大喊大叫成何体统？！”

赵枝哪见过她爹这样？平日里都是昏庸的模样，事事都听她的，这还是长大后第一次吼她！

不过赵同洲也及时将她拉回了理智，隔墙有耳，传到有心人耳里可就不好了。

她只能悻悻闭了嘴。

赵夫人颤抖着手，不敢碰赵枝的脸，这可是她唯一的女儿啊，即使嫁入了王府，凭她的姿色混个高位也不难，可是现在就这么毁了！

“老爷，明眼人都能看出这是那靖安王妃做的，难道咱们就这么算了？！”

赵同洲横了她一眼，没好气道：“不算了还能怎么办？人家是王妃！日后阿枝去了王府依旧要在她手里讨生活，更何况她爹还是皇上亲封的大将军！”

赵枝满脸都是泪水，她浑身颤抖着，心中的恨意充斥着全身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70340429"  chaptername="第一百六十章  靖安王妃">加入书签</a>
</div>
