    冰天雪地间，十几辆军用卡车追逐着一辆吉普车飞驰在公路上。

    拉普兰德回头看了一眼。

    “那些人还在追，这样一直跑不是办法，要不停下车把了他们解决掉吧。”

    红刀思考了一下。

    “他们人太多，野外太空旷，我们进城，利用街区的地形来战斗。”

    拉狗子坐在副驾驶大笑一声。

    “好主意，我最喜欢巷战了。”

    ......

    吉普车呼啸而过，转眼间来到了入城的路口，一个漂移，吉普车拐进城内，顺着城郊的外围公路开始深入。

    红刀对切尔诺伯格并不熟悉，他只能凭感觉找到一个尽量地形复杂，居民又少的地方，因为那样短时间内不会吸引城中的军警。

    10分钟后。

    吉普车开进一片破旧的城区，这个时间点虽是深夜，但街区看起来完全没有一点灯火，这好像是一片废弃的城市。

    吉普车减慢速度，拐过一条街道。

    在这条街道的路旁立着一块生锈的铁牌，上面的字迹已经模糊，但大概的内容还是可以分辨。

    上面标识的字迹是。

    【切尔诺伯格59区】

    这时，追逐的军用卡车紧随其后，见红刀他们下了车，卡车随即停下，大批的士兵从车厢跳了出来。

    狭窄的街道很快被挤满。

    带队的军官瞄了一眼这片废弃的城区，脸上带着胜利者的笑意。

    “你们的车开不动了吧，走投无路下居然逃到这种地方，呵，这回看你们怎么逃。”

    这里的地形很狭窄，是一条笔直的街道，在这种街区中军队虽然无法拉开阵形冲锋，但对手同样很难逃走，就算是一队一队的用车轮战消耗，也早晚会拖死这两个人。

    军官抽出军刀，狞笑着看向红刀和拉普兰德。

    “我们可是有超过千人，不管你们是什么实验体，今天我们都要为瓦蒙大人报仇。”

    红刀上前两步，将拉普兰德挡在身后。

    “通！”

    红色的火焰在长刀上燃起。

    兜帽遮住红刀的双眼，阴郁的声音从口中传出。

    “你们可以试试。”

    .......

    那一夜，没人知道切城59区真正发生了什么。

    当第二天军警寻视到此时候，差点铺天盖地的血腥味呛个跟头。

    十几辆军用卡车停在路边，切城59区一条最隐蔽的废弃街道上，目之所及化成了一片修罗场。

    血水汇成溪流，空气中的死寂无限蔓延。

    ......

    ......

    瓦蒙的主力部队被吸引走之后，军营内剩余的第六分队和亲卫队才赶到村口，但此时村中已经空无一人。

    在维娜的带领下，村中的感染者从西面展开了突围。

    南风和ACE一马当前，任何人都无法阻拦他们半步，所过之处全部撂倒。

    凯特和因陀罗防护的左右两侧，三狼兄弟则负责断后，确保着没有行何一名感染者掉队。

    此时伊芙利特已经因为用力过猛晕了过去，只能由一名雪怪小队的成员背着撤退。

    虚弱的霜星跟在队伍中间，一边走着她一边神情复杂的回头望去。

    ....

    清晨的第一缕朝阳照在大地上。

    整整一夜，他们突破围堵，甩开追兵，来到几十公里外的又一个废弃村庄。

    失去了瓦蒙的命令，被甩开的追兵并没有继续追击，这些强壮的乌萨斯士兵像无头苍蝇般不知所措，最后，只能全员返回军部。

    这种游击性质的撤退对这些感染者如家常便饭，过程中他们将食物和生活必须品携带，抵达新的村子后，受伤的人员被快速安置好。

    村中的空地上。

    那架印有莱茵生命标志的直升机停在地面，机舱内全是鲜血。

    ....

    一间生着火堆的房屋内，众人神情复杂的盯着草席上的人形物体。

    狼大试探性的问道。

    “这是风哥？”

    芙兰卡不忍的回道。

    “是。”

    从外观上来看，夏风的身份已经无从分辨，简单来说，就是他裂开了，不是开玩笑，是真的裂开了。

    受近距离爆炸的冲击，他的身体被撕裂，已经可以看到内部结构，至于他的脑袋，这回不光头发没了，连头皮都不见了，看起来就像一颗剥了皮的西红柿。

    房间内的气氛很低沉。

    霜星捂着嘴站在旁边，她的手在轻轻颤抖。

    “这是....夏风？”

    “是。”

    “为什么会变成这样。”

    雷蛇叹了口气。

    “夏风的刺杀没有一击毙命，最后时刻，他选择了和瓦蒙同归于尽，爆炸物贴着他们二人的身体引爆。”

    一滴眼泪从霜星的眼眶中落下。

    “叮！”

    眼泪落地后变成一滴晶莹的小冰块。

    “我不是说了不需要帮我，为什么他还是来了。”

    维娜坐在角落，从看到夏风后她就一言未发。

    南风走到霜星旁边安慰道。

    “夏风他这个人就这样，只要是他认定的事，别人说什么都没用。”

    “可是，他变成这样都是为了我.....”

    “你不用自责，这是他的选择。”

    “可他还是死了....”

    这时ACE大哥突然打断道。

    “等等，夏风还没死呢。”

    众人中只有ACE最为淡定，他出声解释道。

    “从夏风运下飞机开始我就一直在观察，虽然他的呼吸已经没有，但脉搏还尚存，只是非常非常慢，几乎1分钟才跳一下。”

    雪怪一号脸色哀伤，虽然不认识夏风，但他也听出来了夏风是特意来救霜星的。

    “没用的，那可能根本不是脉搏，只是神经对肌肉的刺激，就算真的是脉搏，也.....”

    后半句话他没说出口，但大家都明白他的意思。

    霜星眼中生出希望，但很快又变成绝望。

    “夏风他....没救了么。”

    雪怪一号抿了抿嘴。

    “我们没有手术的条件，但这种伤，其实手不手术都.......哎，人都快散架子了，咋救。”

    这时，爬在床上直哼哼的伊芙利特说话了。

    她抬起眼皮瞄了一眼血肉模糊的夏风，小声嘟囔着。

    “我觉得没啥大不了的，可能过几天就好了。”

    狼大责怪的瞪了她一眼。

    “伊芙利特，风哥都裂开了，大家都很难过，这种时候就别开这种玩笑了。”

    “切，谁开玩笑了。”

    ACE大哥摸着下巴，悠悠说道。

    “我也觉得能好，说不定会发生奇迹呢。”

