    陈旭此时，正在一家店铺里面，准备参加一场盛大的拍卖会。

    这一场拍卖会，出席的都是金丹以上的修士。

    金丹修士在云州地位也不低，大多类似于宗门中坚力量。

    陈旭悠然负手看着远处的拍卖会上一位老者，正在拍卖一件法宝。

    这件法宝，叫做平山印，与当初陈旭拿到的古宝，叫做同一个名字。

    事实上，这件法宝的威力可是远远超出当初陈旭拿到的古宝。

    因为这一件平山印算是半个灵宝。

    “诸位，这平山印乃是半个灵宝，如果哪位元婴高人得到之后，祭炼个百年，说不定就可以化成灵宝。”老者开口说道：“本来我们店家想要自己收购的，但是因为本门长老各自有事情，不打算亲自出力，所以，才是拿出来，换取大量的资源。”

    听见老者如此说，一些门派之人大为心动，甚至就连顶尖的门派沧州十二宗的人，都是大为心动。

    灵宝，放在哪里，都不是大白菜啊。

    比如天邪宗那件玄天鼎，就是天邪宗祭炼出来的，足足耗时三代人啊，才算是祭炼出来，算是顶尖灵宝，若不是碰上了太极图，恐怕玄天鼎威力将会全力发挥。

    玄天鼎总有着三大威力，第一点就是可以将人吸入鼎中，进行炼化。

    这一点，就算是元婴后期，都有可能被吸入其中。

    第二点，就是玄天鼎强大无比的防御力，面临着陈旭连续出剑，但依旧挡下来。

    第三点，玄天鼎可以温养丹药，任何丹药，放入鼎中，可以受到最大的滋养，而且可以当做丹炉。

    绝对是最为顶尖的丹炉。

    这就是玄天鼎最大威力所在。

    但是这一点对于宗门有用，对于陈旭来说没什么太大的用。

    陈旭没有必要说是温养丹药，他等不了那么长时间。、而且，他对于丹药需求并不大。

    所以，陈旭并不觉得丹药有什么珍贵的。

    但是看着这一块平山印，陈旭有些眼热，但是最后还是选了放弃。

    没办法，平山印强大是强大，但是却没有什么用。

    自己一剑可破之。

    陈旭当即打算离开，从拍卖会离开，谁知道刚刚飞到天上，就看见一位老和尚笑吟吟地等待着自己。

    “见过施主。”老和尚自我介绍说道：“在下乃是佛宗法寻。”

    “佛宗，原来沧州十二宗之一。”陈旭冷冷地说道：“不知道，大师拦住自己，要干什么？”

    老和尚平静地说道：“没什么，只是施主貌似有件事情跟我佛门有关，还请施主交代一下。”

    “什么事情？”陈旭淡淡地说道。

    见到这一群和尚，其实陈旭是很好奇，为什么这一群和尚找上自己。

    老和尚道了一声佛号说道：“是这样，施主身上身怀佛宝，还望交出。”

    “佛宝？”陈旭一愣，心里想了想，手上出现一串念珠。

    见到这一串念珠，老和尚脸色微微一变，说道：“不错，就是此物。”

    “若是施主愿意交出来，老衲愿意以重金交换。”

    “重金交换、”陈旭淡淡地说道：“不知道，和尚愿意交换什么？”

    老和尚道了一声佛号说道：“施主请看。”

    老和尚拿出一杆断枪，郑重地说道；“此枪是老衲从一处上古战场获得，根据我们佛宗高人判断，此枪应该是通天灵宝的残骸，妙用无穷，道友，你手上拿出来的东西，与我佛宗有很大的关系，对你来说没有什么用？在下拿出来的东西，论价值比起通天灵宝来说，可是差了不少。“

    老和尚貌似很公平，拿出来的东西，也是让陈旭心动。

    陈旭犹豫了一下，说道：“好，那就交换。”

    “阿弥陀佛。”老和尚道了一声佛号。

    两人互相把东西交换了一下。

    陈旭随即拱手说道：“在下告辞了。”

    “等一下，道友，这是我们佛宗令牌，道友既然获得佛宝，可见是与佛有缘之人，以后就是我们佛宗的朋友。”老和尚说道。

    老和尚平静地说道：“道友，三年之后，佛宗将要举行大会，还望道友可以来参加，而且道友持此令牌，到佛宗任何一个驻地里面，都可以受到招待。”

    “多谢道友。”陈旭语气缓和说道。

    陈旭没有想到这个老和尚如此客气，其实他察觉到这一位老和尚修为至少是元婴后期，而且，可能修炼了好几种秘术，即使在元婴后期之中也是顶尖人物。

    这样的人物，其实陈旭也不想招惹。

    毕竟跟人家无冤无仇啊，而且对方背后还站着一个宗门。

    陈旭走的又不是杀伐之道。

    杀伐之道，可从来不是那么好修炼的，这一点上，对于陈旭来说可是有着十足的体会。

    陈旭将许多的事情，都是明悟自身，知道修炼不是那么容易。

    佛宗之人，老和尚看见陈旭离开，道了一声佛号，一向喜怒不平的脸上，出现几分喜色。

    “阿弥陀佛，没想到竟然古佛遗物，如今回归佛宗，也能为佛宗镇压几分气运来。”老和尚感慨一声说道。

    古佛遗物，陈旭手上这一串佛珠乃是一尊古佛手上持着普通的念珠没有什么能力，但就是这一尊古佛用过，这对于佛宗来说，就是无上的意义。

    这种东西拿到宗门之内，可以镇压气运，对于他们来说，有着更大的好处。

    这一点上，任何人都是比不上的。

    等到将此物拿回宗门之内，最大的作用，就是经过供奉之后，将来说不定可以用来请古佛降临一次，出手一次，这也是为什么老和尚说是对于陈旭没有用，因为陈旭是道门出身，古佛遗物，根本无法供奉激发，这一点上，是任何人都比不上的。

    所以，这一位老和尚也是打算换取。

    老和尚淡淡地说道：“请问是何人拦住贫僧。”

    “嘿嘿，老和尚欺负那小子不认识古佛遗物，不然你们佛宗一定会大出血吧。”

    “大出血谈不上，这东西放在对方身上没用。”

