    虽然疑惑，但李世民并没有想太多，相较而言，他更加喜欢李靖这副杀气腾腾的模样。

    “药师，你看看这个东西。”

    话语落下，李世民从衣袖中抽出一张纸条递了过去。

    “嘶~”

    看着纸条上的文字，即使是李靖也忍不住倒吸一口凉气：

    “陛下，这是真的？”

    由不得他不吃惊，因为纸条上只有一行字：

    “世家欲以五倍价格购粮！”

    “世家的这群二逼脑子进水了？”

    用五倍的价格收购粮食，这怎么看也不像是正常人能做出来的啊。

    看到李靖的表情，李世民就明白了他的意思：

    “如果我说不久之后要发生大旱呢？”

    话语出口，李世民的表情变得严肃：

    “世家有人推算出了不久之后将会有一场大旱到来，此时囤积粮食，世家当诛啊~”

    “陛下！”

    李世民话语刚刚出口，李靖就是脸色一变：

    “恳请陛下予我十万兵马，老臣愿为您扫平世家！”

    看着一脸坚定的李靖，李世民笑着摇了摇头：

    “何至于此？”

    身为武将，最忌讳的就是向皇帝主动索要兵权，但李世民却对李靖刚才的表现很满意。

    虽然有些鲁莽，但是这个举动却完全将李靖的忠心表现了出来。

    “陛下，难道我们就看着世家这样大肆囤积粮食吗？”

    感受到李靖疑惑的眼神，李世民忍不住叹一口气：

    这货虽然带兵打仗的实力很不错，但在其他方面却和白痴差不多啊。

    “没错！”

    话语出口，厉害嘛脸上的笑容更加浓郁：

    “既然他们喜欢粮食，那我们就满足他们好了，顺便还能填充一下国库，何其美哉？”

    在李世民的提示之下，李靖这才反应了过来：

    如今的大唐已经不是昨日的大唐了。

    有了来自‘交趾国’的‘友好’援助，大唐的粮食储备数量早就进入了一个新的阶段。

    念头至此，李靖的心中突然有些同情世家：

    莫非陛下早就在世家中插入了奸细？

    李靖没有想到的是，世家中的确有属于朝廷的奸细，只不过‘配合’李世民的可是根正苗红的世家人。

    “陛下英明！”

    想明白了这一点之后，李靖看向李世民的眼神中带上了一丝敬佩；

    能够将世家玩弄于鼓掌之中，陛下的智谋已经完全称得上‘当世第一人’了！

    李世民可不知道自己在李靖心目中的形象已经完成了一次惊天大逆转。

    见到李靖已经了解了一部分真相，李世民这才开口询问道：

    “如今长安城中粮食的价格已经达到了平时的七倍，爱卿觉得朕该怎么做？”

    在李世民看来，既然要薅羊毛，那自然是薅的越多越好，但他又担心粮食价格上涨的太高会引起世家的警惕。

    没错，长安城粮食的价格能够如此暴涨，其中也有着李世民的一大半功劳。

    正巧李靖返回长安，做为唯二知道如今大唐粮食储量的人，李世民自然要向他询问一些意见了。

    听到李世民的话语，李靖再次看了一眼手上的纸条，这才开口道：

    “陛下，老臣认为，不能继续等下去了。”

    话语出口，不等李世民说话，李靖就直接解释了起来：

    “老臣知道陛下肯定是想等到粮价到达最高的时候再出售给世家，但是在那种情况下还能收到大量粮食，必然会引起世家的警惕。”

    李靖话语出口之后，李世民一脸赞同的点了点头：

    这种‘小心为上’的态度的确很符合李靖的性格。

    “既然如此，那就依照药师说的来办吧。”

    沉吟了一下之后，李世民最终还是认同了李靖的意见。

    正所谓‘千鸟在林，不如一鸟在手’，李世民算是看出来了，有李承乾这个完美继承了自己智慧的儿子在，世家以后的日子肯定不会好过。

    既然如此，还不如让世家再存在一段时间。

    毕竟相比较让李承乾整天呆在院子里琢磨着怎么拒绝太子之位，还不如给这货找点事情来干。

    “陛下圣明！”

    听到李世民的话语，李靖的脸上也露出了一丝笑容：

    多少年了，陛下终于认同老夫除了打仗之外的其他建议了。

    做为一个国公，李靖的地位其实很尴尬。

    他是降将，又加上在‘玄武门之变’中没有表现出自己的立场，所以一直没有得到李世民的真正信任。

    这也就导致了李靖虽然在军中地位颇高，但却不得不每天小心谨慎的活着：

    主要是他也害怕自己被李世民抓住机会直接弄死啊。

    但是今天今天的事情之后，李靖知道自己的春天要来了。

    从此时开始，我李某人不再是之前的李某人了，我也要杀牛，我也要打人，我也要当宠臣！

    “对了。”

    看到李靖脸上的笑容，李世民突然眉头一皱：

    “涟漪和高明二人的婚事，药师考虑的怎么样了？”

    ……

    几乎是瞬间，李靖就打了一个激灵从膨胀状态苏醒了过来：

    娘希匹，怎么把这件事儿忘掉了呢？

    “陛下，小女性格古怪，不似一般女孩一样温柔，以老臣看来，不如先让殿下与她接触接触。”

    说话的时候李靖小心翼翼的看着李世民，生怕自己不小心触怒了对方：

    “这样也可以避免日后殿下与小女二人性格不合。”

    听到李靖的话语，李世民不由得眉头一皱。

    就在李靖心中发寒的时候，李世民的眉头又舒展了开来：

    “爱卿言之有理，倒是我有些着急了。”

    既然已经打定主意遵循‘一步到胃’的原则，直接将李承乾送上皇位，李世民对之前的让李承乾娶妻‘磨性子’的计划自然不是那么着急了。

    此时听到李靖的话语，李世民自然也诞生了其他的想法：

    以高明的身份，娶妻的问题的确不能过于草率。

    李靖可不知道自家陛下心中的想法，听到李世民的话语之后，他不由得长舒一口气：

    “陛下圣明！”

    话语出口，李靖突然发现短短的一会儿时间，这句话居然已经被自己说过三遍了。

