
　　叶似锦的情绪逐渐恢复，平息了下来，眼眶红红的，像只小兔子。

　　“那我以后都要生活在这里了。”叶似锦揉了揉哭的酸涩的眼睛。

　　“放心，我一会一直陪着你的。”凌初亲了亲叶似锦的嘴角，“这天下都是你的。”

　　“你不是才是皇上么，当皇上有意思么。”叶似锦酸里酸气的溢出屏幕，“三宫六院，佳丽三千，真是享受啊。”

　　“怎敌你一人，那些我都不需要。”凌初轻笑，“吃醋了？”

　　“别，我可不会那么轻易的就吃醋，我可不是这样的人。”叶似锦嘴硬道，“我很大度的。”

　　“若是我娶了旁人....”

　　“你敢。”叶似锦咬牙切齿，“那我就离开这里。”

　　“离开这里你还能去哪儿。”凌初搂住叶似锦，低声在她的耳边道，“你放心，我的心里只能装下你一个人。”

　　嘴里的热气喷洒在叶似锦的耳边，温温痒痒的，叶似锦不受控制的揪着凌初的衣服，像是受了蛊惑一般，吻住了他嘴角。

　　凌初有些情动，太多年的思念压抑在一起，见到了她便一发不可收拾了。

　　二人温存了许久，直到太监李海前来，说是内阁的几位老大人已经在御书房等候凌初。

　　凌初本不打算前去，还是叶似锦劝他，来日方长，不急这一个时候。

　　“等我办完了事情，你就来御书房，你不是想看看么。”凌初捏住叶似锦的下巴，强势的亲了一口，“等我。”

　　“知道了。”叶似锦瞪了他一眼，愈发的肆无忌惮了，以前还顾忌一下。

　　凌初离开之后，四五个宫女涌入，将桌上的早膳给撤了下去。

　　叶似锦伸了个懒腰，在古代就这点不好，娱乐项目太少了，连个手机游戏打发时间的都没有。

　　“叶小姐，要不要去御花园里面转一转？”柳绿建议道，“御花园里面的花开得正好。”

　　提起来御花园，叶似锦拍了拍脑门，怎么一见了凌初，就把薛琪韵给忘记了，昨天她被一六绑过来之后，薛琪韵应该就孤身一人回去了吧，心里应该会很担心，这可糟糕了，得去解释一下才行。

　　只是凌初现在有事正忙，看来这事儿交给一六了，不如写封信让一六去跑一趟，一六的轻功那么好，来回是分分钟的事情。

　　“一七。”叶似锦朝着跟门神一样，站着笔直的一七走过去，“一六去哪里了？”

　　“叶小姐，一六去御马监了。”一七早上被一六拽着去了一趟御马监，这才刚回来。

　　“御马监？他去那里干什么？”叶似锦奇怪道，“那不是养马的地方嘛。”

　　“遛马。”

　　“一大早就遛马，真有闲情逸致。”

　　一七问道，“叶小姐，请问是有什么事情嘛。”

　　“我本来想让他把这封信交给薛府薛大小姐，薛琪韵的，一六的轻功不是很好么，既然他不在，那就等等吧。”叶似锦手上拿着一封刚刚写好的信，向薛琪韵简单的解释了一下，到时候有时间再出宫一趟，当面详谈。

　　“叶小姐若是信得过属下，属下将这封信交给薛小姐。”一七道。

　　“那就再好不过了，只是麻烦你去跑一趟了。”叶似锦直接将信递给一七，“麻烦让薛小姐也给我回信一封。”

　　“叶小姐放心，属下一定带到。”一七将信封接过，“叶小姐可还有别的事情？”

　　“那就没有了。”叶似锦摇摇头，凌初正在御书房接见大人们，她也不好过去，现在就只能去御花园看看了。

　　昨天她是跟着薛夫人，韵儿一起来的，心里想着的都是凌初的事情，无心观看御花园的风景。

　　“要是碰见瑶妃娘娘怎么办？”柳桃小声的跟柳绿说道，“瑶妃娘娘要是知道叶小姐和陛下...”天籁小说网

　　柳绿斥道，“别胡说，难道瑶妃娘娘还能吃了叶小姐不成。”

　　叶似锦见她们嘀嘀咕咕的，转头问道，“怎么了？御花园不能去？”

　　“陛下吩咐过，不管叶小姐去哪儿都行的。”柳绿道，“现在御花园风景正好，叶小姐可以去看看。”

　　叶似锦觉得也没什么地儿可去了，宫里的娘娘们不是去御花园偶遇皇上，就是去那个宫这个宫里的串门去，要不然就会给皇上做糕点什么的送去。

　　长乐宫。

　　自从卫妃为太妃后，就搬离别处了，长乐宫就空置了下来，赐给瑶妃居住。

　　人人都说瑶妃就如当年的卫妃一般受宠，能留住皇上的心，到底是和模样，也就只有瑶妃自己清楚了。

　　“娘娘，听说陛下带回来一个姑娘。”掌宫宫女银蝶双手托茶放在瑶妃跟前，“那姑娘似乎生的美貌，陛下十分的喜爱，早膳也陪着一起用呢。”

　　瑶妃抬了抬眼皮，还有这样的好事，她要退休了。

　　“是吗？”对外自己还是得宠的嫔妃，戏还是要做下去的，“不过就是个无名无分的女子罢了，皇上是一国天子，宠爱她那就是她的福分，也不知道她有没有这个福气受得住皇上的喜爱。”

　　银蝶笑道，“要是皇上还是对娘娘极好的，宫里有什么好的都是紧着娘娘先，要是娘娘能生下个龙子，中宫之位都是娘娘您的。”

　　别，可别，我还是黄花大闺女，皇上是我的顶头上司，搞他还不如去死。

　　瑶妃面上微微一笑，“少胡说，被旁人听去了还了得。”

　　“娘娘的风姿是无人能比的。”银蝶挑着好听话说道。

　　“那女子现在何处？”

　　“好像是去了御花园。”银蝶道，“娘娘，您...”

　　瑶妃从美人榻上起身，“新来了个妹妹，本宫自然是要去见一见的，给本宫梳妆。”

　　一池子的锦鲤摇着尾巴等着投喂，叶似锦好心情的扔下去许多的鱼食，这里的空气真是太清新了，可不是大城市的空气能够比得上的。

　　“叶小姐，瑶妃娘娘从那边来了。”柳桃有些慌张，说什么来什么，要是瑶妃娘娘发难叶小姐，这可怎么办啊，陛下可是吩咐她们好好伺候叶小姐的。

　　“瑶妃？”叶似锦想起来赏花宴会上落落大方，明媚鲜艳的瑶妃，这宫里也就只有这么一个嫔妃，看起来跟凌初的关系也很“亲密”，这事儿她还没想好怎么跟凌初开口呢，不知道凌初是不是真的有别的女人了，就只顾着重逢的喜悦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第277章 与瑶妃相见免费阅读。https://xs.23sk.com 