    四皇子算是玩明白了，所有人都认为，培植势力这样的事情，就应该藏得深，埋地紧。

    可偏偏他就把和乔十方的关系，正大光明地摆出来给人看，谁都以为他们不过是好友的时候，他们却再反其道而行之，借着众人的误会，堂而皇之地结成党羽。

    不过俗话说，你永远也叫不醒一个装睡的人，惹不起我还躲不起吗。

    “陆兄，哈哈，辛苦辛苦，这趟华山跑得累吧。”

    乔十方提着一封点心，上来就是揽着陆寒江的肩膀，一副至交好友的模样，这家伙自从和四皇子搅和在一起之后，原本就不太稳重的性子，变得更加不正经起来。

    要说这乔十方，算是锦衣卫千户里年纪最小的，当然了，这里不包括陆寒江。

    他今年不过三十出头，出身富贵，有钱有权，还生了一张英气逼人的脸，面目俊雅，神采飞扬，俨然一位翩翩佳公子。

    倒是这身飞鱼服耽搁了他，如若不然，这京师不知要有多少的女子为他倾倒。

    “乔贤弟来得正好，可曾用饭？”

    闻言，乔十方扯了扯嘴角，一时没说什么，每一次听到样貌不过二十出头的陆寒江喊他贤弟，总有种被占了便宜的感觉。

    “不巧，接下来还有些差事要办，”乔十方松开了揽着陆寒江的手，一边将点心放在桌上，一边左右看了看：“不知陆兄将人安置在何处了？”

    “老钱。”陆寒江朝着里边喊了一声，管家领着两个孩子早已候在别间，听到招呼，即刻便带着人上出来。

    商几道的两个孩子虽还未行冠礼，但看起来着实生的不错，男的少年英姿，女的冰雪可爱。

    年纪不大，却心智非凡，见到锦衣卫当前，哥哥护着妹妹，只是眼中满含戒备之色，丝毫不显慌乱，倒有几分少年英雄的样子。

    “这华山掌门生的其貌不扬，两个孩子倒是可爱地很嘛。”乔十方语气轻佻地说着，完全不在乎两个孩子对他的怒视。

    “这便将人交给你了，此事北司不再插手，我亦不再过问，”说话间，陆寒江忽然伸手拍了拍了那少年的肩膀，吓得后者一哆嗦：“说起来，我和商先生还有几分交情，这两个孩子倒要托乔贤弟好好照看了。”

    “......”

    此话一出，不止是商几道的两个孩子呆住了，就连乔十方脸上的笑容都僵住了。

    好家伙，搁着装傻呢，乔十方一点不相信凭陆寒江的道行会猜不到商几道背后的人，事到如今，商几道就差把四皇子三个字贴脑门上了。

    可是陆寒江偏偏不按套路来，直接把这件事抖出来了，往好了说这是他有情有义，往坏了想，江骁尸体刚入土可没多久，华山自己都不干净，你这不是给自己找麻烦吗？

    乔十方感到了头疼，锦衣卫的头子就是陆寒江的后台，想来这事根本奈何不了他。

    不过很快，乔十方就调整了心态，这事不成就不成吧，他也没指望靠几句话几个人就把陆寒江拉进他们一边，最多不过是借着这事让他们更亲善罢了。

    至于说陆寒江泄露四皇子和商几道的关系？乔十方根本不考虑，一方面这事顶天了也不过是四皇子仰慕华山掌门的威仪，出于好心替他照顾照顾在京师的幼子而已。

    毕竟，本来他们就没有太多的关系。

    另一方面，不正是拥有了这样相互的秘密之后，他们之间才能够称之为朋友吗。

    “陆兄高义。”乔十方对着陆寒江拱拱手，既然对方打算装傻，那就陪着他装，毕竟这里是京师，有些事情不必非要说出口。

    “乔贤弟走好。”

    一路把乔十方送出了门，陆寒江才收敛了脸上的笑容，不在乎地撇撇嘴，回房继续捣鼓他的小玩意去了。

    陆寒江书房里摆满了各种奇技淫巧的书册，不论是机关暗器还是阵法五行，总之，只要是和读书无关的东西，这里基本都有。

    在乔十方来之前，陆寒江就在摆弄桌上的这些积木，手中一本机关大全，传闻这是前朝一位机关大师的毕生所学。

    真假已然不知，不过作为别人送的礼物，起码含金量不会离谱到哪里去，所以陆寒江最近没事都在琢磨这玩意。

    只是看起来，似乎在这方面，他没什么天分，不多时，他的管家老钱端着茶水进来了，

    钱管家具体叫什么，陆寒江没问过，管家自己也说过去的事情都该忘的都忘干净了。

    这个管家是当初他刚刚离开陆家的时候，陆尚书给他安排的，他现在的日常生活都由管家负责打理。

    同时，若是有什么需要和陆尚书传递的消息，也是由老钱来负责。

    “老爷，”老钱放下了茶水，同时也拿出了几张纸，上面写着一些名字和相关的介绍：“您让老奴打听的，都在这里了。”

    陆寒江意犹未尽地放下了手里的积木，拿起了老钱整理的资料，上面记录都是最近江湖上，闹得比较起劲的家伙，这一看就乐了。

    “这哪里又冒出个‘盗圣’？自封的吧。”

    陆寒江实在不明白这些走飞檐的，本事不大，一个个起的名号倒是响亮，不知道名气越大越容易被逮吗，前三个盗王现在还都在牢里关着呢，这又冒出一个盗圣来，这是打算哥四凑一桌麻将？

    见陆寒江起了兴致，候在一旁的老钱说道：“此事老奴也有耳闻，听闻这‘盗圣’时常在江南出没，专门对大门大户下手，偷盗的既不是财物，也不是珠宝，而是一些书册，故而一些好事的江湖人，认为此人盗亦有道，便给他起了‘盗圣’这个名号。”

    “呵，盗书不算盗是吧。”陆寒江的眉头上挑了几分，取出笔墨，在那“盗圣”的名字下做了标记。

    接着，陆寒江又翻了一阵，圈了另一个名气不小的刀客，此人干的杀人越货的勾当，只因武功高，多次从朝廷的围捕下逃脱。

    这边陆寒江自顾自地在名单上写写记记，那边老钱却忍不住移开了视线，其他都好说，只是那个字吧。

    饶是老钱碍于身份，不太好出言对陆寒江说教，但他的眼底还是露出了些许的无奈和鄙夷，你说你好歹也是陆家氏族出身，自小蒙家学宿老教导，这一手字是怎么能够写成这么难看的......

