    商阎耐心解释道：“若是实施得了，我早就那么做。”

    “哈……原来师傅您当年就和我想到一块去了？

    不对！莫非你当初抓这些人的目的——”“咳咳！”

    商阎干咳一声，转移话题，“听我说，别插嘴！你想想，若是你真的那么做，将诸多异族强者在你手上的消息放出去，最终会是什么结果？

    这些人的亲朋好友，有可能会反过来，联手逼你交人。

    别说是你，即便是当年的我，都顶不住。

    到时候，必定会有封王主宰过来让你交人，大概率还不止一个！”

    林辰一想，这的确是个问题。

    他想了想又道：“我们可以不直接将消息放出去，一个个找上门去？

    封王级别的，我惹不起，但寻常主宰，我还是惹得起的。

    大不了避开封王级的存在就是了。”

    “那样的话，你的确能够换来不少宝物。

    但有一点，却是避免不了！这会为你，树立无数强敌，这些人，不仅会将你视作眼中钉，连同‘玄黄宇宙’的所有主宰都会被仇视！到那时，他们依旧可以联合起来对付你，甚至于，就连‘玄黄殿’的主宰若是在界外行走，都会被针对！”

    林辰无言以对，这事情的确还真没那么简单。

    若是真那么简单，就能用神狱塔里面的异族强者当人质，换取一堆宝物，那么商阎早就去做。

    曾经的商阎，是封王主宰，连他都不敢这么做，毕竟那不仅会给他树立仇敌，更是会给“玄黄宇宙”带来巨大的麻烦！眼下的林辰，连主宰都还不是，想要把这当一条发财的路子，简直白日做梦！“当年，我将他们抓入神狱塔，每一次动手，都没有外人知晓。

    就比如罗刹王，时至今日，依旧不知道他儿子是被我抓到神狱塔里面。

    不然的话，纵使他不敢跑到玄黄宇宙找我麻烦，也会针对我们玄黄宇宙来到界外的主宰！”

    商阎缓缓道，“不过，你这个发财的路子，倒也并不是完全没有实现的可能性！”

    林辰一听这话，立马来了精神，等待商阎继续说下去。

    “若是未来，你能成为荒天主宰那等级别的存在，那么你只需要将消息放出去，自然就有一堆人乖乖拿着宝物过来交换人质。

    事后，他们不敢找你麻烦，同样不敢找玄黄宇宙的其他人麻烦。

    只因，他们会害怕你去找他们进行报复！”

    商阎缓缓补充道。

    林辰摸了摸鼻子，心说这话的确没毛病。

    只要实力强大到，就连寻常封王主宰都只能仰望的程度，那么对方只有怕自己找他们麻烦的份，哪里还敢来主动找自己的麻烦！问题是，这太遥远了！眼下自己都还不知道，什么时候才能突破成为主宰，更别提成为荒天主宰那等级别！万古最强主宰！自己未来，能成为那等存在吗？

    这件事情，就连林辰自己都有些怀疑！“小子，你笑什么？”

    恼火地冷喝声，传入林辰耳中。

    林辰这时才觉察，罗刹王正怒火中烧地盯着自己。

    罗刹王一番话让千鹤主宰哑口无言，他心中自然得意，结果却发现，林辰这么一个小小尊者，却是在发笑，分明是在讥笑自己。

    他眼神凌厉盯着林辰，然而凌厉的眼神却是压根没有吓到对方，或者说对方压根就把自己当空气一般无视。

    被一个瞧不上眼的尊者无视，他心中怒火中烧，若非不想和“玄黄宇宙”的人撕破脸皮，早就动手。

    “我笑什么？

    我笑你到最后，连一件混沌至宝也得不到，并且还得乖乖开口，主动告诉我元始山主前辈的消息。”

    林辰冷冷说道。

    罗刹王嗤笑：“胡言乱语！你若是再敢胡说八道，信不信，就算你们拿20件混沌至宝过来，也别想如愿？”

    千鹤主宰心脏一跳，劝林辰道：“你少说一句！这边的情况，你回到玄黄宇宙后，和天斧主宰他们说清楚，到底怎么处理，由封王主宰决定。

    你就不要掺和了。”

    她心中无奈，这林辰终究是成长速度太快，导致自以为是。

    也不动脑子想想，若是真的激怒罗刹王，一旦对方出手，他绝对要吃苦头！即便两人联手，千鹤主宰也没有丝毫能与罗刹王匹敌的信心。

    “我不信。”

    林辰将挡在面前的千鹤主宰推到一边，望着罗刹王不以为然地道。

    “好！这是你们自找的！”

    罗刹王大怒，冷笑道，“现在，我改变主意了！30件混沌至宝！要么你们拿30件混沌至宝过来，要么就快点滚。

    30件，一件都不能少，只要少一件，都休想从我口中得到任何消息！”

    千鹤主宰表情铁青，恼火地对林辰喝道：“让你别说了，你怎么就不听劝！现在好了！30件混沌至宝，我们去哪里找30件混沌至宝？

    将功勋宝库里面的混沌至宝全部拿出来，也远远不够！难不成，要让玄黄殿一众主宰，将手上的混沌至宝也都拿出来？

    那样的话，将会导致玄黄殿顶级战力大幅度下降！你到底知不知道，这会导致一系列的严重后果？”

    “30件混沌至宝，若是拿出来，的确会给玄黄殿带来巨大影响。

    这点，我很清楚！但我刚才也已经说得很清楚，我一件混沌至宝都不会给他，同样能从他口中得到我想要的消息。”

    林辰语气平淡地道。

    “你——”千鹤主宰气急，简直忍不住想要把这家伙臭骂一顿，最终长叹口气，苦笑道：“算是我求你，你别再添乱了行吗？

    你只需要回去后，将事情的具体情况告诉天斧主宰和无忧城主，剩余的，他们只会安排！”

    林辰道：“没必要回去告诉他们，这件事情，我现在就能解决。”

    千鹤主宰自觉得一阵胸闷，有种想要吐血的冲动，以前怎么就没发现，林辰这家伙是如此自大和愚蠢！她心中对林辰的评价，直线下降！就在这时，她眼前一花，便见到一个容貌和罗刹王有几分相似的青年，凭空出现。

    

