    因为他与问天机进入了一个城堡，除去他们六个以外，还有三个。

    之前袁山可是没有占据城堡的，在萧辰印象当中，似乎还有一个付鹏是占据一个城堡的，但是估计没有成功开启城堡。

    萧辰与问天机进入的算是风和斌一开始占据的城堡，他们离开后，相当于空出了两个城堡。

    那袁山很有可能占据了一个，至于另一个也不知道是谁占据了，但是显然没有成功开启的。

    所以现在拥有千点的，是段禹，皇有天，神狐，袁山，任东，秋月和木奇七人。

    而最先出来的萧辰还有问天机他们，现在眉心处还什么都没有。

    “呵呵，看来还真的是投机取巧走出来的，连帝宫令牌都没有得到，这样就算出来又有和意义，这点数在帝宫之中可是十分重要的东西。”

    在外界，里面发生的事情，当然事看的清清楚楚，而且也可以听到里面的声音。

    很多人也不明白，在帝者之路当中，发生了什么，为什么最先出来的人，连令牌都没有。

    “那也比连命都丢在里面的强吧。”紫夫人冷声说道。

    不过她也奇怪，为何萧辰这三十多人，与其他人不一样。

    在帝城之内的尉迟梦岚到是十分平静，她还是一如既往的相信自己的师弟。

    “你的师弟，似乎也不怎么样。”在尉迟家族，对于尉迟梦岚的这些师弟师妹还是知道的。

    现在看到萧辰的表现，平淡的说了一句，对于尉迟梦岚这些在天界的师弟师妹们，其实很多人都是抱着轻视的态度。

    不过因为尉迟梦岚在家族之中的地位，还有她本身的实力，很少有人会当面谈及此事罢了。

    但是如今可以坐在离梦岚不远的地方一个青年，显然也是地位不一般的，他就不会有这么多的顾忌了。

    而且虽然萧辰与他们尉迟家族没有关系，但在怎么说也是尉迟梦岚的师弟，有如此表现，在他看来丢的是他尉迟家的脸面。

    “尉迟戴天。”尉迟梦岚没有说什么，只是微笑的看着对方。

    不管是谁，都不可以说她在封神山的这些师弟师妹，那怕自己家族之人也是一样。

    “咔嚓！”尉迟戴天所做的位置，根本无法承受尉迟梦岚的威压，直接破碎。

    虽然尉迟戴天没有怎么样，但是看起来还是十分狼狈的。

    “你！”尉迟戴天完全没有想到对方说动手就动手，所以他根本没有防备，在这里这么多人，让他很没有面子。

    “梦岚，不要胡闹。”

    不过就在尉迟戴天想要发怒的时候，一道威严的声音传来。

    “家主！”

    这道声音，使得尉迟戴天也不敢继续动手。

    “坐下。”

    不过对于尉迟戴天，这尉迟家族的掌舵人只有两个字。

    使得他不得不带着屈辱重新坐下。

    “梦岚，不要忘记，你是尉迟家的人。”而后那威严的声音再一次开口。

    “我也是封神山的大师姐，在家族之中，我不希望听到类似刚才的声音。”尉迟梦岚平静的说道，没有任何威胁的话语，只是简单的说出了自己的要求。

    不过没有人怀疑和句话之后的分量，他们这大小姐的脾气，全家上下都是了解的。

    “哼，要不是因为这是你的师弟，我会在意他的成绩。”尉迟戴天不屑说道。

    “梦岚，在武者的世界，实力才是最重要的。”尉迟家族的一位长老说道，语气当中，也是有些冷。

    因为他是尉迟戴天的爷爷，自己孙子被如此欺辱，他当然不爽。

    “我的师弟，你认为有资格可以评价？”尉迟梦岚自然是相信自己的师弟的。

    “不要忘了，狩猎者之中，可是有我尉迟家族的人，我会让他们好好照顾一下你这个师弟，我到要看看，我凭什么没有资格。”尉迟戴天当然不服。

    尉迟梦岚脸上的笑意终于消失，而她身上的气息也变得危险起来。

    这让尉迟戴天心中一紧，尉迟梦岚给她的压力实在太大了，而且心中也十分震惊，这外出这么久的大小姐，实力竟然这么可怕。

    “以后我会告诉我的师弟，不要因为我是尉迟家族之人，就有所顾忌，该杀的，还是要杀。”

    尉迟梦岚的目光看向妖夜森林的方向，在这里的事情，她不想要继续争论下去了。

    但是尉迟梦岚的话，让尉迟家族这边的不少人，都微微皱眉。

    再怎么说，尉迟梦岚也是尉迟家族之人，这种话，不该说。

    “家主。”有的长老更是直接开口，这尉迟梦岚太不像话了。

    “尉迟梦岚，注意你的身份，还有都好好看最后的狩猎吧，不许再出事端。”那掌舵人开口。

    只是轻飘飘的一句话，就让此事过去了，对于尉迟梦岚的呵斥，也可以当做没有发生一般。

    诸位长老虽然很不爽，但是也无可奈何，因为尉迟家族的族长，就是尉迟梦岚的父亲，而且也是尉迟家族至强者之一。

    他们这些长老，也是没有足够的话语权决定什么。

    不过这件事，他们必然会记在心里，尉迟家族，也不止止家主一个神君强者。

    “我知道你们心中不爽，不过我可以给你们这些老家伙一个机会，就赌我的小师弟，必然回事这次帝者之路最为耀眼的那个人，如果不是，我尉迟梦岚随你们处置，包括婚事或者其他任何事都可以。”这个时候，尉迟梦岚开口说道。

    “师姐！”

    还没等其他人开口，幻灵惊声喊道。

    师姐这可是将自己给搭了进去，虽然她们对小师弟的天赋是完全相信的，但是现在小师弟还需要时间成长吧。

    “梦岚？”尉迟家族族长皱眉，没有想到自己的女儿会做出这么冲动的事情。

    “呵呵，族长小丫头虽然冲动，但是我尉迟家族之人，可是言出必行的，不过梦岚的婚事本就定下了，所以这也算不得赌注，但是既然其他事情也可以，那老夫就接了这个赌注又如何。”

    