    毕竟。

    先前他可是借助丁副阁主的背景。

    将不少丹阁当中炼丹师得罪一番……

    如今一但随着他被取消副阁主记名弟子身份，以及被取消丹阁弟子身份的消息传出的话，恐怕到时候自己都未必能够活着从执法殿当中走出去才是。

    而黄长老与刘长老两人。

    如今也早已经是一脸惨白无比。

    对他们两人来说。

    从原本的考核长老直接被降职为看管杂物的杂役长老，这显然是极大的打击，甚至杂役长老往往都是负责丹阁当中的一些卫生与杂物罢了。

    显然他们两人往后在想要进入到长老厅内。

    几乎是根本无法做到的一件事情！

    这一次！

    他们显然是真的踢在了铁板之上。

    否则的话。

    想必副阁主也不会做起事情来，这般不留情面！

    “你们这几个家伙……”

    “可真的是自作自受啊！”

    看到被丁文渊给狠狠训斥一顿，同时将其全部送入执法殿当中的成康非等人后，叶辰顿时忍不住无奈地摇了摇头，随即一阵开口感叹道。

    若是对方一开始并不打算针对与他。

    而是老老实实地将份内的事情做完的话。

    恐怕最后也不必落得这番地步！

    只不过。

    正所谓可怜之人必有可恨之处，眼前的成康非等人最后落到这步田地，显然也是咎由自取的一个结果跟下场罢了，根本无法怨的了旁人！

    “嗖！”

    此刻。

    就在成康非与黄长老等人正准备离开考核室当中。

    前往执法殿内领罚时。

    只见在考核室外。

    顿时浮现足足五道强悍气息，此刻齐齐地朝着考核室的位置疾驰而来！

    “这是……”

    “丹阁当中的几位太上长老！”

    感受到朝着考核室当中疾驰而来的这几道气息后。

    一侧的丹阁副阁主丁文渊脸色顿时微微一变，随即整个人心中一阵暗道。

    要知道。

    如今成康非等人还没有离开考核室当中。

    若是待会一但太上长老向成康非几人追究起来的话，对方将先前的事情全部说出，尤其是他得罪叶辰的事情也交代出来的话，恐怕事后必然会受到这几名太上长老的迁怒才是！

    这让丁文渊此刻一时间也开始头疼起来。

    但是却又没有什么好办法！

    毕竟。

    总不能够在这个时候，强行将成康非与黄长老等人当着几位太上长老的面，直接给全部押入到执法殿当中吧？

    “有点意思……”

    “想不到在这丹阁当中居然隐藏着这么多的六品鎏金到七品白玉级别太上长老，而且这些老家伙们的实力也有些不简单，看来待会我们两人要小心一点才是！”

    一侧。

    同样感受到这五道气息后。

    作为战云宗副宗主的燕千行目光当中顿时闪过一道精芒，紧接着便低声对身前的韩青元一阵传音道。

    “恩。”

    闻言，韩青元点了点头后。

    便一阵答应道。

    对他来说。

    显然心中也自然极为清楚与明白，若是说一但待会与这几名丹阁当中的太上长老发生什么冲突的话，单凭他与燕千行两人的实力恐怕未必会是这些老家伙们的对手。

    只有先将叶辰等人送出丹阁当中，才是最为稳妥的办法！

    “啧啧啧……”

    “果然是三品顶级而且拥有游龙虚影异象的双玄丹，以这枚双玄丹当中所蕴含的药效，恐怕已经完全不亚于一枚四品低级丹药当中的药效才对！”

    “甚至还有过之而无不及！”

    “拥有这种丹药异象的三品丹药，可真是不多见啊！”

    “对了，副阁主，这枚三品顶级双玄丹莫非是你的这位记名弟子，成康非成师侄所炼制出来的不成？

    朝着整个考核室当中环顾一圈后。

    为首的一名灰袍老者，此刻顿时略带疑惑跟好奇地看向不远处的丁文渊，紧接着便忍不住一阵开口询问道。

    要知道。

    方才他朝着整个考核室当中环顾一圈后发现。

    除了副阁主的这名记名弟子成康非之外，似乎没有什么脸熟的面孔，如此看来的话，显然也只有成康非炼制出这枚丹药的几率勉强较大才对！

    至于其他的这些炼丹师。

    显然根本不可能有这种水平的炼丹天赋才对！

    但，同时让他有些好奇的是。

    为何战云宗当中的这两名副宗主也在考核室当中，再加上成康非身上的伤势与脸上的那道巴掌，显然也能够说明眼前的这番情况与局面。

    似乎与他所想象的有些不太一样才对！

    “不错……”

    “恐怕这枚丹药应该便是成师侄所炼制才对，毕竟放眼整个考核室当中，其他的这些炼丹师资质与天赋似乎都极为寻常，根本无法与成师侄所比拟才是！”

    “只不过，成师侄你脸上的这番伤势，究竟又是如何造成的？”

    此刻。

    在那名为首的灰袍丹师身后。

    另外几名炼丹师便忍不住一阵齐齐议论以及朝着不远处的成康非询问道。

    在他们看来。

    成康非既然能够炼制出三品顶级级别的双玄丹，此刻应该是极为得意与高兴才对，可为何却是一脸绝望跟生无可恋的表情，难道说还有什么其他事情不成？

    尤其是当他们看到成康非身上的这番狼狈情况后。

    更是一脸纳闷起来。

    究竟是谁敢当着副阁主的面，将成康非给伤成这种情况。

    难道说……

    是眼前的战云宗这几个家伙不成？

    “几位太上长老，这……”

    听到身前这几位太上长老的询问与关切后。

    原本早已经心中绝望无比的成康非，此刻顿时一阵傻眼与呆滞下来，紧接着在一想到这枚丹药并非是他所炼制而成后，顿时便一阵支支吾吾起来。

    要知道。

    若是说这枚三品顶级双玄丹的确是他所炼制的话。

    恐怕此刻他早已经毫不犹豫地直接开口答应下来才对！

    可眼下。

    炼制出这枚三品顶级双玄丹的乃是他最为痛恨与讨厌的叶辰，若是他此刻敢开口戏耍这几位太上长老的话，恐怕待会他都不用前往执法殿当中。

    直接便会当场被这几位太上长老给格杀于此才是！

