    无天的手抖非常的厉害！

    “不行不行，如此明显的陷阱，如果这都能上当那也实在太蠢了。

    我不蠢，我不上当，我是一个智者，是聪明人。

    对，我是聪明人！”

    无天心都要跳出嗓子眼了，颤抖着把手又收了回来。

    “人为财死，鸟为食亡，天予不取必受其咎！

    赌一把，如果赢了我就是一方霸主，起码少奋斗几十万年！”

    无天的眼睛就像长在了斩仙葫芦上，根本移不开目光。

    无天这边天人交战，其它几个魔王也好不到哪去。

    当初在诛仙阵中，几人的法宝都被鸿钧的化身收走了，现在穷的浑身上下叮当响。

    如果还有极品先天灵宝紫电锤、混元锤等法宝在手，魔族又怎么会被混沌魔族欺负到家门口上这么窝囊。

    元屠、额鼻、金蛟剪哪一件不是一顶一的杀戮之宝，三大魔王明知道用来镇压诛仙阵的法宝不能动，还是心中存着一丝侥幸。

    按照几人的约定，找到了旗门之后就要用自身的法力隔断法宝与诛仙阵的联系，等四人全部到位之后就可以暂时的停下诛仙阵，这样就可以安全的离开。

    结果几人找到了旗门许久，居然一座阵门都没有镇压住，看他们那个纠结的样子，地藏实在忍不住笑出了声。

    “我可以用我的名义担保，这些法宝上面没有任何禁制。

    只要你们能从诛仙阵中拿走，这些法宝就送给你们。

    如果你们能自行离开九幽，事后我也绝对不追究，如何？”

    无天几人进入诛仙剑阵的时候地藏就已经有了感应，用万里玄光镜的法术一直在观察几人的一举一动。

    当看到几人在法宝面前纠结的时候，地藏都替他们着急。

    地藏已经在尽量压制自己的脚力了，想给他们机会逃出去，然后玩一出猫捉老鼠的游戏。

    没想到几个人也太不中用了，有贼心没贼胆。

    地藏实在忍不住了，用万里传音术提醒他们，自己可就要到了。

    “你此话当真？”

    无天听到地藏的传音吓的差点一屁股坐到地上。

    等听清地藏的传音内容之后，无天大呼好运。

    虽然不知道其他几个阵门是什么法宝，不过在无天看来，洪荒之内能比斩仙飞刀还厉害的，也就只有盘古幡了。

    “你也不用对我施展激将法，我地藏绝不食言。

    还有三日我就要回到九幽，你们大可先拿着法宝跑路。

    现在时间还来得及，只在我之前你们能离开九幽，不是大赚特赚？”

    地藏哈哈大笑，勒住了谛听的缰绳，故意放缓速度。

    “君子一言，快马一鞭，我陪你赌了！”

    无天豪气的大吼一声，伸手就去抓斩仙葫芦。

    如果地藏不出声的提前赶到，无天被捉住了也没有任何讲条件的资格。

    之所以故意大喊一声，无非是给自己脸上贴金。

    地藏提出的赌局根本就是戏弄他们，无天这么一喊，好像是他们几个故意和地藏对赌一般。

    波旬等人也听到了无天的大喊，瞬间明白了无天的用意。

    几人不再犹豫，运转功力镇压大阵，纷纷出手取宝。

    波旬面前的是金蛟剪，当波旬刚刚碰触到祭坛的时候，忽然传来两声龙吟。

    金蛟剪摇身一变现出原形，两条百丈长的黑龙盘旋着向他扑来。

    地藏既然用金蛟剪镇压诛仙阵的阵门，当然要激发出金蛟剪的威力。

    如果只是像存放在宝库里一样封印着法宝，那还怎么镇压大阵。

    诛仙阵能不停的吸收洪荒中的煞气来增加大阵的威力，之所以需要用四件杀戮至宝镇压，就是为了用来吸收、存储大阵的煞气，直到需要的时候再释放出来。

    金蛟剪被诛仙剑阵滋养了这么久，凶性比起太一刚刚炼制的时候不知道强了多少。

    波旬想取走金蛟剪，首先就得降服它才行。

    黑龙双尾相连，身体一合就像波旬剪来。

    波旬虽然是魔王，有大罗金仙的修为，再面对太一亲自炼制的金蛟剪时还是吓出了一身的冷汗。

    金蛟剪释放出的气息犹如混沌魔神一般，直接锁定了波旬的真灵。

    想要躲根本不可能，而金蛟剪的威力相当于太一全力出手的一击，以波旬的实力根本抗不下来。

    几乎一瞬间波旬的身上就被冷汗浸透了，忽然打个激灵，把手从金蛟剪上空移开。

    大自在神通能让波旬看到下一个瞬间的画面，波旬的手只是放在了离金蛟剪还有一丝缝隙的上空，意识到自己绝对没有希望收服之后，果断放弃。

    计都一把拿起元屠剑，转头就准备离开诛仙阵。

    忽然觉得下身一凉，计都扭头一看自己的腰间出现一条淡淡的绿色丝线。

    随着计都转身，肉身从绿线处断开，伤口平整的好像镜面。

    元屠剑还握在计都的手里，只是计都的手腕已经和胳膊分离了。

    等计都脑袋落地之后，才现在自己的身体在一瞬间已经被斩成了十七八块。

    魔罗和计都几乎同时拿起了阿鼻剑，也几乎同时被斩。

    不过魔罗运气更差一些，直接被斩成了肉泥，只剩下了一个圆溜溜的脑袋在地上滚来滚去。

    元屠、阿鼻两剑作为能入得了太一的眼的法宝，威力不比诛仙四剑差。

    这两柄剑本来就是血海中的戾气孕育出来的，就连它们的伴生之主冥河都驾驭不了。

    经过诛仙剑阵的煞气滋养彻底激活了威力之后，两剑能斩杀圣人之下的一切存在。

    计都的头上还连着一个肩膀和手臂，魔罗只剩下一颗头，两人眼睁睁的看着自己的肉身化成一滩血水被两剑吸食。

    诛仙阵见了血光之后，阵中的煞气好像沸腾一样发出了阵阵的呼啸声，两剑自动飞起落回祭坛上镇住大阵，煞气才又慢慢的平复下去。

    “如果当年诛仙阵能有如此威力，魔祖又如何会陨落！”

    魔罗叹息了一声，终于明白自己还是小看了太一。

    诛仙阵落入了太一手中，威力比在魔祖手里的时候大了千百倍。

    想要破诛仙阵，除非四大魔王全部证道成圣还差不多。

