
<!--go-->    “弱？”

    方平轻哼一声，“弱的话，你倒是别跑啊！”

    “跑？”

    地皇也是嗤笑一声，“速度比你快便是跑吗？那跑给你看看！”

    轰！

    眨眼间，四面八方都是地皇的影子。

    方平几人被围在中间，是的，被包围了。

    四人被一人包围了！

    轰隆隆！

    交手碰撞声不断传出，方平和镇天王为主力，武王为辅，书香……还在和地皇剑作战呢。

    三人不断出手，身上伤势越来越多。

    而地皇，很快消散了那些虚影，再次出现在不远处，此刻，地皇也有些伤势，不过比三人要轻的多。

    地皇微微喘息，笑道：“收回之前的话，不算太弱，就是有点弱！”

    “……”

    “封！”

    方平懒得再说话，低喝一声，老张大道书再次呈现，瞬间朝地皇罩去。

    轰！

    地皇再次打爆大道书，可这一次，老张也是发了狠，眨眼间，一枚大印融入其中，轰隆隆！

    地皇再次轰击，这一次接连轰击十多拳，却是没能打爆大道书。

    “缠住他！”

    方平再次低喝，镇天王暴吼一声，肉身震荡虚空，强大的可怕，主动杀向地皇，纠缠地皇。

    地皇一边轰击大道书，一边对战镇天王，打的镇天王不断倒退，却是不肯放弃，暴吼声不断，一直和地皇纠缠！

    噗嗤！

    方平精神力爆发，震荡虚空，精神力如刀，瞬间切割的地皇有些晕眩。

    原力散开，那就是精神力和气血之力。

    方平的精神力可不弱！

    足足有40万赫！

    对于任何皇者而言，40万赫的精神力都不算低，40万赫堪比4000万卡气血，这是昔年灭天帝这种精神力一道强者证道的标准。

    其他皇者，大多都强在肉身，强在气血。

    他们的精神力也不弱，都完成了质变，可40万赫……皇者中并非人人都是如此。

    地皇精神力也不算弱，面对方平的精神力攻击，也是迅速爆发精神力抵御，不过双方碰撞之下，地皇也只是堪堪挡住！

    显然，他精神力不算太强大。

    强在气血，强在肉身！

    方平力量掌控度极强，上一刻还是精神力爆发，眨眼间，化为原力爆发，长刀斩出，轰隆一声，地皇倒退，大道书轰击！

    地皇有些意外，笑道：“有趣，你们仨倒是联手找到了点合作的默契了！”

    之前三人分别作战，虽算是围攻，可地皇大部分情况下只需要面对一人，而现在，三人联手的默契倒是更强了一些。

    面对一人，地皇还能占据绝对优势，面对三人同时出力，攻防一致，他倒是有些吃力了起来。

    “那就陪你们玩玩！”

    轰隆一声，地皇剑斩飞了书香，出现在地皇手中，地皇不再空手，手持长剑，噗嗤一剑刺出！

    轰！

    这一刻，三人愈加默契，镇天王手中出现通天锣，或者说昔年阳神的护心镜，瞬间挡在老张身前，砰地一声，传出一声刺耳的金属碰撞声。

    那边，地皇微微侧头，一柄长刀无声无息间斩来，地皇侧头避开，长刀猛地往下一拍，地皇长发如同万剑，噗嗤一声全部飙射而出，当当声不绝于耳。

    轰！

    炸裂声再起，地皇耳边出现一道血痕，头发断裂了许多，却是依旧笑的开怀，长剑快的无边。

    很难想象，这位霸道的皇者，用剑居然如同刺客。

    他力量掌控度显然也很强，不带起丝毫能量波动，也是无声无息，一次次出剑，向老张这个三人中的最弱点刺去！

    老张也是脸色凝重，他现在反而是弱点所在。

    方平和镇天王，两人哪怕不敌地皇，地皇想迅速斩杀他们，那也不是一般的难。

    可他，战力不过亿，和他们差距还是很大的。

    地皇不但破亿，还是破亿中的强者，压制方平他们的同时，也能找机会斩杀张涛，这才是问题所在。

    老张脸色变幻一阵，下一刻，他放弃了自己出手，喝道：“方平！”

    方平看向他，见他脸色郑重，方平不再废话，低喝一声，瞬间冲向张涛！

    张涛如同液体一般，迅速融入方平体内，方平气血暴涨，趁着镇天王和地皇纠缠的瞬间，长刀比之前更快三分，更强三分，砰地一声，大刀斩出！

    这一次，地皇可不是和之前那样，只是稍微后退一些了。

    砰地一声巨响，地皇习惯性挥拳格挡，结果拳头上血肉炸裂开，露出了地皇那几乎透明的手骨！

    地皇身体微微一震，镇天王看到了机会，暴吼一声，一拳轰击出去，砰地一声，地皇胸口出现了一个清晰的拳印。

    方平得理不饶人，挥舞长刀，眨眼间，天地之间只剩下刀影！

    地皇也是反应迅速，冷哼一声，持剑还击、

    “雕虫小技，融合？看你们能撑到几时！”

    “撑到斩杀你的时候！”

    方平也是言语上不落下风，系统中三帝的力量没用完，他就可以继续融合，此刻融合老张，他能感受到系统的力量在流逝。

    可与此同时，方平战力也是飙升。

    当！

    刀剑相交，这时候方平硬碰硬之下，倒是没出现明显的不敌，加上镇天王辅助，那也是和地皇平分秋色，两人各退一步。

    镇天王见状，喝道：“还融合吗？”

    方平没吭声，没选择融合。

    老张没破亿还好说，镇天王此刻战力破亿，方平都能想象到融合之下，力量消耗有多大，系统的能量够消耗的吗？

    别短时间内没能收拾地皇，把三人都给搭进去了。

    “你前我后，杀！”

    方平喝了一声，迅速强攻上去，那边，书香不再耽误，眼看着就要突破天地，要去第五重天帮助其他人，地皇陡然暴喝一声，声震天地。

    轰隆！

    声音如雷鸣一般，这一声暴喝，夹杂着大量的气血和精神力，震的书香头晕目眩。

    “说了你们是老子的，还想走？”

    第五重天，六位强者厮杀声震天，不过都算是势均力敌，苍猫那家伙倒是比鸿宇强不少，可这猫也没选择杀人，而是一直缠着鸿宇，不让鸿宇参与其他人的战斗。

    如此一来，黎渚和铸神使，鸿坤和天狗交战，铸神使压制了黎渚，鸿坤却是压制了天狗，双方都没占到太大的优势。

    他们就算分出了胜负，恐怕也很难打破平衡。

    真正能打破平衡的，还是方平他们这边。

    ……

    方平几人和地皇交战越来越猛烈，也越来越惨烈。

    不知道交手多少次，方平砰地一声，再次倒飞，胸口被打穿，可这时候，地皇也没讨到便宜，击穿方平胸口的同时，镇天王轰杀而来，牵引了他大部分注意力。

    而张涛，却是瞬间从方平体内脱离，竹鞭化剑，一剑刺出，刺穿了地皇的喉咙，血液喷涌而出。

    地皇扭头就是一拳轰出，将脱离的老张轰飞，那边，方平眨眼间再次和老张融合，继续厮杀上去，和地皇交手。

    这时候的第六重天，几乎被彻底打爆了。

    一行人，甚至已经战到了第七重天，南皇当初的源地所在，现在也是裂缝纵横。

    源地之中，今日破碎的天地可不少。

    不过，这些人刚战到了第七重天，第六重天就有一股力量透出，将第六重天继续镇压了下来。

    显然，天帝虽然没插手，可也没放任这些人破碎源地。

    在不断镇压这些地方。

    ……

    “老家伙，还撑得住吗？”

    大战持续了十多分钟，方平此刻已经是千疮百孔，不过那边的镇天王好像更惨一点。

    镇天王咳血，却是中气十足，骂道：“你都行，老子不行？跟他耗！干死他！小子，继续干他！”

    对面，地皇这时候也没一开始出场时候的威风和霸道了。

    冠冕早就不见了，一身金色皇袍也是破碎不堪，脚下的战靴更是彻底崩碎，这时候赤着脚，如同乡间老农。

    不过地皇状态还行，看着两人，冷笑一声，“耗死我？你以为我是那些废物，比耐心，比耐力，你们能比得上本皇？”

    方平咧嘴笑道：“那当然，地皇可是人老成精，人老成魔，人老的不行……”

    “牙尖嘴利！”

    “牙尖嘴利？”

    方平冷笑道：“老了就认命！”

    话落，方平快如光影，瞬间闪现，长刀斩出，地皇也是一剑刺出！

    之前双方多次交手，都是方平吃点亏，可这一次，方平却是闷不吭声，任由这一剑洞穿自己的肉身，一刀斩出，斩裂了地皇的手骨。

    地皇微微蹙眉，“找死！”

    “找死？”

    方平咧嘴一笑，“我说了，你老了，我还年轻……”

    真以为战斗受伤不消耗什么？

    消耗的多了！

    气血，精神力，生命力！

    强者寿元漫长，就在于生命力强大，可随着生命力不断流逝，会衰老的！

    方平现在也是不管不顾了，那就耗！

    看谁伤势更重，流逝的生命力更多。

    他年轻！

    地皇虽然在皇者当中不算太大，可也超过三万岁了，哪怕皇者寿元接近10万年，地皇现在也是人到中年了。

    何况，这老家伙之前多次参与大战，这些年下来，流逝的生命力可要比方平多的多。

    地皇皱着眉头，手掌呈爪，瞬间抓出。

    方平也是探手抓出，与此同时，胸口处，老张又是瞬间闪现，手持匕首，一刀捅出！

    那边，镇天王刚想杀来，方平暴喝道：“爆发原力，2000原左右，可以做到吗？”

    “废话！”

    镇天王眨眼间原力爆发，作为他们这样的强者，可以融合成原力，不过无法做到全部转换，2000原力，只是堪比4000万卡气血，对他们而言，这样的转换还不如不转换。

    不过方平说了，镇天王也不废话，迅速转换原力爆发！

    原力刚爆发，方平也是倒退一步，迅速凝聚原力，眨眼间，一个巨大的原力团出现，而镇天王瞬间懂了，操控原力融入了方平的原力团。

    这是东皇的战技，或者说一种合击战法！

    战到了这时候，方平还是选择了动用合击战法，之前不动用，那是因为地皇处于巅峰期，容易打断二人合击，那更麻烦。

    原力团化为刀型，转眼融入平乱刀，这一刀比之前更强！

    镇天王好像成了原力提供机器，不断为方平提供原力，地皇见状，冷哼一声，“不是自己的就不是自己的……”

    话都没说完，方平长刀之上泛现出浓郁的毁灭气息，一刀迅速斩出，依旧和之前一样，不躲不避，和地皇以伤换伤。

    这一次，地皇可就不乐意了。

    这换下去，不划算。

    地皇避退，方平得势不饶人，持刀追上去，继续交战，刺激道：“怎么怂了，之前不是霸道无边吗？”

    地皇嗤笑，“你……”

    刚说着，地皇转身一拳，将刚靠近的书香一拳轰的肉身炸裂，残破的肉身飞出数万米，而方平也是趁机一刀斩出，噗嗤一声，这一次，总算有建树了！

    地皇肩膀上出现一道巨大的裂口，血液喷射，地皇都没时间去恢复，方平已经再次杀来！

    书香的偷袭没建功，不过也牵制了一下地皇。

    至于书香伤势多重，这时候双方都没时间去管了！

    “凭这些，可不够！”

    地皇冷喝一声，这还不够！

    方平脸色变幻不定，是不够，这么下去，倒是可以地皇战个两败俱伤，可要说杀了地皇……还差了点。

    在一群强者围观下，战个两败俱伤，并不是好主意。

    原以为地皇和人皇还好杀一点，现在，方平却是觉得，地皇哪怕不如东皇，大概也差不多了。

    人皇反而最弱！

    东皇，有地皇强吗？

    方平没和东皇真正交手，现在也看不出来，可他觉得，就算比地皇强，也强的有限，再强一些，东皇大概都能和神皇他们斗一斗了！

    双方厮杀了一阵，地皇喘息，嗤笑道：“你这持久力，不行！源地不灭，我们这些人源力不灭，不过……你好像不行！”

    是不行！

    方平的本源封闭，无法从源地汲取力量，只能靠他自己吸收。

    以前还好，系统提供，方平对付敌人，也不用持续太久，倒是不会出现力量耗空的情况。

    可今日，方平渐渐感受到了力量的消耗。

    这么下去，不说能不能耗死地皇，他的源力不够用了，方平虽然不靠源力转换战力，他没本源增幅，可本源世界这么下去，会坍塌一部分的。

    当然，大量的本源土，倒是能帮方平勉强维持下去。

    “你以为你这个就是第二源地了？”

    “笑话！”

    “自成力量体系？有大量力量囤积吗？”

    “你这个连源地都不如，源地好歹有当年大量的种子力量留下，你的第二源地，只是个摆饰品罢了！”

    地皇显然知道一些什么，却是对方平的本源世界不屑一顾！

    一边交战，一边打击道：“你怕被困源地，不敢证道，这才是真的蠢！换成我是你，今日就在源地证道，倒是有机会和我一战！”

    “证道？”

    方平凝眉，地皇嘿嘿笑道：“证道！找个无人证道之地，把你那本源世界扎根下去，汲取力量，这就算证道了，不用破三门……因为你的道，还是有些不同的！”

    “在源地汲取力量？”

    方平微微一震，这时候，地皇眼神一动，趁着他心神动荡之际，一剑刺出，噗嗤一声，方平咽喉被刺穿，一口血液却是化为血箭喷出，射向地皇！

    地皇气血爆发，震碎了血箭，却是没第二次机会了。

    而此刻，地皇再次嘿嘿笑道：“扎根源地，汲取力量，怕什么，又不是真的没办法逃脱！吸取了力量，再自封本源，学学阳神，盗取力量，只要跑的快，源地抓不住你！”

    什么意思？

    方平心中再动，只要跑的快，源地抓不住我……

    抓不住……道果？

    是不是扎根之后，不凝集道果就算抓不住？

    道果，才是困住其他皇者的杀手锏！

    噗嗤！

    方平再次被刺穿了肩膀，镇天王在后方迅速拉扯方平倒退，喝道：“别走神，他在故意搅乱你心神！”

    方平却是眼神闪烁，不见得是故意的。

    盗取源地力量！

    如何盗取？

    将自己的本源世界塞进源地，不，也许还是要开一条缝隙，吸收源地力量，壮大本源，然后再封闭？

    封闭本源世界，躲开道果的凝聚？

    可行吗？

    方平不清楚！

    这是地皇说的，而地皇是敌人，不过……也许可以试试！

    地皇有一点没说错，他的本源世界，没有能量来源，虽然是自成天地，可还没形成体系。

    盗取力量，学习阳神！

    方平眼神闪烁，下一刻，忽然一颗圆球坠落，脑核！

    地皇也看到了，笑了一声，一脸的玩味，眨眼间，向方平杀来！

    这一次，地皇持续强攻！

    哪怕方平和镇天王联手，也是被杀的节节败退。

    而脑核，却是迅速坠入了第八重天。

    第八重天有人扎根了，西皇。

    方平没管，继续往下坠，片刻后，进入了之前被打爆的第九重天。

    现在，天帝力量镇压，将第九重天镇压住了。

    而方平的脑核，坠入了第九重天，这里无人，也没人在意。

    第七重天的方平，现在在考虑一个问题，若是破开脑核的口子，之后无法封闭，他力量可是会出现流逝的，起码那20%的力量加成没了！

    一旦失去了力量加成，他比之前可是弱一大截。

    而对面，地皇眼神灼灼，精神力波动了起来，“敢试试吗？”

    方平盯着他，地皇咧嘴笑了起来，笑的疯狂。

    “敢试试吗？”

    “不试试，你就算强大，能匹敌我吗？能匹敌昊吗？能匹敌穹吗？都不行，你还想匹敌天帝？可笑！”

    “早晚都是一个死，不博一次？”

    “你以为这次之后，其他人还会给你成长的机会？”

    地皇冷笑，“不会了！你连我都能交手，他们不会再给你机会了，仙源成熟也快了，你没时间了！”

    方平深深看了他一眼，陡然，第九重天，脑核裂开！

    下一刻，本源世界和源地连接！

    就在此刻，方平感受到了大量源力，涌入自己的本源世界，太多太多了！

    轰隆隆！

    本源世界在扩张，而方平自己，却是出现了力量下滑，脑核不再封闭，力量100%的加成消失，方平战力瞬间大跌！

    不过，很快又开始恢复！

    因为本源世界在扩充！

    与此同时，第九重天，震荡不断！

    地皇看着方平，嘿嘿直笑，“不要盗取一处力量，愚蠢，打一枪换一炮，不懂吗？你反正不要凝聚道果，那就去第八重天，吸啊，吸的第八重天力量流逝，消耗的当日荒的修补力量，裂缝再次出现，辰就得再次回来镇压，那才有趣！”

    方平愣了一下。

    真的，他没想到这个问题。

    此刻，地皇居然怂恿他吸收第八重天的力量，让南皇死去之后的修补力量被吸收，然后让西皇不得不回到源地再次镇压！

    第九重天震荡，此刻，也引起了其他人的注意。

    方平一边和地皇交手，一边考虑着别的，而地皇，此刻的力量好像没之前那么强大了。

    方平眼神变幻一阵，一咬牙，脑核迅速从第九重天脱离，转眼间进入了第八重天，开始吸收力量。

    ……

    三界，苦海，西皇宫。

    西皇脸色变幻，咬牙切齿，“玛德，畜生啊！谁在盗取第八重天的力量！该死啊！谁他么干这缺德事啊！不对啊，怎么盗取的？一重天只能扎根一位皇者，老子还没死呢，道果冲突，对方无法扎根啊，这他么到底怎么回事？”

    他感受到了，感受到了第八重天的裂缝要出现了，力量流逝，那股吸力再次传来。

    他要是不回去，这股强大的吸力会把他道果都给吸的毁灭的！

    “该死啊！”

    “谁啊！”

    “老子才出来几天啊！”

    “还是人吗？”

    “是鸿还是方平他们？”

    现在，第七重天在交战，要说盗取力量的，大概也就这几人了！

    当然，可能是天帝也不一定。

    可西皇现在真要气疯了，自己好不容易摆脱了源地，都不想回去了，结果倒好，之前差点波及了第八重天，现在更是有人在汲取第八重天的力量。

    这么下去，自己不回去都不行了！

    “混账！”

    “畜生啊！”

    “那么多无人之天，偏偏要偷第八重天的，还有人性吗？”

    西皇气的直跳脚！

    再怎么跳脚，他也没办法阻止，此刻，西皇纠结挣扎了一阵，一咬牙，这源地，自己还得回去！

    可怜啊！

    好不容易逃脱了牢笼，还不到三月，就得回去继续坐牢了！

     坐牢就算了，那边现在还大战呢，自己去了多危险啊！

    ……

    西皇跳脚不跳脚，没人管了。

    方平这时候感觉自己的本源世界大了许多，甚至正在朝两万米扩充！

    当感受到第八重天，吸力越来越大，而自己的本源世界也在震动，好像要凝聚成道果，方平急忙放弃了继续吸收能量！

    而脑核上的裂缝，方平尝试着修补，很快，裂缝居然被修补完成了！

    这倒是让方平松了口气！

    此刻的方平，感受到了自己的力量再次强化，本源世界大概扩充了有5000米以上，现在起码有17000米以上了。

    力量，也随之上涨了不少。

    随着他力量增强，对面的地皇却是再次爆发了，地皇笑的渗人，幽幽道：“好像真的行，有点意思，你再继续盗取一些试试，动静别太大了……”

    方平冷冷看着他，传音道：“你到底想做什么！”

    “嘿嘿，想做什么？”

    地皇声音幽冷，“我不是说了吗？灭世啊！这三界，强者都是囚徒，弱者也是，那还当强者做什么！灭世好了！

    当年，我让战和我联手灭世，他不同意！

    可笑，弄出了个大道补源地，肉身镇苦海，真可笑！

    囚徒？

    本皇征战三界，杀出来的实力，战出来的皇位，居然让我当囚徒……想让我当棋子，那也要看有没有人有这个资格！

    这三界，有人有这资格吗？

    种子也不行！

    谁都不行！”

    方平皱眉看着他，地皇却是笑的让人发寒，“战那个蠢货说，希望还是有的，可我不信！他说他想办法，他自己死了，可以拖延一些年，也许就有办法了……可笑！

    本皇不信！

    本皇逃脱了源地这囚笼，游荡三界八千年，就想看看，他说的希望在哪！

    没想到，居然是你……你算是希望？”

    地皇嗤笑，鄙夷，不屑，很快再次道：“你算什么希望！我不信他说的未来，也不信他说的希望……可我相信……你和老子一样，有不甘，有灭世之心，有玉石俱焚之心，哈哈哈，这倒是符合老子的心思！”

    方平不语。

    “要的就是这个！”

    地皇疯狂道：“我死，你们都死，一起死，都别想好过！我倒是想这么做，可实力不行，你……还有点希望，不但有希望杀了三界所有人，还有希望杀了种子！”

    方平一震！

    地皇笑的冷厉，“你是种子内部出来的，你不算人族，起码不算三界人族！灭世吧！灭了这三界，其他人都是种子和三界的联系，你不是，你可以灭世的！

    灭了人族，灭了三界，种子就成了废物，你去杀了它，到时候你死不死，就和老夫无关了！

    反正……老夫不甘心一辈子当傀儡，当囚徒！”

    “我……不算人族？”

    方平呓语，地皇冷笑，“你算什么人族？就算你觉得是，你也不是三界人族，起码不是纯粹的三界人族，所以，这天地间，唯一能摧毁种子的唯有你！

    战，倒是选择了个好人选！

    这蠢货，自己不想当这灭世的恶人，想让你来，你既然继承了他的力量，当然要去做！

    嘿嘿，老夫喜欢你这样的人，恶人，魔头，睚眦必报……

    很好，要的就是这样！

    要不然，再出一个战那样的腐儒，哪怕有灭世之力，也没灭世之心，你……太符合老夫的心意了！”

    地皇哈哈大笑起来，再次传音道：“你若是武王这样的蠢货，战这样的腐儒，镇这样的废物……你早就死了！

    在神教的那一日，你就死了！

    老夫喜欢你的性格，有仇必报，斩草除根，神教那些人可不是人人都杀了人族强者，你去了神教，差点灭了整个神教，哈哈哈，太符合老夫的心意了！”

    地皇笑的得意，笑的满意！

    那一日，他就认出来了！

    因为，三帝的力量他太熟悉了！

    战的力量，他太熟悉了！

    “杀吧，杀光这三界所有人，再杀了种子，你就成功了，老夫都快迫不及待了……”

    地皇有些癫狂！

    变了？

    八千年前的地皇变的和善了？

    开什么玩笑！

    他是皇者，他是霸主，他是桀骜不驯的地皇，岂会变！

    八千多年前，他就要灭世，结果被战那个蠢货给否决了，他不甘心，可不甘心没用，没有战帮忙，他根本做不到！

    今日，却是有希望了！<!--over-->