    冰冷潮湿的寒风在夜空中呼啸，肆意在白鲸港的街巷与建筑间徘徊，带走空气中最后一丝温度。

    带着黑色猎鹿帽，还用围巾遮住脸孔的男人站在屋顶；他双手插着衣兜，厚实的黑色长袖风衣在寒风中仿佛船帆般鼓起，瘦高的身体则像桅杆一样，纹丝不动。

    但若是凑近上前，就不难发现他身上的异样。

    一身黑衣不仅与周围的夜色近乎融为一体，更是仿佛处在近乎半透明的状态，仿佛只是风中的幻影，根本没有半点鲜活生命应当有的气息。

    皎洁的银月与周围房屋内映出的光亮之下，站在屋檐上的他周围甚至没有倒影。

    他默默的监视着那栋三层小楼；尽管隔着相当一段距离，那里发出的声音和传出的气息对他而言仿佛并不遥远。

    局面…很不好。

    非常不好。

    黑衣人紧蹙着眉头…作为守备司令官，安森·巴赫并非独自一人来到威兹勒邸在他们的意料之中，但万万没想到，他身边竟然还有一个施法者？！

    从打斗的激烈程度和隐隐能感受到的魔法反应判断，那名咒法师的实力相当强劲，甚至比自己过去在本土时遇到的旧神派还要更强一些。

    看情况那三人恐怕还未真正意识到问题的严重性…他们的战斗计划完全是按照安森·巴赫本人是一名天赋者（疑似圣杯骑士），身旁跟随一到两名护卫，以及要做好应对大批军队救援准备的。

    现在局势出现了天翻地覆的变化，虔诚到要组建“守信者同盟”的守备司令官，身边有一位实力强大的旧神派施法者。

    这让他相当紧张，因为实力强大的旧神派几乎很少单独行动，往往身后都会有一个组织…比较“古老”的，甚至拥有一个家族。

    餐厅内的战斗仍未结束，觉醒了狂猎骑士血脉，同时最擅长突袭的德斯克似乎陷入了苦战；这不奇怪，一个准备充足的咒法师即便实力不济，也是极其的难缠。

    撤退的想法，浮现在黑衣人的脑海。

    可如果现在撤退，整个无信骑士团将彻底变成殖民地的一群流浪狗，同时也将失去最后救出同伴的重要筹码…除了向荒野逃亡，黑衣人想不到第二个下场。

    正当他犹豫不决时，德里克从窗户冲出了餐厅，和负责接应他的洛铂碰上了头。

    但还未等他松口气，德里克背后的浓烟突然变成了安森·巴赫的模样。

    守备司令官挡住了德里克的全力斩击，并且一枪打爆了洛铂的脑袋！

    冷静的黑衣人瞬间心头一紧，神色中露出了些许慌乱。

    但还未等他处理完刚刚数秒间所带来的巨大信息量，就又立刻出现了一件完全超乎他预料的事件。

    “砰！”

    沉重的枪声从对面楼顶响起，在威兹勒宅邸周围久久回荡。

    黑衣人猛地抬头，朝着身侧水平的方向怒目而视。

    “克里斯？！”

    波动剧烈的情绪让黑衣人脱口而出。

    这一枪打得太早了…安森·巴赫仍在和德里克对峙，不可能注意不到身后的枪声；他能理解克里斯的愤怒，但这么做除了过早暴露火力外根本毫无意义！

    果然，安森·巴赫明显觉察到了身后的危险，从容躲过了背后袭来的铅弹。

    不过也让黑衣人下定决心…情报有误，伏击失利，战力受损，还提前暴露了底牌，除了提前撤退根本没有第二条路可选。

    当然，即便是情绪激动，常年谨慎的他也将声音压得很轻；除非就站在自己身后，否则根本没有人可以听见。

    “莉~莎~听~见~咯~”

    稚嫩可爱的童声，在黑衣人背后响起。

    嗯？！

    黑衣人猛地向后转身，同时向一侧房檐边缘闪避。

    大警长莉莎·巴赫不知何时已经出现了他身后，圆乎乎的小脸蛋上满是“我抓到你了”的可爱表情，手中还举着一个更可爱的…霰弹枪。

    清冷的月色下，雷鸣响彻大地。

    ………………

    “砰！”

    背后枪声响起的刹那，安森毫不犹豫的向餐厅窗户右侧闪避；从声音判断这一枪是从自己左侧传来的，可以利用站在中间的狂猎骑士（德里克）形成射击死角。

    而且也要避免仍躲藏在二楼的黑衣人突然从高处跃下，配合同伴对自己形成三面包夹。

    光是一个狂猎骑士就很难缠了，和两名配合默契的天赋者对峙，再要提防远处的冷枪…安森稍微对自己还没那么有自信。

    沉闷的爆炸声响起，他刚刚所站的位置炸开了一个半径十厘米的土坑，泥沙四溅。

    自己刚刚并没有看到铅弹的轨迹，再加上至少六百公尺的直线距离，对方极有可能是一名风骑士…安森心头一凛。

    与此同时，挥舞着双刀的德里克已经迎面杀来，凌冽的刀锋在空气中发出刺耳的尖啸。

    “铛！”

    附着了【锐风】的刺刀堪堪卸掉了对方大开大合的斩击，在刀刃上爆出一长串的火花；但德里克没有给安森喘息的余地，下一轮挥斩已经向他袭来。

    咒法师的特点是拥有超强的距离感和变幻莫测的魔法，只要被纳入施法范围几乎就不可避免的会掉进对方预设好的陷阱。

    不间断的进攻或许对体力消耗严重，但却是遏制咒法师，使其暴露破绽的方法之一。

    “铛！铛！铛！铛……”

    狂风暴雨般的攻击毫无停滞的笼罩了安森全身，令他狼狈的连拔枪射击的余地都没有，还要时刻提防着远处的冷枪和埋伏在自己头顶的黑衣人。

    德里克的体力就像是无穷无尽，不断用多余的攻击和走位封锁安森能够腾挪的空间，对自己完完全全不作任何防御。

    他的目的非常明显——让安森无暇他顾，给身后放冷枪的同伴争取到绝佳的猎杀时机！

    终于，安森再次被逼到了左侧墙角，和德里克正好差出两个身位；狂猎骑士用身体挡住了他向右闪避的空间，无论下一刀从哪个方向挥砍，他都只有两个方向能躲。

    继续向左，或者从窗户重新躲进餐厅。

    无论哪个，都逃不掉那六百公尺外的冷枪！

    没有犹豫，安森向左后撤，迎面劈落的挥斩从自己反手架在小臂上的刺刀滑落，拽起炫目的火光。

    一击失利的德里克这次却放弃了追击，甚至故意和安森拉开了三个身位的距离。

    “砰——！”

    枪声响起。

    但声音和刚刚明显不同！

    德里克一怔，脸上明显露出了有几分意外的神色，以至于忘记了要立刻追击。

    安森立刻抓住了这个机会，将“匿名眼镜”戴在了左眼，同时右手刺刀猛地向前挥斩，附着在刺刀上的【锐风】化作近乎透明的波纹，袭向德里克的面门。

    “铛！”

    利刃碰撞的音符在耳畔奏响，瞬间恢复理智的德里克挥刀击落了安森甩出的【锐风】，只是脸颊上还是多出了一道细微的伤口。

    这实质属于【锐风】的变种魔法，削弱了威力将魔法变成了可以抛掷的武器，同时还巧妙利用了“风”的特性，即便被阻挡仍能造成些许的范围伤害。

    并且因为二者十分相似——最简单的小魔法原本就差不多——甚至不需要重新准备，直接“清理库存”就可以了。

    一记得手的安森并未停止挥斩，不断甩出更多的波纹，仿佛在试图和德里克拉开距离。

    “铛！铛！铛！”

    德里克不断击溃迎面袭来的波纹，残留的伤害在他的脸颊、脖颈、和下颚处留下一处处细小的血痕。

    这些伤害都是十分轻微，但也并非完全不致命，他明显能感觉到安森的攻击一直在瞄准自己的咽喉和双眼。

    但这还不是最危险的…他突然发现自己抓不住安森的行动了。

    他就像是突然变得很没有存在感，只要一个恍惚，一个眨眼，一次失神…对方就会从自己视野中“消失”！

    神经紧绷的德里克不断拉近和安森之间的距离，惊惶的同时内心生出几分烦闷；持续了将近数分钟之久，狂风暴雨般的攻势终于出现了些许凌乱。

    不过这并不能影响他那几乎无可阻挡的攻势，【锐风】和匿名眼镜也只给安森争取了不到一分钟的喘息时间而已。

    当然，安森的目的已经达到了。

    慌乱中的德里克似乎完全没有意识到自己正背对着餐厅窗户，并且和三层小楼之间拉开了至少三十公尺的距离。

    无论躲藏在二楼的黑衣人究竟是天赋者还是施法者，拥有什么样的能力，这个距离都是限制的恰到好处，无法立刻和德里克配合形成包夹攻势，远程技能也很难避免伤及同伴。

    不断阻拦试图近身的刀锋，拉扯着对方不和自始终保持两个到一个半身位的距离，安森静静地等待着某个绝佳的时机。

    ……………………

    怎么会这样？

    克里斯跪在寒风中屋檐顶，浑身控制不住的颤栗，几乎不敢相信刚刚发生的一切。

    洛铂死了！

    自己失手了！

    赌上全部力量，甚至不惜破坏计划，主动暴露自己的一枪，竟然被对方这么轻而易举的躲开？

    他怀中紧紧抱着一支造型奇怪的步枪，枪管比普通的前装步枪还要稍微短一些，但直径堪比某些老式霰弹枪，能从枪口看到里面造型奇特的膛线。

    原本属于枪机的位置，被一个类似气罐的金属瓶所取代，枪栓也被改造成了类似用来“打气”的加压装置。

    这是一支只属于“风骑士”的步枪，源自秩序之环教会总部，裁决骑士团的武器技术；在过去从未失手，但今天……

    克里斯内心一阵恍惚。

    对面的屋檐顶端也传来了枪声，按照以往的经验判断应该是小口径的霰弹枪；推测很可能是安森·巴赫的护卫，或者那位“小个子警长”。

    克里斯并不紧张，他对“那个人”有信心，对方的隐匿技巧是自己所有见过的人当中最强的，即便是一般拥有洞察能力的天赋者或者施法者，都极难捕捉到他的存在。

    果然…仅仅过去不到三四分钟，剧烈的枪声就已经停止，周围重新恢复了寂静。

    拼命克制着愤怒和激动情绪的克里斯，重新将注意力放在了威兹勒邸的战斗当中；安森·巴赫在德雷克的猛攻下已经在节节败退，只能不断闪避。

    德雷克…他在给自己制造机会！

    克里斯心中一动，重新举起了怀中的步枪，感受着枪身中蕴含的力量，将准心对准那个杀死了洛铂的身影。

    六百公尺的距离…安森·巴赫的身影在他的视野中，仿佛就近在眼前。

    就在这时，他忽然听到下面的街道似乎有什么动静。

    很快，那声音越来越清晰，急促而又迅捷，并且正在不断缩短和自己之间的距离。

    急促但并不沉重的脚步声，快到能传来风声的速度，还有几乎无法觉察到的气息……

    是莉莎·巴赫警长——那个小女孩儿？！

    她发现自己了？！

    等等，那家伙该不会是…不！现在他是被干掉还是逃跑了不重要，重要的是自己该怎么办？！

    侵骨的寒风掠过，克里斯浑身打了个冷颤，按照那位“霰弹枪警长”的速度，自己最多还有二十五秒…十五秒内如果不跑掉，自己就会和在茶壶街被炸成焦炭的霍兰一个下场！

    迟疑的克里斯死死盯着准星中央的背影，对准他的后颈，在预判了之后安森·巴赫的行动轨迹之后，果断扣下了扳机。

    …………………………

    “砰——！”

    贯穿黑夜的枪声，在他背后响起。

    无形的“子弹”急速靠近，安森开始在心底读秒——咒法师与生俱来的距离感，已经让他从上次的冷枪大致算出了双方的距离和子弹的速度。

    三、二、一……

    呼——

    裹挟着厉风的长刀挥落的瞬间，安森的身影变成了一团烟雾，令刀锋落空。

    紧接着子弹撕裂空气的低吼贯穿长空，贯穿烟雾，向德里克迎面袭来。

    狂猎骑士瞪大了惊恐的眼睛！

