    而与此同时，龙京龙阁！

    四位龙国阁老，此刻也是满脸头疼之色！

    秦汉国满脸凝重之色，无比愤怒的吼道：“云省云家！胆大包天！胆大包天！居然敢谋划谋杀北凉主帅的妻女，简直是找死！与我龙国相抗衡，这是诛九族的大罪！！！立刻通知云省省首，正告云家，让云家拿出切实的补偿方案来，一定要平息北凉主帅的怒火！要不然，云省再无云家！”

    身边的军装助理，立刻应道：“是！”

    “等等！”

    秦汉国叫住了要走的助理，脸色严肃的道：“将北凉战区的情况，汇报过来！”

    “是！”

    那军装助理立正敬礼，而后迅速的离开龙阁会议室！

    而这边，秦汉国深吸了一口气，看了看坐在首位的江万龙，问道：“老江，你怎么看？”

    江万龙面色沉默，眼角闪过沧桑的寒意，道：“你们觉得，按照那小子的脾气，他会轻易地放过云家吗？”

    这句话，其他三位阁老都面色颤了颤。

    “老江，你的意思是？”秦汉国反问道，心里直突突的，一种很不好的预感！

    而这时候，先前离开的助理，此刻急匆匆的敲门跑进来，道：“首长，刚刚接到北凉战区的军情，北凉三万不退营将士，已经在四个小时前，接到帅令，调遣离开了北凉！”

    “你说什么？！三万不退营……离开了北凉？！查！立刻查！他们去哪了！”秦汉国满脸骇然之色，怒吼道！

    那军装助理刚想开口，江万龙起身，负手而立，一双眼睛里闪烁着睿智的眼光，道：“别查了，如果我没猜错的话，应该是被那小子调遣到云海市了！他这是要……兵围云省省城啊！”

    “嘶嘶！”

    剩下的三位阁老，全部倒吸了一口凉气！

    目光落在会议桌上，那关于云省的3D立体地图！

    兵围云省云海市！

    这是，要与南岭战区直面冲突吗？

    “老江！这可怎么办？这可是南岭战区啊！萧战就这样将自己的三万不退营拉过去，岂不是直接与南岭战区的黑龙主帅引发正面冲突？！”

    秦汉国神色也有些紧张了！

    这南岭战区的地位，和北凉同样重要！

    都是地处龙国边境，都是毗邻数国，情况非常的复杂！

    尤其是这南岭战区的主帅，黑龙主帅，那也是四星天级的主帅人物！

    而且，那也是一生功勋，被龙国人民所敬仰的存在！

    尤其是几年前的南屿海事件，六国宵小在某大国的暗中支持下，窥伺龙国南屿海的领土，差点引发了国战了！

    最后，就是这位黑龙主帅，披挂上阵，亲自坐镇南屿海，指挥二十万南岭将士，用一级战备的姿态，震慑了六国宵小，更是震慑了那某大国！

    因为，传言，当时就差点动用核武了！

    而且，令江万龙等人更担心和忌惮的是，这位黑龙主帅，不出意外，将是下一位五星龙帅的人选！

    一国，两位五星龙帅，足以震慑诸国！

    江万龙面色严肃，在会议室内来回踱步，最后郑重的拿起座机，拨通了南岭总战区的电话，道：“黑龙主帅，这里是龙阁，我是江万龙，北凉主帅三万不退营将士，已经在四个小时前调离北凉，现如今已经陈列在你所管辖的云省云海市的城外！龙阁最高命令，你部将士，不可出动一兵一卒，不可与北凉主帅发生任何冲突！有任何后果，都由我龙阁承担！！！这是来自龙阁，江万龙的最高指令！”

    电话那头！

    南岭总战区，一间宽大的作战指挥室内！

    几十个穿着军装的男女，此刻全部面色严肃的站立着，看着指挥室最中间，站在一面硕大的南岭战区总地图跟前的中年男子的背影！

    南岭战区最高主帅，黑龙王，卫战国，四星天级主帅！！！

    卫战国，虎背熊腰，身材魁梧，身上有一股不怒自威的将帅之威势！

    此刻，他负手而立，一身青纹黑龙的军袍，肩头扛着烨烨生辉的四星金麦穗的主帅军衔！

    身后，总参谋长，拿着座机的电话，打开了免提！

    整个作战指挥室，都听到了江万龙的最高指令！

    “主帅，我们该怎么办？”总参谋长面色严肃的询问道。

    卫战国看着面前的地图，眸光直指云省云海市！

    而后，他转身，国字脸，气势威严，对在场的几十万南岭战区的高层，淡淡的开口道：“既然是龙阁的最高指令，你们遵守就是了。传令全军，按兵不动，不得与北凉的三万不退营发生冲突！另外，传令云海市驻扎的五万将士和徐仁峰中将，原地驻扎，一切等我的指示在行动！”

    “是！”几十位军官应道！

    而此刻，总参谋长站在卫战国身边，小声的询问道：“主帅，北凉王和三万北凉不退营突然莅临云省云海市，是不是有什么大事要发生？”

    卫战国眸光闪烁，深吸了一口气道：“你去一趟云海市，查清楚缘由！记住，不可与北凉主帅起直面的冲突！本帅，还是很敬重这位北凉王的！”

    “是，主帅！”总参谋长何立新应道！

    ……

    目光来到云海市云家！

    云家山庄，占地数千亩！

    极尽奢华和贵气，整个山庄都是大气磅礴的建筑物！

    从山庄正门口到山庄别墅，就有足足五百米的距离，中心更是一个露天的巨大的喷泉，喷泉中间是一个带着翅膀的天使的人形雕塑！

    不愧是云省最大的首富家族，光是这座山庄，恐怕就造假数十亿了！

    山庄那座数千平的别墅，完全就是西欧的建筑风格，雕梁画栋，以金色和银色为主！

    而此刻，别墅内的正厅，坐着云家的数十位代表人物，皆是跺跺脚可以影响云省九市经济的地下势力的人物！

    云家的家主，云景龙，一身华贵青虎服饰，气态威严，留着胡子，颇有上位者的气场，坐在正厅纯金打造的家主之位上，面色凝重！

    座下，同样一名穿着华贵的中年妇女，此刻掩面而泣，跪在正厅内，哭诉道：“爸，这件事，你无论如何都要替女儿讨个公道！泰儿和正龙死的那么惨，我要杀害泰儿和正龙的仇人，跪在他们父子俩的坟前，用他的鲜血，赎罪！”

    云景龙满脸怒寒之意，身上肆虐着煞气！

    他一巴掌重重的拍在扶手上，怒道：“静姝！这件事，父亲一定会替你做主的！苏杭，一个小小的姜家，和一个退伍的上门废婿，也敢联合苏杭的巡捕司和驻军人员，对我的外孙和女婿下毒手！为父一定会让他们血债血还的！”

