    “大人，是不是搞错了，这位吴大人应该的确是个好官！”

    镜花水月的幻境之下，眼前出现的便是这位吴城吴大人心中所想，是他最渴求的东西。

    只是出现在眼前的一幕幕，都是他爱民如子，体恤百姓的场景。怎么看，都不像是在作假，怎么看都是一位好官。

    看到这些，别说是彭岩了，就算是沈钰自己也有些疑惑。哪怕是他，也未必能说绝对做的比这位吴大人更好。

    难道真是自己搞错了，其实这位吴大人其实真是一位好官，只是家门不幸，生了个败家儿子而已？

    若是如此的话，那留下此人一命也不是不可以。只是他的儿子嘛，犯了错就得认，这个没得商量！

    “哈哈，哈哈！”就在沈钰疑惑间，突然，眼前的场景发生了变化。

    这位吴城吴大人不知何时，已是一身一品官服，正静静的俯瞰周围，脸上有着说不出的骄傲。

    那表情让人看的很有违和感，骄傲中带着几分得意，与之前善待百姓时那慈眉善目的表情似乎有些差距。

    不过这位吴大人一生所求，竟然只是位极人臣，看起来好像也没毛病啊。

    天下各地的官员，哪个不想要位极人臣，哪个不想一展胸中报复！

    这时候，吴家公子从外面走来，兴高采烈的祝贺着自己的父亲爬到最高的位置，畅想着美好的未来。

    却不想这时候的吴城，脸上满满的都是讥讽之色，最后竟然喊人将吴家公子给拿下了。

    “来人，把这个逆子拿下！”

    “爹，为什么！”原本是想要来分享父亲的喜悦的，却不想自己的父亲突然命死士把自己拿下。

    甚至于在自己父亲的脸上，还浮现了几分杀意。难不成自己的父亲，要杀了自己？

    “呦呵，有情况啊！”看到这些，沈钰立刻来了精神。

    此时吴城脸上那对自己儿子的慈爱表情，早已是消失不见，取而代之的是无尽的冷漠，还有几乎不加掩饰的杀意。

    这才一眨眼的功夫，怎么就变成父子两个相爱相杀了呢。

    “飞儿啊，这些年来，你贪赃枉法，欺行霸市，桩桩件件罄竹难书，国法容不下你。为父现在身居高位，不能有污点呐！”

    “爹！”噗通一下跪了下来，吴家公子满脸的惊恐“这些年来我的所作所为，您之前不是也知道的么。哦，您一定是怕我影响你的声誉吧！”

    “爹，您放心，我改，我立刻就改！”

    “飞儿啊，你怎么就还不明白呢！”手放在对方的头上，吴城脸上却全是不屑般的表情。

    “你这些年来若是不大肆敛财，我又如何有那么多钱来赈济那些贫民，来做善事，乃至是来宣传自己呢！”

    “没有钱，我又如何往上爬？”

    一把抓住自己儿子的衣领，吴城脸上的表情说不出的诡异，一改往日的慈眉善目，仿佛抛却了一切遮掩般，让人看到后难免心惊肉跳。

    “你若是不去做坏事，又怎么能把为父衬托出来，又怎么能显得为父道德高尚呢！”

    “爹，你！这些年你都是故意的，你是在故意放纵我？”

    “哈哈，看来你也不算太笨！”似乎在看到自己儿子如今狼狈的模样时，吴城表现的极为开心。

    那讽刺的眼神，更是深深刺痛着对面的吴家公子，不过吴城对此并不在意，反而自己儿子越狼狈，他就越发的兴奋。

    此时的吴城根不像是一个疼爱儿子的父亲，倒像是一个城府深沉，老谋深算之人。

    而且面对自己儿子时，那表现出来的冷漠和无视，甚至是嫌弃，都让人看的一头雾水。

    这吴城，不是最疼爱自己的儿子么，这也不像啊！

    “爹，为什么？”

    “为什么？你说为什么！”双目锐利的看向对面，吴城眼神好似独狼一般，透着一抹疯狂。

    “我从很久之前就知道，人若是无钱就什么都做不了！哪怕你想要升官，哪怕你想要为那些贱民做些什么，没有钱你都寸步难行！”

    “可我就那么点俸禄，可这不够啊，远远不够。我又出生贫寒，家族无余财相助，就只能靠你了，我的好儿子！”

    “只有你在外面大肆敛财，为父才能有钱可用。去贿赂上官，去赈济那些贱民，去讨好那些掌握着笔杆子的书生！”

    “如今，为父已经一步一步爬到了最高！”冷冷的看着自己的儿子，吴城的眼中不带一丝的感情，仿佛只剩下无尽的冷漠。

    “如今我已是一人之下，万人之上！而你，也就没用了！”

    “爹，爹！”手忙脚乱的爬到吴城身边，吴家公子上前想要抱住吴城的大腿，一边还大声的喊道“我是你儿子，我是你亲生儿子啊！”

    “砰！”一脚将他踢开，吴城脸上满满的都是嫌弃，似乎恨不得让他离自己越远越好。

    “谁是爹，你这个野种，也好意思叫我爹！”

    “爹，你，你这是什么意思？”

    “什么意思？你听不明白么！”用力捏着对方的脸，吴城忍不住再次放声大笑起来，笑容中多了几分报复的畅快。

    “你根本不是我生的，现在你听明白了么！”

    “不可能！爹，你一定是在骗我？”

    “呸，你以为我这些年为什么对你这么放纵，你以为我为什么要这么溺爱你，若你是我亲生儿子，我早就打断你的腿了！”

    不屑的冷哼一声，吴城淡淡的说道“还有，你以为你那个红杏出墙的娘亲是怎么死的？你以为她真是病死的么？”

    “她背叛了我，她就得死！不仅她要死，你也要死！你们都得死！”

    “什么？”听到这个消息后，吴家公子一屁股坐在地上，仿佛根本不能从这个消息中拔出来。这一刻，他的世界观都碎了。

    好半响之后，吴家公子才再度卑微的往吴城身边凑“爹，不，吴大人，你放过我好不好，我的钱都给，全都给你！”

    “滚开！”又是一脚上去，直接把对方踹出了好远，随后吴城冷冷说道“本官视金钱如粪土，你的钱本官可嫌脏呢！”

    “这些年来，你欺男霸女，贪赃枉法，桩桩件件都是触目惊心。所作所为，罄竹难书！”

    看着对方那几乎绝望的表情，吴城脸上浮现出得意畅快的表情。爽啊，还有比这样报复更爽的么！

    “你放心，我会亲手将你处决掉，我吴城为正国法而大义灭亲，主动举报并将你拿下！”

    “即便是你这样老来得子的儿子，本官也义无反顾的挥泪斩杀！”

    “哈哈哈，想想那个画面，那些贱民会为我欢呼。我将被万人敬仰，会千古流芳！”

    “好家伙，隐藏的够深呐！”看着眼前这些，沈钰不屑的笑了笑。这老家伙，果然是有问题！

    “彭岩，这就是你说的爱民如子，清廉正直？”

    “这个.......”此时的彭岩也是满脸的尴尬，知人知面不知心，谁知道这老家伙竟然是个彻头彻尾的伪君子。

    他这么会装，连他一手养大跟他这么亲近的儿子，都没看出来他爹是这么个货色，我这一时半刻的哪能看得出来。

    “现在拿下他还有压力么？”回头瞥了彭岩一眼，沈钰淡淡的说道“拿下，带走！如有反抗，格杀勿论！”

