    “逃！”

    牧神族、黑雾灵族、食尸鬼族他们一众强者看到右方传来的恐怖威势，看到龙宫的一众强者朝着他们杀过来，脸上异常的难堪！

    他们没有丝毫的犹豫，立刻逃！

    这个时候不逃干什么？

    这一次他们六大种族分成两个队伍应对突发的情况，圣龙一脉、光之巨人与光鸣虫族他们的实力，与牧神族黑雾灵族和食尸鬼族的实力差不多！

    现在光之巨人一族他们大量强者被龙宫斩杀，那么他们牧神族黑雾灵族与食尸鬼族，必定不会是龙宫的对手！

    所以这个时候，他们没有丝毫的犹豫，逃！

    立刻逃！

    “走！”

    黑雾灵族食尸鬼族他们一众强者弟子们没有丝毫的犹豫，身影闪烁，立刻消失不见！

    牧神族族长他们也是身影闪烁，立刻离开！

    右方的位置，王仙看到他们全部离去，微微的挑了挑眉头！

    “龙王，他们全部逃走了，我们要不要直接去光之巨人一族那里！”

    暗烈跟在一旁的位置，朝着王仙说道！

    “嗯，去光之巨人一族那里，光之巨人族长已经逃走，不过他们的强者只有两三名了，直接过去！”

    王仙没有在追杀牧神族的一众强者，他要做的就是将牧神族他们三大种族大散开来！

    随后去光之巨人一族！

    被王仙他们杀的三大种族之中，光之巨人一族的实力最强，底蕴也最强！

    同样的，他们的宝物也可能最强！

    光之巨人的强者已经被杀的差不多了！

    但是宝物，王仙他们并没有获得多少！

    王仙他们过去，是为了寻找光之巨人一众强者的神国！

    他们手中有着十几个光之巨人巅峰强者的神国，找到他们的神国，就能够获得大量的宝藏！

    如若运气好的话，可能还能够获得光之巨人的宝库！

    “嗡！”

    暗烈笼罩着他们，他们的身影立刻消失不见！

    当王仙他们再次出现的时候，已经来到了光之巨人的领域内！

    在这几个月的时间暗烈已经在六大种族领域内留下了魔灵祭坛！

    通过魔灵祭坛，他们能够瞬间的赶过来！

    “天阵！”

    当他们到来后，王仙看向天阵他们！

    天阵点了点头，立刻开始以阵法寻找光之巨人强者的神国之处！

    “该死，该死，事情怎么会是这样！”

    此时此刻，位于光之巨人一族的中心处，光之巨人族长回到自己的神国内，立刻来到他们种族洞天福地的位置！

    一想到这一战的后果，他心就在滴血！

    这一次，他们百分之八十的强者出征，结果活下来的，只有四个！

    四名宇宙主宰三阶战斗力强者活下来了！

    至于宇宙主宰一阶二阶的，只有两个活下来的！

    这一战，几乎令他们光之巨人一族的底蕴，全部击溃！

    宇宙主宰战斗力级别的强者，损失了百分之八十！

    这损失太大太大！

    “族长，族长！”

    这个时候，光之巨人一族仅剩的八名宇宙主宰三阶战斗力强者感应到族长到来，立刻飞过来，神色难堪的站在前方！

    “这一次一败涂地，安抚好所有的弟子们，另外为了防止意外，警戒一下周围！”

    光之巨人族长神色难堪的开口说道。

    “是族长！”

    一名光之巨人点了点头！

    “嗡嗡嗡！”

    然而就在这时，突然间警报的声音响起！

    “嗯？”

    光之巨人族长微微一愣，立刻站起来，目光盯着外面的位置！

    “发生了什么事情？警报怎么会突然的响起？”

    他惊声的吼道！

    “嗡！”

    旁边的一名光之巨人手掌一动，一个科技类的物品飞到他们前方，立刻显现出一个画面！

    画面中，一条条神龙在他们光之巨人的领域内飞行着，并且朝着他们这边飞过来！

    “该死，龙宫的那群家伙竟然追击了过来！”

    光之巨人看到这一幕，瞳孔微微一缩！

    “走，立刻带领所有的弟子，立刻逃离！”

    同样的，他没有丝毫的犹豫，大声的吼道！

    “是族长！”

    八名宇宙主宰三阶战斗力的光之巨人没有丝毫的犹豫，直接朝着外面飞去！

    “所有光之巨人一族弟子，立刻跟我们逃离！”

    他们飞过去，大声的吼道！

    “逃离？”

    “难道那龙宫的强者杀了过来？这怎么可能？”

    “快快，警报声响了，应该是那龙宫的强者们杀了过来！”

    他们光之巨人一族被龙宫击溃的事情，光之巨人一族的弟子们已经在宇宙智脑上得知！

    现在他们种族的警报声响起，他们的大人们令他们逃走，所有弟子没有丝毫的犹豫！

    “进入神国内，走！”

    一众强者将所有的弟子放入自己的神国内，随后与光之巨人族长一起，快速的朝着外面逃去！

    他们并没有寄希望于光之巨人一族的洞天福地！

    有着牧神族的前车之鉴，他们知道，洞天福地挡不住龙宫的攻击！

    并且，在经过与龙宫强者们的交手，龙宫龙王与龙宫那名红衣女子的实力，令他们感到胆寒！

    光之巨人族长他们带领着所有的弟子，满脸憋屈和不甘的逃离他们的领域。

    “呼，去天使一族那里！”

    光之巨人一族族长看了看自己的领土，满脸不甘的低声吼道！

    他们这一次六大种族联手都栽在了龙宫那里！

    这令他们非常的不甘心！

    这一次完败之后，他们想要再去对付龙宫就非常的困难了！

    因为巅峰种族不能够插手的情况下，天使一族已经有附属种族能够对付龙宫了！

    不仅不能够对付，甚至要面临龙宫的报复了！

    “龙王，他们都逃走了。”

    当王仙他们来到光之巨人一族中心位置的时候，天阵感应了一下周围，开口说道！

    “呵呵，逃就逃吧，开始寻找宝物！”

    王仙不在意的摇了摇头！

    这一次本就不是为了追杀他们，而是为了那些被斩杀强者的神国！

    “破坏掉所有的传送阵法，暗烈，你回龙宫一趟，将所有达到宇宙主宰战斗力的龙巫全部带过来！”

    天阵开口朝着他们吩咐道！

