    这个阻力正是来自大英帝国。

    当时，俄国的势力进入蒙古-哈萨克斯坦-吉尔吉斯斯坦-乌兹别克斯坦-伊朗北部一线，而英国则从印度出发，渗透至XZ-达拉克-阿富汗-伊朗南部一带。

    因此，西域地区正好成为了两大列强的缓冲地带。

    观察如今的阿富汗地图中，狭长与我国接壤的瓦罕走廊，就是当年英俄对峙的遗孓，是当时双方势力的分界线。（如图）

    原本历史上，英国在远东和中亚最主要的敌人就是俄国。

    为了防范俄国，英国人拉拢世仇法兰西打了克里米亚战争，扶持了东亚的日本国。

    他们当然也可以为了遏制俄国而阻挠他们把爪子彻底伸向西域。

    当然，以左宗棠为代表的中华儿女的抗争是最主要的原因，但英国人确实是客观因素。

    然而这个时代，由于大明出现在美洲，并且两次击败法国人，使得远东局势发生了剧烈的变化。

    如果说大明当初在日本第一次击溃法国的杂牌军时，英国人还考虑过拉拢大明对付沙俄，把大明当做日本来扶持的话，

    那么当大明在墨西哥再一次以霹雳手段击败了法国的主力部队，英国人扶明抗俄的心思就全部没有了。

    他们非但不敢扶持大明，反而认为大明对于英属加拿大，以及英国在远东的利益造成了巨大的威胁。

    根据搅屎棍一贯的作风，他们开始促俄斗明的战略了。

    因此，英国与俄国的紧张关系，至少是在东方的关系，肉眼可见的大大缓和了。

    这就使得俄国人可以更加放心大胆地向中华西域挺进。

    南楚军在胡惠林兵符的帮助下，顺利进入了汉中。

    实际上，就算没有兵符，汉中也是一座空城，没有力量抵抗了。

    如今汉中城内只剩下几百老弱残卒。

    不过民间自发地组织起了数千民勇。

    他们吸取了灵州的教训，凡是要入城的商贾庶民，都必须要咬一口猪皮子，若是不咬，格杀勿论。

    南楚军也入乡随俗，进城的时候每人叼着一个罐头里的香辣酱猪脚。

    看着连民夫都有的酱猪脚，汉中老百姓傻眼了。

    这可是十几万只猪脚啊！

    那得多少头猪啊！

    这些家伙是把闽浙的猪全都杀了带在路上吗？

    更让汉中百姓震撼的是，等到南楚军入城，出来贴安民告示的居然不是传说中杀人如麻的左大帅，而是一个小年轻。

    不过这个小年轻可不简单，就连左大帅都要称呼他一声赵参谋。

    这位赵喜柱参谋下达的第一道告示便是《绞辫令》。

    “乱世当用重典，今胡兵入寇，无论汉满，皆应尊明皇号令，执左公帅令，凡不绞辫者，皆为胡虏，当阉为奴婢，凡绞辫者，皆为大明赤子，当勠力同心，共赴国难。

    令，每条辫子可换特辣秘制猪脚一罐，先换先得，换完为止。”

    一来本身经过杨岳斌的暗中布置，汉中等地本就反清情绪暗流涌动，二来强敌在外，每个普通人最朴素的抱团自保的本能也被激发出来。

    加之刺刀和子弹，《绞辫令》很快就得到执行。

    甚至因为担心绞得完了没有奖励，整个汉中府三天就把辫子绞得差不多了。

    将物资运送到汉中，原本要空船返回的水泥船，则装着辫子回去了。

    这些辫子将被作为货物，经过消杀漂洗之后运回凤都。

    在那里有一家朱富贵内帑全资控股的辫子回收厂，需求相当庞大。

    辫子，或者说人发，也是朱富贵一样非常重要的换取人民币这一“外汇”的战略物资。

    无良系统将人发认定为畜产未加工原材料。

    这意味着人发的文化值惩罚近乎于无。

    但人发其价格在后世又很高，是一本万利的买卖。

    几乎是以一己之力，神秘的朱老板以庞大的出货量，一举扭转了后世我国作为假发产业第一大国，人发原料长期以来需要大量进口，乃至于走私的窘境。

    而且相比走私来的头发，朱富贵提供的，经过清洗的头发，发质极佳，完全没有经过烫染，而且全都是假发厂家最喜欢的东亚人种头发，直而坚韧，是一等一的优质原料。

    可以说，是朱富贵一举让后世的中国程序猿和非洲裔妇女过上了假发自由的生活，可谓功德无量。

    当然，汉中百姓积极剪辫子，也获得了不错的回报。

    汉中的百姓说是陕西人，实际上就像身在江苏心在鲁的徐州人一样，汉中百姓从文化上来说，其实是四川人。

    身为四川人，实在很难抵挡得了特辣秘制猪脚罐头的诱惑。

    后两天剪辫子的人数比起第一日出现井喷，很难说不是辣猪脚被广泛试吃后的功劳。

    甚至到了后面还出现了偷偷袭击他人，剪去他人的辫子来换辣猪脚的情况。

    总之，淘宝上6.34块一个，朱富贵通过厂家临保质期去库存搞来3块钱一个猪脚罐头，让汉中这座有着悠久历史的古城又多了一道有着全民记忆的传统美食。

    其实，赵喜柱的这份《绞辫令》中还有一个隐藏的条款。

    那就是准许有功的满人抬旗成为汉人。

    这相比之前在湖北的政策，不可谓不厚了。

    这也是朱富贵一早面授机宜的。

    作为大明皇帝，满清家奴的血仇肯定是要报的，但对于进步满人还是要区别对待的。

    比如说目前在满清朝廷中，就有不少杨六手中的线人，不少都是满人。

    实际上，自从永历皇帝朱由榔那会就有反清复明的正蓝旗满人。

    而且在晚清，也有相当一部分进步满人，有的甚至在大是大非上立场坚定，堪称民族英雄。

    尤其是在西域地区，在熊熊绿焰之中，满汉几为一体。

    对于那些为了保护汉城而浴血奋战的旗丁，转头就将之杀死，这也于情于理不合。

    毕竟白奴还有机会入籍，倭人大清洗后还成了大明的一部分，完全不给进步满人一个机会实在说不过去。

    但毫无疑问的是，什么祖上是正黄旗的老格格全都给爷爬，大明教坊司都容不得这样的货色。

