    所有人面露郁闷与沮丧，本以为最多一天就能完成的任务，已经拖至快一周了。

    “是在戏耍我们吗？不然何须每一次关键时刻才爆发？”

    “不，如此恶趣味很难有人有，我更相信，是目标爆发时间不长，而且速度无法连续爆发，所以只有作为关键时刻使用。”宇智波止水道。

    得到上忍们的点头认可。

    哪怕最先抱怨的秋道丁座心中也不是真的相信目标是在戏耍己方。

    “既然如此，这里我的速度最快，我独自一人前去，把他所有的爆发逼出来，你们尽快跟上。”宇智波止水提议道，瞬神止水的名声也许此时在大陆还不算太过于响亮。

    但宇智波止水的速度，早已经超越寻常上忍。

    本之前，他想与大部队一起行动，万无一失的完成任务，现在看来只能如此。

    “可你需要单独面对目标。”山中亥一担忧的看着宇智波止水。

    虽然几日他的表现，完全不像十二岁的少年，实力与心智都完全配得上精英上忍之名。

    可独自一人面对目标，其余上忍眼中，还有些勉强。

    “放心吧，目标也许可以爆发九尾的能量，但在写轮眼之下，一切都是枉然。”宇智波止水傲然道，话语间，他黑瞳的眼球，三勾玉呈现，旋转间呈现妖魅。

    “都已经开发出三勾玉层次了吗？真够妖孽的。”

    “我先去了。”话落，宇智波止水，瞬间消失在原地。

    原地的上忍几乎没有看见他是如此行动。

    咻咻！

    数次跳跃，宇智波止水已经消失在天边。

    “好快的速度，他居然隐藏了如此多，看样子，这几日反而是我们拖累了他，真够挫败的。”

    “别感叹了，我们也立即跟上，总不能让后辈完全把我们超越。”

    大部队紧跟其后，快速的前进。

    一望无际的荒芜大陆之上，荒草杂乱的生长着，了无人烟。

    “又跟来了？”漩涡玖辛奈惊讶的回头，她自己的感知能力，超乎寻常，依照前几日的情况，追杀部队，应该会需要不少时间才能慢慢接近，这一次居然如此快？

    “一人？”

    一道极快的人影映入道漩涡玖辛奈眼中。

    “好快。”宇智波止水的速度达到极致，残影连连，上千米的距离在快速的接近：“速度根本无法比。”

    “喂，你出来，不好了。“漩涡玖辛奈意识瞬间进入到体内封印九尾空间中，焦急的对着还在九尾背上睡大觉的无夜惊呼道：“马上就要被追杀了，你赶快控制我的身体，赶快远离他啊。”

    “吵什么？”

    无夜睁开眼睛，不耐烦说道。

    同时见闻色霸气瞬间延伸出去。

    “哦？的确有忍者在快速的接近，护额是木叶村，一人？他就是前几天追杀部队其中一员吧？速度居然如此快？”无夜有些好奇自己所感应到的。

    既然如此快，前几日为何不爆发？

    “他是谁？以身高容貌而言，应该才十二岁吧？但各方面表现似乎比其他那几位上忍还要强大，尤其严重那是三勾玉写轮眼吗？宇智波家族的成员？”

    无夜发现自己对此人印象并不大。

    明明火影世界那些出名强者都熟悉了解，能十二岁拥有三勾玉上忍以上的实力，天赋不逊色宇智波鼬，不可能没有名气吧？

    “不可能是宇智波鼬，他现在才七八岁，那最后可能，就是那位原著中戏份几乎没有，但名气极大的宇智波止水了？”

    “喂，别发呆了，赶快啊。”漩涡玖辛奈呼喊着。

    无夜摇了摇头，暗道：“以宇智波止水此时所表现的速度，就算自己控制漩涡玖辛奈的身体，但所爆发的速度，被束缚了太多，所呈现的速度，并不比宇智波止水此时快多少。

    而且，看样子他应该还没有全力爆发速度吧？而他速度可以长时间突进，再与之前那般，可无用。”

    摩挲着下巴，无夜咧嘴一笑：“既然如此，那就结束这场无聊的猫捉老鼠。现在体能与精神力都恢复五成左右，虽然体能因为载体发挥的力量还是那样，但霸王色霸气的威力，可非同寻常。“

    霸王色霸气，身为海贼世界三色霸气之一，而且是最出名最难以拥有的一种霸气，这是天赋而不是可以通过修炼而得到的。

    但其实，霸王色霸气更多是身份以及潜力的代表。

    而作用而言，对战斗的帮助而言，其实不如见闻色霸气以及武装色霸气。

    但霸气究极境界就是霸气领域，霸王色霸气对战斗作用力再不如武装色霸气，但霸气领域，所拥有的威力，也是超乎想象的。

    在海贼世界，拥有见闻色霸气与武装色霸气任何一种霸气领域，即可站在最巅峰，四皇级别。

    拥有单一的霸王色霸气，哪怕无法达到四皇级别，但也是超越大将接近四皇级别。

    哪怕只能发挥五成，也是难以承受的力量。

    “放弃抵抗。”无夜眼神一凛。

    漩涡玖辛奈点了点头，她脑海的意识瞬间改变，由无夜掌控她的身躯。

    当外界，漩涡玖辛奈伫立在原地，睁开双眼的时候，宇智波止水已经消失在眼中，随即出现在“漩涡玖辛奈”身后。

    “漩涡玖辛奈”转身间。

    二者相对。

    三勾玉写轮眼快速的旋转，诡异而神秘的瞳力，蜂拥而出。

    “啪啪！”阴暗而潮湿如下水道的环境中，传来清脆的脚步声，一道消瘦的人影，顺着潮湿的甬道，向前方光亮走去：“这就是封印九尾妖狐的空间吗？”

    ..

