
　　嘭！

　　惊天炸声响起，七种截然不同的力量交织，狂暴毁灭的能量波浪向着四方席卷开来。隐隐之间，这一方天地中的天地之力都有些狂躁起来。

　　无数道目光望着天空上那道年轻身影，年轻的五星斗圣，更能够短时间爆发出高星斗圣的力量，这是怎样的一个怪物啊？

　　余波散尽，魂千陌的肉身在那灵皇指之下彻底爆碎成血雾，唯有虚弱的魂体残留。

　　沈穆一步向前，踏在虚空中，无垠的天地之力汇聚，向着魂千陌的魂体砸落。

　　“到此为止了。”

　　汹涌死气在虚无中涌动，将那魂千陌的残魂笼罩在内，一个中年壮汉的身影凝聚而出，身上有一副血色战甲，其上还有殷红血液在流动。

　　沈穆微微眯眼，来人体内的斗气波动绝对达到了七星斗圣的层次，单纯是一缕若有若无的气息释放而出，就让周围的空间一直崩碎。

　　“老夫魂屠。小家伙，可要和老夫玩玩？”

　　魂屠开口，那双血色双眸衬托下，显得整个人煞气浓郁，随时可能暴起杀人一般。

　　此话一出，整片天地都寂静了一瞬间。

　　“魂族四魔圣也出来了！？”

　　“区区一个光影空间，竟然让魂族出动了高星斗圣，莫非是里面有什么秘密不成？”

　　诸族中人议论纷纷，显然都听说过魂族四魔圣的称号，四位七星斗圣的老怪物，和古族三仙齐名。

　　“前辈说笑了，您千载威名，小子不是您的对手。既然魂千陌接我一指不死，此前种种便一笔勾销了。”

　　一个七星斗圣，还是挺麻烦的，诸族环绕之下，沈穆自然是留亿手底牌。

　　魂屠盯着沈穆，眼中红光时隐时现。

　　此刻魂屠也在想着是否将沈穆留在这里。

　　在魂屠身后，魂千陌虚弱的残体受到死气蕴养，渐渐恢复，隐约间能够看到其双眼中有淡淡的金光一闪而逝。

　　片刻后，魂屠放弃了心里的想法，转身看向只剩魂体的魂千陌，冷哼一声：“魂千陌，你可真长脸啊，到最后竟然被一个小辈给杀死。”

　　魂千陌魂体脸色阴晴不定，而后悻悻低头，没有说什么。

　　“等回族之后，自己去求虚无大人，能不能复活看你的造化了。”魂屠也没说太多，毕竟和他同辈的人，总不能像骂小辈一样训斥。

　　六星斗圣，对于魂族而言也是高端战力了。

　　……

　　灵族阵营中。

　　沈穆的出现让整个灵族阵营也士气大涨。

　　此番灵族阵营中除了二长老之外，还有十名斗尊，剩下数十人都是斗宗。因为光影空间有限制，唯有斗尊之下的人才可进入。

　　“二长老，这光影空间中存在着不少蕴藏光明和黑暗之力的灵物，让入内探索的族人多取一些，我有用。”

　　二长老闻言连连点头，对着周围的斗尊道：“都听到圣子的吩咐了吧，去通知族人吧。”

　　言罢，二长老抬手打出一道斗气结界，然后询问沈穆这一年都经历了些什么。

　　沈穆也将早已准备好的说辞复述了一变。

　　半日之后，光影空间自虚空中和斗气大陆交接，虚无之中，一道光与影交替出现的奇异大门，闪烁着出现在众人面前。

　　“进入空间之后万万小心，尤其是小心魂族中人，必要时刻可以和石族以及药族中人求援。”

　　二长老最后嘱咐了一遍族人。八族中，最弱小的便是药族，石族以及灵族，三族早在千年前萧族被灭的时候便感受到莫大的危机感，因此抱团取暖。

　　随着空间入口彻底凝实，帝族中人率先进入其中，再之后才是所谓的中州一流势力。

　　这时，便见古族阵营中，身着玄色长袍的身影踏空而起，向着灵族方向走来。

　　“老夫古玄山，见过灵穆小友啊。”

　　来人正是古族大长老，和灵族大长老一样是一个卡在六星巅峰的斗圣。

　　“玄山前辈客气，不知前辈此来所为何事？”

　　“哈哈哈，哪有什么事，不过是交流一二罢了。”

　　说白了，古玄山过来就是唠家常的，顺便想忽悠沈穆来他们古族转一转，具体是什么想法，就只有古玄山自己知道了。

　　一番寒暄之后，沈穆最后答应了古玄山的邀请，道：“玄山前辈，贵族住持下一次天墓开启之时，晚辈将会带队参加。”

　　“好好，老朽恭迎小友到来了。”

　　得到了满意的答复，古玄山也乐呵呵的回到灵族阵营。

　　十日后，光影空间关闭在即，一个个阵营的斗宗相继从空间之中归来，此番灵族进入其中的族人也损失了三成之多。

　　灵族斗宗在进入光影空间之后，第一时间便按照嘱咐和药族以及石族汇合，但是面对魂族仍然岌岌可危，局势不容乐观。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在关键时刻古族斗宗出手相助，否则这次光影空间之行，族人至少得损失大半。

　　“此地不宜久留，二长老，咱们先回去吧。”

　　沈穆感知到魂族阵营中有数道强大的灵魂之力扫了过来，对着二长老建议。

　　二长老自然也感知到了，连连点头，两人合力构建出大型空间传送通道，直至灵族小世界入口。

　　……

　　灵族议事大厅，水晶般的墙壁流转着淡淡辉光，将整个议事大厅映照的光火通明。

　　族中除了闭关的族长和大长老之外，其他斗圣以及半圣长老全都汇聚一堂。

　　而沈穆五星斗圣的实力，以及镇杀魂千陌的战绩已经被二长老宣扬出去，因此在这次议会中，位于族中首位。

　　“诸位长老，此次我住持议会，只有一个目的，那就是挪移族界位置，同时重新选定族界入口。”

　　沈穆开口，看向周围的众长老。

　　除了二长老早就知道内幕之外，其他长老纷纷皱眉。

　　选定族界入口不是小事，漫长岁月来，族界入口处已经形成了一个庞大的势力圈，其中都是族中支脉以及外戚。

　　“圣子，不知为何要重新选定族界入口？”三长老开口询问道。

　　沈穆神色严肃的解释道：“此番外出，我接触到了一些秘闻。”

　　也是早就准备好的说辞，大致就是魂族近几年异动频频，他调查一年时间，发觉魂族可能要对八族其他势力动手。

　　之前沈穆已经忽悠过一番古族大长老，不过人家并未放在心上，八成是对于自家九星斗圣的族长有着足够的信心吧。

　　“这，此事事关重大，还是等族长出关之后再讨论吧。圣子以为如何？”

　　除了二长老之外，其他三个斗圣长老都不同意。

　　沈穆也没有勉强，转移族界入口只是小手段罢了，他真正的后手并不在这里。

　　……

　　藏经阁外，灵玄河闭关之地。

　　沈穆再次出现在聚源祖树之下，看着正在打坐灵玄河，眼中辉光浮现而出。

　　这位玄河长老在族中已经数百年没有出去，没想到竟然被魂族所控制。

　　恐怕他一年前还是斗尊的消息现在已经到了魂族的耳朵里。

　　“灵穆拜见玄河长老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第十五章 魂族大计的掘基人免费阅读。https://xs.23sk.com 