    地下根总部。

    团藏和大蛇丸相对而做，面无表情的瞪着对方。

    半饷，团藏才缓缓开口：“宇智波封火的眼睛，我要了！”

    大蛇丸眼瞳一缩，随后不动声色得说道：“哦？你不是一直不待见宇智波嘛。”

    “宇智波一族虽然是邪恶一族，但他们的血继限界有些可取之处。”团藏淡淡开口。

    “呵呵，我也很想研究一下，团藏，给我弄几双写轮眼应该不是问题吧？”大蛇丸轻笑道。

    团藏死死的盯着他，半饷才道：“当然可以，但是你别忘了，初代的基因移植实验绝对不能停下！”

    大蛇丸嘴角勾出一抹冷笑：“随时可以开始，不过你得提供更优质的实验素材。”

    “这一点你不用担心！”团藏忽然发出几声冷笑，“对了，你应该已经收到消息了吧，呵呵，前段时间你的老师将他派到了云忍前线，再这样下去，波风水门建立的功勋，足以竞争火影之位了。”

    大蛇丸露出嘲讽之色：“难道你就不想？别在我面前用这种低劣的手段，想对付他，你自己出手！”

    团藏面露玩味之色：“我已经出手了。”

    大蛇丸露出嘲讽笑意，团藏出手，早就在他预料之中，甚至猜到了团藏会用什么手段，所以他才故意泄露给封火，目的就是让波风水门和团藏双方起冲突，他好坐收渔翁之利。

    山中亥一和封火在砂隐村协商战后赔偿，不时将协商结果传回村子，猿飞日斩一直都关注着。

    “谈到这个程度，差不多也到风之国能承受的极限了。”

    猿飞日斩收到最新的协商结果后，终于露出满意神色。

    ‘这一批资源，倒是可以缓解一下我们的燃眉之急。’

    但更重要的是，可以解放封火。

    万花筒，须佐能乎，封火的战力随着桔梗山一役名震忍界，将这样的战力长期‘浪费’在谈判这种小事上，对此时的木叶来说，可是一种极大的浪费。

    如果不是团藏他们坚持要调查封火错杀同伴的事，再加上家属闹事，猿飞日斩早就让封火回来了。

    如今波风水门带着一批忍者在北方骚扰云忍，阻止对方的入侵速度，很是艰苦，正好让封火回来帮水门！

    ……

    砂隐村依旧是黄沙漫天、干燥炎热的鬼天气，封火在经过最初的无聊以及淡淡迷茫后，终于沉下心开始认真修炼，影分身修炼结印速度，本体凝练查克拉，每天都在缓缓进步。

    这天，山中亥一找了过来，将猿飞日斩的最新命令说给了封火。

    “也就是说，我们要回去了？”

    封火伸了个懒腰，全身骨头一阵暴响。

    “是的，封火，以你现在的实力，相信很快会被再次派上战场。”山中亥一笑道。

    封火脸一苦，现在三个战场，岩忍战场有三代土影大野木，云忍战场那边木叶又没多少人，而雾忍战场，又是宇智波一族为主力，不管去哪个战场，他都会很难受。

    “什么时候出发？”封火问道。

    “我这边还需要几天时间，你若是急的话，就先出发吧。”山中亥一笑道。

    封火道：“那我还是先走吧，这儿的环境太差了，洗澡都要排队！”

    “好，那你路上注意安全。”山中亥一道，“对了，回去的时候，和四代风影他们说下吧。”

    封火从善如流，当即就去风影办公楼，用温和的语言亲切的问候了他的家人，然后提出要提前离开。

    罗砂大喜，封火在砂隐村这些日子，他没一天能睡安稳觉，隔两天就梦到封火用写轮眼把他们的一尾守鹤给拐走，弄得加瑠罗都快和他分房睡了。

    “怎么不多留两天，我还想找机会和你切磋切磋呢，呵呵。”

    心里乐开花，但罗砂面上还是做了几番挽留，一脸舍不得。

    封火一看他这做作的模样，立马咬牙：“既然你都这么说了，我要是不多留两天就是不给你面子，我……”

    “咳咳！”罗砂忽然拼命咳嗽，红着脸边咳边说，“好吧，既然你已经决定了，我就不留你了，去吧去吧。”

    封火斜着眼睛看他，一脸见了鬼的表情。

    罗砂左顾右盼，辛苦累积起来的风影形象瞬间坍塌。

    “呵呵，呵呵呵呵。”封火冷笑。

    罗砂嘴角一抽，假装若无其事的处理公务，将封火当透明。

    之后，封火带足了吃的喝的，径直离开了砂隐村。

    与此同时，他离开的消息也以极快的速度，传到了雨之国岩忍大营。

    三代土影大野木亲临战场后，第二战场的几场战役都是虎头蛇尾，每次前面打得很嗨，然后大野木出场，木叶忍者一哄而散，然后旗木朔茂出现，岩忍一哄而散，最后大野木和旗木朔茂对峙，互放几个大招，然后各回各家各找各妈。

    战争打得清新脱俗不拘一节。

    这天，大野木再次和旗木朔茂做过一场回营，就看到黄土红着眼睛冲了上来。

    “父亲，宇智波封火离开砂隐村了！”

    “嗯？情报已经确认了嘛？”大野木眼睛闪烁精芒。

    “已经确认了！”黄土激动得将手里的情报递过去，同时说道，“父亲，让我也跟着吧！”

    大野木哼道：“我们都离开的话，这里怎么办？黄土，你给我老实得留在这！”

    “父亲，那你带些暗部过去吧。”黄土有点担心，若是以前，他自然不会担心，但现在桔梗山战役让宇智波封火名震忍界，甚至有人偷偷得将他和木叶白牙旗木朔茂并列，而木叶白牙的实力，已经在这几场战役中证实，如此情况，怎么能让黄土不担心？

    “不用了，这里需要足够的人来对付旗木朔茂！”大野木不屑的挥手，“宇智波封火，我一个人就……哎呦嘶嘶……我的腰！！！”

    黄土一头冷汗：“父亲，您一个人……真的可以嘛？”

    大野木揉着腰缓缓落地，闻言不满得瞪了他一眼，随后看起情报。

    他回忆了下风之国和雨之国的国境线，随后直接冲天而起。

