    第237章你就不心疼一下

    长公主在做的，是一件很漂亮的衣裙。

    用料是那块月光锦。

    杜婉惊讶，“娘，你还会做衣服？”

    长公主含笑地望着女儿。

    倒是旁边的嬷嬷知道：“郡主，殿下的女红很好的。”

    “厉害哦。”杜婉凑过去看着长公主绣花，“娘，我刚才从丞相府回来。看到丞相府被抄家了。”

    “感触如何？”

    “挺复杂的，说不上来。”杜婉确实说不上自己的心境。她只是对苏瑜有仇怨，苏家其他人与她没有仇的，甚至连交集都没有，例如苏瑜的母亲，看着就是个柔弱温婉的妇人，跟长公主的气质略像。

    落难了，这位贵妇人的下场恐怕不会好。

    杜婉问道：“娘，苏家被捉了，苏家的女眷会如何？”

    “按照律法，官府调查过后，她们若是无辜的，娘家人再出面，让她们和丈夫和离，她们就能避免牢狱之灾。”

    “那孩子呢？”

    “十岁以下的孩子可以带走，不过要改姓。”

    “十岁以上呢？”

    “……”长公主绣花的动作一顿，“婉婉，你知道苏家犯的是什么罪名吗？是十余年前贪黑西北军饷的罪名，若是定罪了，苏家十岁以上的男丁，一个都逃不掉斩首示众。”

    杜婉还是第一次听到这个。

    正是书中谢璋把苏丞相拉下马的罪名。

    难道是谢璋出手了？

    杜婉又问：“娘，你怎么知道苏丞相的罪名？不是还没传开吗？”

    “有消息来源。”长公主含糊地回答。

    杜婉意味深长地打量着公主娘。

    以前她是不是被骗了？柔弱的公主娘也不简单呢。

    当天。

    又有小道消息传开。

    说苏丞相自尽了，丞相夫人随夫君而去。

    裴灏把苏家一众主子带回大牢，便匆匆进宫。将苏丞相的之事，禀明了皇帝，再将苏丞相的认罪书和同犯的名单，包括苏丞相写给皇帝的信，这封信用米糊封了起来，并没有打开过。

    裴灏不会告诉皇帝。

    他早知道信的内容。

    通篇都是苏丞相在打感情牌，字里行间诚恳真挚入目三分。裴灏让他把外面藏的私财交行给苏澈，苏丞相反而将那些财富告诉了皇帝，借此来换家眷的性命，希望皇帝能够念点旧情，给苏家留下一滴血脉，让他百年后，还能有个后人到坟前上香等等。

    苏丞相不愧是个老狐狸，很是了解皇帝的心思。

    皇帝听到他自尽了，再看到此封信，态度软下了不少。

    “承明，你说朕该如何处置此事？”

    “天下是皇上的，您说如何那就如何。”裴灏不着痕迹地拍了下马屁。

    皇帝笑了笑，“真按照朕的意思，全部都该杀掉。上次因为你被刺一事，牵扯出一桩贪污案，朕杀了一批官员，这次又杀一批。都快要把京官杀光了，挺有意思的。”

    “杀不光的，杀了批还有一批。”

    “哈哈。”皇帝笑得很讽刺，“不错！杀不光的。”

    当裴灏再走出议事殿。

    又开始调遣官员，还有一部分的禁卫军，也暂时听从他的调动。这下子开启了全城到处捉人的模式，人心惶惶，尤其是京中权贵，都担会下一刻官兵会闯入自家的府里。这时候大家才意识到，丞相府的案子并不简单。

    牵扯出来的官员众多。

    这些官员多得超乎谢璋的预期。

    谢璋收着外界一条条的消息，心不断往下沉。

    有一部分的官员，是跟谢家站在同一条线的。这次谢璋是想整垮丞相府，并没有想过要将他们牵扯进去。谢璋心底那股诡异的失控感又来了，冥冥之中，仿佛他得罪了某路的神仙，霉运始终跟着他，不离不弃似的。

    谢璋深深地呼吸出一口气。

    这次的决策，得不偿失！

    再说杜驸马和长公主同样收到了消息。

    杜驸马交待道：“让婉婉暂时不要再出门，外面会乱上几天。”

    长公主无奈道：“你能关得住她吗？都学会翻墙了。”

    “要不，送她回族里去，有潜儿看着出不了乱子。”杜驸马寻思着这个事儿。家里这个宝贝疙瘩爱听八卦，他是怕她到处逛，遇到什么血腥场面会被吓着了。

    长公主想了想点头，“送回族里也好。”

    “那你去安排。”

    夫妻俩口中的宝贝疙瘩。

    此时正在琢磨着裴灏给的东西。

    最吸引杜婉的是那一份航海图，是一片海域的地图，还标明了三条航线。

    杜婉回想起地球，没有看到类似的海域。

    这里终究不是她所熟悉的世界。

    这天晚上裴灏没有出现，杜婉想到外面到处抓人的劲儿，索性不等他了，先去睡觉。

    深夜，睡得迷迷糊糊间，发现屋子里有人。

    杜婉猛地惊醒，一握床榻前的环首剑，翻身坐了起来，“谁？”

    “是我。”裴灏幽幽地出声，“我累得快要死了，你睡得倒是香。”

    “你累得要死，关我个屁事呀。”

    “小没良心，我是你的未婚夫，你就不心疼一下吗？”

    “少来勾搭我，我还小，不上当的。”

    “翻过年就十五了，可以嫁人了，不小了。”

    “滚犊子！本郡主十八岁之前，绝对不会嫁人的。”杜婉把长剑放下，说得很是坚决。

    夜晚天黑，卧室里的灯盏微暗。

    所以杜婉没有看到裴灏一下子黑掉的脸色。

    十八岁前不成亲？

    那他岂不是还要等三四年？

    以前他或许会无所谓，现在别说等几年，一年都不想等了！可是他又清楚就算明年上门来商议婚事，公主府也不会应允，只能等小姑娘日后再改变主意。据思安说过，姑娘家的年纪尚小，心思还不定。

    裴灏自我安慰了好一会儿，才压下暴躁的情绪。

    杜婉赤足下地，走到灯盏前，挑起了一点点灯芯。

    房间的光线，一下子亮了些许。

    裴灏斜坐于椅子上，眸光若有若无扫过她的玉足。

    白白嫩嫩，十个脚趾圆润小巧，连粉粉的趾甲都是那么可爱，让人有点移不开眼。

    杜婉转身面对着他，双臂抱胸，“有话快说。”

    “没什么大事，就说说苏澈要不要救？”裴灏接下了苏丞相的东西，其实苏丞相也是在赌博。

    (本章完)

