    “当然不是，你的心意我明白，也很感激，只不过从小养成了习惯，能自己解决的事情，尽量自己解决。”凌风赶紧解释道。

    他说这话并不是敷衍，如果真的想用钱，不管是李诗云还是莫娇兰，陈雨荷，他一开口都能借到钱！

    但他总觉得这样不好，大家的关系本来很纯，一旦掺杂了金钱进去，就有了种变质的感觉。

    李诗云深深的看了凌风一眼，微微点点头：“那我帮你盯着点，贷款批下来之后，第一时间就通知你！”

    第二天一早，石柳村的人们忽然发现村里来了十几辆卡车，还有不少带着安全帽的工人。

    惊讶的人们纷纷出门，眼看着车辆开往西边的村头，之后在凌风家的地头上停了下来！

    意识到可能是他又要搞什么项目，很多好事的人就跑过去看热闹了。

    这次施工方还是之前修建养殖场的人，凌风对那包工头的能力还是很认可的，什么都不用操心，他就能把事情办好了。

    眼看着工人用机械开始平整土地，已经结了棒子的玉米被直接推倒，很多人都看傻了眼！

    在他们的心里，庄稼就是命根子，关系着家里一年的收入跟吃喝，就这么推倒不要了，简直是败家！

    于是有人上前问道：“凌风，你这是要干嘛，再过阵子这玉米就能收了，多可惜啊！”

    “没什么可惜的，这点粮食又不值钱。”凌风笑了笑。

    王艳站在人群中，听他这么一说，忍不住问道：“你现在真是财大气粗啊，这块地你想干嘛用？”

    “盖房子，种蘑菇！”凌风答道。

    石柳村的人都知道他之前种蘑菇的事情，但那些蘑菇究竟赚了多少钱却是无人知晓的。

    现在看到他不满足在大地里搞种植，居然要盖房子了，人们都感到十分好奇。

    开小卖部的老张此时问道：“凌风，盖房子可不是小事，看你这阵仗，得花不少钱吧？”

    “可不么，昨天才算了价格，盖完要花五十万呢！”凌风说道。

    “啥？五十万！”

    人们一听全都倒吸了一口凉气！

    要知道在村里盖上一栋宽敞明亮的大瓦房，也不过十多万的价格而已，他居然花了这么多钱，只为了种蘑菇！

    “看不出来啊，凌风你现在这么有钱了？”村民中有人问道。

    听出了对方语气中的酸味，凌风微微一笑：“哪有，还不是东拼西凑来的！”

    “凑的到也算是本事啊，我们这些人，别说五十万了，就是五万块也没地方凑啊！”那人说道。

    “就是，还是得有那个本事！”

    “凌风当然有本事，最近不是在县城认识了两个漂亮姑娘吗？”

    “没错，那两个姑娘一看就是有钱人！”

    人们交头接耳的议论着，凌风虽然都听见了，却也没反驳。

    他们爱怎么想就怎么想，他根本不在乎。

    正在此时，老孙头忽然走过来问道：“凌风，你弄这么大阵仗，是不是得雇人了？”

    “对啊，我正想问你呢，等恒温房盖起来以后，过来帮我干活吧？”凌风问道。

    老孙头有些意外，但还是赶紧点了点头：“行啊，你不嫌我这把老骨头岁数大就行！”

    凌风一笑：“看你说的，我这里不用干什么力气活，全都是自动化的，只需要有个人看着点就行！”

    在场的人们一听全都有些后悔，恨自己怎么没早点问，要不然这份美差也不会落到老孙头的身上！

    可他们不知道的是，凌风这么说其实是早都想好了的，根本没有雇佣别人的打算！

    随着工程的展开，石柳村的男女老少都来了不少，人们看热闹的同时，也在低声议论着什么。

    李玉梅抱着孩子也来了，不过她没有往近前去，而是站在一旁的路边看着，没想到凌风会弄出这么大的动静。

    才看了没一会儿，她忽然感觉好像有人在看自己，于是转头看了看周围。

    结果看她的还不止一人，不少村民看她的眼神都有点怪怪的！

    李玉梅正疑惑，隔壁的王寡妇忽然凑了过来：“玉梅你可真有福气啊！”

    “怎么了王婶？”

    李玉梅一愣，这王寡妇是村里出了名的泼妇，两家虽然是邻居，但几乎没什么来往，因为她知道此人性格乖张，不知道哪句话说错了就会惹她撒泼。

    此时她凑过来，神神秘秘的冒出了这么一句，让人很是奇怪。

    王寡妇嘿嘿一笑：“还装什么呀？凌风发财了，你也跟着沾光嘛！”

    “王婶，你别乱说！”李玉梅脸色一红，赶紧说道。

    结果王寡妇并不想停止这个话题，看着她笑道：“还不承认？你们俩的事全村都知道了，也就是你长的这么漂亮，换成旁人，想勾引他还勾不到呢！”

    李玉梅闻言愕然，眼神中闪过了一丝慌乱之后，带着一丝怒意说道：“王婶，你这话什么意思？”

    见她不高兴了，王寡妇也收起了笑容，冷声说道：“没什么意思，小寡妇守不住妇道也是常有的事情，这年头老公死了，第二天老婆就偷人的也有的是！”

    “你！”

    李玉梅的脸瞬间涨的通红，这话说的太恶毒，像刀子一样直接戳在了她的心口上！

    似乎是感觉到了自己妈妈情绪的变化，李玉梅怀里的小姑娘扭了扭身子，忽然哇的一声哭了出来！

    正在远处看着施工的凌风听到，马上转回头看了一眼，结果发现李玉梅表情不对，眼圈竟然是红红的，于是立刻走了过来！

    他也没多想，先是伸手把孩子抱到自己怀里，然后才问道：“怎么了？”

    李玉梅红着眼圈，咬了咬嘴唇没说话，也不知道这种事情该怎么跟他说。

    结果那王寡妇倒是个不大事大的，看着凌风笑道：“这孩子跟你可真亲，一般人都不找呢！”

    感觉到她语气中有些阴阳怪气的意味，凌风看了她一眼：“王婶，你跟玉梅说什么了？”

    “没说什么啊，就是想问问什么时候吃你们的喜糖，还别说，凌风你眼光真不错，她虽然是个寡妇，还带着个孩子，可你看这脸蛋，这身段，啧啧，你可一点都不亏！”王寡妇挤眉弄眼的说道。

    凌风一听就明白了，看着她说道：“王婶，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    “行了，你都住到玉梅家里去了，当大伙都是瞎子吗？这事还有什么好隐瞒的？”王寡妇嬉笑着问道。

