    恢弘的大殿内，一个身穿青衣的中年人脸色凝重的看着跪在地上的弟子问道：“再没说其他的？”

    “是，他们只说是什么阎罗门的，听口气好像很大。”弟子低着头躬身的说道。

    “方圆千百里有没有这个门派？”中年人转过身问道。

    阴影中走出来三个老者，全都是白须白发宛若仙人，中间的一个摸着胡须摇了摇头：“方圆五千里肯定是没这个门派的，会不会是更遥远的地方来的？”

    “更遥远的地方那可是天火城的中央位置了，哪里的门派会专门跑过来跟我们这种不入流的门派打招呼？”左边的长老似是很了解那些大派的作风一样，冷笑不止的讽刺道。

    “出去看看吧，我倒要看看这个所谓的阎罗门是不是真的虚有其表。”中年人眼中闪过一丝异色率先走了出去。

    “父亲。”

    “云儿你来的正好，跟为父出去见识见识。”中年人看见刘云很是开心的笑了笑，同时隐秘的跟刘云示意了身后跟着的几个长老。

    刘云微不可查的点了点头，落后半步跟着中年人走下了长长的台阶。

    “你们掌门是不是个老娘们啊，这么久还不出来？怪不得是个小门派了，做事一点也不大气。”林天不知道从哪里拿出来了一个凳子，坐在火舞派的正门口翘着二郎腿痞气的对着周围弟子喊道。

    “呵呵，是那位道兄这么诋毁我们火舞派啊，实在是让在下为之汗颜啊！！”一道笑着说话的声音不急不缓的响起，同时被烟雾笼罩的大门走出来了几道身影。

    “是他们？”刘云一出现看见林天两人小声的一惊，身前的中年人身体一顿，眼中的思索快速的闪过。

    “你就是掌门？”林天斜着眼睛盯着中年人问道。

    “不知道友怎么称呼？”中年人快速的看了一眼林白，又将目光放到了林天的身上，原本轻视的想法随着看不出林天境界同时消失了。

    “阎罗门的特使，至于名字你就不需要知道了。”林天很是托大的慢悠悠的站了起来，让中年人身后的几个长老脸色很是难看。

    “老夫是火舞派的大长老，道兄所说的阎罗门是在什么地界？又是何事来我们门派？”中年人还未说什么，身后的一个白须老者走了出来，挡在了中年人的身前蓦然的看着林天质问道。

    这让身后的中年人的脸色彻底的阴沉了起来。

    “你们这些连天火城都没有几个出去的人我说了门派的位置你们也不知道，至于来干什么，当然是收保护费了。”林天轻蔑的看着几个人，好像完全没有将其放在眼中，充满着看低贱人的神色。

    “保护费？”老者一愣，似乎没有明白过来林天话语中的意思。

    “也就是说你们门派得给我们上供东西，否则……”林天冷笑着随手挥动将地下的凳子炸成了木屑：“就是这个下场。”

    “好大的口气！”老者彻底的黑了起来，同时火舞派内无数的身影开始汇聚，这人要么是个白痴，要么真的是有强大实力的。

    “你们不服吗？”林天走了几步，看着近在咫尺的老者的眼睛充满了挑衅。

    “轰”

    老者脸色涨红的看着林天这样的侮辱，身上的衣袍无风而动，同时身后的几个长老快速的疾驰而来，凌厉的气息毫不犹豫的出手。

    “上！”

    没有多言，几个长老联手掠向了林天，林天脸色平静的站在原地，看着几个长老疾驰的身影随即身体猛地一抖。

    “砰砰砰”

    三声闷响，原本掠向林天的三个长老全部脸色痛苦的倒飞而去，发出呻吟声重重的砸在了地上。

    “那是仙人吗？好像被人打了啊？”还为来得及离开的凡人目瞪口呆的看着这一切。

    “仙人之间的打架吗？不是说仙门是很厉害的吗？”有些凡人看着这一切受到了巨大的冲击，平时让他们敬畏的仙人如今痛苦的抱着肚子开始叫唤，跟凡间打架没有什么区别啊。

    “长老怎么了？怎么突然倒在地上了？”火舞派的弟子刚刚走出来看着这一幕惊呆了。

    就在所有人都震惊的时候，刘云跟中年人目露精光的盯着一动不动的林天，先前就在三位长老即将轰向林天的时候，站在地上的林天突然以雷霆之势抬脚分别踹向了三位长老，速度太快哪怕他们是元婴强者也只能看见林天好像突然多了两只脚踹向了三位长老。

    在短短的一息之内，夹杂着凌厉气息的脚将原本气势汹汹的长老踹了出去。

    看似简单的出手动作已经带着道的气息了，这已经不是结丹境界的长老门可以看清楚的了。

    “道兄如此伤我门派长老，岂不是不把在下放到眼里。”中年人身影猎猎作响，化为残影冲向林天，一时间所有人都看见数十个中年人的残影排列成一排轰向了林天。

    “咚咚咚”

    就在中年人接近林天的时候，林天的身影同时的消失了，而中年人也消失不见，虚空中只有不断碰撞的声音。

    “人哪去了？”三位长老脸色苍白的站了起来，惊骇的看着只有声音不见其人的两个人。

    “竟然可以跟掌门不相上下。”

    刘云脸色凝重的抬着头看向虚空，在谁也看不见的地方，林天以雷霆的气势不断的出圈，夹杂青色灵气的拳头幻化出雨点般的攻势砸向了他的父亲，而原本主动出击的中年人只能苦苦的抵抗着，战斗成一面到的趋势在进行。

    “砰”

    中年人退却的动作突然出现了一丝空白，一道拳劲从这一丝空白处涌来，一瞬间将中年人砸飞了出去。

    众人看见虚空处突然飞出一个身影，中年人身体不断的后退，最后落到了原先的地方面无表情的盯着眼前。

    林天双手扭动着手腕一脸痞气的看着众人。

    “道兄实力果然高深。”中年人点了点头表示认可，但站在中年人身后的刘云却惊骇的发现自己父亲的双臂在不断的颤抖，手腕跟手掌的地方已经涨红了。

