    晚宴后，到小野寺财富的人离场时，清晨从各大银行拿出来的300亿円，果然又全部拉回去了，还变成了312亿多现金。

    已经签署的认购协议金额，总数更是突破了1000亿。就算最后无法顺利地全部交清款项，应该也相差无几了。

    何况早有准备的陶知命，本来就让信托慈善基金以及诸多银行的融资顾问也来到了酒店。贴息、低利率、背靠小野寺财富的高回报理财，不少主妇还是头一回感受到银行高级VIP客户的服务。

    能拿出钱来进行理财的，当然大部分都有属于自家的不动产。

    贷款理财，听上去风险确实不小。但在小野寺财富的支持下，银行也好，信托慈善基金也好，一条路服务，通过低利率、高授信、贴息、担保等等各种方式，就是能让主妇俱乐部的成员可以从银行手中拿到更多热钱出来啊。

    尾上缝从今天的见闻中，感受到的除了专业，还有庞大的能量。

    这就是东京大人物们的玩法吗？

    她觉得收获良多，也在等待那个她预想中的见面。专门请自己从大阪来到这里，应该不会只是为了让自己来学习一下吧？

    晚宴之后，尾上缝果然接受到了邀请。

    在一间不大的茶室里，她见到了小野寺留奈。

    “辛苦了，尾上妈妈。”小野寺留奈笑吟吟地行礼，也有点好奇地看着她。

    尾上缝赶紧回答：“小野寺社长太客气了。”

    她努力镇定着心绪，如果今天没有见到这惊人的一幕幕，对这个年轻漂亮的女人，她可能不会有现在这么重视。

    然而现在，她一点也不敢小瞧面前这个女人。

    在她会社的名下，运作着这么庞大的资金。自己在大阪才刚刚打下那样的基础，就有能够调动百亿円级别资金的自信，那么她呢？

    小野寺留奈请她饮着茶：“今天的饭菜，还合胃口吗？”

    “当然……”尾上缝想了想就欠身道，“十分荣幸能接到贵社的邀请，今天学习到了很多。但不知……贵社邀请我老婆子来这里，是有什么样的用意呢？”

    “请尾上妈妈先放松一下，具体的事，我们会长大人等下会过来和您商议的。”

    尾上缝脑海中浮现出那张年轻帅气的脸，若有所悟。她毕竟也是长袖善舞、在大阪如鱼得水的女人，很快进入了状态笑着说道：“今天之后，小野寺财富在关东的名气一定会越传越广。白天也听大家讨论了不少小野寺社长的发迹历史，令我十分佩服。”

    小野寺留奈谦虚道：“主要是会长大人有强大的实力，我也只不过是尽力扩大主妇俱乐部的影响。”

    “不……”尾上缝摇了摇头，“小野寺社长的亲和力和风范，还有举办这样一场盛会要处理诸多杂事的能力，都令我十分佩服。老婆子我在大阪，也得到了一些人的信任，为她们打理着财产，深知其中的艰辛。”

    小野寺留奈微微笑着，不予置评。

    尾上缝问起主妇俱乐部平常的运作，小野寺留奈遵照陶知命的吩咐，也没有藏私地告诉她。

    但当尾上缝听到主妇俱乐部平常有会所这样的聚集交流点，有俱乐部的会员卡跟许多主妇们经常去消费的地方签订了优惠协议，甚至还在和银行商议开办联名的信用卡这种模式，还定期举办各种各样的联谊茶会活动等等，就知道自己没那么容易学得来了。

    这是很系统的运作方式，需要足够有底气的理财能力保证利润，而且不吝惜其中的投入。

    尾上缝其实还没有意识到，当主妇俱乐部的会员规模上去之后，还得有强大的信息管理方式，才能降低人力方面的成本。

    听完这些东西，尾上缝不禁感叹：“贵社对于做这件事，实在是投入不小啊。今天见识到了贵社强大的外部资源力量，怪不得有保证那么高回报的信心。”

    “不。”小野寺留奈当然清楚一些内幕，很肯定地说道，“理财是十分专业的事，并不是仅仅依靠外部的情报就能做到的。市场的变化瞬息万变，会长大人就曾告诫我们，资金规模越大，越需要倾向稳健。对于资金的投资方向，需要进行非常精细的组合，保证总体上的盈利。所以，俱乐部的大家能够相信我们，正是因为我们的投资方向并不仅仅局限于外汇市场和东京的证券市场。”

    尾上缝若有所思，但说实在的，她也就只是懂一点股票。而之所以能用占卜股票的方式得到不少人的信任，大多也依赖于大阪证券市场这个特殊的交易环境，因为她在大阪耳目众多，可以提前获得不少有效的信息。

    然而这次冒险将大部分资金都投入到了在东京证券交易所上市的NTT，果然就栽了跟头。

    想到这里，她不禁问道：“小野寺社长，在大阪，大家也都十分关心NTT的股价。不知道对于NTT，贵社是怎么判断的呢？可以分享一下情报吗？”

    不等回答，她就说道：“当然了，如果小野寺财富想要开拓关西市场的话，我也会提供各种帮助的。信任我的人，以差不多同样年纪的主妇居多。今天看贵社的会员，大多都是处于壮年的主妇吧？我们的重叠之处并不大。”

    小野寺留奈正不知道怎么说，还好陶知命来了。

    尾上缝赶紧站了起来，看着阔步走入茶室的年轻人，心情紧张了几分。

    陶知命简单点了点头，坐在小野寺留奈方便之后就说道：“NTT，不会再涨到这么高了。”

    尾上缝心里一惊，但他肯说就好，于是她低着头很谦虚地说道：“NTT掌控着全霓虹的电话和通信，只要大家都看好，区区300万円的股价，远远不是尽头吧？”

    陶知命笑了，意味深长地看着她：“这是蝦蟇大仙告诉你的？”

    一句话怼得尾上缝没话说了，她知道这是真正的聪明人，没必要玩那些把戏。然而她的形象现在就是靠这个吃饭，因此只能硬着头皮回答：“是的，霓虹的经济无比景气，最重要的股票当然是栋梁。”

    “NTT不会再涨了。”陶知命语气淡然，但肯定无比，“不仅不会再涨，而且会跌不少。”

    “……陶会长，又是根据什么得出这样的结论？”尾上缝很不愿意这么快就在气势上落于绝对下风的，但毕竟她现在大部分的资金都套在NTT里了。

    她有所求，所以尽管表现得并不赞同，但毕竟问了出来。

    陶知命就笑呵呵地回答：“很简单的推断。上个月最高峰的时候，NTT的总市价达到了346万亿円。你知道GDP这个词吗？意思是国内生产总值。它的计算方法，是一个国家所生产出来的全部商品和提供的全部服务，在一年内的最终出售价值总和。你知道霓虹去年的GDP，是多少吗？”

    尾上缝哪里知道这个，只能保持沉默。

    “刚刚超过300万亿。”陶知命一句话就让尾上缝懂了，但他还在继续说，“世界最强的米国，它们最强的公司，总市价都没有NTT高。如果你还不明白，那么以300多万亿元的总市价来算，NTT要连续两百年，每年赚到2500多亿円，才能支撑起这个股价。”

    道理很浅显易懂，尾上缝心里冰凉。一个NTT，当然无法与整个霓虹的经济总盘相比。但是……这岂不是说NTT会跌到妈都不认识。于是她硬着头皮说道：“但是现在天天有人讨论，可以买入NTT了。”

    “当然可以买入。”陶知命看着她似笑非笑，“你不就买了吗？至于买了之后，是赚还是亏，就由自己承担了。”

    “……陶会长，没有保留NTT的股票吗？”尾上缝很不甘心。

    陶知命淡淡回答：“具体的交易策略，是秘密。”

    NTT固然最最后一连串的骚操作下，什么放出新股，什么拆分子公司上市，最终股价跌到了不到5000円，但那是很多年之后。在这两年里，它虽然会跌到200万円以下，但相对还是比较缓和的。

    因为新生的韭菜实在太多啊，陶知命这也就是带着目的，刻意跟尾上缝说说真话。外面，无数证券经纪人，甚至政府的人都在鼓吹呢：“NTT这可是国家放出的专卖股票，卖给国民的就是送钱来的，怎么可能会亏本?”

    都是为了让散户为国接盘啊。整个泡沫经济过程中，霓虹政府一共放出了差不多450万股NTT股票，总共获利达到10万亿円。

    利用金融这个新事物，镰刀挥得老好了。

    尾上缝吃不准到底会跌多少，她咬了咬牙问道：“陶会长请我来参加今天的仪式，应该有一些话想跟我说吧？”

    “没错。”陶知命很干脆地说道，“第一件事已经跟你说了，那就是NTT只会不停往下跌。你要不要及时止损，避免亏空过大，就由你来决定吧。”

    尾上缝沉默不言，他笃定自己手上有很多NTT的股票吗？

    陶知命当然笃定，因为这个神棍在泡沫破灭被捕后，手里捏着超过5万股的NTT股票，是NTT在霓虹最大的个人股东，可以说是被套得死死的。

    尾上缝不知道他准确的目的，但也笃定一点：他肯对自己说这么多，一定是为了与自己合作。

    然后陶知命就拿出了青田夫人当初与她签的委托协议说道：“你应该已经猜到了，青田家的事，是我帮住友银行解决的。我虽然现在不会立刻撤出投资，但我是有权利要求你告诉我，青田夫人拿出来的钱，投资方向到底是什么。”

    说完他就静静地看着尾上缝。

    这个问题很尖锐，尾上缝不知道他知道了多少，但他能从东京专门跑去大阪，帮助解决这件事，又点出是应住友的要求，那当然是住友银行的本部了。

    大概就是今天到了现场的那位安斋常务吧？

    于是尾上缝只能生涩地回答道：“是以NTT的股票为主。”

    NTT的股票，当时一股就要300万円，所占据的资金总量可想而知。

    陶知命不动神色地点了点头，随后说道：“那么接下来就是第三件事了。根据我们的判断，NTT的股价，合理的空间不会超过200万円的，今年就一定会达到这个水平。那么，你到时候准备怎么办？”

    尾上缝的心里剧震，连200万円都不会有吗？那总的损失，岂不是要超过30亿円？

    陶知命继续加码：“首先我要明确告诉你，住友银行在你偿还完那50亿円贷款之前，如果你没有拿出符合要求的抵押物，不会有新的资金给你了。我愿意帮住友让你缓口气，让矛盾延迟爆发，也是有条件的。那就是青田夫人这5.6亿円资金，安斋大哥给了我承诺，一定不会产生损失。”

    按照这样发展下去，其实结局是很明显的。豪绅的钱，当然要如数拿回去了。尾上缝只可能先虚张声势，从其他家庭或者银行吸纳资金，解决这些问题。毕竟先把上层关系维护好，她的游戏才能玩下去。然后，银行就发现自己变成了冤大头，因为贷款要变坏账了。普通家庭更是只能血本无归，就算她锒铛入狱又有什么用？

    “我不知道你现在确切从各银行拿到了总计多少贷款，总而言之，请你过来的第三件事，就是想知道你未来要怎么解决这个问题。”陶知命很淡定地问，“等到委托的时间到了，你能够像我们今天这样，拿出足够的钱来满足信赖你的客户们吗？”

    他很清楚，尾上缝的游戏是不能崩的。

    万一她的客户们都不相信她了，她面临的，那就真是撕破脸皮的银行和大家族了。她唯一擅长的，其实只不过是蛊惑人心，吸纳资金。最开始的运气很好，赚了一波。但当股票市场交易量暴增、波动更大之后，她就没那个能耐了。

    此后，就只能不断虚张声势，拆东墙补西墙，直到每天都得还1亿多円利息。

    谁能扛得住那种资金压力？

    此刻的尾上缝，还远没有后来那种心理素质。更何况，她面对的是陶知命。

    先告诉她NTT一定崩，然后以债主的身份和今天营造的势能要求她披露投资方向，确认了是NTT，最后问她怎么解决。

    尾上缝清楚，只回答会保证他的钱没有损失，不是他的目的。

    因此她干脆地问道：“陶会长希望我和小野寺财富合作吗？”

    能搞出后来那般“伟业”的她，又岂会傻？

    无非只是条件罢了，而现在，她确实越来越担心将来的处境。他说住友不会在短期内提供更多资金给自己，那他有没有可能影响其他银行？

    小野寺财富如果要发展到关西，他一定会打压自己的。说什么客户不重叠之类的话……谁会嫌客户多？

    一定还是看中了自己在关西的积累，和已经打下的基础吧？

    陶知命微笑起来：“尾上店长，专业的事情，让专业的人来做吧。还有足够的时间，你现在把NTT中的资金止损，通过我们小野寺财富获得比较稳定的收益，至少将来不用担心贷款和利息。关西和关东是两个圈子，对外，仍旧是你蝦蟇仙人的能力。你负责在那边筹措资金，我们只负责为你创造收益。我们把条件谈好就行，资金规模越大，管理费、佣金比例，都可以越优惠的。”

    尾上缝听到果然是自己猜的这样，放下心来，随后尝试着问道：“那么具体的收益率和佣金……”

    陶知命拿出早就准备好的协议给她看，随后就目光锐利地看着她。

    对这个老神棍，不可能一口气全吃下。

    但只要上了这条船，她就一定会把大部分的资金拿给小野寺财富，留下足够她在关西活动关西的费用就足以。

    这是一份随时可以追加投入的个人信托基金打理协议，专门为她定制的。按月都会有分红，满足她需要经常拿出来收拢更多资金的需要。

    一开始当然会有不小的甜头，但当她大部分的资金都在小野寺财富了，越陷越深之后，只要一两个月的亏损，就可以击破她到时候脆弱的资金链。

    毕竟投资嘛，哪有保赚不赔的。

    小野寺财富只会对她保证年度的综合保底收益率，但这老神棍玩的把戏，是时不时要显圣的。

    一旦蝦蟇仙人不灵了，连锁反应很夸张。

    她应付不起，到时候面临很明显的牢狱之灾，才会甘心回到她本来该处的位置。

    大头的收益，她哪里够资格吃得下？

    什么蝦蟇仙人，也只是陶知命的打工人罢了。

