    苏晓樯骑着八足天马一路狂奔，这玩意可比汽车带劲多了，而且它能飞！

    嗯，已经舍不得杀了。

    “要不砍条腿试试能不能接上剑？”

    苏晓樯小手轻轻抚摸着马头，八足天马吓得瑟瑟发抖，一点都不敢动。

    这个人类太凶残了，比主神还可怕(?ó﹏ò?)

    【启禀吾皇，马腿是可以的，不过得需要四条】

    系统难得的冒泡。

    这下苏晓樯笑得合不拢嘴，马保住了，剑也能修补，这波血赚啊！

    苏晓樯没回家，直接驱使着八足天马往卡塞尔学院而去。

    嗯，是飞去的。

    想修补干将莫邪剑就得依靠装备部的技术支持，苏晓樯自己也不会炼器。

    而且也没有工具。

    不得不说，奥丁的马是真给力，天还没亮她就到了卡塞尔学院的门口。

    奥丁的马太神异了，那气势堪比龙王，所以苏晓樯一来就惊动了卡塞尔学院。

    昂热带队，领着一帮人气势汹汹的就将苏晓樯围了起来。

    能看到每个人脸上都带着恐惧。

    “校长，我回来了，想没想我”

    心情大好的苏晓樯下马，乐呵呵的冲昂热打招呼。

    昂热眼角抽了抽，“你这是什么情况？这匹马是？”

    “从奥丁那里抢来的”

    苏晓樯小腰一叉，一脸的骄傲。

    昂热：“……”

    众人：“？！！！”奥丁？北欧神话主神奥丁？

    卧草！苏女帝牛啊！

    得知不是龙族入侵，大家松了一口气，一双双黄金瞳点亮凌晨，都看向那八足天马。

    所有人眼中都流露出一个意思：想摸摸。

    八足天马：(?ó﹏ò?)

    不过昂热倒是没有完全放下戒备，他盯着苏晓樯看了好一会，确定她没有失控，这才挥手示意教授以及学生们退下。

    “你跟我来”

    随即冲苏晓樯说了一句，然后转身离开。

    苏晓樯牵着马，乖巧的跟在昂热身后，马肯定是一刻都不能离身的，没看那帮人都眼睛冒火嘛，万一把我的马整死了可怎么整。

    奥丁：……

    那特么是我的马！

    看到苏晓樯牵着那么一个怪物，昂热是一阵心梗，他觉得和苏晓樯这人相处久了，他会折寿！

    “算了，你该干嘛干嘛去吧”

    本来有挺多问题要问，但昂热突然间不想问了。

    爱咋咋滴，毁灭吧，心累！

    苏晓樯：“？？？”

    这人什么毛病？让我过来又打发我走……把我当狗溜呢？

    “哼！”

    感觉自己受到了侮辱，苏晓樯冲着昂热一呲牙，冷哼一声，转身牵着马往装备部走去。

    小天女现在飘了，都敢对昂热呲牙了。

    但显然不具备威胁力，因为长得太奶。

    奶凶奶凶哒。

    “这就是个没长大的小女孩嘛”

    苏晓樯这副样子把昂热逗笑了，不过他随即想到这个小女孩却拥有可怕的实力，心情更差了。

    一个心智成熟的成年人不可怕，一个孩子心性却身怀利器的人才可怕，因为你永远不知道她哪天会不会失控。

    尤其是今天还闹出这么大动静，那可是奥丁的坐骑啊，昂热就不信校董会不感兴趣。

    呵呵！

    接下来又得开会，还得想办法忽悠住校董会。

    我这是造了什么孽才摊上这么个学生啊！

    昂热很委屈，他突然间想那帮兄弟了，如果那帮兄弟还在，这种烦心事肯定落不到他肩上。

    ……

    在昂热暗自忧伤时，苏晓樯已经到了装备部，她抽出赤霄剑，刷刷几下砍下八足天马的四条腿。

    八足天马躲都不敢躲，眼瞅着自己的八条腿没了四条。

    “这下顺眼多了，你乖乖在这等我，敢跑就炖了你”

    威胁了一下八足天马，看它乖乖的点头回应，苏晓樯满意一笑，收起赤霄剑，背着剑匣子，一手拎两条马腿，晃晃悠悠的走进装备部

    装备部的部长叫阿卡杜拉·艾哈迈德·穆罕穆德·法鲁格，是个阿拉伯人。

    和苏晓樯关系特别好，引其为知己。

    关系好到什么程度呢？这么说吧，装备部的人有洁癖，认为人体携带的细菌会让他们的身体受到伤害，所以谁进装备部大楼都得穿防护服。

    但苏晓樯不用。

    就比如此刻，她拎着四条正流着血的马腿进来时，穆罕默德部长看到后不但不觉得恶心，反而领着几个研究员迎上前，要接马腿。

    “来就来呗，苏小姐怎么还带礼物，下回不许这样了”

    苏晓樯侧身躲开老教授的手，也不觉得尴尬，一本正经说道：“这可不是给你吃的，这是我用来修剑的材料”

    苏晓樯将马腿放在地上，从剑匣子里取出断了的干将莫邪剑，和老教授说了一下自己关于修补的方法。

    老教授听完后很是惊奇，“你是说你的血和这四条马腿可以修补这两把炼金武器？伟大的真主，华夏的炼金术真神奇”

    和吃相比，显然修补炼金武器更能引起装备部的兴趣，老教授立马组建了一个团队，任务就是修剑！

    而苏晓樯提供了材料后交代了一下流程问题，比如她的血只能修补莫邪剑，马腿则用来修补干将剑，这个顺序不能乱。

    老教授拍着胸脯保证，“你放心，明天肯定还你两把完完整整的剑”

    说着话，他就领着团队开始去车间忙活。

    苏晓樯本来想跟着看看，但又怕老头误会自己不信任他，于是就先离开了。

    如果装备部修补不了，那这天底下没人能修补了。

    用人不疑！

    从装备部大楼出来，苏晓樯就开始观察她新得来的马。

    马腿的伤口已经长好，但腿似乎长不出来了，八足天马彻底变成四足了。

    从外表上看，它已经和正常的马没什么区别，就是高大威猛了点。

    “既然你跟了我，那我给你取个新名字吧，叫雷霆怎么样？”

    八足天马：“哼”

    它不喜欢这个名字，打了一个响鼻以示不满。

    然后就挨揍了，苏晓樯给了它两巴掌后，这马顿时接受了自己的新名字。

    还抬起前腿，在它头上的头盔前刻下了雷霆二字。

    用实际行动表达忠心！

    苏晓樯：“……”这马可太……讨人欢心了。

    奥丁，你放心的，你的马子……咳咳咳，你的马，我会照顾好的。

    当夜，苏晓樯靠着雷霆，在装备部大门口睡着了。

    等她再醒来时，默罕默德老教授就给了她一个惊喜，干将莫邪剑完好无损摆在了她面前。

    老教授看起来很亢奋，手舞足蹈着和苏晓樯分享喜悦，“你知道吗？这简直是神的艺术品，我从未见过这么美妙的炼金武器，你们华夏真是个神奇的国度，我真想去住几年……不，几十年，我要在华夏过完我这一生”

    “欢迎你啊我的朋友”

    和老教授闲聊了一阵，苏晓樯将雷霆拜托给老教授帮着养，学院里，她只信装备部，雷霆交给他们放心。

    因为装备部的人对活物不感兴趣。

    老教授虽然不是很愿意养马，即使这曾经是奥丁的马，但是好朋友开口了他也不能拒绝，于是心不甘情不愿的牵着雷霆往楼后走去。

    没办法，这马太大了，根本进不去大楼……要不哪天把楼拆了重盖吧。

    放在外面总归不放心，马要是丢了好朋友会伤心的。

    嗯，就这么干，拆楼！

    老教授下定决心，等傍晚时就开工。

    至于为啥是傍晚？因为白天紫外线很强，对身体不好。

    装备部的人都很注重养生的。

    ……

    安顿好雷霆后，苏晓樯抱着装有干将莫邪剑的盒子回到了自己的宿舍，室友陈墨瞳不在，也不知道是不是约男人去了。

    苏晓樯迫不及待的打开盒子，拿出干将剑，神奇的一幕发生了，在干将剑移开的一瞬间，莫邪剑竟然跟着动了。

    手握干将剑，莫邪剑就在苏晓樯手腕处环绕，发出阵阵轻鸣。

    苏晓樯：“？？？”我这是被两把剑喂了一波狗粮？

