    “什么？贤王已经知道上次那个女扮男装救他的人是你？那他肯定知道是你给他做的人工呼吸，是你嘴对嘴把他亲醒的。这件事必须要保密，要是让王爷知道，那可不得了。”凤儿这时是十分的焦急。

    她以为那件事是个秘密，永远不会让人知道。

    没想到，竟然让贤王知道了。

    “你不用紧张，我又没有做对不起王爷的事，我只是为了救人。人工呼吸是用来救人的，不叫嘴对嘴亲吻，你以后不要乱说。碰到那种情况，只要能救人，别说他是贤王，他就是一个老人家，我也会救他。人的性命比那些闲言碎语和世俗更重要。”云若月坦荡无比的说。

    “娘娘说得对，娘娘胸襟宽广，是我太狭隘了。娘娘当时是为了救贤王，才那样做的，娘娘是出于侠义心肠，只是贤王好像当真了。不过娘娘已经有了王爷，我相信贤王也不会怎么样的。”凤儿点了点头。

    云若月淡笑道：“应该不会，毕竟贤王可是出了名的正人君子，他人品贵重，我相信他不会怎么样的，我们走吧。”

    两人走后，那假山后面突然闪出两个一胖一瘦的人影来。

    两人盯着她们的背影，眼中闪过一丝冷意，太好了，她们又可以发财了。

    -

    孤苑

    “咳咳咳……”南宫柔躺在床上，脸色苍白，形如枯槁，正难受的咳嗽着。

    柳氏一脸担忧的盯着她，重重的叹了一口气，“哎，柔儿，你这身子骨可真弱，好不容易喝了药止住流血，结果又感染了风寒，真是可怜。”

    “娘，是这次小产伤了我的元气，我才容易生病。一想到云若月现在正得宠，我却像个活死人的躺在这里，我就不甘心啊娘。”南宫柔说着，尖利的指甲狠狠的在被子上划了划，眼里透着熊熊的妒火。

    “不甘心又能怎样？楚玄辰爱的是云若月，不是你，她只要有他的爱，就有一切殊荣。相反，你是楚玄辰的救命恩人，却落到这个下场，你等着，娘一定会为你报仇。”柳氏怒道。

    一听到救命恩人这四个字，南宫柔的心下就狠狠的一沉，她心虚的低下头，不敢接母亲的话。

    这时，外面突然传来两声叩门声。

    “谁呀？是不是周婶？”柳氏抬头，看向门外，却见酒儿领着两个小丫头，端着一些吃食冷冷的走了进来。

    “王爷说了，为了庆贺王妃怀孕，特意给王府上下所有人奖励四菜一汤的吃食，奖励人人有份，包括孤苑也有。你们把吃食放下吧。”酒儿道。

    她说完，那两名小丫头，便把饭菜全部摆到了桌子上。

    柳氏一看，上面有热气腾腾的红烧猪肘子，香菇炖鸡，清蒸鲈鱼，一只烤羊腿，还有一盅鲜虾海带紫菜汤，看起来十分丰盛。

    她们自从被扔到孤苑来后，每天不是吃窝窝头，就是喝米粥，还从来没有见过如此丰盛的吃食。

    要不是她聪明，懂得用钱收买周婶和王婶，她和女儿恐怕早就瘦成柴干了。

    

