    三人显然都只是在开玩笑，并不认为秦长生真能拜入他们这位院长大人门下。

    虽然秦长生此番展现出来的实力的确惊艳到了他们。

    但青龙道人这么多年来，都没有收徒，历代的妖孽天才，都被其拒之门外，不入法眼，可见要拜青龙道人为师，究竟有多困难。

    听到三人的玩笑，秦长生不由笑着摸了摸鼻子，没有多说什么。

    在他看来，大家都是青龙学府的弟子，没有高低贵贱之分，什么作为青龙道人的弟子，就能在天元古国横着走，他没有这样的想法。

    他转移话题，向三人了解当初那些曾欲拜师青龙道人的天才俊杰的信息。

    “院长大人被誉为我们天元古国最强剑圣，名声赫赫，每年都有不少天才俊杰，想要拜师院长大人，今年也一样。”

    “听说几个月前，就有一些天才俊杰，来到青龙学府，想要拜院长为师，结果无需多言，与历代前来拜师的天才一般，吃了闭门羹。”

    “而且，我听说其中还有一个妖孽级天才，叫做唐万山，此人听说只有十七岁，修为境界却是已经达到了蜕凡境六重，相当惊艳，其武魂天赋据说也很不错，可惜最终依旧被拒绝，后来此人一怒之下，离开了青龙学府，拜入了天武学院。”

    苏浩三人作为青龙学府的老生，而且三人的来历也并非是寻常人家，都是来自帝都的大家族，了解的东西自然不少。

    “唐万山？这一代的妖孽级天才么？十七岁的蜕凡境六重……”

    秦长生闻言心中一动。

    早在之前，他就听说过，除了他之外，天元古国这一代还出了一个妖孽级天才。

    毕竟，妖孽级天才虽然稀少，不过在庞大的人口基数下，偶尔同时出现一两个，也并不是没有可能。

    他默默将“唐万山”这个名字记下。

    十七岁的蜕凡境六重，这就算不是妖孽级天才，也绝对不容小觑。

    绝大多数这个年纪的少年，修为连蜕凡境一重都难以达到，上等资质天赋，才有可能达到蜕凡境一重，二重。

    这还得资源跟得上。

    光这一点来看，这个唐万山就已经非常惊艳了。

    就是不知道此人修炼速度这么快，实战能力怎么样。

    除了妖孽级天才，还有不少上等，上上等资质的天才，也曾想要拜青龙道人为师。

    秦长生逐一了解，对于那些上上等资质的天才，也没有半点小觑与轻视。

    “今年想要拜院长大人为师的天才，加上那唐万山，大概就六七个吧，似乎有四个是上上等的资质……”

    苏浩仔细想了一下，开口说道。

    其中一个叫做黄凡的人，让秦长生比较在意。

    此人是上上等资质，武魂天赋却是九品特殊武魂，资质无限接近妖孽级。

    其十八岁年纪，修为同样有蜕凡境六重。

    秦长生不由得目光闪烁，隐隐感觉到了一些压力。

    虽然他现在已经能够越级击杀三阶后期，堪比蜕凡境六重到九重普通武者的妖兽。

    但那只是对比的普通资质的武者，也就是中庸资质的武者。

    对上那些上等资质，上上等资质，乃至妖孽级资质的天才，他的越级幅度，自然不可能也这么大。

    除非这些天才们，都不注重实战，全心全意提升修为去了，实战经验匮乏，他或许还有机会。

    但将希望寄托于对方不擅长实战，这无疑是愚蠢的思想与行为。

    他压下心中的念头，又了解了一下萧云峰等历代那些被青龙道人拒绝的天骄的实力，最后不禁苦笑起来。

    “萧云峰师兄早在五年前，就已经突破到了元罡境，以他的天赋，如今的修为至少恐怕都已经到了元罡境五重以上，说不定已经快要达到道宫境了。”

    听到秦长生问及萧云峰，苏浩三人诧异的看了秦长生一眼，开口说道。

    “而且，萧云峰萧师兄，不光是修炼天赋惊人，他的战斗天赋同样不凡，乃是我们帝都风云榜上的绝世天才，同代之中，几乎没有人是他的对手，同境界下，听说萧师兄也从未败过，是我们青龙学府的传奇。”

    “说实话，连萧师兄这样惊艳的天才，院长大人都拒之门外，真不知道要什么样人，才能入得院长大人的法眼，成为院长大人的弟子。”

    三人感叹道。

    得知上一代的妖孽天才萧云峰，至少已经达到元罡境五重的修为，秦长生顿觉压力山大。

    这差距实在太大了，要是对方心中也对青龙道人这些年来一直拒绝收他为徒的事情耿耿于怀，到时候在收徒大典上发难的话，以他现在的修为，只怕是根本应付不来。

    不过，对方身为上一代的天才，都已经修炼到了那般高深的境界，想来也未必会来刁难他这样一个刚入学的师弟。

    除了萧云峰，还有不少其他老牌天才俊杰，修为与实力也都不可忽视。

    秦长生摇了摇头，心中暗暗想道：“这些老牌天才俊杰，我与他们修为差距巨大，若他们真要刁难我，以我的修为，吃些亏也不算丢脸，我真正应该注意的，还是与我同辈的那些个天才，比如那唐万山，黄凡等人。”

    “秦师弟，你怎么了？”

    见秦长生目露思索之色，苏浩等人忍不住关切道。

    “我没事，诸位师兄，师姐，我打算继续留在这妖兽山脉之中，还要再历练几天，就不与你们一并回去了。”

    秦长生收起心中的思绪，摇了摇头，冲着苏浩三人说道。

    “什么？秦师弟，你还要留在这里历练？你的伤势不要紧吗？”

    听到秦长生的话，三人顿时纷纷一惊。

    “一些皮外伤而已，不要紧，我再调养一晚即可。”

    秦长生摆手说道，对身上的伤势并不在意。

    他身上虽然伤口不少，但是都只是一些皮肉伤而已，不伤筋骨，不伤肺腑，只要以真气调息一个晚上，就可以彻底稳定住。

    苏浩三人忍不住相视一眼，随即感叹道：“难怪秦师弟能在短短时间内，接连突破，这样不要命的修炼，只怕没有几个人能做到。”

    “不过，秦师弟，修行之路漫长无边，还是要张弛有度才行。”

    秦长生点了点头，笑道：“多谢师兄师姐关心，我有分寸的。”

    “好吧，既然如此，那我们就不多说什么了，我们要返回学院了，你自己保重，一切小心。”

    见秦长生态度坚决，三人也就不再多说什么。

    此前亲眼目睹了秦长生斩杀黑炎暴熊，三人对秦长生的实力，也是有了一些了解，对其实力颇有信心，只是有些担心秦长生身上的伤势。

