    

    托了【史莱姆之皮】这个buff的福，王凡在接下来几日都没有受到布伦达的诱惑。

    当然，副作用就是除了孙莹以外，其他人看他的眼神也有些奇怪。

    按照孙莹的说法：“明明看起来还是这么可爱，但是总觉得自己面对的是鼻涕虫。”

    先不管孙莹为什么认为他可爱，总之魅力-50%的效果王凡是知道了。

    “嘛，反正也没什么影响。”王凡毫无顾虑地将这件事抛诸脑后。

    甚至为了让buff不被替换掉，他一直没有睡过，靠着强大的精神属性硬撑着。

    至于精力值的消耗则全靠精力值恢复药剂顶着。

    一天多的时间，死亡巴士也开到了附近的城市，达拉斯。

    这里比起被摧毁的亚特兰大来说，并没有好多少，丧尸同样疯狂无比，成群结队地游荡着。

    死亡天使的轰鸣声，引来了另一辆大巴。

    同样是被爆改过的巴士，比起钢铁怪兽一般的死亡天使，这辆巴士多了一些艺术气息。

    在包钢外壳上，喷绘着乖张的艺术字体——午夜骑士！

    “是午夜骑士啊！”

    “我爱你午夜骑士！”

    当看见对面大巴上的字体时，死亡天使成员，全部惊呼起来，团宠布伦达都陷入了狂热状态。

    王凡五人无动于衷，他们没听说过这个所谓的午夜骑士。

    看死亡天使众人的反应，大概是什么明星偶像。

    偶像？这玩意能有什么战斗力？

    王凡不以为然，直到看到午夜骑士的大巴上下来的一群人后，这才意识到，自己世界的偶像大概和这里有所不同。

    那一群人中明显以其中四人为首，从死亡天使几人的反应来看，这四人就是午夜骑士组合了。

    不是自己世界那些以妖艳外表和打扮夺人眼球的未知性别生物，而是男性荷尔蒙炸裂的四个猛·男。

    那四个留着一脸络腮胡子的壮汉，看上去三四十岁的样子，若不是通过死亡天使几人的反应，王凡甚至很难相信这样其貌不扬的人会是当红偶像。

    难以理解，这么平庸甚至称得上丑陋的长相，凭什么能够吸引这么多粉丝。

    凭才华吗？

    总之，四人也没有明星的架子。

    按照他们的说法，只是听到引擎声和枪声，过来看看有没有需要帮助的幸存者。

    然后，仿佛在开粉丝签名会一般，给蜂拥而上的死亡天使一群人忙碌地签名。

    好在，午夜骑士这辆巴士并不止他们四人，而死亡天使巴士上，也有王凡五人在清理附近的丧尸。

    否则，这么混乱下去，开粉丝签名会的这群家伙怕是会被当成丧尸的口粮。

    死亡天使八人的反应，那四名偶像大概见得多了。

    而不为所动，冷静地清理丧尸的王凡几人，就显得有些独特了。

    “斯密特，他们不错，战斗素养很高。”一边签名，四人中最壮实的男子看着王凡五人说道。

    “也许是正在服役的军人，他们都是亚裔，出现在米国有点奇怪。”最瘦也是最高的一人回应道。

    布伦达胸口写满签名，刚穿好上衣，闻言有些得意地喊道：

    “不不不，亲爱的达斯特，他们可不是军人。”

    她认真道：“他们，是超能力者。”

    达斯特不以为然，哈哈笑道：

    “哈哈哈，听见了吗伙计们，这个小姑娘说什么了？”

    另一个肚子滚圆的矮壮男人拍了拍达斯特的肩：“我相信她，达斯特，每一个梦想都值得尊敬。”

    “哇哦，奥克斯，你说得对！”

    旁边的另一个瘦点的男人笑道。

    “你们以为我在说谎？”布伦达自然听出了偶像们的调侃。

    “不不，你有你的梦想，我们不会否定你的想法，但是我们也能拥有不同的想法不是吗？”

    布伦达顿时有些闷闷不乐起来。

    她又不能命令黄永义五人，否则直接表演一个手撕丧尸，可比什么语言都来的震撼。

    王凡在清理丧尸的同时，也对午夜骑士巴士的一群人都进行了洞察。

    那四个偶像，分别叫做奥克斯、达斯特、斯密特、杰克。

    哪怕是最瘦的杰克，也比普通人壮一些。

    毫无疑问，这四人的战斗力都不会弱。

    而剩余的十二人，大概是他们的随行人员，也有一些可能是中途加入的幸存者，几乎都没什么特点。

    不过，这些人都代表着通用点数。

    签完名，交换了情报后，午夜骑士乐队似乎准备离开，黄永义立刻拦住了他们。

    “我们一起走吧，人多一些更安全。”

    布伦达眼前一亮，连忙应和道：

    “没错，我们一起走吧，有一个好地方，听说没有丧尸。”

    “哦，我们还要去救更多的幸存者，还是算了。”达斯特摇头拒绝道。

    黄永义看着团队频道其他四人的不断提醒，连忙阻止道：“你们走的方向，是准备去北边城市对吗？”

    “嗯。”达斯特点点头。

    黄永义爆出一个大料：

    “那就没必要了，我们刚从北边过来，那边被军方用核弹炸过，什么都不剩了。”

    这消息，连死亡天使都不知道，更别说达拉斯的午夜骑士一行人，这里距离亚特兰大太远，一点爆炸的动静都没有觉察到。

    奥克斯震惊道：“不可能，我们一星期前才从纽南飞过来。”

    “很遗憾，这是四天前发生的事情，我们刚逃出亚特兰大就看见了蘑菇云。”黄永义耸耸肩。

    午夜骑士一行人陷入了长久的沉默。

    似乎，对于米国军方会不会做出这种事，所有人都没有质疑呢。

    “那我们就在这附近搜索幸存者好了。”

    显然，他们并没有放弃的打算。

    黄永义笑了笑：

    “既然如此，你们可以和我们一起，我们的目的是相同的。”

    他继续爆出另一个料：“另外，根据我们从军方被丧尸攻陷的营地中找到的线索，不久以后所有爆发丧尸危机的城市，都会被核弹洗礼。”

    “这群混·蛋！”

    见午夜骑士上的众人都露出义愤填膺的表情，黄永义没有爆出更大的料。

    根据佐伊他们从军方的秘密运输列车上找到的线索，几乎能够肯定，这场席卷北美的丧尸狂潮，是军方的生物武器所造成的。

    而tank，就是该计划中的终极生物兵器。

    想想看，哪怕有一万名士兵被改造成了tank，在战场上，也会是一股摧枯拉朽的力量。

    只是，因为还没彻底完成，病毒就发生了泄露，军方这才不得不推出CEDA来控制舆情。

    可惜病毒的传染性比任何人想象中都要强得多。

    CEDA用尽各种方法也没能悄悄消灭被扩散的病毒，反而让整个米国沦陷，军方不得不接手。

    这样才正常，根据佐伊四人的情报，CEDA曾经成功控制过好几次危险度极高的突发病毒传播事件。

    没理由会在这次灾难面前，连许多普通实验室都能发现的东西，他们却不断向民众释放错误的信息，说这是流感。

    总之，这些东西，任务既然没有提到，王凡几人没必要的话，自然也就懒得多说。

    死亡天使与午夜骑士，终于还是合并了。

    这样一支强大的队伍面前，哪怕同时出现五只tank，也不是不能应付。

    接下来的行动，变得越来越顺利，车队渐渐也从两辆大巴，不断增加着。

    越发壮大的队伍，自然代表幸存者数量的增加。

    两天后，车队抵达杰克逊镇时，幸存者数量已经超过了40人，除了两辆改装巴士外，后面还跟着四辆皮卡。

    新增的18名幸存者中，再也没有遇见什么名人，但是其中，王凡发现了一个奇怪的家伙。

    这个叫做基斯的男人，相貌可以说是奇丑无比，浑身都是受伤后留下的疤。

    最引人注目的是，他光头上的纹身：“我是个白·痴”

    这家伙似乎有些疯癫，而且极度倒霉。

    哪怕没有陷入困境，他也总是喜欢主动向各种危险上凑。

    能够活到现在，是因为他高达一万点的血量。

    最初看到时，王凡差点以为他是什么新品种的特殊感染者。

    后来证实了，他除了血量高得离谱外，其他方面能力和普通人没有太大区别。

    但不是完全没有区别，这家伙伤势恢复速度，也令人瞠目结舌。

    王凡亲眼见过这家伙冲去挑衅两只tank，被捉住后，脑袋都差点被卸下来。

    值得一提的是，即使脑袋被拧了超过五百度的圈，看起来已经不可能活下来，但他的血量也只是下降了不到一千点。

    然后，在短短半分钟内，他愣是凭着自愈能力，将血量恢复得七七八八，脖子也自动被接上了。

    当然，脖子上又多了几道难看的疤。

    因为这家伙怎么也死不掉的特点，车队中除了大名鼎鼎的王凡以外，又多出一个“超能力者”。

    王凡因为频繁使用治愈能力，被人称为：“天使”，而基斯则因为种种壮举，被人称之为：“不死人”。

    不要问他传不传火，问就是不传。

    对于基斯这种家伙，王凡观察了一段时间后确定，他应该是自行觉醒了非常恐怖的天赋。

    如果他能够被选中，成为试炼者，估计又是个胤龙那种无视一切危险的狠人。

    搜索完杰克逊镇后，队伍的幸存者数量已经超过五十人，而距离新奥尔良，只剩下不到五百公里的距离了。

    只要能够将这群人平安带到出海口的无人岛上，王凡几人的这一阶段主线任务就算是完美达成了。

    随着哥布林和冯蓉赶上了车队，所有人明显感觉到，特感似乎变少了许多。

    不过，随着它们在暗中合流，也意味着另一件事。

    那辆悍马，也即将赶上车队了。        

