    筑基巅峰的暮昀师姐几欲暴走，被胎息二层的萧白一个摸肩杀化解了。这本该震惊的一幕，让青石广场的气氛变得不太对劲了。

    很不对劲！

    事情正在朝着暧昧的方向发展。

    坐在亭顶上的围观弟子们，你看看我我看看你，露出极其复杂的表情。

    阴阳师微眯着眼，莫名的笑了。

    萧白傻眼了。

    为何连暮昀师姐也会蜜汁脸红？

    萧白自认为在修真界算帅的，但还没帅到惊天地、泣鬼神，能以胎息修为的凡身让一个亲传弟子动心的地步。

    难道说，暮昀师姐也是个反派？

    该不会是个类似小舞的兔妖吧？

    提起兔子，萧白猛的想起，刚才暮昀师姐发怒前，好像盯着他的肚子……

    萧白推测，她是知晓了兔子的事才当众找茬，在意识到自己是以庖丁剑法杀了小白后，控制不住情绪爆发了。

    自己无意中一个摸肩杀，竟歪打正着杀让她灭了火。

    萧白不禁想，连吃了自己宠兽的敌人也能动情……你果然是个坏女人！

    这可大大出乎了他之前的预测。

    傲娇系反派极少，不得不说，暮昀师姐藏得还挺深。

    连一个小小道童都是反派，加上传说中心术不正的一剑狐……你百草峰还真就是全员恶人？

    不过话说回来，暮昀师姐还是太年轻了。

    人家长老动情了，可是直接老肩巨滑的！

    你直接害羞走人岂不是跌了反派的逼格？

    当然，以上都是推测，萧白暂时还没找到暮昀师姐是反派的绝对证据。

    毕竟修改器还没弹出绑定提示。

    关于绑定提示，萧白当年设定的逻辑是——

    在宿主的魅力作用下，女主主动赠与宿主资源，主动与宿主双修，主动传授宿主功法，或者主动赐予宿主权力和地位，都可以弹出绑定提示。

    总之，需要符合条件的女主，在动的情状态下给宿主好处才行。

    比如刚才，如果暮昀师姐在被他的魅力征服后主动赠与道袍，应该会触发修改器的弹窗提示。

    可惜，她溜了……

    还真小看她的克制力了。

    也对，毕竟是反派，演技和克制力是基本素养。

    萧白忽然有些好奇，她到底坏在哪里？

    看来，有机会还得与暮昀师姐多接触接触，看能不能让她主动送衣服。

    绑定她后就算碍于辈分不好意思双修，跟她学点种田技能也是极好的。

    这时，围观弟子中传来稀稀落落的喝彩。

    “师公好剑法！”

    “师公也藏得太深了！”

    “难怪师尊会选师公！”

    句句都是人情世故。

    实际心中各有想法。

    有人觉得暮昀师姐配合演出、全程放水，有人觉得暮昀师姐动了情，没几个真觉得萧白是凭本事赢的。

    毕竟这些都是百草峰弟子，学药才是主业，剑道大多一知半解。

    能熟练御剑就差不多了，看不出庖丁剑法这等高妙的手段。

    然而心中越觉得萧白无能，男弟子们就越羡慕萧白的相貌，女弟子们本来没觉得有多帅，耳濡目染也觉得帅，好奇萧白到底有什么长处。

    萧白赢麻了。

    只有阴阳师不动声色，隐隐看出萧白的剑法之高妙。

    只是他不确定，到底是师尊慧眼识珠，还是师公隐藏了身份和实力，抑或是二人合伙……

    他撤去擂台青印，拱手道囍：

    “恭喜师公赢得师妹的垂青。”

    萧白注意到，这狗比把获得暮昀师姐的“认可”擅自改成了“垂青”。

    垂青，意思是我要师徒霜收？

    我一个凡人要通吃百草峰长老和亲传弟子？

    我看你小子又想把我架在火上烤！

    萧白终于看出来了，这阴阳师是个老阴比。

    坏滴很。

    萧白没搭理阴阳师，只叹息道：

    “说好输了给衣服，唉。”

    阴阳师嘴弯偷笑，忙上前安慰：

    “师公莫怪，师妹平常不像这般失礼的，一定是小白丢了难过，还请师公给她点时间。”

    “也好。”

    萧白点了点头，再次拔出法剑，贴上蓄灵符纸，准备御剑离开百草园。

    见萧白又掏出了贴符法剑，阴阳师仍觉不可思议，本能的拍起了马屁：

    “师尊从来不是随便的人，师公剑道之高妙令人拜服。”

    萧白心想，她不是随便的人，随便起来可就不是人了。

    “还行吧，我从小喜欢剑，就像我从小喜欢车。”

    “马车？”

    阴阳师不明其意。

    萧白也不解释，踏剑而起，头也不回，潇洒的飞离了百草园。

    只留下阴阳师感慨道：

    “真是个神秘的男人。”

    萧白御剑飞到众人看不见的松林上空后，一个俯冲钻进林中。

    停剑靠在树下，浑身直冒冷汗。

    新手恐高症发作了！

    惊魂未定，手脚并颤。

    萧白记得前世开车时，他方向盘拿捏的极稳，怎么御剑这么狼狈？

    看来得回去和夫人学开车……

    呸！

    去学御剑。

    这样想着，萧白还是沿着环山路，一步步爬上去。

    爬到一半，一道冰冷的机械音从苍穹落下——

    【系统检测到第一女主玉壶真人疑似邪恶行径，是否立即遥感察看？】

