    说了几句后，秦小涛走出了公司。

    刚来到楼下，远处一位似乎在等待的女孩顿时眼睛一亮，连忙走了过来。

    “小涛。”

    看着前方穿着笔挺西服的青年，女孩连忙喊道。

    听到喊声，秦小涛回过头来，讶然道：“胡珊珊？”

    他没想到胡珊珊竟然在楼下等他。

    “好久不见了，小涛。”

    胡珊珊走过来，笑着道：“之前在酒店看到你，我都不敢认呢。”

    近一年的时间，说长不长，说短不短，很多东西都没有变化，整个金陵可能还是那个金陵，变化的也只有人。

    要说胡珊珊现在的心情，那只有两个字来形容，那就是后悔，非常的后悔。

    后悔之前眼瞎选择了张远成，后悔错过了秦小涛这一个潜力股，后悔之前和秦小涛分手的太绝情。

    当初面对秦小涛的苦苦挽留，甚至跪了下来，但是她却毫不留情，头也不回的离开了。

    若是自己当初不那么绝情，留有一丝余地，那么现在的情况绝对还在自己掌控中。

    不过，她知道秦小涛对自己有多喜欢，而且听程静说秦小涛到现在还没有女朋友，很大的可能性还是忘不了她。

    既然忘不了，那么她便有信心重新和秦小涛回到之前。

    这样优质条件的男朋友，她肯定不会再错过。

    听到胡珊珊的话，秦小涛点了点头，道：“是挺长时间没见了。”

    说完后，他又转身准备离开，并不想多说什么。

    “小涛。”

    不过胡珊珊没有让他离开，一下子来到了他的面前，她咬着牙, 半晌后轻声道：“你还恨我么？”

    她的脸上带着黯然之色, 有点楚楚可怜的看着秦小涛。

    “不恨。”

    看着眼前曾经让自己很喜欢的女孩, 秦小涛脸色依然平静道：“过去的事就让它过去，没有必要提起。”

    他指了指远处，道：“没什么事的话我要去忙了。”

    “小涛。”

    话语落下, 胡珊珊又是喊道，她盯着秦小涛看了会, 随后轻声道：“对不起, 以前的事是我不好。”

    “其实我和张远成在一起很不好, 我会经常想起你，甚至做梦都会经常梦见你, 梦到我们的点点滴滴。”

    “而我现在已经和张远成分手了，之前和你分手是我做的最后悔的决定。”

    她看着秦小涛，希望能看到秦小涛的情绪变化。

    对这个男人她自认为是很了解的, 当初对她那么喜欢, 不可能现在一点感觉都没有。

    只要有一点感情, 那她就依然有机会, 不会输。

    不过，期待的样子没有见到, 秦小涛平静道：“胡珊珊，你的事没有必要和我说。”

    “另外，我已经有女朋友了, 你要是找我的话，我怕我女朋友会误会什么。”

    说完后, 秦小涛便大步朝着远处走去，没有再看胡珊珊一眼。

    这次胡珊珊没有再拦他, 她此时一下子愣了下来。

    “有女朋友了？”

    她之前设想了很多次两人之间的对话，可是却没有想到秦小涛竟然说自己有女朋友的事。

    “秦小涛是骗我的？”胡珊珊愣了半晌, 忽然反应了过来。

    嗡…

    正在这时，她的手机响了起来。

    “姗姗，四点半我们就要上晚班了，你现在还不回来准备么？”接通电话，程静的声音响了起来。

    中餐厅都是中午和晚上忙碌，至于下午的时候会有休息的时间。

    “小静，我这里有点事，帮我请个假。”听到程静的话，胡珊珊连忙道。

    谷姟

    她现在怎么可能有心情上班？若是挽回了秦小涛，那她怎么可能还会在酒店里面当服务员？

    没有多说什么，胡珊珊直接挂断了电话。

    “对，一定是骗我的！”

    “他心中肯定恨我当初绝情离开，所以现在骗我有女朋友了。”

    胡珊珊感到自己一下子多出了很多的自信。

    恨和爱是相互的，既然有恨，那就一定有爱。

    离开天运写字楼，胡珊珊坐车又来到了一处。

    她来到了一间房子前，敲了敲门。

    “谁啊？”屋子里，一道声音响了起来。

    “是我。”胡珊珊回答道。

    听到这声音，门很快打开了，开门的正是周悦。

    “表姐。”此时周悦目光明显有点复杂，看着眼前的女孩，开口喊道。

    “小悦，你的胳膊？”

    看到周悦样子，胡珊珊愣了一下，问道。

    她与周悦基本上不怎么联系，所以对她的情况不了解。

    周悦解释道：“之前胳膊受了点伤。”

    她也没有多解释什么。

    她的伤, 按照医生说的，需要七、八周时间才能恢复好。

    “表姐，你…来找我有什么事么？”周悦倒了一杯水给胡珊珊, 微微犹豫了一下问道。

    胡珊珊基本不会来他这里, 加上这一次，大半年时间才来了两次。

    “小悦。”

    胡珊珊沉默了一下, 开口道：“我想问一下秦小涛现在的情况。”

    “秦小涛？”

    闻言，周悦脸色明显变了变。

    “嗯。”

    胡珊珊点了点头，并没有注意到周悦脸色的古怪，她直接道：“我和张远成在一起很不好，和他已经分手了，所以现在准备回到秦小涛的身边。”

    她看着周悦，道：“小悦，表姐希望你能帮我。”

    听到她的话，周悦沉默了好几秒，才摇头道：“表姐，我帮不了你。”

    “小悦！”

    见她摇头，胡珊珊一愣。

    ……

    “小运，我去接小悦，马上一起出去。”

    小区外，秦小涛看着秦运笑着道。

    秦运点了点头，笑道：“嗯，我在这里等你。”

    见秦小涛走进去，秦运打了电话出去。

    “乐瑶，你和我二姐在哪里？”

    “我们已经到了，你们什么时候过来啊？”

    “快了，你们先点菜。”秦运笑道。

    今天他们约好了一起吃饭。

    之前从公司出来，秦运和秦小涛刚好顺路，便准备接了周悦，一起前往聚餐地方。

    “嗯？”

    刚挂断电话，秦运忽然看向了远处，他似乎听到了什么动静，想了一下直接走了过去。

    （感谢半生凉凉凉到殇、龙华宫的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

