    陈长飞看了看萎靡不振的众人，无奈地点了点头。

    “亚宝，没事吧？看你今天不在状态呀？”林渊拍了拍他的肩膀。

    刘亚宝是控球后卫，今天在场上发挥可以说很差，甚至频频被人抢断，进攻总是慢一拍，防守也是落后半拍，显然他一直在走神。

    “没，没事。”

    看来上次的事后，对刘亚宝打击还挺大的，完全没有了那天舍我其谁的气势，可能那天的事对他的生活造成了不小的困绕。

    就连与队友也十分沉默，很少主动沟通。

    前世，他和张伟东并没有闹僵，也没有被室友孤立的事。

    “准备毕业以后做什么啊？”

    前世毕业后多年，大家聊起刘亚宝，往往只有两件事，第一是他的乌龙事件，是大家口中的笑料和欢乐源泉，第二是他参加了传说中的国家重点暗中扶持项目“1060阳光工程”。

    这是个由中央操盘布局，暗中实施的一个“国家秘密政策”，甚至地方也在大力暗中扶持，突出一个伟大暗正！

    自从他进入1060阳光工程后，同学们奔走相告，也是无人不知无人不晓，因此所有同学全都跟他划清了界线。

    哪怕到了最后，林渊都不知道刘亚宝的结局，只看到新闻报导1060阳光工程的人都被抓了，向同学问起时，大家都很茫然，无人知道他的下落。

    “还没想过，毕业还早呢！我不想打工，但又不知道干什么，有可能跟我哥干装修吧！”刘亚宝家境不算好。

    林渊尴尬地笑了笑，有这样的想法，难怪会走上那条路：“装修挺好的，未来房地产大发展，能挣到钱，是个不错的路子！”

    “哎，这个不好做，经常拖欠，我哥去年干了一年活，都没拿到多少钱，拿到手的钱，还都分了底下的工人，我哥都快不想干了！”

    “这倒也是！”做生意最怕拖欠，林渊想了想，不管怎么说，自己也是沾着刘亚宝和张伟东的光，打算顺带拉他一把，让他这辈子能做一个正常的人，不至于自绝于世界。

    “我这边正好有个老板想找人装修，这老板人很好，不压你装修款，做完活结清，不过活得干的漂亮！你做不做？要是做的话，我给你介绍程老板认识。”

    “真的？”

    “咱俩这辈子有缘份，我不骗你！”林渊胳膊搭在他的肩膀上，开玩笑似地说着

    刘亚宝赶紧跳开，理了理自己的衣领，开玩笑道：“我对男人没兴趣！”

    “滚。老子是看在你上次请我吃烧烤的份上。嗯，还有那包华子！”

    “我靠，你早说啊，吓我一跳！”二人聊多了后，刘亚宝说话反而自在了，“上次你们把我吃穷死了，唉，到现在账都没还上。”

    原来，刘亚宝因没钱还张伟东的欠款，张伟东认为他是故意不还，二人再次闹了矛盾，这让张伟东气不过，室友们也都站在了平时会处关系的张伟东一边，直接孤立了他。

    这让平时不怎么会与人沟通的他，多少有些难受，一般不太愿意回宿舍，每天不是在篮球场上，就是在校园里闲逛。

    “还差多少？我借你周转一下吧，等你装修赚了钱再还我！”林渊不想直接给钱，借才是最合适的。

    “好，等我哥赚了钱再请你吃烧烤，抽华子！”

    ……

    晚上，来到商业街。

    海棠这边进展比较顺利，准备打版的10个新款图纸已经发给了浙西的代工厂，预计十一后能拿到新衣服的样版。

    林渊让周康雨和宋元复给新公司帮忙，给二人加了些工资，宋元复没有拒绝，但周康雨死活不要。

    周康雨已经在跑新公司的注册了，程雨打算歇业装修，正在联系装修队，看了几家装修公司的推荐。

    对于林渊介绍来的装修方，程雨没啥意见，直接同意，但她提了个要求：“他得把活做好，不然这店没法开。”

    “嗯，装修的事，你自己把控吧！他们要是不配合，跟我讲就行，反正只要活做完给他们结清装修款就行。”

    程雨点了点头，有这句话就行：“好，那装修风格，你有没有什么想法？”

    从昨晚到今天一天，她也了解了不少装修的信息，想问他的意见。

    “你定吧！”林渊指了指她，然后躺进靠椅里。

    “那行，我昨晚看国外的店铺门面，都很漂亮，准备也学文文她们，抄一点设计，然后再改一改……”

    程雨这段时间从海棠那边学到不少新思路，因此也让表妹给她查阅了不少资料，此时也开始发表自己的想法。

    等她讲到口渴，喝水的功会，周康雨接力问了些关于以后物流发货的细节。

    周康雨的口水四溅，林渊默默地抹了抹脸，然后瘫倒在靠椅里，将脚一撑，椅子应声后退一米远。

    “罪过，罪过。”周康雨不好意思地坐下来。

    “咯咯……”戚晓红和顾文文也参与进来，你一言我一语。

    晚上回到自己宿舍时，错过了团本，林渊叹了口气，她们可真能说！

    以前她们的话也不多啊，之前跟自己讲话有时都会磕巴，现在一个个都有说不完的话！

    ……

    第二天接到刘亚宝的电话。

    “我哥想去云南投奔远房老表，老表在那边好像搞了些小生意！”

    “我靠，兄弟！这都快年底了，你家离青江又近，过来把活做了，年底给你们结清，要是赚不到钱，明年再考虑不迟。你们来这边不说赚到大钱，肯定不会拖欠装修款，至于怎么选，你跟你哥商量一下吧。还有啊！程老板急着装修，不等人，你们考虑清楚。”

    “好，那我跟我哥讲讲。”

    次日，刘亚宝大哥准备先过来看看，要是不行再考虑去云南发展。

    程雨热情地接待了刘亚龙，和他带来的两个小兄弟，工程定了下来，施工提前预付了一部分资金。

    ……

    很快时间来到九月底，马上就要十一放假了。

    这段时间，刘亚宝还完了张伟东的欠款，宿舍矛盾得以缓和，但他还是从宿舍里搬了出来，跟他哥和两个老乡住在新租的民房里，白天帮他哥忙装修，傍晚跟篮球队一起练球。

    这天陈长飞跟工商约了个友谊赛。

    “亚宝，看不出来，你还会出设计图纸？”此时中场休息，林渊跟队友坐在篮球场边上，跟刘亚宝闲聊。

    “我一直都会啊，以前我哥在老家时，要是接了大点客户，需求画图纸，都是让我弄，刚开始我不会，我哥就花钱找人教了我半个月，反正这个就是给客户看的，我哥他们装修不看图纸。”

    刘亚宝看起来情绪比较高涨，刚才上半场尽管打不过工商，但他跑位非常积极。

    “优秀啊！”林渊也没说什么，活干好就行，反正自己不会亏他，“不过，球你也得好好打，最好是能带我躺赢，干死工商！”

    林渊想起鲁大汉对自己的承诺，要是能躺赢系杯第一，倒也是不错的事。

    一旁的陈长飞一直憋着怨气，此时听见他讲这话更气，盖上矿泉水瓶盖，拿着瓶子在地上画起了战术图：

    “林渊，不是我讲你！你但凡敢拼一点，我们也不至于被工商虐这么惨!

    你个子高，力量也不弱，突他们内线啊，他们单人根本防不住你啊！

    要是包夹你，你就分球，不管是回传给‘碰就倒’，还是挑给我，妥妥能得分呐！

    这么好的战术，你不用！

    一个大前锋天天站在三分线外看球，你这也太混了啊！”

