
　　明辞和谢御赶回了首都，秘书来机场接他们。

　　见到秘书之后，他当面和谢御讲了一下那个工厂的事情。

　　“安全检测发现工厂的木料有很大的问题，工厂员工反应厂长之前不想生产这些有问题的木料，但是谢氏非要申请。

　　厂长迫于谢氏的压力，才会跳楼自杀。”

　　听到秘书的话，谢御不由冷笑，“无稽之谈。”

　　虽然他不怎么管公司的事情，但是公司制定过很严格的标准，所有装修用材必须是附和相关法律标准的。

　　“那个反应的员工叫什么？他在哪儿？”

　　“他叫王辉。”

　　秘书犹豫了会儿，对谢御说道，“我们最好别去找他，现在关注这件事的人很多，要是我们去找他，估计又得被人说是威胁王辉。”

　　谢御眯了眯眼眸，“厂长跳楼的原因，由谁提供的证据？”

　　“他家里人做的人证，还有厂长自己写的日记。”

　　“正经人谁写日记？”

　　谢御轻嗤。

　　他觉得这个事情，如果不是厂长的家人做假证，要么就是公司内部高层，背着他做出来的龌龊事。

　　“公司内部和这个工厂对接的人是谁？”

　　“刘玉华。她现在被警方的人带走了，对警方供词说，公司所有的决策都是您的命令，她也没有办法。”

　　谢御没听说过这个名字，毕竟他不会管到这么小的事情。天籁小说网

　　“找个机会让我去警察局见她，另外厂长的家属，也帮我约一下。你就告诉他们，我要和他们聊赔偿的事情。”

　　“好的。”

　　秘书接到命令，立马就去帮谢御安排了。

　　谢御和明辞刚从武都回来，手上还有带回来的行李。

　　他们先回了兰芳路的半山别墅，把行李给放了。

　　秘书那边很快有了消息，下午就可以去见刘玉华和厂长的家属。

　　“如果不是公司内部的问题，你觉得他们为什么要陷害你？”

　　出门之前，明辞询问谢御。

　　虽然她有谢家的股权，但是对于其他子公司的事情，了解比较少。

　　“不知道，等到见了他们才知道。”

　　狭长漆黑的桃花眸，闪过一丝冷戾。

　　只要见到那些人，他就知道他们有没有在说谎。

　　谢御转头见明辞的神色有些担忧，他将她拉进怀里亲了亲，“你别担心，只是一件小事情而已，我会处理好的。

　　这几天，你就在家好好休息好了。”

　　“我不能休息。”

　　明辞皱起眉心，“禾庭娱乐的事情，总要有人管吧？”

　　之前谢御就消极怠工，挤压了不少工作。

　　现在回到首都，又出了这件事，他更加没时间处理禾庭娱乐的工作。

　　“也是。”

　　他叹了一口气，“那麻烦老板娘管一下吧。”

　　听到他这话，明辞小声嘟囔，“又不是名正言顺的老板娘。”

　　谢御幽幽地盯着她看了一会儿，她这是抱怨他还没向她求婚么？

　　等到这次的事情解决，他必须把那个戒指找回来。

　　要是实在找不回来，就去买个更好的吧！

　　“我要先出门了，你在家休息吧。”

　　谢御对明辞说，他不打算让明辞跟着自己一起去。

　　毕竟工厂里面死了一个人，死者的家属肯定会很激动，他可不想让他老婆无缘无故受欺负或者挨骂。

　　“你去吧。”

　　明辞坐在沙发上，在公司高管群发消息，通知她晚点去公司开会。

　　“阿辞。”

　　谢御本来都走到了门口，又折身走回来。

　　他倾身靠近沙发上的明辞，眼巴巴地问她，“你是不是忘了什么？”

　　“嗯？什么？”

　　她茫然地抬头看向他。

　　谢御低头亲了明辞一下，并且严肃地说，“以后我出门，你都要亲我。”

　　“......”

　　亲完之后，他这才心满意足地离开。

　　明辞无语地看着他的背影。

　　幼稚鬼！

　　这家伙最多只有三岁！

　　不能再多了！

　　等到谢御走了之后，明辞收拾了一下，也出门去了公司。

　　由于拖欠的事情比较多，她在公司待到晚上才下班。

　　下班的时候，燕瑜终于回她消息了。

　　燕瑜：下午有手术，现在才有空回你。

　　明辞：我今天下午也忙死了。

　　燕瑜：你回来了？那一起吃个晚饭？

　　明辞：好啊好啊，我正好没吃。

　　两人聊了一会儿，燕瑜说她开车过来接明辞。

　　燕瑜带明辞去了她们常去吃的一家烧烤大排档，两人还点了些啤酒。

　　“你最近怎么样？”

　　自从和沈锦明分手之后，明辞就很担心燕瑜的状态。

　　“挺好的呀，就是工作太忙了。”

　　燕瑜皱了皱眉心，“我们领导太卷了，老是拉着我们在周末做实验，根本没有空闲的时间出来玩。

　　好在你没在首都，我也没有什么别的朋友约我。”

　　明辞一愣，“你领导是....司寇瑾？”

　　“是啊，上次不是和你说了嘛，我报了他带队的一个项目。”

　　燕瑜叹了口气，“虽然很卷吧，但是确实能学到很多有用的东西。”

　　“那不就好了。”

　　明辞勾了勾唇，突然想到一件事，“你们那个娃娃亲的事情，打算怎么解决啊？解除还是试试看？”

　　燕瑜表情一僵。

　　“还是解除比较好吧，我觉得和他在一起压力好大。”

　　燕瑜皱了皱清丽的小脸，喝了一口啤酒。

　　可能被无良上司剥削久了，导致她看到司寇瑾毫无感觉。

　　有时候在工作外遇到，她都是尽全力地避开。

　　“你和他提过这个事情没？”

　　“没有。”

　　她哪敢提啊，多尴尬？

　　要是司寇瑾不提，燕瑜应该会当没有这件事。

　　明辞见燕瑜对司寇瑾一点意思也没有，就没有多提这件事。

　　至于沈锦明的事情，她也选择不告诉燕瑜。要是让她知道沈锦明接近萧佩云的原因，而且还害死了萧佩云，只会给她增加烦恼。

　　两人吃晚饭的时间本来就很晚，等到吃完之后，差不多快要十点多。

　　明辞正准备回家，然后就接到了谢御的电话。

　　“老婆~~你去哪儿了？怎么大半夜不回家？”

　　他怨怨的声音传来。

　　“你乱叫什么？谁是你老婆？”

　　“我就叫，你快回来！”

　　说到后面，语气凶凶的。

　　他怕她在外面找野男人玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第199章 幼稚鬼！谢三岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 