    【DIO：余烬大佬……来，来！】

    【八云紫：嗯，余烬大佬的教导，真的能人让人变厉害好多啊……虽然只是战斗方面的理论。】

    【四宫辉夜：不应该说理论吧……可能用经验来说更合适。】

    【希尔薇：嗯嗯，辉夜姐姐说的对。】

    【DIO：该来本屌这边了，余烬大佬带我超越天堂啊……】

    “哈哈，训练的效果好明显！”

    叶莹这么说着，她拍着余烬的肩膀，说道：“余烬大佬去帮DIO吧，嗯……要不要看完我们的比赛再走？到时候一起回第一星域啊……”

    在想了想之后，叶莹摇了摇头，说道：“不，算了吧……到时候你帮DIO超越天堂了，大家再一起聚一聚吧，这次就选在……谁的世界呢？”

    【DIO：本屌的吧……虽然很想这么说，但是本屌的世界好像没有什么好玩的。】

    【四宫辉夜：我这边吧，我的个人空间现在很好看了。】

    【余烬：你的奖励点已经宽裕到用来装饰个人空间了吗？】

    【四宫辉夜：啊，那个啊……因为我买的强化，都是斩魄刀、异能这种不需要后续投入奖励点就可以不断变强的能力，甚至我自己锻炼觉醒出来可能还更好一点，而且我还有签到的积分。】

    说的也是……

    余烬这么想着，点了点头说道：“那么，就这么决定了，我先回自己的世界那边，之后就去DIO那边吧……超越天堂啊，其实我也有些期待。”

    “嗯。”

    叶莹这么回答着，也开始期待DIO在其他的平行世界玩闹的场景了，她坐在床上水着群，等待着明天的战斗……话说回来，大家这段时间有在做什么吗？

    【群主：我这段时间变强了好多啊……大家有变强吗？】

    【八云紫：一如既往的在增加妖力吧，不过最近几年份的妖力提升已经很小了，所以在考虑要不要存下点积分做些别的……幻想乡的妖怪越来越多了，渐渐的也难以管教了。】

    【希尔薇：嗯，该打月面战争牺牲一波了，诶嘿~】

    【四宫辉夜：诶嘿~】

    【希尔薇：然后，我也和妖梦姐姐学了很多东西，感觉果然还是那个……还是剑比较适合我；不过妖术的修行也没有落下，总之可以放出光弹了。】

    【八云紫：咱倒是想要你休息一下啊，你现在的身体都快要变成妖怪了……果然是吃油豆腐吃太多了，看来下次咱要帮忙吃掉点了。】

    （八云蓝：？？？）

    【铃木悟：我倒是基本上没怎么用过积分啦，哈哈哈……现在已经存到了一个很多的数字了，有的时候连签到都差点忘记，不过姑且还是满签的吧……】

    也是，铃木悟根本也就用不到积分强化实力，毕竟他自己带着的那些道具，要比什么积分兑换的东西都强出好多好多倍啊……尤其是复活类的。

    【四宫辉夜：嗯，我的话……总之就是在变强吧，和斩魄刀里的【辉夜姬】聊过了，然后刀也可以卍解了，总之还幻术方面的能力吧……】

    【群主：镜花水月？】

    【四宫辉夜：啊，是那个蓝染的吗？不是那样的啦，我的解放语是“回归吧，辉夜姬！”可以让天空出现很多很多的虚假的月亮，然后月亮会向着地面砸过来。】

    【群主：月读啊？】

    【四宫辉夜：嗯？月读神（霓虹神明之一）怎么了吗？然后如果被假的月亮到达地面的话，那么地面就会被虚假的月面代替，然后我就会基本上变得无敌了，斩魄刀和我的异能会同时给我提供强化。】

    【四宫辉夜：嗯，身体素质极度强化（龙颈玉），不受精神攻击与影响（佛前石钵）、不惧元素伤害（火鼠皮衣）、极速回复生命（燕之子安贝）、体内能量的数量与质量强化（蓬莱玉枝）】

    【四宫辉夜：总之，只要我支撑个几分钟，等辉夜姬完全解放，活到月亮掉落到地面上以后，我基本上就是无敌了的……而且月面的影响范围还挺大的。】

    【八云紫：真是意外耳熟的设定啊……五个难题还行。】

    【希尔薇：嗯嗯，之后有机会的话，真的应该让辉夜姐姐和还没有加入幻想乡的蓬莱山姐姐见一面呢，我也想明白了……就叫蓬莱山姐姐好了。】

    意外的听起来很生疏啊……

    【DIO：啊，轮到本屌了吧……反正本屌现在离究极生物不远了。】

    意外的很简短，不过也的确足够看了。

    【埼玉：我积分也存着呢，还有……让我非常开心的是，Z城的英雄也开始变多了，杰诺斯也可以独挡一面……我也时不时可以休息一下了。】

    【群主：这才是正常的吧，你之前太拼命了……】

    【……】

    【群主：总感觉少了个人。】

    【群主：已经很久都没有看到远坂时臣了，虽然他平时也不怎么活跃……】

    【群主@远坂时臣：你那边最近还好吗？】

    【远坂时臣：啊？啊……】

    【远坂时臣：一直没和你们说，我这边在圣杯战争啊……不过因为我们这边原本就有的英灵太多，所以演变成了对方七体英灵，我们这边七体英灵的状况了……】

    【群主：啊？！】

    【远坂时臣：嗯，还有，肯尼斯召唤出了阿拉什……依旧是有着冠位的神代阿拉什，所以对面的七体英灵被我们这边压着打，战争都快要结束了。】

    【八云紫：……】

    【希尔薇：……】

    【群主：嗯，你们的英灵还是那些？】

    【远坂时臣：嗯，阿尔托莉雅、尼禄、阿拉什、羽蛇神、迷之女主角X·Alter，言峰绮礼召唤了佐佐木小次郎的暗杀者，面板上写着（星辰斩落·天燕座），还有完全没什么用的罗曼……就是这样了。】

    【群主：你这就离谱……那对面的阵容呢？】

    【远坂时臣：剑兵是阿尔托莉雅的女儿莫德雷德、枪兵是库丘林、骑兵是美杜莎、狂战士是弗兰肯斯坦、暗杀者是开膛手杰克，魔术师的美狄亚。】

    【……】

    等等……星辰斩落·天燕座的老大爷是怎么回事？怎么燕子的身份越来越离谱了？

    这个战斗力对比……有些想要为了对方而想要默哀的感觉啊，虽然混进了一个完全没有什么用的罗曼就是了，所罗门王你给点作用啊所罗门王……

