    回去的路上，叶晨抱着那一摞子由德川幕府的师爷诸葛戚老的祖宗流传下来的，传言中能够消灭各种魔兽的成文文书，一脸的木然，神情麻木。

    “叶晨怎么不说话了，刚刚你不是一直说一直说的么，我看你的嘴皮巴子还蛮厉害的，怎么现在就安静如鸡了？”玛姬看见这个叶晨竟然一路上都安安静静地，觉得十分地不习惯，于是开口大声地对他询问道。

    “额，没有没有，我就是，我就是在想事情而已，没有什么事情的，你放心好了”叶晨听到是那里找他的别提有多害怕了，连忙地就给她回复了，就怕到时候她一个不满意的又开始她的哎哔哔比比比的，天，那就是灾难中的灾难。

    本来被那个德川幕府的师爷诸葛戚老诓了，叶晨就觉得心里老不舒服了，没错，叶晨就是觉得是这个德川幕府的师爷诸葛戚老诓了他。这要是还被这个玛姬哔哔哔比比的话，那他觉得他自己真的是可以去死一死了。

    “看你一副失魂落魄好像失魂鸡一样，我是关心你我才会问你你知道不！”那个玛姬看见叶晨说没事，但是好歹也回答了自己的，于是又开始巴拉巴拉地说道。

    “……”叶晨感觉耳膜有点疼，脑门有点突突的，有点想要杀人的感觉。这要是搁在以往，他是不会多在意的，但是今天他真的是有点烦有点到临界值了。

    “好了，我也不说你了，你自己是一个什么情况的相信你自己也是清楚明白的，你自己知道你自己的事情，我就不多说了，免得你等一下又得说我鸡婆了”玛姬看到叶晨的脸色很不好，难得的她也竟然看出来，并且有点识趣的噤声了。

    “……”众人默了，无语了，是这个玛姬她心里没有逼数把？哪一次不是她一直巴拉巴拉地说说说的，结果现在还反过来说人家的不是了，这叫什么，这叫倒打一耙……

    “行，这个书我就放在这里了，大家我们就每天都聚集一下在这里看一下好了，学习一下这些个方法什么的，毕竟那个天厄大森林里的那个魔兽的实力你们也是见识过的，那的确就是十分地不简单的。”

    叶晨以及七龙珠小战队众人们终于是从那个德川幕府的大将军德川贾康的书房里出来后，一路步行走到了自己的院落新竹院中。

    叶晨将那一摞子书放在了庭院中的凉亭中以及石桌上，并设置了一些结界，一些只能够七龙珠小战队众人们拿取，别人就不能够碰到的结界。然后才对七龙珠小战队众人们说到。

    这些成文文书毕竟还是那个德川幕府的师爷诸葛戚老祖宗流传下来的成文文书的，而且现在还没有实现真正的普及真正的人手一份的，现在还是要注意一点的，免得有心人给偷盗了去了。

    “行，那我们现在也先坐下来看一下学习一下好了，反正我们现在没有事情要急着做的而且又有时间的。”听了叶晨说得话语，沐璇儿随即赶紧的附和道，真的是很有一种夫唱妇随的感觉了。

    “嗯，也可以的，那就这样子，我们就先坐下来看一下这些个文书好了！”叶晨想了一想觉得沐璇儿说得很不错的，的确是没有什么事情的，那就真的过去看看书学习学习一下好了。

    “我来看看，绿血魔兽一族的对抗灭绝他们的方法，嗯。”叶晨到了这个时候，心情也很平静了的，走过去那个凉亭坐下，翻开了一本那些德川幕府的师爷诸葛戚老祖先流传下来的消灭魔兽的成文文书。

    叶晨拿起一本其中的成文文书翻开，感觉这个文书应该就是德川幕府的师爷诸葛戚老祖先的原版成文文书来的，因为，这些文书都是古色古香的，还是用羊皮制成的，留下了不少时间的印记。

    “嗯这些字体也是很工整很好看的！还有图案，简直好评！”叶晨看着手上那些精致的原版图书，不由得啧啧称奇，实在是这些图书太精美了，加上时间历史留下的印记，就更加显得很好看了。

    “让我来查看一下，查看一下那个鳞族魔兽的消灭灭绝方法好了，毕竟我们是要进去那个天厄大森林的人。”叶晨翻看着这些个成文文书，嘴巴里喃喃着喃喃着，想要把那个消灭鳞族魔兽的成文文书给翻找出来。

    “天厄大森林估计就是那个鳞族魔兽的老巢了，估计里边就不止只有一个鳞族魔兽了，一个鳞族魔兽的战斗力杀伤力都这么厉害这么爆表了，这要是到时候涌进来一群的话那就难办了……”

    叶晨嘴巴不停地喃喃着喃喃着，并且手上的功夫也不停的不断在这个德川幕府的师爷诸葛戚老祖先留下来的消灭各种魔兽的成文文书上面翻找着。

    “鳞族，鳞族，鳞族魔兽在哪里？”叶晨不断的翻找着诸葛戚老师爷祖先留下来的成文文书，但是找了一会儿还是一无所获的，怎么也找不到？

    “大家伙儿，有没有找到那个鳞族魔兽的对抗方法的？找到的给我看一看！有没有？”不由得的，叶晨向着在场的七龙珠小战队众人们询问到，想要知道小伙伴们有没有抢先找到那个鳞族魔兽的对抗方法的。

    “我瞧瞧，没有，我没有，大哥！我没找到的，真的是很抱歉了！”张涛听见叶晨的话，连忙地低下头看一下自己手中的那些成文文书，结果就是一个也没有发现的，张涛感觉有点辜负叶晨的，有点愧疚有点不好意思。

    “没事涛子，我再看看好了”叶晨跟张涛说了一句没事，让他不用在意之后就又埋头仔细查找寻找了。

    “小晨，你看看是这一本么？”这时候，隔壁的玛莎走了过来，那些一本书，对叶晨说到，询问那本书是不是叶晨正在寻找，需要的那一本能够消灭鳞族魔兽的成文文书。

    叶晨闻言抬头向玛莎看去，目光追寻着那本被玛莎拿在手中的成文文书，妄图确认是不是那一本可以灭绝鳞族魔兽的文书。

