    “是我不够强大，若我有足够的强大，帝天也不敢如此！”

    “是我修为远称不上强者，否则的话，我可以斩断帝天与大师兄之间的意识！”

    “一切，都是我……太弱！”

    “我要变强，我要让自己无止尽的强大起来，我要成为可以主宰自己命运的强者！”苏铭的内心在呐喊，他的双目弥漫了血丝，他全身上下的气势，在这一瞬间轰然的爆发开来。

    这是他对命运的嘶吼，这是他对帝天的咆哮。

    天地的蛮魂异象还没有消失，还依旧存在，苏铭造化还没有结束，他可以变的更强，但却需要足够的刺激与激发，与汲黯的斩断一战，那刺激还不够，吞了金袍帝天，使得这刺激达到了极高的程度，在加上大师兄的出现，命运的抉择，使得苏铭一下子明白了很多。

    人生在世，有些事情是不受自己控制的，如大师兄，如自己，这……或许就是一种命。

    而打破这种命所需要的力量，则是可以自己掌握的，只有让自己不断地变强，让自己成为一切的主宰，才可以让这样的事情……不会出现第二次！

    这是命。

    苏铭苦涩中，他知道自己对命之一字的理解，又有了更深的明悟，只是这明悟的代价太大，他……宁可不要。

    看着大师兄的身影在自己这气势爆发中，在蛮魂中期的修为不断的攀升，在那蛮魂后期的征兆大范围的显露时，被无形推动的身影，苏铭的右手缓缓抬起，向着天空蓦然一挥。

    “我于九峰感悟静心，此后明悟了风的力量……融风晶，成风蛮！”苏铭喃喃间，随着其一挥之下，天空轰鸣再起。

    却见那彩虹，越加的磅礴众多起来，无边无际，覆盖了全部的天空，至于那天幕上的扭曲，更是在这一瞬间，成为了一片若褶皱般的存在，看去时，会让人视觉出现中断。

    轰鸣间，天幕上第一次的，出现了仿若有人在嘶吼的嗡鸣之音，仿佛在其内正说着什么话语，可这话语却隔着扭曲的天幕，无法被人清楚的听到。

    可就算是这样，仅仅是苏铭冲击蛮魂后期刚刚开始，这天地间的威压与奇异，就已然超越了之前的蛮魂初期与中期。

    注定了，这一次的蛮魂后期，其磅礴之感将会前所未有！

    注定了，这一次的蛮魂后期，将成为能目睹之人，心神中此刻最璀璨的一幕华光！

    “以我苏铭，凝聚蛮族风蛮！出现！！”苏铭的声音扩散，天地轰鸣间，他的身体外骤然的出现了无尽的狂风，这狂风呼啸间，直奔九天之上。

    天地震动，举世瞩目的一瞬，远在东荒大陆之外，那无尽的死海上，此刻海水波涛翻滚，若有无数怒龙在海中嘶吼，卷动海水掀起滔天之浪，如整个死海都在爆发沸腾一般。

    在那死海的最深处，隔着无法丈量的海水，存在了一处几乎无人知晓的地方，哪里在很多年前，曾经是一块大陆，可如今……这里成为了冰封的世界。

    一整座城池，被冰封在了这死海的深处，散发阵阵寒气，使得这死海内，越是靠近这冰封的存在，就越是寒冷。

    那冰封的城池，有无数阁楼，无数大殿，此刻在这死寂中，可以看到于此城中，有一座高高的祭坛，那祭坛上盘膝坐着一个冰封的老者，老者面前，是一块长长的兽骨。

    这里……是大虞皇宫！

    万古岁月的死寂，仿佛只有苏铭曾经偶然的来临，除了他之外，似乎再就没有人来打扰这大虞皇宫的沉睡。

    但此刻，随着苏铭于东荒大陆，召唤风蛮的话语，这寂静的死海深处，冰封的大虞皇城内，于那大虞皇宫的右侧一处高耸的大殿内，突然的，爆发出了一股强大的气势。

    这气势的出现，打破了万古岁月此地的平静，随着那气势的爆发，轰鸣之声在这大虞皇城内回荡，却见那整座大殿，在这一瞬间崩溃，化作碎片四散中，显露出了其内一尊足有数十丈的巨大雕像。

    这雕像看似寻常，可在其身体外，却是存在了无尽的微风，那风越加的强烈，直至牵动整个死海，形成了一个在海面上显露的巨大的漩涡。

    随着漩涡轰轰的转动，这雕像通体一震，猛的拔地而起，直奔上方轰然而去，消失在了死海的漩涡中。

    几乎就是这雕像消失的刹那，东荒大陆上，苏铭抬起的右手，随着那一指，随着其话语刚刚结束，立刻天地轰隆，却见在这天幕上，有一道残虹从远处以无法形容的速度，甚至这速度更是超过了苏铭太多太多，骤然的临近。

    那掀起的风声足以撕裂一切，包括天地，包括那数万修士中的不少人，都在这尖锐的风声中直接崩溃开来。

    一尊庞大的雕像，在这一瞬，赫然的出现在了苏铭的上方！

    那雕像，正是方才死海之下，碎灭了宫殿之后显露之像！一股风的力量，在这雕像上直接的爆发出来，引动了整个蛮族大地所有的风，在这一瞬，齐齐的凝聚而来。

    天地色变，风云卷动，这一幕引起的震撼，让这个世界一下子寂静！

    那雕像一动不动，漂在半空，可不知为何，所有人看去时，都有种不知是否存在的错觉，那就试着雕像，虽说没有复活，但却给人一种似在向着苏铭膜拜之意。

    就在这种感觉存在于此地每一个人心中的刹那，他们立刻睁大了双眼，在那骇然中看到，这雕像……竟缓缓的抬起了双臂，向着苏铭抱拳之时，整个身躯，骤然的……跪拜下来。

    那种完美的感觉，如这雕像本就应该是这样的动作，如这雕像被塑造出来时，它……就是这个动作！

    “雷，当年我以巧术将你瞒过，获得了半块雷晶，将其融合体内……让自己成为了雷蛮……今日我苏铭不需要另外半块，就以自身这半块为引，蛮族的雷蛮……出现！”苏铭大袖一甩，体内轰然的爆发出了无尽的雷霆，这雷霆向着八方轰轰而走，化作了弧形的电光卷动苍穹的一瞬。

    那死海深处，万古岁月冰封的大虞皇城，皇宫的另一个方向存在的大殿，轰的一声被无尽闪电崩溃开来，传出了雷霆之音，让这整个死海沸腾爆发开来。

    更有大量的闪电在这死海内疯狂的蔓延，让这死海内存在的所有凶兽，在这一瞬凄厉的嘶吼，疯狂的闪躲。

    与此同时，随着那大殿的碎灭，一尊弥漫了电光的雕像，赫然的显露出来，这雕像在雷霆轰鸣间，瞬息穿梭了死海，直接冲出了水面。

    其身影一晃，化作了一道可以破开虚无的闪电，直接踏虚而去。

    东荒大地上，赤雷天正带着其族人疾驰，可就在这时，他忽然神色大变，体内雷电不受控制的爆发开来，弥漫在其四周，发出了一声声若嘶吼，若激昂，若臣服一般的雷鸣。

    这一幕突然的变化，让赤雷天一愣之后，猛的看向死海的方向，其神色出现无法置信。

    “我感受到了雷蛮神像！！”

    也就是在这个时候，苏铭那里大袖甩出，雷蛮之语结束，天地瞬间在那风中出现了无尽闪电，那闪电把天空化作了雷池的刹那，一阵惊天轰鸣从远处瞬息临近，那是……一尊散发无穷闪电的巨大雕像。

    这雕像站在了苏铭的上方，与那风蛮之像相对，似在望着苏铭一般，缓缓地抬起了双手抱拳，如那风蛮雕像一样，轰的一声，向着苏铭……跪拜下来。

    “这天地内，本没有火蛮……火蛮是三代化身，被世人称呼而出……我自幼传承火蛮之术，此蛮随三代而逝，那么如今……就在我苏铭的手中，火蛮现世！！”苏铭闭上了眼，再次睁开时，其目中的火焰滔天，立刻在那天空上，在雷蛮与风蛮的另一个方向，凭空的出现了一片火焰。

    “和风已亡，但其意还存于这天地，以他之意为魂，以这蛮族的火焰为身，以蛮族的气运为意……火蛮，现！”苏铭右手抬起，向着那凭空出现的火焰蓦然一指。

    这一指之下，立刻那火焰轰然的爆发开来，整个蛮族大地，在这一瞬，无形的火焰燃烧，若整个大地都在呼应的同时，苏铭所指的那团火焰内，出现了一个带着翅膀的虚影，其摸样，看起来如月翼，但更多的……却是和风。

    只不过和风已死，如今出现的，是其死亡后，被这个世界记住的意念，如今幻化，融入了蛮族的气运，赫然的在那燃烧中，凝聚出了一尊身影。

    那同样是一个雕像，可却是燃烧的雕像，其样子正是和风，随着睁开眼，随着与苏铭目光的对望，这火蛮雕像缓缓抬起了双臂，向着苏铭一抱拳，身子骤然的，跪拜在了那里。

    火蛮，风蛮，雷蛮，三尊巨大的雕像成三角之势，全部跪向正中间的苏铭，如苏铭是他们的王，是他们的皇，是他们冥冥认可的蛮神！

    （未完待续）

