    小店里品过酒，茶棚里喝过茶。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    大河里捞过鱼，青山上打过猎。

    ……

    一路走来，孙豪始终不慌不忙，体悟人生百味，元婴之躯的心火，一点点旺盛起来，但距离第一味药的要求，却依然相距甚远。

    两年时间，就这样一晃而过。

    而他的身后，如今跟着的已经不止一个少年，一个粉雕玉琢的小女孩，也每每轻盈地跟在了他的身后。

    几年过去，周泓希已经长大了许多，小胳膊小腿已经能自己跟上孙豪的步伐了。

    有时候走不起了，或者是不愿意走了，只要瘪瘪嘴，自然就有“川川爸”来背着走了。

    夏川也是没想到。

    自己带孩子带出了感情，居然被当成了爸爸。

    好吧，“川川爸”，多亲切的称呼，就当是孩子的干爹吧！

    只不过，几年下来，夏川倒真是跟周泓希结下了深厚的感情，把她当成自己的心肝宝贝在带了。

    这几年下来，夏川的心绪也彻底宁静下来。

    龙雀秘境称王的些许自得早就被孩子的一把屎一把尿冲到爪哇国，现在的他，已经洗净了铅华，彻底稳固了自己筑基之后的根基。

    气势也逐渐内敛起来。

    当然，更让他瞠目结舌的是，就是这几年，他亲眼目睹了小泓希的炼气修为蹭蹭上涨。

    好家伙，这才几岁，已经修炼到了炼气后期，开始直奔筑基去了。

    要不是孙豪在努力地帮她压制，帮她夯实修炼根基，直接筑基都不是不可能啊！

    这才是真正的，怪胎般的天才。

    绝顶的修炼资质，还有师父这样的大能引领进门，夏川顿时觉得，小泓希日后的前途怕是不可限量。

    这几年。孙豪看似漫无目标的到处乱逛，但实际上，有些地方，却是孙豪有意拜访之地。

    孙豪看望了钟林。昔日南下院的师弟之一，是跟随孙豪的，最早掉队的修士。

    此时的钟林，筑基初期修为，已经白苍苍。乃是一个小家族的族长。

    孙豪在一个修真坊市的酒楼之中，看到了他。

    当时，他正意气风，高声说道：“沉香大人，那是我的师兄，一个下院，一起修行的师兄……”

    下边，有修士大声笑道：“钟家主，你这话都说了几百遍了，谁信？”

    然后。钟林满脸通红，赌咒誓地说道：“不骗你们，沉香大人真是我的师……”

    然后，他听到了孙豪那熟悉而陌生的声音：“钟师弟，别来可好。”

    钟林眼前，分别几十年而丝毫没有太多变化的孙豪，缓缓走上了酒楼。

    扑通一声，跪倒在地，钟林高声大叫：“师兄……”，两行老泪情不自禁地流了下来。

    周围的修士。就在孙豪现身的那一刻，现自己齐齐被定住了一般，动弹不得，但眼中。耳中，却能清晰入耳的听到两人对话。

    孙豪扶起了钟林，端起了酒杯，就在酒楼之中，跟钟林叙旧，说了好大一会。这才起身告辞。

    告辞之时，孙豪朗声说道：“钟师弟，你的家族可去青木宗入籍，日后修炼资源，自有青木宗保障，哎，我能帮你的就只有这么多了……”

    说完，孙豪连同孙豪身后的少年女娃，从酒楼里边消失无踪。

    钟林怅然若失地看着孙豪离去的方向，缓缓跪倒在地，泪眼朦胧地高声说道：“谢谢师兄，谢谢师兄……”

    而酒楼里边的其他修士，这才现自己已经能够动弹了。

    不由心头齐齐骇然，外加终于是相信了，这钟家主说了几十年的事，居然不是在自夸自擂。

    等他们想起恭贺钟林时，钟林已经哈哈大笑中，拖家带口，奔赴青木宗而去。

    孙豪还到过了飞石坊。

    看到了6敏，看到了蓝岚，让他欣慰的是蓝岚筑基了，而且晋级到了筑基中期，如今依然英姿勃勃。

    当年，他委托蓝岚帮忙自己带信轩辕红，蓝岚做的很好，自己也给她留下了一些机缘，现在看来，效果不错，蓝岚的修为明显高出了当年的同门。

    孙豪还去了一趟万仞之峰，见了金晓兰一面。

    也终于，孙豪弄清了金大宗主的真实修为，元婴初期巅峰，比扒光真君和亚琴师父都略高一筹。

    只不过，依然未能踏足元婴中期。

    让孙豪意外的是，此次见面，金大宗主的姿态十分之微妙，面对孙豪，居然以奴家自居，一点也没有身为元婴真君的傲气，反而更像是站在了孙豪的婢女位置。

    孙豪有点受宠若惊，但金晓兰一番话，却让孙豪知道了为何如此。

    说简单点，金晓兰这一脉就是有熊氏留下的妾室，其目的就是扶持有熊氏后辈。

    谁是有熊氏后辈，自然就是在万仞峰获得有熊氏嫡系传承的后人了。

    这不就是孙豪。

    金晓兰表示，整个九仞宗都算是孙豪的侧室，说这也是有熊遗泽，不过遗憾的是她自己不算，原因自然是早年有过道侣。

    孙豪顿时汗颜。

    九仞宗女弟子没有三千，也有几百，孙豪吓得不清，落荒而逃。

    等孙豪走远，金晓兰眉开眼笑叫来张绢：“小绢子啊，你们这一代弟子运气不错，出来一个真主，可以不用守活寡了，要不然，咯咯咯，你们就至少得金丹以后才有机会找伴侣……”

    张绢当年被留九仞峰，居然获得机缘，被晓兰宗主看着，作为下一任宗主培养。

    现在听到晓兰宗主如此一说，顿时满脸通红地说道：“师父，那我还是赶紧结丹吧。”

    金晓兰柳眉一竖：“没出息，沉香这等人才，怎可放过……”

    孙豪还专程看望了小婉。

    小婉此时，已经成了青云门执事堂的执事之一，坐镇大都市，处理宗门事物，井井有条。

    岁月将小婉的俏脸雕琢的越雍容，美丽的脸庞，窈窕的身段，荡漾着成熟的魅力。

    见到孙豪，小婉的脸上也是一脸平静，但是从她的心跳，呼吸，孙豪却能感觉得到，她的心绪远远没有外表这么平静。

    他知道，自己对小婉并不公平。

    但有的事情，孙豪怎么也无法做到。

    给小婉留下了一些宝贵的修炼资源，摇头叹息声中，孙豪悄然远去。

    直到孙豪的身影远远地消失在天际，两行泪水才从小婉的双眼之中缓缓流下，身躯微微佝偻，委顿在地，默默哭泣。

    远处，孙豪不由又是悠悠一叹。

    良久之后，打开孙豪留下的储物袋，小婉的双眼之中，再度噙满了泪水。

    孙豪来见她，两人都没有开口说话。

    她交给了孙豪一枚玉简，里边有她这些年展的暗中势力构成，还有资源的分布情况。

    而孙豪给她的储物袋，却有着她难以找到的，其他修士梦寐以求的各种金丹期修炼资源。

    这些资源，足以将她推至金丹大圆满而不愁。

    最后一个玉瓶之中，更是伴随了一个小纸条。

    小纸条上，有着孙豪苍劲的手迹：“如若沉香无恙，百年之内，回来助你破丹生婴，但如若百年未归，你可自行尝试服用升婴丹。”

    玉瓶之中，两颗金光灿灿的大丹，耀耀生辉。

    这就是传说中的升婴丹吗？

    小婉手拿储物袋，面对孙豪离去的方向，高声凄婉地叫了一声：“小豪……”

    好像听到了小婉的叫声一般，孙豪丹田之内，元婴心火，猛地又向上窜起了一截。

    孙豪还回了一趟青云门。

    见了紫烟师父一面。

    云紫烟清冷的脸上，有着幸福而纯真的笑容。

    对孙豪也别无所求，只是希望孙豪能歇一歇，不要那么累。

    也希望孙豪能多点时间来看看自己。

    她很轻柔地告诉孙豪：“小豪，为师这一生，最自豪的就是收下了你这个弟子，最希望的就是你跟姐姐能安然无恙，你就是我最珍惜的两个人，小豪，记得多回来看看我啊……”(未完待续。)