    水上大世界的全猪烧烤，是类似烤全羊的一种闷烤，店家据说是用的自家在山里放养的一百五六十斤重的小猪，再用独家秘制腌料腌制十二小时。

    这是不是噱头，言非凡不清楚。

    但这烤猪肋排吃起来，确实咸香的很，再配上脆甜的小黄瓜，感觉不到多少油腻。

    言自若一开始还矜持着说，只吃一根猪肋排就可以了。

    但是她一根又一根的，吃了四根才停下来……

    午饭后，四人躺在沙滩椅上小憩闲聊。

    只是没一会儿，言非凡就睡着了……

    等他再次睁开眼睛，已经到了下午近五点，睡了近四个小时。

    沙滩椅毕竟不如床舒服，睡醒的言非凡有些腰酸腿麻。

    他一边活动着身体，一边问守在身边的余苏叶，“你没去玩，一直在守着我？”

    “我姐和那家伙呢？”

    余苏叶轻笑道：“姐姐坐着那家伙的车，已经先一步回城了。”

    “我也没一直守着，和姐姐一起玩到了四点，累了，就过来了。”

    言非凡轻哦一声，说：“我们也走吧……”

    来到更衣室，言非凡用密码打开衣物的柜子，发现手机有几个未接电话。

    为了今天能玩的痛快一些，言自若让每一人都把手机留在了柜子里。

    言非凡想着自己治疗的患者，没有需要密切关注的情况，就同意了姐姐的安排。

    至于今天想要找他的紧急患者，言非凡只能抱歉他的运气不好了。

    言非凡拿起手机翻看了一下，发现有赵晓婷、王川，还有秦颖的未接来电。

    尤其是赵晓婷，这一天打了五个电话。

    言非凡首先回拨了秦颖老师的电话。

    “老师，我今天在水上大世界玩呢，你有什么事要吩咐？”

    秦颖在通话里轻哦了一声，又接着说：“羽毛球国手郭凡，推荐过来一名篮球运动员。”

    “我接下了，手腕关节伤！”

    “我的想法是苏叶主治，你在她身边，替她把关。相比你，她的水平还是差了不少。”

    言非凡嗯道：“老师，没问题，我和苏叶会处理好那家伙的伤情的。”

    结束了与秦老师的通话，言非凡又拨通了王川的电话。

    “你终于睡醒了？”

    听到王川这打趣的话语，言非凡笑道：“主任，你跟我姐通过电话了？”

    “嗯，一时联系不到你，又打了你姐的电话，你姐已经回我了。”

    停顿了一下，王川的声音又从手机中传出，“不错，生活就得要调剂。”

    “我还真担心，你一直像个工作狂一样在医院工作，忽然有一天，厌倦了，崩溃了，就不想做医生了。”

    言非凡轻笑道：“主任，这种事情是不会发生在我身上的。”

    “治病救人是我的兴趣所在，不会厌倦。”

    王川在通话里就是哈哈一笑，“不要把话说的这么满，这可是异常沉甸甸的工作。”

    “哎，自若说，你今天还在水上大世界发现了一个黑色素瘤患者？”

    “只是疑似患者。”言非凡纠正道。

    “你可是火眼金睛，九八不离十了。”

    王川夸了一句，又紧接着道：“水上大世界离我这里不远，你和苏叶来我这里吃晚饭吧。”

    “今天碰到了那位潘老板，说起了你创立的公司融资之事，他很有兴趣。”

    “吃过晚饭，可以顺便和潘老板谈一谈……”

    言非凡应了下来，最后拨通了赵晓婷的电话。

    “老天爷，你可是回电话了，言医生……”

    言非凡不客气的打断道：“有事说事！”

    “言医生，你是不知道，迟迟打不通你的电话，我都快被人催死了。”

    赵晓婷在电话里语带委屈的解释了一句，又急忙道：“她今晚会到滨海。”

    “言医生，可以连夜安排检查吗？”

    言非凡沉吟了一下，说：“让她午夜十二点来整形中心，我们这边会做好保密安排的。”

    “好，我知道了！”

    “言医生……”

    未等她说完，言非凡又打断道：“还有事吗？”

    “没了！”

    “那就这样了！”

    言非凡挂了电话，换了衣服，出了更衣室，就见余苏叶已经在外面等着了。

    “和秦老师联系过了？”

    见余苏叶点点头，言非凡又豪气的道：“对于那位篮球运动员的伤，你放心大胆的去做。”

    “出了问题，我负责兜底。”

    余苏叶高兴的眼睛一眯，挽住言非凡的胳膊，嘿嘿道：“有你这话，我可就为所欲为了，嘻嘻……”

    言非凡赶紧的给出了限制，“标准是，使劲跳起来能够着。”

    “你可别太随心所欲了。”

    余苏叶甩给他一双可爱的白眼球，哼道：“我是那么没谱之人吗？”

    “走啦……”

    余苏叶开车来到了凤尾山别墅区，在言非凡的指引下，开车顺着山路来到了一幢山顶别墅前。

    她随着言非凡进入别墅小院，一条小狗就汪汪叫着跑了过来，随后被言非凡弯腰抄起。

    “非凡哥哥……”

    这个声音，余苏叶听着沙哑刺耳的很，还有些不清不楚。

    随之，她就看到一张脸半天使半魔鬼的少女，从别墅里走了出来。

    妍妍从言非凡手中接过乱扑腾的小狗海伦，看向余苏叶，赞美道：“姐姐，你可真漂亮。”

    余苏叶客气的道：“谢谢。”

    “妍妍，你也会变得很漂亮的，我坚信。”

    妍妍拍了拍海伦的脑袋，让它不要乱动，接着道：“我也对此充满信心。”

    “非凡哥哥是一个能不断创造奇迹的天才呢。”

    “是不是啊？”

    言非凡迎着妍妍看过来的目光，重重的点头道：“妍妍，你就等着惊艳所有人吧。”

    “今天的锻炼，完成了吗？”

    “完成了！”

    妍妍又一手抓起海伦的后背，伸直手臂，举起又落下，再举起。

    “非凡哥哥，我能这样五十次，不喘粗气。”

    “你就吹牛吧！”言非凡明显不信。

    这时，王川出现在门口，笑道：“晚饭好了，准备吃饭了……”

    饭桌上，王川告诉言非凡，妍妍的妈妈有意以妍妍的名义，投资二千万人民币……

    “非凡，你来之前，我又与潘老板通了电话。”

    “他说，会邀请三五好友，等着我们……”

