    发疯不可怕，不知道他什么时候发疯才最可怕了。

    陈牧想了好一会儿，终于琢磨出了一点味儿。

    自己之前对着那特约女演员乱撕乱扯，只是形式上的发疯，演出来并不可怕。

    所以要收着演，或许效果还会好一点。

    可是他转念又一想，如果收着演的话儿，那不就和正常人一样了？怎么表现出变态的疯劲儿？

    他忍不住把心里的疑惑问了影帝大叔，影帝大叔当即给他发了一朵小红花：“不错，你能想到这里，就算有点意思了，正常人和变态只有一线之差，其实在表演的技巧上，你可以给自己设计一些小动作，低级一点的比如笑一下啊、颤一下嘴角啊、挑一下眉啊之类的，如果高级一点的，就应该在眼神上表现了，在沉默中把力量爆发出来，会更有表现张力，也更让人感到可怕。”

    陈牧不太懂什么表演，感觉上影帝大叔所说的低级一点的什么小动作他设计不出来，毕竟没经过正经训练，脸上肌肉和形体都跟不上，做出来肯定别扭。

    不过他觉得自己眼神上还是可以表现出兴奋来的，就是一边沉默的干着变态的事情，一边在眼睛里冒光，反正想像一下自己突然中了体彩，应该就可以了。

    一分钟而已，没问题的！

    陈牧给自己打气，然后示意魏导可以开始。

    一声“Action”以后，拍摄再次开始。

    这一次陈牧不乱来了，一进门就沉默的盯着特约女演员，然后开始慢慢的解自己上衣上的纽扣。

    “嘶！”

    镜头前的副导演一下子就吸了口冷气，转头对魏子安说：“这回儿……有点意思了啊。”

    魏子安没吭声，一直盯着小电视看，之前还擎着笑意的脸上一下子就认真了起来。

    和陈牧演对手戏的特约女演员怔了一怔，有点不知所措。

    陈牧这一次的表现完全出乎她的意料，不过她略带点惊讶和茫然的表情倒也符合剧情要求，所以拍摄继续。

    陈牧之前在心里已经过了一遍要演的东西，就是不吭声的脱衣服，然后不吭声的过去把女演员推倒在床上，力气要重一点，不过却不能太猛。

    至于撕扯女演员的衣服这部分，他的设计是一只手掐着女演员的脖子，另一只手慢慢的做，动作要尽量收敛，整个过程一定要多想想体彩，这就是他所能做到最好的了。

    如果这样都还不行，那他就真的只能向导演求饶了。

    反正你不跟我说戏，我就不演了，不能让你把我当猴耍。

    主演秦豪和管仲云坐在一起，两人虽然离得稍远一点，可是也能看到场景里的戏，秦豪压低了声音说：“可以啊，管老师，你刚才教他什么了，这么快就能抓住表演的点了，真不错。”

    管仲云摇了摇头：“我就是随便说了一下，没想到这小子居然还有那么点天赋，连我都看走眼了。”

    秦昊笑道：“虽然不是科班出身，可看起来也是能吃这行饭的，管老师，不如你收个学生吧。”

    管仲云看着那边的陈牧，笑着摇头：“这小子才不愿意当我的学生呢。”

    镜头前，陈牧的表演仍在继续。

    他把女演员推到床上了，整个人顺势坐到了女演员的腰肢上。

    他已经完全进入状态，一手掐着女演员的脖子，另一只手开始撩女演员的裙子，他的动作非常讲逻辑，完全不是之前的乱撕乱扯，跟个没见过女人的傻逼初哥一样。

    “不要动，敢动信不信我弄死你！”

    陈牧就这么一句台词，他用最平静的语气说出来，就像在说一件普通的小事。

    “咔！”

    又喊咔了，陈牧停下来，有点沮丧的转头看向导演，想知道自己哪里又做不好了。

    魏导那边，看都没看他，和副导演一起盯着小电视，大概在重看之前拍的东西。

    “赶紧起开，让我起来。”

    底下，特约女演员轻声说了一句。

    陈牧愕然回过头，才醒悟到自己一直压着人家，手还是掐在人家的脖子上。

    “对不起，对不起！”

    他连忙跳起来，还服了特约女演员一把，然后问道：“不好意思啊，又喊咔了，我……给你添麻烦了。”

    特约女演员看了一眼，说道：“刚才喊咔的是导演，这一次是场记。”

    “啊？”

    陈牧不知道女演员的话是什么意思。

    女演员解释道：“导演喊咔是没过，场记喊咔就是过了。”

    “过了……过了？”

    “不过嘛，这一次演的真好。”

    女演员夸了陈菜鸟一句。

    陈菜鸟又惊又喜，没想到居然过了，终于可以不用再被人耍了。

    女演员一边整理自己的衣服，一边指了指陈牧裤裆说：“下次再演这样的戏，穿条紧一点的内裤，别这样……乱杵乱顶容易吓到人。”

    说完，她很快就走了。

    陈牧这才回过神，往自己裤裆一看……

    呀，顿时老脸通红。

    刚才那唱戏……太激动了，以至于帐篷高立，丢死个人。

    假装整理了一下裤子，好掩饰自己的尴尬，等到底下的帐篷不那么显眼，他才朝着导演那边走过去：“魏导，可以了吗？”

    魏导抬起头，打量了他一眼：“不错啊，第一次能演成这样，也算是牛逼了，怎么样，想不想往艺术的道路走一走？”

    “别别别……”

    陈牧连忙摆手：“魏导，我这就是玩票的，这活儿我可干不了。”

    开玩笑，演这一场戏可真够累的，谁愿意干谁干，他反正是不会干的。

    这一次就当是体验一把，下一次求他来他都不会来了。

    魏导笑道：“好多大演员都是从玩票开始的，玩着玩着就上道了，我看你小子还是有那么点天赋的，如果你愿意的话儿就跟我的剧组跑，以后只要有机会我就让你演，怎么样？”

    魏子安的话儿周围好多人都听到了，那些小演员和特约演员们一个个看着陈牧的目光里都带着羡慕，多少人想要进魏子安的剧组而苦无门路啊，现在魏子安主动放话给陈牧做保证，真是求都求不到的好机会。

    可没想到陈牧还是坚决的摇了摇头：“谢谢魏导了，我就不是当演员的料，这事儿就算了……嗯，既然这场戏过了，那我先去卸妆换衣服了。”

    不管魏子安还有什么话要说，陈牧一溜烟跑远了，不准备再讨论这事儿。

    换好衣服卸好妆，他找了个舒服的地方坐下来，把黑科技地图召唤出来，查看起瀚海林业林场的情况。