    　　与此同时，在乔牧抵达北城老街的苏绣庄，打算和苏裕景来一场偶遇时，身在容悦酒店的凌梓欢也没闲着。

    　　她和霍芸等人坐在咖啡廊里不到五分钟，就借故去洗手间，从酒店里偷偷跑了。

    　　容悦酒店和苏家老宅仅仅隔了一条商业街。

    　　不到十分钟，凌梓欢就独自出现在了苏家的门外。

    　　小丫头寻到院墙的拐角处，悄咪咪地打量着大门附近的动静。

    　　她观察了二十分钟，都没看到有人出来过。

    　　凌梓欢有点气馁，黑白分明地眼珠滴溜溜一转，仰头看了看高耸的院墙，会不会有后门啊？！

    　　思及此，她站在原地掐腰跺了跺脚，又整理了一下帽子，转瞬就沿着院墙往里面走去。

    　　可能是老天开眼，当凌梓欢绕了一大圈，直接从正北的方向徒步走到南门时，赫然看见一辆面包车正停在院墙小门的附近。

    　　下人和司机正在往里面院子里面搬运着纸箱。

    　　这一幕让凌梓欢的眼眸瞬间大亮，几步小跑就冲了过去。

    　　她躲在面包车的车尾，探头探脑地往小门内张望。

    　　也不知道在搬运什么，敞开的车门里还不时飘出洗衣液的味道。

    　　佣人一趟一趟地穿梭而过，司机也在不断地从车上往下搬纸箱。

    　　小丫头灵机一动，绕到车头，趁着司机不注意，抱起一个小号箱子就窜进了后门。

    　　她用纸箱挡住了半张脸，跟着前面佣人的步伐行进，乌溜溜地眸子也在悄悄打量着周围的环境。

    　　突地，前方折回的佣人叫住了她，“哎，小姑娘，你是谁？”

    　　凌梓欢瞬间顿步，捧着箱子抬眸看了一眼，暗道一声糟糕。

    　　毕竟她没穿佣人服，身上的白色T恤和七分短裤走在佣人之中很是显眼。

    　　但小丫头临危不乱，扬起一抹人畜无害地甜笑，信口胡诌：“大姐姐，外面的司机是我哥，东西太多了，他让我帮你们一起搬，这样比较快。”

    　　闻此，佣人虽觉得惊讶，却并未起疑心。

    　　她看着小丫头讨喜的圆脸，温和笑道：“哎呀，那辛苦你了，你手里抱着的应该是枕套，帮我送到库房就好了。”

    　　“好的，姐姐！”

    　　凌梓欢乖巧地应声，尔后就抱着箱子步伐轻快地往库房走去。

    　　看吧，求人不如求己！

    　　渣爹和二叔都没能办成的事，她自己出马就解决了！

    　　她已经成功混进了苏家，接下来就要尽快找到妈咪才行！

    　　不多时，凌梓欢踏着草坪上的青砖，望着前方的一间平顶小屋，将手中的纸箱放在门口，趁着四下无人，撒腿就往院中跑去。

    　　三分钟过后，小丫头躲在一处拱门旁，茫然的迷路了！

    　　苏家好大好大啊！

    　　比她家的庄园还大！

    　　她一通乱跑，也不知道现在的位置到底是哪儿！

    　　凌梓欢想找个人询问一二，又怕暴露身份，但更让她焦虑的是，这附近她根本没看到半个人影。

    　　小丫头趴在拱门附近左顾右盼，小嘴里振振有词，“哎呀，怎么办？妈咪到底在哪儿啊！”

