    墙壁上的篝火燃得正旺，在火光的映照下，黑龙在背后墙面上的投影犹如起伏的群山。

    不过室内倒是一点都不热，搬迁到莱茵王庭后，恺撒惯有的享乐精神从未改变，所以四周竖着巨大难融的坚冰，还受过法术加持，时刻输出凉意、驱散始终笼罩北地头顶的炎热。

    对面是一列梯数多且陡的石阶，垂直高度约莫有二十多米，虽然对于恺撒来说这并不算什么，但依照人类的观念，这已经相当陡峭了，想要看到黑皇帝的王座，他们必须将脖子九十度仰视才行。

    这是施法者团队的杰作。

    平时，恺撒就盘踞在顶端巨大的王座上，发布命令、召见来人，原先作为黑翼之巢领袖时他还不觉得，但自打统治北地诸国后，恺撒就渐渐喜欢上了这里——没什么能比统治人类，更容易享受到权力所能带来的芬芳滋味了。

    莱茵王庭位于王都地势最高处，在法术作用下，它不断垒高，显示出整个北地诸国权力中心的显赫地位。

    当恺撒跨出王庭，他能看到都城在视野前方延伸，尽头处则是连绵不绝的群山，那是几乎纵穿北地的莫斯特尔峡谷，将北地诸国与莽野、黑翼旧址以及更远方的无人之地隔在南北两边。

    而在他脚下，则是优雅宁静的花园，身后更是一片花海。

    很难想象，这是一头恶龙栖身巢穴周边的环境，但事实的确如此，而且比人们想象中还要更美。

    “这是璐娜王后的花园。”黑翼氏族的头领们私下里这样称呼。

    天气好的时候，黑龙就会钻到花海里和璐娜一起晒晒太阳，收敛龙威、任由无智的蜜蜂蝴蝶在他身周游荡飞舞，偶尔也会直接在躺在里面睡觉，发出一阵又一阵呼噜声。

    虽然北地是穷乡僻壤，但作为最高统治者，除了贴身的女侍外，恺撒还是把一切能享受的都给享受了，而与人类的接触也唤起了他大量前世的记忆，在上辈子，他肯定在梦里也得不到这些东西。

    北地诸国属于艾拉迪亚边角，格局太小，完全不能与中部城邦、不落帝国那样的国家相提并论，这地方无论是人类、还是其他生物，都非常孱弱，而且各类资源奇缺。

    但恰恰因此，恺撒才能如此轻松的，将整个北地诸国纳入掌控。

    要知道即便已晋升传奇，在艾拉迪亚发达地域，一头恶龙想要统治如此多的人口还是天方夜谭，在艾拉迪亚核心区域，传奇比比皆是，前段时间称号为“女王”的红龙阿克苏耶被屠，就足以证明它的危险。

    ——当然，有一个不容忽略的事实是，阿克苏耶那家伙并非领主龙，而是一头独龙，平日四处游荡、眷属奇缺，自身的懒惰与张狂，早已为她的殒灭埋下伏笔。

    北地很好，至少对现在的恺撒来说的确如此，这样不与外界接壤、没有外物干涉的地域，恰恰是黑翼帝国扬帆起航的最佳之处。

    近段时间，由法耶、达罗斯、诺伦三国统治者递交的《国内收支情况详述》，已经陆续抵达莱茵王庭，由霍格作出整理后，最后呈报恺撒知晓。

    其实豺狼人的智商并不高，即使天赋异禀，但霍格放在人类之中也不过中等水平，在统治北地诸国后，黑皇帝有许多擅长政治、谋划的人选可以替代霍格的位置。

    但豺狼人头领跟了他十几年，忠诚毋庸置疑、也没有一次让恺撒失望过，所以他对这家伙有不少感情，于是继续让豺狼人头领呆在自己身边，之前那些人选反而被安排在霍格手下，帮豺狼人头领处理杂物。

    转回正题。

    北地诸国的收入支出非常简单，产出外销由多到少分别是：奴隶、木材和野兽毛皮，大宗进口项是各种金属、武器装备，还有粮食。

    所有的进出口方式，都是通过贵族掌控的大型商队南下运输完成的，他们周游各国、直到抵达中部城邦，一路将东西售卖干净，在采购贵族们指定的物品后原路回返。

    恺撒蹙起了眉骨上的鳞，北地诸国产出最大项，居然是人口贸易。

    作为恶龙统治者，黑龙本身不太反对这门邪恶的勾当，但问题的关键在于：北地诸国卖出去的奴隶，并不是什么外地掳来的野人、土著，而是他们自己国家内部的人口。

    简直弱智。

    即使是又蠢又贪的狗头人，恐怕都不会干出这种竭泽而渔的蠢事，这些上层贵族为了搞钱，还真是什么玩意都弄得出来。

    再到木材一项，恺撒终于知道塞隆戈壁为什么会成为戈壁了，灾业龙安格拉曾提到过，在她的龙之传承中，塞隆原本是一片像绿野一样的丰饶雨林，兽人要塞独居其间，现在，那地方却化为了一片荒凉的泥滩。

    这并非无故产生的变动，当然，恺撒也没兴趣去当什么环境大使，接着往下察看。

    毛皮贸易。

    北地人和冒险者们向北越过莫斯特尔，进入莽野、绿野，捕猎大量飞禽走兽，再低价转卖给都城内的贵族收购者，贵族们自销一部分，再向外产出。

    这恐怕是唯一一项比较健康的产业了。

    恺撒想了想，既然黑翼来了，那么人口就不能再向外贩卖，至少现在不行，黑翼之巢目前需要大量的奴隶为之服务。

    至于其他两项，倒还可以继续维持，不过控制权要转接到黑翼之巢手里，由王庭统一向外倾销。

    光这些这还不够，如果不想让黑翼帝国计划提前难产，又不想自己掏钱补贴，恺撒还得想到其他的撬钱才行。

    挽歌牌最多只能算是副业，在得到市场反馈之前，不能将希望寄托在卡牌身上。

    应该怎么办才好？

    ……

    乔恩亚瑟早已抽出时间动身，离开科霍尔、前往北地，结果却又在中途半道折返，回到中部自由贸易城邦。

    倒不是自身出了什么问题，而是沿着前往北地的路一直走，随着距离越来越近，他在中途听到的消息也就越多，几乎每个人都说黑皇帝已经跻身传奇，本身也远非普通黑龙所能相比，拥有近乎无尽的伟力。

    北地也有传奇了？

    乔恩亚瑟一路狐疑着返回，他觉得，如果对方真的是一头传奇龙，为杀死一头半巫妖去冒这样的险，并不划算。

    毕竟，传奇古龙不是传奇剑圣能与之相提并论的，要猎杀一头传奇龙，稳妥起见，至少需要一整支传奇小队合力前往才行，况且对方还有眷属。

    要不……算了？

    他想，要不干脆忘了这事，反正自己之前也没跟任何人交代，科霍尔的属民们也不知道自己出来是干啥的，半路放弃丢不着人。

    可是想了想，乔恩亚瑟还是觉得不甘心。

    那只死灵渣滓，如今居然躲在传奇恶龙屁股下安宁稳定的生活，而那所谓的“龙之王”，搞死了自己的人，居然连半点歉意都没有，这事绝不能就这么算了。

    行，出钱，找人。