    没错，这群在若云石地狩猎[巨首血犬]的人员，全都是因为羊虚诡的出现，才导致了大范围的伤亡。

    根据那些伤员的说法，羊虚诡似乎只是路过，但却与聚集成团的[巨兽血犬]发生了冲突。

    诡猎和诡异，在方月的概念里，似乎没多少区别。

    但它们本身，却都是独立的存在，不存在和睦相处的情况。

    冲突爆发后，暴乱的[巨兽血犬]群落，冲击得狩猎者死伤惨重。

    若不是那些巨兽血犬的目标不是他们，单纯是战斗的时候，顺带将人击伤，恐怕他们都没几人能活着回来。

    经历过这件事，外面那些伤员，大多患上心理阴影，要不是方月是队长身份，恐怕他们都不愿意再提起若云石地的事。

    估计这次养好伤势，以后也不会再去狩猎[巨兽血犬]了。

    不过羊虚诡族群怎么会出现在若云石地……它们是来找我的？

    方月寻思着自己身上还有羊虚诡的诡诅呢，只是这些日子一直待在村子里，老安逸了，根本没把这事放在心上。

    毕竟墨村是有古阵法在的，就算破了个口子，阵法的威慑性也还在，根本不怕小诡异。

    似乎看出了方月所想，血猎人坐直身子。

    “夜哥，说不定它们还真的是冲着你来的。”

    “怎么说？”

    血猎人皱了皱眉。

    “我也是听别人说的。听说早几天，陆陆续续就有人看到落单的羊虚诡，出现在墨村附近。但它们都没有暴起伤人，加上有些人根本认不出羊虚诡，所以都没怎么放在心上，以为只是路过的诡异。

    但随着时间过去，墨村周围的羊虚诡数量不减反增，逐渐形成了群落。这种团队行动的诡异本来棘手，偏偏羊虚诡实力还不弱，更是难缠。

    幸运的是，它们在数量形成一定规模后，就开始分散开来，形成单独的小团体行动。

    也因此，墨村就再派人关注它们的动向了。

    没想到羊虚诡群落化整为零后，会在若云石地活动，而且还和[巨首血犬]族群发生冲突。

    而我……只是遭遇了无妄之灾。”

    说到最后，血猎人深深叹了口气。

    运气，有时候就是这么不好。

    早一天，玩一天，他都不会遭遇这次诡异和诡猎的群落冲突，偏偏就遇上了。

    “节哀……”方月也叹气，然后说道：“不过从你的说法来看，这些羊虚诡应该和我无关啊。”

    血猎人古怪的看了眼方月。

    “夜哥，你难道就不觉得，那些羊虚诡最开始的目标，是墨村里面的你吗？别忘了你的诡诅还在，而且比我和安神医之前遭遇的那种要强烈的多。但墨村有阵法在，没有诡异敢进村乱来，它们又不甘心离去，自然就徘徊在村子的周围，等待时机。”

    啊这……

    方月心中咯噔一声，听血猎人这么一分析，好像还真有那么点可能性。

    只是……

    “就为了我一个人，出动了如此规模的羊虚诡群落？不太可能吧？”

    血猎人微微摇头，只说到了一句‘别小看任何一种诡诅’然后就躺下了。

    “我累了，让我一个人静静吧。”

    在刚刚被告知成为废人，血猎人心情还没有缓和过来，深受打击，方月自然是能理解的。

    退出房间，留给他独处的时间，方月皱眉想了想，离开了安神医馆，直奔浪乌总队长待着的阵眼方向而去。

    没一会，方月就到了地方。

    “夜队长，安神医馆那边伤员情况如何？”

    浪乌总队长也是刚得知一手消息，看到方月过来，立刻问道。

    方月简单将医馆那边的情况说了下，然后问了问羊虚诡群落的事。

    如果羊虚诡真的是冲着自己来的，那问题可就大条了！

    方月可不想一直待在墨村，但顶着[诡诅]回村，就血猎人说的羊虚诡群落规模，分分钟就把自己冲烂了，一秒都别想踏出墨村。

    所以当务之急，一是找出羊虚诡真正的目的，二是想办法把自身的诡诅给解决了。

    “羊虚诡前几天确实频繁出现在墨村附近，但都没发生伤人事件，而是看到人就远远退避。不知情的还以为是什么无危险的小诡异呢。羊虚诡这种智慧性的表现，我以前从没见到过，准确来说，我也没见过几次羊虚诡。

    不过羊虚诡不伤人，我自然也就没怎么放在心上，直到羊虚诡数量增多，我才有了派人清理的想法，但未等付诸行动，它们就开始分散形成小团体，然后四散离开——可以说，墨村附近，现在已经连一只羊虚诡都看不到了。

    既如此，我自然也就没把它们放在心上，哪想到它们会聚集在若云石地，还出了这种事。”

    说着，浪乌总队长露出些许愧疚懊悔的神色。

    对他这种[后天一流]境强者而言，羊虚诡这种[黑级初阶诡异]，根本没什么威胁。

    如果他当时果断点，在[羊虚诡]群落数量还没堆积起来的时候，就带队进行处理，现在局势绝不会变的如此棘手。

    “倪冬媚大人看好的那位门徒，恐怕也凶多吉少……”

    浪乌总队长意有所指，方月挑了挑眉。

    “她有她的造化，真要消香玉损，那也是天意。”

    外面没危险的时候，方月都不一定会出去找尾巴，更别提现在外面[羊虚诡]群落极有可能是针对他来的。

    现在出去，不是找死？

    “我就是说说嘛……你反应太大了……”

    浪乌总队长干笑一声。

    他想要讨好倪冬媚大人，这位极冰宗七长老，位高权重，以后墨村若有她的帮助，必定能更上一层楼。

    这和烈火宗等宗门，又有所不同。

    烈火宗等宗门，只是在黑青山脉地区收徒，除了十多年前曾送一名长老过来就医外，就再没派过门派有地位的实权人士来过墨村，基本和墨村划清界限，公事公办。

    浪乌总队长不知道外面的人，为什么不敢将黑青山脉划为自己的地盘，可能是因为寒大人，可能是因为墨村的阵法，又或者别的原因。

