    “好吧，我明白了，先让我缓缓。”

    叶铭抬了一下手，再次深呼吸了两口，然后开始整理自己的心情。

    顺便为自己本该一片光明的未来，打上了两个问号。

    ……

    好吧，对于叶铭的心情，身为系统之神的方夜，还是能知晓一二的。

    但是没有办法。

    在方夜接手系统之神的权能之时，就是这样一个一穷二白的状况。

    手里头能拿出来的，也仅仅只有这个从新手教程里面带出来的【大神豪系统】了。

    这可不是方夜不想制造一个武力值强悍，功能众多的强大系统出来，而是没有原材料，权能也没有达标，所以根本就不可能制造出来。

    万幸的是，碰到了一个合适的“新手村”，才让这样一个残次品系统，也能活下来。

    要是丢到那些妖魔鬼怪满地乱跑，诸天仙神互相算计的位面。

    恐怕根本不可能有出头之日。

    所以总的来说，叶铭其实算是幸运的了。

    至少，他还得到了系统之神的关注，不是吗。

    换成是别人，没有得到系统，不还是一样要生活在这个位面之中吗。

    而且灵气复苏的萌芽阶段，也是最为特殊的一个阶段。

    这个时期，人才辈出。

    拥有【大神豪系统】的叶铭，就算自己不练武，跑去投资未来的强者，也一样赚啊。

    毕竟穷文富武这句话，可不是说着玩玩的。

    没有资源，要怎么练武啊？

    所以，在这个时间段，其实也是叶铭能够获得最大机缘的时期。

    【大神豪系统】本身，虽然不具备超凡力量，但是并不妨碍结交超凡力量的拥有者啊。

    这也是在一个灵气复苏之初的位面之中，一位神豪，最强大的地方了。

    获得【二星成就：奇闻】——来源：大神豪系统；当前宿主：叶铭。

    “嗯？”

    “这个成就，来得挺突然啊。”

    还在思考问题的方夜，被这个突如其来的成就给惊醒了。

    稍微思索一下，就明白了。

    对于叶铭这个世界观正常的家伙来说，“妖”的出现，确实也能算是奇闻了。

    “真是没想到，居然还是一个二星成就，看来选择这个位面做为新手村，果然没错。”

    想到这里，方夜不禁点了点头，为自己的先见之明点了个赞。

    一个二星成就，少说也能顶得上三个一星成就了。

    这么一来，新的系统，倒是可以制造了。

    不过，当制造新系统的条件达成了之后，方夜反而不着急了。

    而是开始思考，这第二个系统，或者说，第一个正式的新系统，到底该造个什么类型的。

    想要在一个灵气复苏之初的位面里面，获得最大的收益。

    这确实是一个值得思考的问题。

    因为，方夜手里的系统素材，实在是太少了一些。

    “低阶武学，如果做成纯粹的战斗型系统，武力值可能低了一些。”

    “还是要转变一下思路才行啊。”

    “反正在灵气复苏初期，武力值上限也就那么高，多了其实也浪费了。”

    “还是说，再等等看，我总觉得，接下来应该还会有事件发生。”

    方夜沉思着，最后还是选择了等等看。

    毕竟神的直觉，还是很准的。

    而且神力所化的气运，还加持在叶铭的身上呢，可没那么容易消耗完。

    ……

    丝毫不清楚自己又为系统之神贡献了一个成就的叶铭，在整理好自己的心情之后。

    忽然想到了一个问题。

    如果说，唐风远碰到的狐狸精，是妖的话，那墨竹是怎么把他救下来的呢？

    想到这里，叶铭抬起了头，提出了自己的疑问。

    “墨竹，你能对付得了那些妖？”

    这可不是小事情。

    妖，在叶铭看来，都是些穷凶极恶的家伙，他可不希望墨竹去面对那些玩意。

    “能。”

    墨竹言简意赅。

    稍微顿了一下，又接着说道：“叶铭，你知道武学这件事吗？”

    “今天刚知道的。”

    叶铭不禁仰天长叹，这件事不仅是今天刚知道的，而且还被揍了一顿。

    虽然表面上说的是切磋，但实际上就是单方面挨揍。

    好在柳倩下手颇有分寸，倒也没什么大碍。

    “墨竹，你不会是想告诉我，这个什么武学，能够用来对付那些妖吧。”

    叶铭只能说，自己的世界观，出现的裂痕更多了。

    以前一直认为所谓的武学，就是花架子。

    但是在被揍了一顿之后，叶铭承认了武学是真实存在的东西，并且很强。

    可是现在，墨竹竟然还想告诉自己，这个所谓的武学，竟然能够用来对抗传说之中的妖。

    叶铭只想说一句，或许这个世界的主角，并不是他吧。

    一个虚假的【大神豪系统】到底有什么用呢？

    这是一个值得思考的问题。

    “确实可以，而且，也是目前用来对抗那些妖物，最好的手段。”

    墨竹却是没有反驳叶铭的话，而是很认真地点了点头。

    然后看到叶铭那一脸震惊和担忧的神色，便出声安慰道：“其实现在出现的妖，和你想象之中的那些妖，并不是一样的。”

    “它们也只是肉身更加坚韧，力量更为强大，比野兽多了些许智慧而已。”

    “可没有你想象之中的那些排山倒海的能力。”

    “要不然，那些妖早就称霸这个世界了。”

    “是吗。”

    叶铭强颜欢笑地应了一声。

    然后立马想到了，墨竹说武学可以用来对付那些妖物，而她也可以对付那些妖物。

    这么一说的话……墨竹，也在练武？！

    好家伙！

    之前还在嘲笑薛义，说他找了个暴力女朋友。

    现在这么一看，小丑竟是我自己？

    “墨竹，这么一说，你也是武学专业的学生？”

    叶铭只觉得自己的后半生，黯淡无光。

    难道自己也要去练武了吗？

    “不全是，算半个，我是被现在的老师发现之后，才带去武学专业的。”

    墨竹摇了摇头，解释了一下自己现在的情况。

    按照她老师的话来说，就是：这样一个武学天才要是被埋没了，实在是不应该。

    所以就把墨竹带去了武学专业挂了个名。

