    祁娟对《梦里江湖》这游戏已经没有了多少留恋，当初认识的朋友大部分都走了，进游戏也觉得没什么意思，在世界频道发了卖号的消息之后，祁娟说走就走，毫不拖泥带水，直接把电脑里《梦里江湖》的客户端给删了。

    删了游戏后突然有些无聊，祁娟就在网上搜了搜最近好玩的新游戏，发现近期非常火爆评价极高的一款游戏《名剑online》正在公测之中，这几天正好开了新区。祁娟好奇之下去官网瞄了一眼，一下子就被那华丽的宣传视频给吸引了。

    再加上《名剑online》是由作者红烧肉的第一本小说《名剑》所改编而成的游戏，祁娟看着《名剑》这个名字总觉得十分亲切，顺手就去下载了游戏的客户端。

    几个G大小的客户端下载需要很长时间，于是祁娟就在QQ戳了萧晴来聊天。

    [杜鹃花开]：萧晴，一起去玩游戏不？

    [晴天]：啊？你又有新的目标了吗？

    [杜鹃花开]：是的，我看中一款新游戏叫《名剑online》，比梦里江湖好玩。

    萧晴总觉得祁娟说话特有分量，她说好玩那绝对会非常好玩。

    [晴天]：好啊，我最近正好有时间，一起一起！

    祁娟对着电脑屏幕微微扬起唇角。

    萧晴这傻丫头，拐带起来真是太容易了。有好姐妹陪着一起，当然比独闯天涯有趣得多。

    下好客户端之后，祁娟就登录游戏，创建了一个叫[杜鹃花开]的女侠，萧晴也建了账号，名字依旧叫[等待晴天]，游戏里一直叫这名字叫习惯了，两人都懒得动脑筋去改名。

    建好角色后在新手村碰面，两人互相握握手，然后就开始并肩作战，一起升级。

    萧晴是个路痴，经常找不到方向，在第三次做任务找错NPC之后，祁娟终于忍无可忍。

    “你直接跟随我吧！”

    “好！”

    于是萧晴就右键[杜鹃花开]选择自动跟随，跟着她顺利找到了NPC。

    祁娟停下脚步说：“交任务。”

    “好。”萧晴赶忙交了任务，成功获得3000经验值。

    “接任务，跟随，别让我老提醒你啊！”

    “哦＞__

