
　　从走廊天花板垂落下来的密集麻绳，如蟒蛇般缠绕在李昂的脖颈之上，迅速绞动缩紧。

　　李昂被吊在半空当中，脖颈骨骼的咔嚓响声在耳畔清晰回荡。

　　砰砰砰。

　　沉闷枪声在二楼平台连续响起，

　　王丛珊将手枪弹匣全部打空，附魔子弹飞旋射出，命中缠绕着李昂脖颈手腕的一部分麻绳，令其崩开断裂。

　　蹬！

　　李昂借着这极短暂的间隙，重重一蹬墙面，身形朝走廊墙壁的右侧撞去，

　　同时释放心灵异能自塑系的一级异能【缩身术】——效果为，用灵能压缩皮肤、肌肉、骨骼，等比例缩小身躯各部位。

　　和其他派系不同，灵能自塑系主要影响的是自身，

　　自塑系的灵能者，可以随意修改自我身躯，

　　既能强化躯体，像武僧一般降龙伏虎，一拳挥出千钧之力，

　　又能施展奇异法术，像术师一般变化成种种不可思议之物，钢铁，木头，石块，阴影，巨龙，

　　甚至能够永久辟谷，在闭关时将新陈代谢降低到肉眼难以观测的程度，把寿命拉长到文明级别的尺度。

　　当然，这只是自塑系灵能的理论上限，

　　自塑系并不是李昂擅长的方向，在现实世界的学习进度远落后于附魔系，

　　用还是能用的。

　　在他释放【缩身术】后，意识海洋中的灵能迅速消耗，

　　于此相对应的，则是他的身躯缩小了15%左右，身高变成了一米五几。

　　由于【缩身术】会等比例缩小身躯各部位，因此他的脖颈也相对变细了一些，

　　脖颈周围的绳索环，空出了一小段空间。

　　刚好能让李昂借着向右摆荡之势，下巴下压，让绳索陷阱贴着脸庞掠过，脑袋不再被绳索陷阱吊住。

　　如群蛇般的麻绳此时堪堪反应过来，试图收紧束缚，

　　然而李昂已经将双手也一并脱出，整个人落在地上，脚尖一挑先前掉落的心猿棍棒，将棍棒踢到空中，由双手握住，

　　朝着半空麻绳重重挥去。

　　同时，朝着心猿棍棒一段的金箍，释放心灵异能转换系一级异能，【物质激灼】，效果为加热一个物体或生物。

　　在【物质激灼】的加持之下，心猿棍棒一段的金箍迅速升温，

　　半空中的那些麻绳，本能地向李昂以及他手中的武器缠绕而来，却接触到了滚烫灼热的金箍表面，瞬间冒起了烟雾。

　　部分麻绳甚至还被烫得焦黑，立刻如触电般松开心猿棍棒，向后退去。

　　前来追击的大部分麻绳纷纷后退，

　　李昂当即退出走廊，重新站回到二楼平台，取消掉【物质激灼】的效果。

　　王丛珊此时也已赶到，

　　她右手退出子弹打光的手枪弹匣，更换战术腰带上系着的新的弹匣，

　　左手则反手握持起了之前在藤村家厨房搜刮到的狭长厨刀，

　　切向李昂手上缠绕着的最后一根麻绳，花了一番功夫，将那根麻绳割断开来，两人迅速退到二楼平台后方。

　　“你没事吧。”

　　王丛珊松了口气，将断裂麻绳重重丢到二楼平台角落。

　　“没事。”

　　李昂摇了摇头，伸手摸了摸脖颈上留下的浅浅麻绳印痕。

　　刚才算是有惊无险，走廊中的那些麻绳难缠但并不致死，威力也就相当于成年人全力勒紧的绳索，

　　在不顾及灵能消耗的情况下，李昂有十几种方法逃出走廊陷阱。

　　不过...

　　他抬头看了布满绳索的走廊一眼，

　　这条狭长的L形走廊重新平静下来，绳索静静垂落，

　　刚刚在战斗中摧毁的麻绳，此刻也重新生长出来，安静地就好像什么也没发生过一样。

　　那些麻绳，好像是从天花板里，长出来的一样？

　　李昂眉头微皱，刚才那个体表长满黑色毛发的人形身影，确实是消失在了L形走廊的尽头，但麻绳却没有对他进行攻击。

　　难道，走廊中的陷阱是黑毛身影设置的，故意引诱李昂踏入其中，

　　还是说走廊中的绳索陷阱，是平塚家族宅邸自带的，存在某种特殊机制，可以随意通过不受攻击？

　　李昂皱着眉头认真思索，却听见王丛珊发出了意义不明的笑声。

　　“怎么了？”

　　李昂转头看向王丛珊，却见她一脸坏笑，伸出手掌按压在李昂的脑门上，比划了一下两者的身高差。

　　此刻【缩身术】的效果还没取消，李昂仍然是一米五的体型，还没王丛珊高。

　　“真好啊。”

　　王丛珊感慨地看了眼一米五状态下的李昂，老气横秋地拍了拍他的肩膀，把脸凑近过来，笑道：“小昂啊，叫声姐姐听听。”

　　“滚滚滚。”

　　李昂翻了个白眼，扫掉王丛珊搭来的手臂，“叫了你过年能给我红包怎么的。”

　　【缩身术】的效果是被动生效，可以主动取消，

　　不过为了节省灵能，还是等到【缩身术】持续时间结束，自然消除掉比较好。

　　“奇怪，这条L形走廊两侧都没有房门，

　　如果不是异常现象改变了地形的话，那就是建造者平塚家族故意设置的。

　　走廊指向右侧方向，不知道通往那个房间...”

　　李昂站在二楼平台上仔细观察了一阵麻绳走廊，突然发现在走廊入口处，掉着一张褪色严重的、几乎与木板颜色一致的纸张。23sK.com

　　“唔？”

　　他眼睛一眯，蹲下身躯，慢慢靠近走廊，

　　用心猿棍棒小心翼翼地将纸张拨了过来，没有引起走廊中麻绳的攻击。

　　王丛珊眉头一皱，提醒道：“小心点。”

　　“嗯。”

　　李昂应了一声，站起身来，没有用手直接去触碰那张纸，而是用心猿棍棒在地上轻轻一挑，将纸张轻巧地翻了个面。

　　纸张呈长方形，上面有着基础线条，看起来像是从记事本上掉落下来的，

　　其正面密密麻麻写了一大串日文，虽然褪色，但字迹依旧清晰可见。

　　【...关于缘山传说的考究】

　　李昂与王丛珊疑惑地对视一眼，接着向下看去，发现纸张文字的书写者似乎是一位民俗学者，

　　纸张上的内容，则是以缘山为基础的神话故事，以及描述缘刻村建立原因的传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十七章 绳索免费阅读。https://xs.23sk.com 