    两个低阶技能、一个中阶技能、两个高阶技能、一个超阶技能……

    鬃岩巨兽的种族技能数量不少，其中，等级最高的三个技能都是强大的攻击技能。

    这种就是典型的莽夫。

    看起来厉害，打起来也确实厉害，但丝毫没有什么复制价值，惊喜不足。

    毕竟，铁打的辅助，流水的输出，时宇认为，堆强化技能、辅助技能才是王道。

    比如十一，硬化就是强化技，倍化也是强化技，内敛锋芒依然是强化技，到时候三重强化技一叠，岂不是平A即大招？

    相比较下，总不能让自家十一去学个熔岩爆发吧？

    这也跟十一目前的配招不搭呀。

    不过，话虽这么说，但是时宇看到他们，脸上还是洋溢着笑容的。

    御兽师实力三要素，御兽等级、御兽天赋、知识底蕴。

    自身知识底蕴包括掌握的技能秘籍含技能的特殊高效训练方法，宠兽的特殊培育方法含进化方法。

    低等君王种族的宠兽那么多，尹正凡偏偏挑了个傻大个，多半是掌握了什么适合鬃岩巨兽的培育方法。

    说不定，就有超级稀有的种族外通用技能呢。

    这是个宝藏男孩，不能用常理看待。

    “你们来了啊。”

    见到时宇他们来了，尹正凡有些惊喜，从鬃岩巨兽的岩石大手上跳下。

    “抱歉，让你久等了……”

    “这就是鬃岩巨兽吗，厉害……”

    时宇望着高大的鬃岩巨兽，对比了一下，感觉还是自家食铁兽好，毕竟这玩意一看除了打架什么也干不了，不过派去挖矿或许效率极佳？

    “还好。”尹正凡也看了一眼自家眯着眼休息的鬃岩巨兽，笑了笑没有管它。

    “准备好了吗。”

    “你们要不要休息一下？”

    他看着被时宇压榨当成坐骑的食铁兽，询问时宇他们道。

    尹正凡虽然期待这一战很久了，不过不在意多等一会儿。

    “不用了。”时宇看了一眼时间，距离考核结束不远了，还是尽快开始吧。

    “我想它也迫不及待和空间系对手一战了。”时宇拍了拍旁边的十一。

    “嘤。”十一憨憨的笑了笑，露出战意！

    因为没和空间系对手战斗过的缘故，十一还真有点好奇，自己的训练到不到家！

    ……

    临近考核结束，九位大师考官重聚到一起。

    除此之外，试炼之岛上空的巨大机械飞艇内，还迎来了一个意外的客人。

    一位看起来稳重如山，仿佛天生具备王者气质的中年男子来到了这里。

    “尹传奇……”曲解大师等人看着这位男子，无奈的露出笑容。

    这一位，怎么来这里了。

    “不用在意我。”尹仲容面无表情。

    能不在意吗？

    九位大师考官心中嘀咕。

    不过，哪怕这样不符合规矩，也没人敢说什么。

    毕竟尹仲容尹传奇的性格，大家都知道，他本来也不会在乎什么规矩，这位即使是在传奇御兽师中，实力也能排得上名号的尹传奇，一心只追求御兽师领域的极致，这是他最为看重的事情。

    除此之外，他便最在意他这个儿子了，尹仲容尹传奇五十岁才得子，对尹正凡这个继承了他御兽天赋的孩子极为看重，控制欲也比较强，眼下来到这里，多半就是为了尹正凡。

    他坐在了飞艇内，自己沏起一杯茶，然后开口道：“天眼，我要看目前尹正凡在做什么。”

    天帷之眼一顿。

    就连九位大师考官，都无法命令天帷之眼，只能等它自己更新数据，上传考生情况。

    但是此时，随着尹仲容话落，天帷之眼顿时老老实实按照他的命令抓取画面。

    没办法，谁让这位是大佬，就算是它的御兽师，也都对尹传奇尊敬有加，准确来说，是被尹传奇揍过，它也比较怂这个不怒自威的大叔。

    “考核快结束了，他现在应该在收拾战利品吧。”一位大师道。

    “他这几天的表现怎么样。”尹仲容问。

    曲解大师道：“三个考核任务完美完成，积分位第四，主要因为他自始至终都在锻炼空晶蝶，没有派出鬃岩巨兽战斗过。”

    考核任务完成了，这些头部考核者自然便不会在意狩猎了多少只超凡级凶兽了。

    该在意的，是那些没有完成考核任务，只能靠积分排名决定是否能成为职业御兽师的考核者。

    真正让这些头部考核者在意的，是最后的排名战。

    “我知道了。”尹仲容微微闭上眼睛，然后睁开，这一刻，天帷之眼已经调出尹正凡目前的状态。

    随着飞艇内中心屏幕出现新的画面，尹仲容和所有考官一同看了过去。

    这一看，考官们顿时一惊、一愣。

    因为，画面中，尹正凡正命令空晶蝶，与时宇的食铁兽对峙！仿佛正准备战斗！

    卧槽！

    大师们心中一惊，这是怎么回事，这两人怎么碰上了。

    “尹正凡和时宇在竞争资源……？不对，周围不是资源点呀。”一位考官愣道。

    “这个人是谁？”尹仲容看着画面问道。

    他清楚自己儿子的性格，和他一样，基本不会和自己不感兴趣的对手进行对战。

    曲解大师道：“他叫时宇，基础测试成绩这届考核第四，一个天才考古学家。”

    考古学家……

    尹仲容静静看向屏幕。

    “那他的实力应该不错吧。”

    面对这个问题，众大师考古面面相觑，不知道该怎么回答。

    何止是不错，如果尹正凡只打算拿空晶蝶和那只食铁兽PK，百分之百翻车啊！！！

    上鬃岩巨兽还差不多！

    要不，别看了……

    “是……是不错，而且很不科学，就是那只食铁兽获得的测试第四名……”

    食铁兽？

    尹仲容意外无比，不过，依然没认为尹正凡会输，毕竟空晶蝶和食铁兽，种族差距太大了。

    ……

    画面中，尹正凡和时宇已经展开了战斗。

    空晶蝶VS食铁兽！

    “咪~~”

    拥有洁白身体、有如同水流一样巨大透明质感翅膀的空晶蝶缓缓飞到一片空旷的地方。

    尹正凡走到了它的不远处，目光闪亮。

    他的空晶蝶刚刚进化不久，正是需要锻炼的时候，希望眼前的时宇和食铁兽，能是不错的对手。

    “他们实力不会弱，要认真才行！”

    尹正凡心道。

    毕竟，时宇他们好歹也是测试第四名。

    尹正凡对面，十一久违的活动了一下身体，目光认真，严肃看着对面的空晶蝶。

    时宇则是在十一的不远处，仔细观察。

    除了这一对宠兽和一对御兽师外，趴在不远处的鬃岩巨兽，时宇肩膀的青绵虫，也都是观众，打量着战场，其中，青绵虫很好奇，掌握空间系招式的蝴蝶大姐姐能给领袖造成多少压力。

    “叽……”

    虫虫一声低吟下，对面，尹正凡沉稳的表情中流出一丝凌厉的气息，战斗中相比日常中，完全像变了一个人。

    “那我们就不客气的先攻了。”

    尹正凡单手一挥，空晶蝶“咪~”的一声，飞行高度略微上升，期间双翼摆动，“唰唰唰！”三道月牙形青芒飞出！

    低阶风系技能，风刃！

    除了三个空间系种族技能，它还通过其他方式学会了风晶蝶的种族技能！

    技能瞬发，青芒凝聚，是精通级风刃！

    眼下，尹正凡显然想通过这招试探下食铁兽。

    “嗷！！！”对面，十一战意昂扬。

    风刃袭来，导致周围气流都疯狂涌动起来，风刃破空声强烈，如可以切断金石一般，强烈的风压下，站在空晶蝶不远处的十一黑白毛发快速抖动，不过十一的表情倒是非常坚定。

    尤其是眼神，精神集中下，格外明亮，仿佛看到了另外一个世界。

    中阶精神系技能，完美级超视力！

    超视力发动下，风刃的破坏力十一瞬间一清二楚，速度在它眼中，也无限放慢。

    砰！！

    十一将手掌硬化，轰然向着一道袭来的风刃一捏，顿时一顿狂风涌动，看似平淡无奇的招式对抗，但是经过十一这一捏，它身体瞬间巧妙的错开另外两道同样向它袭来的风刃，让风刃落空，几乎是贴着身体与十一擦身而过。

    “是巧合，还是——”

    这一刻，尹正凡瞳孔一缩。

    不仅发现这只食铁兽一把将一道精通级风刃捏爆，自身毫发无损。

    更是发现，它竟然精确躲避了其中两道夹击，几乎是以最小的消耗，化解了他们这一试探！

    这个硬化熟练度，至少在完美级！

    此时，时宇表情平静，尹正凡想锻炼空晶蝶，那直接让十一战力全开就没意思了，他同样抱着锻炼十一的心态，没有让它挥霍力量，而是打算以技巧取胜。

    这样，这场战斗才不会毫无意义，对两只宠兽，都能有锻炼效果！！

    “战斗意识不错。”

    与此同时，一个回合的交锋，便让尹传奇看到了食铁兽的不凡之处。

    他点了点了头，完美级种族技能吗？

    还有那夸张的反应速度，对于食铁兽这个种族来说，的确和那些考官说的一样，有些不科学。

    当下，看到尹传奇平静的点头，众大师苦笑，这才是不科学的开始啊！

    只见，画面中，尹正凡和空晶蝶很快发动了第二轮攻击！

    “空间桎梏！”

    风刃未能对十一造成影响，尹正凡也不急。

    毕竟他本意就是借助风刃的速度来干扰食铁兽的。

    风刃的瞬发属性，加上极快的速度，很适合用来在空晶蝶吟唱高阶技能之前用来骚扰对手。

    果然，趁着十一对抗风刃之时，空晶蝶经过三秒的蓄力，直接制造出了一片空间领域，将十一封锁在了其内。

    嗡！

    这一刻，十一忽然感觉空气流动变快，周围压抑无比。

    自身，仿佛置身于了另外一处空间。

    十一通过完美级超视力，还是可以隐约看见周围空间领域的能量流动的，这一招很怪，作为空间系招式，它也不能确定能否通过硬化+雷掌的组合技强行打破桎梏。

    不过，其实也根本不用去打破，因为空间桎梏无法直接造成伤害，空晶蝶想通过这招造成伤害，就得引起空间领域的震荡，然后凭借空间破碎的空震波对敌人造成伤害！！

    “咪！！”

    空晶蝶的翅膀挥动下，桎梏十一的空间开始发生晃动，周围开始出现透明的如同蛛网一样的裂缝，下一刻，如同透明波浪一样的震波，朝着十一扩散而去！

    “完美级硬化，就算能挡下，应该也会受到很大影响。”

    尹正凡表情严肃，他的鬃岩巨兽凭借精通级岩化以及君王种族的身体素质，硬接这一招也会受伤。

    这只食铁兽的话……

    尹正凡刚刚做出判断，十一身上发生了令他十分沉默的一幕。

    “嗷！！”

    震波形成后，十一表情认真，它脚下的地面，立刻像是金属化一般，快速变成黑色，紧接着，黑色的硬化物质就如同液态金属一般，瞬间形成一个半球体的硬化护罩，将它与外界完全隔离！

    出神入化级硬化，硬化物质外放！

    庞大的硬化物质，瞬间不与十一接触，在它身外形成一层又一层的硬化壁垒，震波轰然来临，硬化壁垒快速出现裂痕，实心半球体险些支离破碎，但还没等震波继续向内传递，源源不断的硬化物质，快速将半球体的护罩修复，彻底化解了震波，这一刻，尹正凡面色大变。

    “怎么会……”

    不是完美级硬化，而是……出神入化级！

    画面中，尹正凡他稚嫩的脸庞上出现无法理解的表情。

    完全没想到，时宇他们竟然还藏有这样的底牌。

    看着这一回合交锋，尹传奇也露出凝重的表情，道：“出神入化级硬化……他只是个新人？”

    出神入化级，代表技艺的巅峰，哪怕有特殊训练方法、培育方法，哪怕是个低阶技能，也没道理出现在职业考核，出现在这样的年轻人身上。

    “对。”众大师其实觉得还好，因为12岁的尹正凡明显更离谱。

    等尹正凡到18岁，鬼知道会不会已经是少年大师了。

    咔！！！

    画面中，空间桎梏破碎，硬化物质重新流动消失，小食铁兽的身影再次出现。

    此时，硬化物质流动凝聚到十一的手掌上，形成了一个乒乓球大小的金属球体，十一用力一捏，超视力锁定了不远处有些茫然的空晶蝶，直接一掷！！！

    轰！！！

    硬化球体宛如一颗炮弹轰然向着空晶蝶砸去，在十一的力量加持下，虽然没有之前的风刃速度更快，但也丝毫不慢了。

    “咪！”

    黑色流星砸来，吓得空晶蝶立刻空隐，硬化球体直接穿过空晶蝶的身躯，轰然向着后方的山体砸去，只听“砰”的一声，山体直接被砸出一个碎裂的凹洞，无数碎岩纷纷落下。

    巨大的响声传入尹正凡的心中，让他猛然抬头，看向了对面的时宇。

    这一刻，时宇其实已经将军了。

    尹正凡也察觉到了这一点。

    “是自己小看他们了……”他明悟了这一点，内心极为凝重，不过不打算就这样放弃。

    幕后观看的尹传奇、众考官，也都察觉到了这一点。

    空晶蝶的空间桎梏，无法打破出神入级硬化的绝对防御。

    这就代表，空晶蝶无法对食铁兽造成伤害。

    而虽然食铁兽看似也对拥有空隐、瞬间移动的空晶蝶无法造成伤害。

    但是，这两个技能有一个非常大的弊端。

    空隐状态下，空晶蝶无法使用其他技能，瞬间移动消耗又太大。

    难道要衍生成空晶蝶和食铁兽的消耗战？

    消耗战对于空晶蝶绝对不是一个很好的选择。

    尹正凡的额头一下子流下汗，感受到了来自对手极强的压迫感。

    “要输了吗。”尹传奇紧握着杯子，继续盯着画面。

    此时，除了拥有天眼的天帷之眼，众人殊不知，空晶蝶面对的是出神入化级硬化与完美级超视力的组合！

    从某种意义上来说，这也算是一个奥义了！

    画面中，两人的战斗继续进行着。

    在完美级超视力的锁定下，空晶蝶刚刚从空隐状态退出不到0.5s……

    砰！

    十一一手将凝聚成球体的硬化物质远程扔出，逼迫空晶蝶仓促瞬移——

    下一秒，空晶蝶瞬移之后的身影刚刚出现，又是一发黑色流星袭来，空晶蝶再次被迫进入空隐状态来躲避！

    场地上，面对空晶蝶的十一稍显从容，全程处于压制对手的状态。

    空晶蝶施展对它唯一有些威胁的空间桎梏，需要三秒，这期间，它足以反制。

    只凭借硬化与超视力两个技能。

    时宇表情不变，所以，空晶蝶能逼出十一第三个技能吗？

    “叽……”青绵虫流着泪，仿佛看见了自己的未来。

    对面，尹正凡死死盯着变化的局势，大脑不断寻求破局之法。

    可是，只能感受到来自时宇和小食铁兽的压迫感越来越强。

    完美级超视力的侦察、锁定下，哪怕空晶蝶有空间系，也仿佛让它坠入无穷的深渊。

    越是挣扎、陷的越深，逃不脱那位于高处的大手。

    这不是属性的压制，不是力量的压制，而是来自技的压制，是靠技能的高熟练度，俯瞰对手。

    刚刚进化，技能还不精通的空晶蝶，相比较将自身技艺锻炼到巅峰的小食铁兽，此时就如同孩童。

    “这个考核者……”

    看到这里，尹传奇已经觉得没必要再看下去了。

    他开口道：“天眼，那只食铁兽，除了硬化，应该还使用了可以锁定敌人的技能吧。”

    天帷之眼通过字幕的形式回答了尹仲容传奇。

    精神系中阶技能，超视力。

    虽然不如它的天眼，但也算是不错的技能了。

    最主要的是，这只食铁兽的超视力开发程度，还高的离谱。

    ……

    几分钟后。

    空晶蝶终于坚持不住，承受不住压力，体能耗尽。

    时宇和十一没有继续进攻，因为空晶蝶剩余多少体能，一直都在十一的掌控之内。

    “我输了。”

    空晶蝶传出无力战斗的反馈后，尹正凡第一时间认输。

    他表情茫然，不甘心。

    憋屈、折磨。

    这场对战对于他来说，就是这个感受。

    空晶蝶除了第一次攻击到了食铁兽，然后紧接着，全程都是被食铁兽压制。

    这种感觉，让尹正凡几乎喘不过来气。

    战斗结束，他已经汗流浃背。

    “承认。”时宇道：“或许空晶蝶的技能熟练度再高一些，局势就会有所改变了。”

    他说的是实话。

    不过，却让尹正凡仿佛头一次认识之前和他谈笑的时宇。

    尹正凡没有了之前的笑容。

    和比自己弱的同龄人，他可以谈笑。

    但面对比自己更强的同龄人，他内心立刻变得极为沉重。

    他是一个有着无与伦比的自尊心的人，目标是这次考核第一，虽然这并非正规对战，但是此刻，尹正凡还是不得不承认，眼前的时宇和小食铁兽，好强。

    “吼——”鬃岩巨兽此时看着疲惫的空晶蝶，以及失落的御兽师，微微起身，高达四米的身躯屹立开来，犹如一座小山。

    在询问，要不要它进行战斗。

    它看向了渺小的十一，如果是它，根本不会去躲避那些技能，它远超空晶蝶几十倍的防御力，即使硬接那些的硬化攻击，也不会受到严重的伤势，可以凭蛮力，击溃一切的对手。

    “嘤？”十一也抬头看向大块头。

    要接着打吗？

    “叽！”看着大块头鬃岩巨兽起身，观战的虫虫感慨了下空晶蝶大姐姐也无法逼出领袖的全力后，劝鬃岩巨兽不要自讨没趣。

    你以为这就是领袖的全部战力了吗？

    “不用。”尹正凡挥手示意鬃岩巨兽战斗已经结束了。

    说完，他露出坚毅的表情，看向了时宇他们。

    “虽然这一次我输了，但是排名战时候，赢的一定会是我。”

    “到时候，就是2VS2了。”时宇看向了鬃岩巨兽和空晶蝶，不知道这两只宠兽配合，会带来什么样的火花。

    “嗯，那时候，我一定不会输了。”尹正凡握紧拳头，肯定道。

    他没有后悔挑战时宇，只是悔恨自己为什么低估了对手，没有能在首战就让全部宠兽全力以赴。

    输了……

    “好，那到时候再战吧。”此时，时宇感受着尹正凡的语气，看着他的表情，有点慌。

    尼玛。

    刚才还是和和气气的笑容，现在怎么这么凝重了。

    不会是因为年龄太小心理承受能力不行吧，现在尹正凡给时宇的感觉，就仿佛随时会哭一样，让时宇有点后悔打这一场。

    “考核马上就要结束了，终于可以离开这个鬼地方了。”时宇看了一眼时间，迅速转移话题。

    ……

    尹正凡输了。

    天空机械飞艇中，众大师考官还有天帷之眼，完全没想到，尹传奇刚刚来看儿子，就遇到了这样劲爆的场面。

    他们偷偷盯着沉默看着画面的尹传奇，没有说话。

    直到，尹传奇自己说话。

    “我可以看看这个时宇的试炼表现吗？”

    尹传奇看起来情感没有太大波澜，虽然尹正凡输了，但他也没在意，毕竟只是1VS1，而且，让年纪还小的尹正凡有些挫折也好。

    在他的庇护下，尹正凡注定不可能拥有像他当年那样的成长经历了，并且时代也不一样了，国内外的动乱、派系之争已经暂时平和了下来，这种差距十岁之内同龄人的竞争，在他看来很适合尹正凡成长。

    “啊这。”此时，随着尹传奇话落，众大师考官又有些不知措施。

    尹传奇啊尹传奇，最好别看啊。

    不过，这不归考官们管，听到尹传奇的话，天帷之眼立刻把自己精心剪辑的时宇试炼篇给播放了出来，覆盖了当前的画面。

    表情严肃的尹传奇，重新看向画面，想看下这个让他儿子受挫一次的考核者的隐藏本事。

    然后，画面中，缓缓出现了一个骑着熊猫、手持木剑、表情嗨皮的青年，一路从森林砍到湖泊，从湖泊砍到山谷的激燃画面。

    尹传奇久久不能平静。

    “看来，给正凡布置的训练任务，还是太少了。”

    …………

    不久后，为期三天的野外生存试炼考核终于结束。

    时间到达后，天帷之眼开始了老工作。

    将试炼之岛上的考核者们一个个传送回天空中到来的飞行器中。

    这一刻，数千蓝色光芒包裹的小黑点，开始升空。

    念力笼罩下，有的考核者在狂笑，有的考核者如丧考妣。

    时宇的心情算是蛮好的，毕竟这一次收获不小。

    三个空间系技能！三株龙魄草！虫虫还觉醒了威慑！

    还有一珠子的破烂资源，也能换不少神豆！

    当然，时宇心情好，相对的，就有人因为时宇心情不好。

    比如，错失龙魄草的于澍，此时考核结束，没有一点开心的样子，觉得这次考核倒霉大发了，遇到个变态。

    还有比较要强的尹正凡，没有和时宇对战前还好，两人还能开心的交流，对战结束后，哦豁完蛋，时宇感觉和尹正凡小朋友直接错失了友情。

    MMP，战斗真没意思，时宇不由得感慨。

    这以后还怎么复制技能啊——

    “算了算了，不想那么多了，接下来可算是能安安稳稳睡一觉了！”

    不久后，时宇被传送到了一架飞行器上，不过，让时宇比较茫然的是，好像不是自己刚开始坐的那一架？

    除了时宇外，还有十五个人，于澍、尹正凡，都在其中，赫然是这次挑选出来的16位重点考生！

    此时，又遇到时宇后，于澍表情一黑……

