    “检测到极其危险的目标靠近，请宿主尽快远离！”×3

    系统提示的声音，在西方少年的耳畔，足足响了三次，吓得他脸色惨白。

    他转过头，勉强让自己的神色恢复到正常，看下在自己身后说话的两个人。

    果然好的不灵，坏的灵，正是之前离开的东方超人，和死神一般的美丽女人。

    这俩人自然是，去而复返的方云和艾斯德斯。

    将托尼送回他在米国的豪宅之后，方云一直没有放松，对山洞周围环境的监视。

    按照方云的想法，系统之所以感应到，有穿越者入侵，漫威电影宇宙，自然是因为，有着托尼斯塔克，作为群员存在。

    聊天群是借由托尼斯塔克，感应到了有穿越者入侵，那么穿越者一定会出现在，托尼斯塔克附近。

    自己之所以，感应不到，大概率是穿越者利用什么宝贝，屏蔽了他的超人感知，只要他暂时离去，自然会等到穿越者冒头。

    果然，现在被我抓个正着，方云双手环抱，注视着头冒冷汗的西方少年，越发感觉超级大脑的能力好用，电光火石之间，就能理清一个问题，找到答案。

    “谢天谢地，没想到在这里还能遇见活人！”这西方青年还想演戏，装作自己是一个迷失在沙漠的旅人，说：

    “你们知道怎么离开这儿吗？太可怕了！我一来到这就看到了这恶梦一样的场景！求求你们带我离开！”

    艾斯德斯冷冷的扫了这西方青年一眼，就像是在看一个傻瓜，冰冷的说道：

    “别演了！我们都听到你说什么？你是想替换托尼斯塔克，占据他的身份，对吗？”

    “我……”西方青年的膝盖弯了下来，在心里大喊系统救我，却目露恳求之色，就要跪拜在方云，和艾斯德斯，两人面前。

    “砰！”

    但他的话，还没有说出口，就被方云一拳打爆了头颅，身体抽搐了两下，倒在了地上，只剩下脖子喷涌着鲜血，浸湿了一片沙漠。

    一团银色的光华，从西方青年的尸身上出现，闪电一般向上空飞去，那里已经有一个空间裂缝被撕开，似乎就要逃出生天。

    方云闪身，来到空间裂缝之，挡住了系统的去路，伸手一抓，就要把这西方青年的系统抓在手里。

    但却抓了一个空，西方少年的系统好似虚无的幻影一般，穿透方云的身体，继续向空间裂缝内飘去。

    说时迟那时慢，方云的身上，刹那之间，也同样出现了一团璀璨无比的光球，正是无限次元聊天群。

    聊天群系统一下子，将这团银色的光华包裹住，转眼之间，吞噬一空，重新回到了方云身上，消失不见了。

    艾斯德斯好奇的看完了这一幕，忽然痴痴的看着方云，面色潮红的笑道：

    “出手果断狠辣、一击必杀的你，真是迷人！”

    方云瞪了一眼，似乎有些病娇的艾斯德斯，没有理会这个家伙，打开了聊天群，准备查看一下自己的收获。

    【群助手：本次群任务，由至尊超人，艾斯德斯，托尼斯塔克，三位群员完成！】

    【群助手：按照任务贡献分配任务奖励，至尊超人，2万5千积分；艾斯德斯，2万积分；托尼斯塔克，5千积分。】

    【群助手：聊天群成功缴获分身替换系统，将会得到进化！】

    【群助手：聊天群进化中……】

    【群助手：聊天群，将会开放新功能！】

    【群助手：群邀请，将会增加新的邀请名额！】

    方云见到自己得到了两万五千积分，点了点头。

    有了这一笔积分，自己大约能够在修炼室里，呆上17天左右，超霸模板已经近在咫尺。

    其实方云若是全力出手，恐怕这五万积分，他能够得到大半。

    但那又何必，每一个得到聊天群邀请的群员，都是一个潜在的未来强者。

    在不会伤害到自己利益的时候，尽可能的与之交好，没准未来就可以帮到自己，或者得到某些意想不到的好处。

    方云不是被利益冲昏头脑的人，有些事能做，有些事必须做，但有些事却万万不能做。

    起码他想要当群主，就绝对不能，只顾着一个人吃干抹净。

    他还要考虑其他群成员的利益，这样等选举的时候，就算群成员手中没了选举票，也会为自己说好话。

    托尼斯塔克：“这么快就解决穿越者啦？”

    托尼斯塔克：“没想到我还分到了积分，原以为，获救，就是最大的奖励了！”

    托尼斯塔克：“还有这个分身替换系统是什么系统？我一直不明白聊天群为什么要灭杀穿越者？还要吞噬系统？！”

    钢铁侠托尼斯塔克，不愧是一个得了，会得上战后创伤综合症的超级英雄，也难怪他会研究出奥创，想要以此来保护世界。

    心里的疑心病，和浓浓的担忧情绪，都快赶上蝙蝠侠了，先是质疑至尊超人方云，现在又开始困惑于聊天群的做法。

    方云见到托尼斯塔克的问话，想了想，直接以自己管理员的身份，发了一份记忆副本，然后又要求聊天群，给出一份分身替换系统的详细说明。

    【群助手：至尊超人发布了一份公共记忆副本！】

    【群助手：分身替换系统的说明书！】

    接着又是一连串的下载声，公共记忆副本里面的内容，自然是那个西方青年，准备杀死托尼斯塔克，然后对其进行替换的言论。

    托尼斯塔克：“San of a bitch！怎么总是有人想杀我？奥巴代亚?斯坦如此！这个我根本不认识的小子，也如此！”

    做我儿子吧：“托尼先生已经获救了？！方云先生和艾斯德斯将军的动作，就是快！

    你们在托尼先生的世界，都经历了什么冒险？

    到时候，别忘了发记忆副本啊！我这个老头子，也就这点乐趣了！”

    白胡子见群中发了一连串消息，也跟着冒了一次泡，只是因为没有参与到任务里面，还有些迷糊。

    不过，托尼斯塔克的问题，在群助手发表的说明书里，全部都得到了解答。

    这个分身替换系统，大致的使用功能，就是让宿主杀死一个角色人物，然后对这个人物进行替换。

    被替换出来的人物，对宿主将会保持100%的忠诚，并且，几乎和原来的人物没有什么两样。

    更神奇的是，它会根据被替换的人物，凝结出一个，相应的人物技能传承结晶。

    比如说，如果这一次托尼斯塔克被成功的杀死，替换。

    那么分身替换系统，将会凝结出一个钢铁侠的人物技能传承结晶，提供给宿主学习。

    像西方少年能够躲避方云感知的机器，就是他因为第一次执行任务，而提前预支的系统奖励——空间膜隐身气息屏蔽机。

