    

    李太后听了一愣，奇怪地望着儿子，虽然没有开口，但满眼都是疑问，好像在说：你外公哪句话有理了？全都是歪理好不好？

    朱翊镠可不是违心之说，他心平气和地解释道：“娘，外公除了想要升武清侯，其实还提到伯公侯爵位的世袭问题。孩儿以为外公说的也并非全是歪理。”

    “那镠儿说说看。”李太后轻轻地道。很显然，她对待儿子要比对待父亲有耐心得多。

    但这也不怪李太后，而是全中国的问题。华夏民族自古以来，至今依然如此，父母对子女（尤其是儿子）能做到百分之百的好，可对生育养育他们的父母很难做到。也就是说，中国的父母对孩子要比对父母好得太多，可以说他们一辈子的目光都围绕着孩子。

    “娘，首先你得承认，将娘提到与母后同等的地位，这是一次破例的加尊吧？”这一点朝野上下都心知肚明，连李伟都知道。

    李太后点了点头，她当然更清楚：那时她只是贵妃，没有资格提到与陈皇后相同的地位（加尊皇太后，那是皇后的资格，贵妃毕竟还差一级），那是在张居正和冯保的坚持下完成的。

    “娘，外公虽然满腹怨言，可提到一个原则：人是活的，制度是死的，所有的制度确实是皇帝制定下来的，皇帝说行那就行。如果这样看的话，外公想升武清侯确实不是什么大问题。”

    “镠儿的意思是支持？”

    “孩儿也不是支持，只是就事论事罢了。”朱翊镠回道。反正在原本历史上，张居正过世没多久，武清伯就升了武清侯嘛。确实像李伟所说，有谁敢说个不字儿？

    李太后幽幽言道：“可张先生和冯公公都一力反对。”

    朱翊镠道：“娘，孩儿以为，他俩反对有很大一部分原因，是瞧不起外公的为人，外公不仅没有为朝廷作出应有的贡献，反而经常给张先生的改革添乱。娘，请允许孩儿不客气地说一句：外公无论是伯还是侯，都叫德不配位。”

    尽管朱翊镠这话很不中听，但李太后也没有生气，因为事实的确如此，她也这么认为，不然不会对自己父亲避而不见。

    朱翊镠接着说道：“外公想升侯肯定真的请教过朝廷官员，别的方面不说，单说他拿出成国公朱应祯的例子，到他们这一代，真的为国家作出过多大的贡献呢？外公质问凭什么一个世袭的爵位仅仅靠吃老本吃了一两百年？孩儿觉得，外公这一问很值得研究，而且非常有必要研究。娘可还记得，孩儿曾提及朝廷最大的负担一事吗？”

    李太后眸子一亮，“娘当然记得，各路藩王郡王的供养问题嘛。”

    “娘不觉得，爵位的世袭与藩王郡王的问题如出一辙其实就是一回事儿吗？都是由朝廷出资养着一帮对国家用处不大的闲人，这也难怪外公看着眼红。”

    李太后叹了口气，喃喃地道：“可这些都是祖制啊！”

    “好的祖制当然要继承，可不好的祖制需要改嘛。”

    “改祖制谈何容易？”

    “娘，事在人为嘛，当初张先生致力于改革，还不是一样困难重重甚至危险重重，可最后不也是扭转过来了吗？”

    “嗯，”李太后微微点头，最近她对儿子的话逐渐听得进去，“那镠儿心中可否有甚良策？”

    朱翊镠谨慎地说道：“娘，孩儿在不久的将来，争取先做出一个好的示范，如果有效果成功了，娘可以考虑推广，不然朝廷这一块儿的负担太重。”

    “镠儿舍弃朝廷的俸禄与各项补给莫非就是为这个铺路？”李太后敏捷地问道。

    “可以说是吧！”朱翊镠点头承认，但依然补充道，“不过，孩儿也只是试探，毕竟延续了两百年的祖制，想要更改绝非朝夕之事，而且还要面临很大的风险。”

    李太后温情地抚慰道：“镠儿放心，无论将来发生什么，娘都会义无反顾地挺你的。”

    朱翊镠带着几分娇气，挽住李太后的手笑道：“有娘这句话，孩儿就放心了。”

    与李太后一席话后，朱翊镠便带着阳康去找李伟。

    最近付大海负责十个孩子的事忙得抽不开身。

    对历史上的武清伯李伟没啥好印象，现实中也是如此，但这次朱翊镠带着目的而去。

    李伟见了外孙来，也不知是真客气还是假客气，笑呵呵将朱翊镠引到客堂坐下。

    “好外孙，今儿个你咋如此有雅兴跑到外公这儿来了？来，喝水喝水。”李伟笑道。

    朱翊镠瞟了一眼，见真是白开水，“怎么说我也是个客人吧？外公真的拿白开水招待啊！”

    “你年纪还小，喝茶不健康，白开水好！”李伟眯着眼睛。

    “外公就是小气。”对李伟的抠门儿，朱翊镠早有耳闻。

    据说李伟招待客人，家里总放着一盘水果，一层一层的看起来光鲜夺目，让人垂涎三尺，殊不知只有上面一层是真的，其它全部都是只能看不能吃、且拿不动的“艺术展览品”。

    这招儿也只有那种吝啬抠门的家伙才想得出来。

    “外孙来有何贵干？”说他小气李伟也不生气，没皮没脸似的依然笑呵呵地问道。

    “外公不是想要升侯吗？”朱翊镠也不墨迹，直承其事。

    一听到升侯，李伟两眼立即放精光，“是啊，外孙有办法？”

    “那是当然。”朱翊镠摆出一副胸有成竹的样子。

    “好外孙，快说说看，为这事儿外公我可是煞费苦心啊！找你娘不行，找你哥也不行，找张先生和冯公公都说不行。”

    朱翊镠嘿嘿一笑，道：“外公找错人了撒！”

    “找错人？当朝不就是他们几位掌权吗？不找他们找谁？”

    “外公找娘亲和皇兄，他们岂会答应？你想升侯，那可是违背祖制的事，娘和皇兄不可能带头破坏规矩啊！是不是？”

    李伟道：“可是，若你娘和你哥都不点头，让张先生和冯公公又岂敢开口？”

    朱翊镠道：“外公与张先生、伴伴都有嫌隙，本来就不合规矩，他们不答应也在情理之中。”

    “那外孙还有什么办法？”李伟泄气几分，好像这个梦想难以实现得了似的。

    “外公没有找到合适的人。”

    “当朝除了他们四个，还能有谁？陈太后又不管事儿。”

    “你这就瞧不起人了吧？远在天边近在眼前，不是还有一位吗？”朱翊镠得意的神情。

    “好外孙你是说你能行？”李伟诧异地道。

    “怎么？不相信我？”

    “不是外公不相信你，而是外孙身份尴尬，自己都被朝臣弹劾把俸禄弄丢了，又如何帮助外公呢？”

    “……”        

