，(首字母+org点co)！

“嚯！”狄饶从坠毁的舰船中爬出来，拍掉身上烧起来的火星，目光却始终盯着远方那株撑起了半边天空的巨树，“竟让我们遇到了宝树。”

“这是什么宝树，看上去比一般的先天圣宝也高半筹啊。”

“此行必有收获！不枉我们九死一生闯了进来！”

又两名修士冒出了头，他们一个披着羽衣，胜似天仙，名曲邑，一个面目凶狠，壮如蛮牛，叫庆洪。

这三人，浑身无漏，气息浑厚，是神通修士。

狄饶先是转身将着火的舰船破出一个大洞，喝道，“活着的都给我出来，磨蹭什么呢！”

舰船里一阵响动，陆续爬出来五六十名生死境船员。

曲邑奇道，“此界天地元气很弱，怎么也到末法时代了，为何会出现如此宝树?”

“这有什么好想的，快点打探消息，摸透了情况就将它取走吧。”庆洪叉腰四顾，忽起了个新想法，“王朝在长泽.南江的围攻下捉襟见肘，急需物资补充，我们带回去一件宝物，功劳小不了，但，说句不敬的，我觉王朝危了，咱不如占下此界，给王朝留条退路，那外层的封锁，可谓是天然屏障啊。”

狄饶心思微动，道，“先探明情况。”

这伙探荒者经验丰富，很快就换了装扮，潜入了穿云界众生间，此时神树.修炼等字眼满天飞，他们不费吹灰之力就将近段时间的事打听清楚了。

狄饶认准了这是个好地方，开口就称它是被遗落的明珠，但碍于守在神树周边的严尝青等人和那位神秘强者，没有立马行抢夺之事，而是打算先跟外头的人马联系上，做足准备。

那边，湛长风还沉迷在新界的探索里，且看一组兵器架子上，刀枪剑戟具有，锻造精良，品质上乘。

这时另一组旁的客人和店家争论了几句，遗憾地甩袖离开了。

她踱到另一组柜子边一瞧，竟摆着一件真宝。

她打量着柜中真宝，“麻烦将这把弓拿出来看看。”

店家是个壮实的青年人，声音浑厚，“朋友好眼光，这把拓木弓以拓木为身，凶兽奇安虎的筋为弦，导灵性足有六十刻度，若看上了，我还能送你十支箭。”

说着将弓递到她手里。

他们不按灵宝真宝之类的称呼划分宝具等级，而用导灵性来分，所谓导灵性，就是兵器能承受的力量强度，总有一至百刻度。

五十至六十刻度，是真宝。

这张弓长二尺三，弓身纹理细腻，轻重适合，她左手持弓，右手拉弦，忽而一笑，“确实不错。”

店家见她将弓拉满月，眼中也是高兴，“好，此弓非万钧之力不能拉满月，确实非朋友莫属。”

湛长风觉得新奇，外界的宝具，需要烙上神识，炼化蕴养，才能与自己产生性命相连的感觉，这里的兵器却是不知用了什么锻造手法，一拿上便如能如臂使指。

她想买下研究一番，便问，“价格几何，能否以物相易。”

“价值在五十枚千年兽核左右，朋友你看着给吧。”

十枚千年兽核？

为什么是用兽核当标准？

湛长风看了看手中的弓，眼中多一抹深意，思想二三，拿出五份灵脉精髓，精髓又被称为极品灵石，本身就是一件蕴含了巨大自然之力的宝物。

到了神通.灵鉴后，自身力量大大增强，普通灵石中的灵气，对他们而言，宛如杯水车薪，自然，灵石就从他们的交易媒介中剔除了，取代灵石的常用交易筹码是汇集一条灵脉精华的精髓，和精髓产生灵性后形成的精魄。

五份精髓，在外界，是能买下一件真宝的。

但在这里.....店家拿着一份琥珀色的土精髓左看右看，“此是何物，摸着感受，里面好像还蕴藏着什么力量啊。”

此地的人族，没有开采过灵脉？

湛长风问，“你看，可以换吗？”

店家猎奇心起，松口道，“要收下它也不是不行，你再加十份。”

湛长风觉得自己没必要起一个开采灵脉的头，就将五份精髓收了回来，从新家姐妹打包赠送的一箱法衣里随便取出一件，“能换吗？”

“嗬！”店家好似受到了惊讶，展开法衣盯着不放，“竟然没有缝合的痕迹，难道是传说中的天衣?!”

“咦，也不对啊，不像是天衣的样式。”店家又用力扯了扯，发现自己使了十足的力都扯不烂它，心道不管它是不是天衣，先留下了再说。

“换换，当然换。”怕湛长风反悔，他转身就将这法衣锁进了身后的柜子，然后道，“我再送你十支箭吧。”

说着麻利地从柜子底下取出一大箱子，“请挑选。”

箱子里俱是箭支，长度也是与这把弓匹配的，不过导灵性有高有低。

当湛长风挑选箭支的时候，毡帐里又进来几个人，这几人穿着皮甲，神色间存着些傲气，一看就来头不小，其中一个眉眼活泼的姑娘灵动双眸一转，就将目光放在了拓木弓上，扯着身边一冷傲青年高兴道：“哥，我就说这里有好弓嘛。”

“是不是好弓用用才知道。”冷傲青年大步走过来，伸手就要拿起柜台上的弓，然而斜里一支箭挡了过来。

“你来迟了。”

冷傲青年眼眸一凝，这才将目光吝啬地分给了湛长风一点，疑说，“低贱之人，怎敢忤逆我？”

湛长风悄无声息地用了四象谛听法，从各人心间的嘲笑声里，凑出了个大概。

原来此间凶兽横行，人族处于弱势地位，受处境影响，出现了一种风俗，人，只能穿自己找来材料并制作的衣服，这一风俗下，又衍生出了一条规定：以衣分等级。

能猎来十年兽，就穿着十年兽的皮衣，能猎来百年兽，就穿着百年兽的皮衣，兽皮衣就成了实力的体现。

而没有实力杀凶兽，或者不敢杀凶兽.没有杀过凶兽的，只能穿麻衣，所以麻衣者，不管你本身的实力强不强，都会遭人鄙视。

衣服，已经成为了他们的一种荣誉体现，没人敢穿不属于自己的衣服。

店家也知道这点，这会儿极力降低自己的存在感，要知道，那种无缝的天衣，是至强者或地位特别尊贵者才有资格穿的。

按理，任何衣物，都不能拿来交易，更别提这类特殊衣服了。

可他也是起了贪心，以为这是她从哪座墓里或先人遗物里拿出来的，自己虽然不能堂皇穿出去，但可以拿去黑市卖个天价。

店家想到此处，闭口不言，此人拿天衣出来换，本就犯了大忌，哪怕弓被这位穿千年兽衣的勇者拿走了，她也不敢明目张胆地找他要回天衣，嘿，真要如此发展，他就赚了，收了天衣后，还能将这张弓再卖一次。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    