    “你收拾一下，等会我们就出发，记住了，之后我会与雪妖皇交涉一番，如果交涉破裂，那么你不用犹豫，直接施展‘梦魇之殇’……”

    魅魔之境, 莉莉丝新居所的小楼中，浩仁大马金刀地坐在首位，对站在下方莉莉丝吩咐着什么。

    “还有，那个海蛇皇的下属，好像叫巴菲特什么的，之前差点让他跑了，等会你把他带上来, 我有些话要问他？”

    这会莉莉丝正低着头, 也看不清表情, 不过听了浩仁的吩咐，还是恭敬地行了一礼。

    “是，主人！”

    “还有，别喊我主人。”

    “遵命，爸爸。”

    “额……也别喊爸爸！”

    “那……饲主，喵？”

    “你还真把自己当宠物了？”

    浩仁额头迅速挑起几道黑线，下意识瞟了身旁的贝拉一眼，最终还是无奈挥了挥手。

    “下去吧！”

    等到莉莉丝离开后，贝拉却是站了出来，娇声道：

    “恭喜主人，贺喜主人，成功收服了莉莉丝。”

    “不是, 我说贝拉，之前你为什么要替我答应下来，我只是来找她帮忙的, 不是来收什么属下的！

    刚才只要稍微逼迫一下她, 再卖她一点好处，就能达成目的, 何必多此一举？”

    贝拉不提这个还好，一提这个，浩仁就气不打一处来。

    之前莉莉丝跪下表示臣服，因为太过突然，让他一时间有些懵逼，没来得及回应。

    而贝拉却是代替他，命令莉莉丝立下妖族的毒誓，宣誓效忠于他。

    等他反应过来后，莉莉丝已经发完誓了。

    “主人，这可不是多此一举，这是目前最稳妥的办法。

    如果你不收莉莉丝作为仆人，即便是她暂时答应了你，之后完成您的吩咐后，也会伺机向您复仇。

    要知道，她可是一直对您抱有复仇心理。

    如此，还不如一劳永逸，将莉莉丝收为仆人，也可以免去之后的麻烦。”

    这个道理浩仁自然是明白的。

    甚至收获一位妖皇属下的好处, 也不必多说。

    但他还是没打算这么做。

    一来，他只想平静地在人类社会生活下去, 并不想收什么妖族属下，成为真正的妖皇。

    花鸟卷和青行灯那次已经算是破例了。

    主要还是因为花鸟卷之前帮过他，才会让她们暂时住在“乐园”之中。

    二来，收服莉莉丝后，并不是说就完全消除了后患。

    确实，莉莉丝臣服后，不会再向他复仇了。

    可问题是，一旦被莉莉丝的亲姐姐卡米拉知晓了，自己把她的妹妹收作绒布……咳，下属，以传闻中卡米拉的狠辣与暴脾气，怕不是直接就杀上门来了。

    这可是捡了芝麻，丢了西瓜。

    西瓜那么大个，又吃不胖，可是个宝贝，丢了多可惜啊？

    按理说，以贝拉的智商，不应该不明白这一点啊？

    也是在浩仁心中这么怀疑时，贝拉再次开口道：

    “主人，我知道您在担心什么？”

    “不就是卡米拉吗？区区一个血族女王，如果她敢找上门来，那么再用您那绝世无双的魅惑术，把她收作仆人就是！”

    浩仁：“……”

    好吧，这会他总算是明白为什么了。

    敢情贝拉已经把他神化，看成是无敌的存在了。

    什么妖皇之流，在伟大的九尾天狐面前，不过是土鸡瓜狗一般的存在，类似这种……

    虽然这么说也有几分道理，放在前往妖魔裂隙那会，与尤加莉战斗时，浩仁或许只能勉强触摸到妖皇的门槛。

    但在多次血脉觉醒，尾数增加，特别是经历了穿梭时空，回到过去呆了一年后，他如今的实力，已然增长了太多太多。

    这点从他能够轻松击败不列颠的教监，与时钟塔的机关长可以看出。

    现如今，浩仁自己都不清楚自己如今的实力到了哪一个层次。

    别说是他，连读者甚至是作者都不清楚。

    若是用塞西莉亚的话来说，则是：

    “藤原浩仁，他永远都会赢。

    无论是从一开始对中川蛍，还是对川岛文美，甚至是最后对付实力强大，心狠手辣的雪妖皇。

    他一直都在赢，从来都没有输过。”

    “算了，既然事情已经变成这样，那也只能走一步看一步了，反正如今我有美杜莎妖卫在手，即便是上位妖皇，恐怕也要掂量掂量自己的斤两……”

    在想明白贝拉的想法后，浩仁最终还是叹息了一声，将事情揭过。

    如今这边的事情也算是告一段落，接下来等莉莉丝收拾好，便可以去应雪妖皇的约战了。

    不过在此之前，还有一件事，需要搞清楚……

    “主人，巴菲特已经被我带过来了。”

    不多时，门外再次传来莉莉丝的声音。

    “贝拉，等会直接使用幻梦妖术，通过窥视梦境来探查情报，我懒得去问……”

    这么叮嘱了贝拉一句，浩仁很快道：

    “把他带进来。”

    很快，海蛇皇的属下——妖王巴菲特，便被莉莉丝带了进来。

    之前在浩仁以魅惑术操控美杜莎后，这个巴菲特见势不妙便打算溜走，结果被浩仁直接逮了回来。

    区区一个妖王，自然是难以从他手中逃脱。

    而之所以擒下他，是为了今天这里发生的事不被泄露出去，被别的妖族知晓。

    另一方面，浩仁对于不列颠的这个海蛇皇，还是有一丝警惕的。

    按照莉莉丝的说法，海蛇皇与她达成了一个交易。

    海蛇皇派人帮助她成功召唤出美杜莎妖卫，前提是莉莉丝把美杜莎妖卫借给他使唤一段时间。

    而他的目的，听这巴菲特之前所说，似乎是为了对付人类。

    像是这种，妖魔与人类之间的争斗是十分常见的。

    一般来说，浩仁也不会去管这种闲事。

    但海蛇皇是不列颠的妖皇，他想要对付的人类，自然是不列颠人。

    更进一步说，他想要对付不列颠的高层与攻魔师们。

    这就让浩仁无法袖手旁观了。

    要知道，如今不列颠刚从二王子带来的动乱中平息下来，高层面临着一次新的洗牌。

    最有可能掌控不列颠权利，继承王位的，便是他的恋人塞西莉亚。

    海蛇皇居然把主意打到了塞西莉亚头上，这是他不能忍的。

    所以，他这才打算抓住巴菲特，拷问一下，问出海蛇皇的具体计划是什么？

    当然，有贝拉在，不用那么麻烦。

    区区一个妖王，只需要自己动用命运之力，麻痹他的感知，再以贝拉的幻梦妖术，就可以轻松拷问出想要的情报。

    浩仁是这么想的，结果也相当顺利。

    然而，拷问出来的情报，却是让他与贝拉，甚至是莉莉丝都大吃一惊。

    “什么？你是说卡米拉正在进行妖尊晋升仪式，打算突破至妖尊境界？

    海蛇皇为了阻止她，才派你前来与莉莉丝交易，索要美杜莎妖卫？”

    ……

    ……

    禁忌之地，狂赌之渊。

    不知从哪飘来的黑云，遮蔽了整个禁忌之地的上空。

    黑暗中，只有一道巨大的妖族法阵散发出浓郁的血色光芒，点亮了四周。

    轰隆——！

    某一刻，一道通天彻地的血色光柱，自妖族法阵中激射而出，贯穿了天穹和大地，也驱散了禁忌之地内的黑暗。

    妖族法阵的正中央，卡米拉悬浮于半空之中，伴随着光柱亮起，阵阵劲风呼啸。

    她那宛如四月樱花般梦幻的粉色长发在风中飘零，那一身西欧贵妇长裙迎风猎猎作响。

    而在妖族法阵内，部分血族开始献祭血祭，部分开始凝聚妖力，静静立于法阵边缘，似在等待着……

    等待法阵完全开启，等待自家的女王成就妖尊的奇迹时刻！

    高空中，如神祇般高高在上的绝世女王，沐浴在血色光柱中，美艳却不减丝毫，反而越显神圣不可侵犯。

    伴随着法阵的运行，卡米拉体内传来一阵咯吱咯吱的声响。

    那是一直阻碍着她的瓶颈，悄然碎裂的声音。

    她似享受般张开双臂，伸出那涂着红色指甲油，珍贵如艺术品般晶莹的手指，拥向天空……

    下一刻，一股异常恐怖的力量，宛如远古神灵苏醒一般，于其体内悄然氤氲。

    与此同时，卡米拉精致的锁骨上，忽然微微亮起些许粉色的纹路，看上去似乎是一道奇怪的纹身。

    伴随着这道纹身的亮起，她那双原本猩红的眼眸，居然泛起了几分粉涩。

    若是浩仁在此，必然可以认出来，卡米拉锁骨上的那道纹身，分明就是锁状纹身。

    这是与他发生过关系，并且对他抱有爱意的女子，才能生成的这么一个纹身。

    这道纹身，能让浩仁使用这位恋人的一项能力。

    同样的，作为反馈，拥有纹身的恋人，也能从浩仁那里收获诸多的好处。

    且时间越长，收到的反馈与好处越多。

    一千年过去了，卡米拉正是凭借自身的不懈努力，与这道锁状纹身的帮助，达到了如今上位妖皇的境界。

    也是这道纹身的存在，让她拥有了晋升妖尊的底气。

    或许连浩仁自己都不知道，锁状纹身，对于后宫来说，有着如此大的益处。

    “九尾大人，这是当年你留给我的最为重要的东西，也是支撑我这一千年来，一直寻找你的动力之一。

    漫长的时间，带来的不止有我实力的增长，还带来了寂寞、孤独与痛苦。

    每每这个时候，只要触摸这道纹身，我的身心就像是被融化了一般，再次体验到了与你缠绵的那一晚时光……”

    似回忆起了什么美好的过往，卡米拉声音变得越发轻柔起来：

    “人生若只如初见……九尾大人，现在的您，应该还在某个时代默默等着我，请您放心，等我晋升妖尊之后，便会来找您。

    我相信，同心千载痴情盼，终会有守得云开见月明之时。

    届时，还请您，与我再续前缘……”

    随着卡米拉轻柔的话音落下，她那猩红的瞳孔已然完全化为一片粉色。

    那本来暧昧的颜色，却意外地并没有多少旖旎，反而自其双瞳之中，透露出了堂皇威严之感。

    与此同时，她的背后浮现出了一道巨大的、威严的血色虚影。

    而当这道血色虚影出现后，下方的血族齐齐跪倒在地，高声唱诵：

    “伟大的真祖降临，庇佑女王陛下！”

    没错，这道虚影，便是传说中的吸血鬼第一真祖，也是历代以来最强大的吸血鬼。

    卡米拉为了今天的晋升仪式，可谓是准备良多，这真祖虚影，便是其中之一。

    下一刻，堂皇浩大的血色光柱，将卡米拉身后的虚影吞没。

    顿时黑暗之中，血色光芒大作。

    “晋升仪式开始，献祭吾血，以血脉链接大地！”

    “献祭吾血，以血脉链接大地！”

    血色法阵内，为首的一位血族祭祀高声唱诵，随即其他族人也跟着一起呼喊。

    他们放声高呼，目光死死盯着天空中那道风华绝代的身影，语气满是崇拜，那来自血族的天然苍白色的脸上，满是狂热之色。

    随着众位血族狂热的呼喊，他们纷纷露出捕食的獠牙，一口咬在了自己小臂上。

    潺潺鲜血自每一位族人身上流下，自地面上的沟渠之中汇聚，勾勒出一道道邪异猩红的血色阵纹。

    “以吾等之血，唤醒真祖之力！”

    “以吾等之血，唤醒真祖之力！”

    无数血族的鲜血在大地上疯狂蔓延，巨量的妖力伴随着一道道鲜红的雾气冲天而起。

    于半空之中，雾气交汇处，正是卡米拉的位置所在。

    随着卡米拉开始吸收起道道血色雾气，一股远超过妖皇的气息，仿佛解封一般，以一种足以倾天的气势，自卡米拉体内解放。

    这方世界限制的瓶颈，已经被打破。

    妖尊，即将诞生！

    ……

    “倒是没想到，卡米拉居然在这里开启晋升仪式，晋升妖尊。”

    在禁忌之地最外围，雪女一族的族人齐聚于此，正一眨不眨地盯着远方那道气势滔天的血色光柱。

    进入禁忌之地后，雪妖皇和她的一众族人才发现，卡米拉在其中晋升。

    对于卡米拉会选择晋升妖尊，雪妖皇丝毫不感到奇怪。

    因为与卡米拉相交多年的她，十分了解卡米拉是一个什么样的人。

    她可以为了变强不惜任何手段！

    所以，在她的预想中，卡米拉是不可能甘于永远做一位上位妖皇，老老实实活一辈子。

    而是会选择进一步变强，即便是这其中有许多风险。

    就像是今天这样。

    只不过……

    “卡米拉似乎还是太急了些，如果是本宫打算晋升妖尊的话，必然会提前将一切可能得妨碍全部除掉，一个不留。

    可惜，卡米拉似乎并未提前斩除所有隐患。”

    也是在雪妖皇的话音落下的瞬间，异变突起……

