    她刚一抬眼，便楞在原地，连呼吸都忘记了。

    只见头发花白的封老太爷坐在主位上，他带着眼镜，穿着黑色西装，脸上挂着非常开心的笑容，正和自己身边的小男孩说着话。

    那小男孩浓眉大眼，一张小嘴粉嘟嘟的，可……明明就是她的儿子秦小安。

    秦简呆呆站在原地，简直不敢相信自己眼睛看到的真相。

    她转过头，悄悄拉开孩子的口罩。

    两张相差无几的脸出现在秦简面前。

    秦简大脑一片空白，一时间根本不知道该作何反应。

    五年了……她终于……找到她的孩子了。

    秦简唇瓣紧紧抿着，目光在两个孩子之间来回不停的看，即便强忍着，酸涩还是从心底涌了上来，视线渐渐开始模糊，一滴一滴的眼泪往下掉。

    封络绎见到秦小安坐在主位上的时候就知道不好，他一直在观察秦简的状态。

    让他没想到的是，秦简竟然哭了。

    “妈咪……”封络绎瞬间慌乱，伸出手胡乱的替秦简擦拭眼泪。

    秦简没说话，抱着封络绎的手不断收紧，目光还在往秦小安身上看。

    这件事来的太过突然，她一点准备都没有。

    方老夫人注意到秦简的状态，担忧的问道：“小简，你没事吧？”

    秦简摇了摇头，道：“我没事，只是突然有点不舒服，想先离开。”

    她怕会控制不住自己冲上去的念头。

    “好，那我陪你一起。”方老夫人说道，不放心秦简。

    “我自己就好，你先忙。”秦简说道。

    见秦简坚持，方老夫人也不再强求，道：“有需要的话一定要告诉我，我马上就过来。”

    “好。”秦简应道，抱着封络绎来到了泳池旁边。

    现在几乎所有的人都聚集在大厅，泳池根本没什么人。

    秦简将封络绎抱着坐在椅子上，目光从上往下的看着他，没有放过一丝一毫，她没说话，就这样定定的看着，眼泪像是断了线的珠子，不断涌出来。

    “妈咪……你别哭，别哭啊……”封络绎不知道应该怎么做了，只知道用手帮秦简擦着眼泪。

    可是他不管怎么擦都擦不干，那眼泪越掉越多，每一滴都落在了封络绎的心里。

    自从他遇到秦简以来，这还是他第一次看到秦简哭。

    “妈咪……我错了……我错了……你别哭了……”

    秦简不想哭的，她好不容易找到了孩子，她应该高兴才对，可是她忍不住，她找了整整五年。这五年来她无时无刻都不在想孩子，想他们在哪里，长什么样子，有没有吃饱，有没有穿暖，甚至……甚至想到秦以珠当初会不会把他们给残忍杀害……她只要一想到这个可能性，心里就会止不住颤抖。

    好在，好在他们都还活着，有一个就在她的面前。

    “你叫封络绎……对吗？”秦简问道，每一个字都极轻，像是怕吓到了面前小小的人儿。

    她在刚才已经想明白所有，原来不是秦小安情绪不稳，而是这段时间在她身边的，一直都是两个孩子。

    原来……原来她的孩子，一直一直都在她身边……只是她实在是太笨太笨了，连这么明显的事情都没有发现。

    封络绎听到秦简叫自己的名字，轻轻点了点头：“对……”

    “为什么，为什么不直接和我说呢……”秦简声线抖的厉害，还是不太敢相信现实，“妈咪找了你好久，每天每天都在想你……你为什么不告诉我呢……”

    “对不起……。”封络绎小声的说。

    之前秦简和封宸关系不好，他和秦小安害怕会再次分开才会瞒着的。

    秦简张了张嘴巴，刚想说话，就听到一道熟悉的声音。

    “你怎么把蛋糕弄的到处都是。”封宸说道，嗓音中有淡淡的嫌弃。

    秦简抬眼望去，封宸正带着秦小安往这边走过来。

    秦小安身上的小西装领口和袖口上面都是奶油，嘴边还有蛋糕屑，样子脏兮兮的。

    “生日蛋糕本来就是要抹一些在身上的啊。”秦小安丝毫不觉得自己错了，反而道：“爹地你一点动不懂过生日的乐趣，相互抹蛋糕才有意思啊。”

    秦简听着熟的不能在熟的声音，又自嘲的笑了笑，她用余光撇过去，发现封络绎已经飞快地戴上了口罩。

    这两个孩子，配合还真是默契，把她这个亲妈都耍的团团转。

    好，好得很啊。

    秦简慢慢用手擦掉脸上的眼泪，封宸和秦小安已经来到了她的面前。

    “你们怎么单独在这里？不去前厅吃些东西吗？”封宸问道。

    他对方老夫人带秦简来的消息也有所耳闻，所以并不奇怪。

    而牵着封宸手的秦小安在看到秦简的那一刻时，整个人就僵硬的不行。

    完了完了，这些完蛋了。

    他一双明亮的眼睛瞪得老大，掩耳盗铃的转过头去。

    老天保佑，妈咪没看见他啊！

    然而……

    秦简缓步走近了几分，在秦小安面前弯下腰，笑吟吟道：“封小少爷，你好呀。”

    秦小安看着似笑非笑的秦简，瞬间觉得一股冷气从脚底冒了上来，他吞咽着口水，勉强扯出笑脸：“阿、阿姨好……”

    “好，当然好。”秦简咬着牙，脸上笑容愈加危险，“阿姨一见到像你这么可爱的孩子，就开心的不得了呢！”

    知道真相还敢瞒着她，让她一个人干着急，这小王八蛋不教训是不行了。

    秦小安越来越心虚，眼神闪闪躲躲，不敢直视秦简，说出的话也结结巴巴的：“也、也没有多可爱，还、还是哥哥比较可爱。”

    “封小少爷说错了吧，我们家小安是弟弟，你是哥哥才对。”秦简幽幽提醒道。

    强烈的压迫感让秦小安大气都不敢喘，他有一种预感，秦简一定不会轻易放过他的。

    “啊，是是是，妈、阿姨说的对！”秦小安连连道，头越来越低。

    封宸见她们之间尤为古怪的气氛，觉得很是莫名其妙，不知道她们到底在干什么。

    “秦小姐，我们一起进去吧，有几个朋友对星河珠宝很感兴趣，让我帮忙引荐引荐。”封宸说道，往前走了一步，隔开了她们之间的视线。

    秦简这才直起身子，眼睛看向封宸。一个想法蓦然出现在心里，如果说封络绎是她的孩子，那当年和她发生关系的……是封宸！

    一想到这个可能性，秦简就有些平静不下来。可她转念一想，以封宸现在的状况来看，他一直认为的都是秦以珠才是孩子的母亲，还为秦以珠提供了不少帮助和资源。

    所以……事情真的有些麻烦了，秦简开始头疼。

    连回话都忘记了。

    而秦小安一听封宸主动约秦简，立马搭腔道：“好啊好啊，妈、秦阿姨你快去吧。”

    他说着，还把封宸往秦简面前推。

    秦简一个眼神扫过去，秦小安像是接收到信号一样，立刻停下了动作。

    封宸还以为她是不放心孩子，便道：“络绎，你带着弟弟去小乐堡玩。”

    小乐堡是封老太爷为封家子弟特意建造的儿童游玩区，里面各种各样的娱乐设施一应俱全，还有各种玩具，宛如一个小型的儿童游乐场。

    “啊？”秦小安懵了，他根本不知道什么小乐堡是什么东西。

    封宸低下头，又重复了一遍，“带弟弟去小乐堡玩。”

    “哦……”秦小安慢吞吞应了一声。

    封络绎见状来到秦小安身边，牵着他的手带着他往前走。

    封宸察觉到有些不对劲，还未等他细想，秦简便道：“封总，不走吗？”

    封宸回过神，道：“走。”

    刚才脑子里那些异样一闪而过，再也没能抓住。

    而秦简望着两个小家伙的背影，唇瓣微微扬起，真不愧是亲兄弟啊。

    耍自己亲爸妈真是一点不手软。

    ……

    封络绎拉着秦小安来到了小乐堡，两个人坐在一起。

    一向贪玩的秦小安现在根本没心思去看周围的娱乐设施，他连忙问道：“妈咪现在是不是知道我们的身份了？”

    封络绎点了点头，道：“我给你打电话了，你没接。”

    秦小安立马在自己身上摸来摸去，最后一拍脑袋懊恼地说：“啊，我忘记带手机了。”

    “那现在怎么办？”他苦着脸，双手托着腮帮子，有力无气道：“刚才妈咪那个样子真的好吓人啊，我肯定要死翘翘了。”

    “不会的。”封络绎安慰他，“妈咪那么温柔，一定会没事的。”

    秦小安还是垂头丧气，觉得自己回去一定没好果子吃。

    封络绎看他低着头无精打采的样子，心里很是难受，便道：“妈咪知道我身份的时候，连句重话都没说，对你肯定也是一样的。”

    “真的吗？”秦小安瞬间来了精神，一双眼睛亮晶晶的。

    “嗯！”封络绎肯定地点了点头。

    秦小安这才放下心来，嘻嘻笑起来，“我就知道妈咪最温柔最善良，不会和我们一般见识的。”

    秦小安拍完马屁，目光好奇的打量着四周，惊叹道：“哇！这里也太好看了吧，还有旋转木马耶！”

    他飞快的跑过去，摸摸这个看看那个，道：“哥哥哥哥，这些都是你的吗？”

    “是封家的，你想玩什么都行。”封络绎说道。

    这里本来就是封老太爷为封氏的子孙建造的，与封络绎差不多大的封氏子弟平日里都会在这里玩。

    “耶，哥哥你最好了吗，那我们一起玩吧！”秦小安叫道，拉着封络绎玩玩旋转木马又去玩滑滑梯。

    刚走出两步，秦小安就听到封络绎肚子传来咕咕的声音。

    “哥哥，你没吃饭吗？”秦小安问。

    “嗯。”封络绎点了点头，他早上只喝了杯牛奶，中午到现在都还没吃呢。

    “那我去给你拿点东西过来吃，你在这里等我啊。”秦小安说道，而后飞快的跑走了，封络绎想拦都没拦住。

    不一会，封络绎听到而后传来脚步声，他扭头一看，才发现不是。

    是封家的旁系孩子们，走在最前面的穿着燕尾服衣服的小男孩，是封远博的孩子，名为封子耀。

    他们叽叽喳喳的朝着封络绎走过来。

    封子耀没认出来封络绎，只看封络绎带着口罩，就问：“喂，你是谁家的孩子，竟然敢在我们的地盘玩？”封子耀个子很高，体型较胖，肚子圆滚滚的，长相更像是封远博多一些。

    封络绎没说话，他不喜欢封远博一家子，也不想和他们有任何交集。

    他转过头，一个人坐在彩虹滑道上面。

    封子耀见自己被忽略，立马就不高兴了，“喂，我和你说话呢，你没听见啊。”

    封子耀一连叫了好几声，封络绎都没搭理他。

    他气的不行，道：“我倒要看看你是谁。”

    “子明，上去看看！”封子耀说道，指着一旁的高个男孩让他上去。

    封子耀是算得上是封家的嫡系子孙，在封家地位不低，一般他说的话，其他孩子都不敢不听。

    封子明从楼梯上爬了上去，在封络绎闪躲不及的情况下摘了他的口罩。

    底下的封子耀立马讥笑起来，“我还以为是谁呢，原来是你这个小哑巴啊，难怪怎么叫都不搭理。”

    封络绎涨红着脸，唇瓣紧紧抿在一起。

    封子明也道：“弟弟，真是好久不见啊。”

    在封氏家族的子孙里面，只有封络绎被一众孩子瞧不起。明明地位崇高，明明是当之无愧的嫡系，明明父亲那么优秀，而他却性格孤僻，任人怎么嘲讽，谩骂都没有半点反应。

    “子明，把他推下来，让我看看我们的好弟弟最近怎么样啊。”封子耀在底下叫道。

    封络绎立马紧张起来，他站起身子，想要离开，却被封子明一把拉住。

    “弟弟，跑什么啊，我们都还没聊聊天呢。”封子明笑道，脸上是这个年龄段不该出现的不怀好意。

    “放开！”封络绎涨红着脸说，想要挣开封子明的手。

    可奈何他和对方的差距实在太大，封子明已经是七八岁的孩子了，身高体壮，力气惊人。

    封子明将封络绎拉到滑道旁边，也不管他是什么姿势，就直接将他推了下去。

    封络绎抱着自己的身子，脑袋在坚硬滑道上撞了不知道多少次，他死死咬着下唇，愣是没叫出声来。

    滑到底下之后，封络绎躺在地上，脑子天旋地转。

    “哈哈，小哑巴果然是小哑巴，连喊痛都不会。”封子耀笑的非常开心。

