    “什么！怎么可能！？”

    “真的，你看看视频就知道了，这个变种人好像还没完全激发，不过也够恐怖了，但是被林飞杀死了。”

    队长一阵沉默后，“我们苍鹰大队的飞鹰中队的几个兄弟曾经在富汗国遇到过一个变种人，当时几个人奋力合围才把他杀死，不过几个兄弟都受了很严重的伤，其中两个兄弟的手臂和腿都断了，只能悲伤的告别了苍鹰大队。”

    “那个变种人是完全激发的状态吗？”

    “我听赵大队长说，变种人好像在不断的更新变异，是不是完全激发我也不能确定。”

    “如此看来，这个林飞够恐怖的。”

    “你确定是他一人击杀的吗？”队长问道。

    “有个帮手，不过我没有看到他出手，只是救了林飞，最后一击是林飞完成的。”

    “如果真的是林飞一人所杀，那这个林飞还真的很强。你把视频发给我吧，我会尽快转交给上级的。”

    “好的，队长。”

    于此同时，一道身影登上了谷阳城最高峰处的山峰处。

    “有意思，这个世界竟出现了异人。”他看了看远方，“你啊，依然逃不脱这个使命啊……”说完，瞬间跃下山崖，无影无踪。

    却道林飞到了一个县城找了个宾馆先住下，让齐幽幽和贺小菊住了一个房间，自己住在了隔壁。

    打斗了一夜，林飞现在是精疲力尽。

    他把提前脱下的满是血污的衣服拿了出来，准备洗一下，却发现衣服上的血迹竟然有绿色的液体。

    绿色的血？

    林飞这才想起了摩极身上的绿血，当时打斗时无暇注意这些，现在想起来还真是诡异。

    他的血为何是绿色的？

    这已经不是普通的人血了，不行，得研究研究。

    林飞没有洗这件衣服，而是封存起来。

    他不禁想起前世在苍鹰大队执行任务时经历的一些事情。

    很诡异，诡异的放在新闻上会被人称为奇闻的事，是大部分的人都不会相信的故事，但在某个时刻和某人谈起来却又觉得真有这种可能的事。

    前世的地球他见过白天出现晚上却消失的村庄。

    这个世界也见过晚上出现白天消失的山村，就是齐幽幽的那个守墓村。

    不过现在他已经知道原因了，这个村庄和林飞经过的村庄前的坟阵一样，是被人布下了阵法的。

    那天的圆月和他正好经过的时辰和角度，让他恰好看到了守墓村，否则林飞也不会想着去这个村庄休息一晚。

    前世他还去过著名的万慕大三角，亲眼看到一片和自己坠落飞机后那个峡谷黑色旋涡一样的黑洞出现在天空，把一架飞机和一艘货轮卷走的无影无踪。

    他在西洋最深海见过美人鱼，真的摸过。

    ……

    他也见过异常的长得像人形的巨大生物，只不过一闪而逝，他曾经想去探索，但由于任务的原因只能暂时作罢。还想着退休后，去全世界旅游时再次探个究竟呢，没想到却game over转世投生了。

    前世经历过的很多事情他选择了沉默隐藏在心底，有些匪夷所思的事情如果再加上照片的话，在那个网络极度发达的环境下必然会产生很大的震动和媒体舆论风暴。

    届时，那个村庄将成为旅游圣地，美人鱼会被人大量逮捕而成为观赏鱼，甚至被一些扭曲的人搬上了餐桌甚至床上。

    这不是他想看到的。

    所以有的事情他连上级都没有汇报过。因为有些事情只要第二个人知道了，就已经不是秘密，早晚会有第三个人知道。

    昨晚遇到的这个生物，姑且叫他生物，或许是和前世见过的一样，是某种生活在隐秘角落的生物被赵无忧或者其他人逮捕而来的，也或者是他们用了药物或者其他方法改变了他们的基因和生长构造。

    如果是后者，那他们的目的是什么，弄成强大的变异种族是不是为了帮助他们谋取更大的利益？

    他觉得这件事情有必要和柳潇潇说一下了，龙组是国家的特别组织，应该要处理这种特别的事情。

    他拨了柳潇潇的电话。

    “喂，说吧，又有什么要求？！”柳潇潇语气冰冷，显然还没有把上次和林飞通电话时生的气消了。

    林飞笑道：“看你说的，难道给你打电话就不能和你谈心，聊聊人生吗？”

    “没什么事情我挂了！”柳潇潇气的又要挂电话。

    “别介啊，给你汇报个重大的事情。”

    “说，别废话！”

    “我在谷阳城的无忧山庄碰到了一个十分变态的人，他能瞬间改变自己的身形，变得异常强悍，而且他的血液是绿色的。”

    “赵家的无忧山庄……”柳潇潇道：“没想到还有赵家。”

    “你在说什么？”

    “你今天经历的事情已经不是第一个，最近两年内，龙组已经至少知道三件类似的事件了，其实我们一直在暗中调查，不过你提供的这个消息很好，至少我们知道赵家也参与了此事。”

    “你是说，这个变种人是好几家参与的一项秘密研究。”

    “是的，在华夏有好几家，今天我又知道了赵家，当然，或许赵家并未参与，而是需求者，也是买家，就是那几家，或许也只是需求者，这个需要我们下一步调查，掌握确切的证据。”

    林飞问道：“他们的目的难道只是为了金钱，给某些家族提供强大的力量吗？”

    “不只是家族，是全蓝星的世界各国。”

    “全世界？”

    “对，很多国家都发现了变种人。”柳潇潇道：“全世界的国家特别组织都已经开始关注此事。”

    “其实很简单，直接把赵家的家族老大抓起来审一遍不就完了，干嘛这么大费周折。”

    “包括赵家在内，参与此事的家族都是华夏顶级的家族，在没弄清楚他们的目的之前，上面是不会轻易出手的，因为他们的势力太大，如果引起他们的异动，必然会让华夏产生地震，这样会对国家和百姓不利。所以，这件事在没有调查清楚之前，还是要秘密进行。你说的赵家，我会向上级汇报的……”柳潇潇顿了一下，“你干的不错，身为龙组的成员，遇到这种大事就需要向上级汇报。”

    “我还有件事要汇报？”

    “说。”

    “能不能帮我找所大学？”

    “怎么，想去教书？”

    “不是，我身边有两个女孩，正是上大学的时候，她们却错过了，我想走走后门，让她们接受大学教育……”

    “哼，果然是这样，你哪次打电话不提要求我都觉得纳闷。”

    “这次我可是立功了的，李慕白给你汇报了吗？”

    “没有，其实他不用给我汇报，在谷阳城的龙组的人不止他一个，花魁大赛的事情我已经知道了，你确实立了功。”

    “所以，提点要求不过分吧，再说我也给你汇报了赵家变种人的事……”

    柳潇潇冷冷的打断他的话，“身为龙组的名义成员，难道你觉得做这些事不应该吗？”

    “应该，应该！”

    柳潇潇大帽子一扣，林飞也只能瞪着。

    “你刚才说的事情可以给你解决……”

    “真的？！太好了！爱你啊……”

    “滚！”

    “嘿嘿……就知道柳队长从来不会让我失望。”

    “不过，不是公立大学，私人的。”

    “私人也有好大学，华夏有的私人大学甚至在世界上都很出名，比一些公立的一流大学都出名。”

    “说的没错，我有个关系，可以让她们去申海的一个私立大学，申海鼎天大学。”

    林飞吃了一惊，“我没听错吧，这可是华夏最好的私立大学啊。”

    前世炎黄国的申海也有这所大学，据说是炎黄国十几个著名的商业集团共同投资成立的，设有各种不同的专业，他们培养出的人才在世界上都赫赫有名，不过，那些人才大部分毕业后都被这十几个大公司聘用了，肥水不流外人田嘛。

    这个鼎天大学，可以和华夏前十名的高校媲美，并且由于他们专业的针对性，在世界上也很有名气，许多外国人也不少来这所大学留学的。

    也是因为它的特殊性，所以来此上大学的人都是各大公司领导们的子弟和一些家里有钱有势的子弟，当然了，有钱有势的子弟也必须有关系才行，所以有些孩子有钱也进不去。

    “是的，你觉得可以吗？”

    “太可以了。”

    “好，把她们的资料发给我，我这就给她们报名。”

    “这么快！”

    “这又不是公立大学，需要进行高考，所以，只要有关系自然就可以直接去上。”

    “那多长时间能办好。”

    “如果顺利，下个月就可以。”

    “下个月不就是过了新年了？”

    “对，就是要过新年，因为你的任务上面已经下达了。”

    林飞问道：“什么任务？”

    “你有两个任务，其中一个任务和申海医科大学有关，这所医科大学就在刚才我说的鼎天大学附近，这也是我为什么让你两个小女朋友去鼎天大学的原因。”

    “不是女朋友，是妹妹。”

    “没有血缘关系的妹妹，和那些没血缘关系的干爹有什么区别？！”

    “好吧，我说不过你。”林飞无语，“那另一个任务呢？”

    “这是个附加任务，和厨艺有关系，这也是为何上级会把两个任务一起交给你的缘故，别人没有这么合适的。”

