    周山知道刘三虎是怎么回事，忍不住窃笑。

    翼阳几个人根本压根不敢出声。他们第一次遇到这种场面，规划未来这种事情，应该只有顾大当家和他的心腹才能知晓吧，难道他们这些外人也能参与？

    袁冬初笑一笑，继续说道：“我把诸位找来，是诚运投递要在翼阳建分号。通州往坪州、沐州这段水域的投递已经初具规模，相较之下，翼阳的投递事务需要加快进程……”

    接下来，袁冬初详细询问了翼阳各城区和居民分布，以及翼阳民众的消费习惯。

    一边问，一边刷刷刷的写，如果忽略她的字迹，光看那书写速度和端正姿势，袁冬初绝对是高大上的读书人形象。

    待到她的问题都有了回答，对于翼阳分号的安排，她也有了初步构想，接下来和周山、刘三虎商议便可实施。

    周山之所以没和顾天成一起离开，就是为了等袁冬初的指示，协助刘三虎把翼阳投递分号快速建起来。

    有码头势力帮扶，翼阳的投递业务，应该比别的地方更快一些。

    接下来，刘三虎指了几个翼阳帮众头目，让他们推荐手下机灵、腿脚快、熟悉翼阳街道的小弟，直接开始招收投递员了。

    很快，各头目推荐的小弟便被喊来，齐齐站在大堂中央。

    听说诚运投递打算从他们中间挑选投递员，这几个小弟那叫一个激动。

    且不说他们从来往船只听来的小道消息，只是这几天，诚运几个做过投递的兄弟，人家那素质，绝对能让翼阳帮众望尘莫及。

    据诚运的兄弟说，凡诚运的投递员，都要接受培训，都有机会学字认字。

    而且，投递除了有保底工钱，还会按照投递件数另外算钱? 送的多、送的稳妥不出错的? 工钱就多。

    这几天，不少翼阳帮众都在讨论这事儿。他们不怕多送包裹? 他们只希望能赚多些工钱贴补家里的日子。

    尤其年纪轻、腿脚好且伶俐的? 以及在眼巴巴盼着了，盼着顾爷和刘三爷能在翼阳设立投递分号。

    到时候? 一定会招收投递员，他们也许能有机会。

    这不? 机会就来了！

    只是? 他们都不识字，不知道要怎样选人。

    在几个头目的好奇、几个小弟的期盼中，秀春和小翠派上用场了。

    俩小姑娘一点儿不怯场，从容的挪了位置? 坐在一旁专门放置的一张桌子后面? 把手头资料放置桌上。

    接下来，就是对几个小弟的面试了。

    最先由小翠主讲，给几个小弟讲解了诚运投递的用工情况，之后才是面试环节。

    受时代限制，面试相对简单很多。

    秀春和小翠会问些姓名、年龄、家庭住址及家庭成员之类的问题? 根据这些人的回答，看他们思路是否清晰。

    接着再问一些面试的常规问题? 从这些人对问题的看法和回答中，以及他们回答时的神色? 初步判断他们的性格和人品如何，是否适合做投递工作。

    古代的人口信息很难做到准确追踪? 若投递员的人品有问题? 哪一天卷了包裹跑路? 信局就得赔偿损失。

    所以，招人是个很严谨的事情。

    之后，还会问及他们对信局这个行当的看法，打算为投递这项工作做怎样的努力。

    只要想要这份工作，大家当然都是捡好听的说。至于他们在讲述过程中，神色变化和性格人品之间的关系，就需要问话人作出判断了。

    应聘人员……不是，是码头几个小弟，他们知道诚运投递招人，都是满怀期待而来。

    结果，进门见过刘三爷和几位当家之后，就被指点站到一旁，面对了坐在桌后的两个姑娘，其中一个比他们的年龄还要小一些。

    这些人当时就懵了，不是信局招收投递员吗，这俩姑娘是咋回事？难道是她们主持这事儿？

    要说瞧不起这两位，他们还真不敢。

    瞧人家那神态和衣着，怎么看，也不像贫寒百姓之家出来的。再看两个姑娘手边，又是笔墨、又是纸张的，一定是从小就读书识字，绝对好人家培养出来的女子。

    更何况，人家姑娘两旁，还坐着诚运周爷和一位老资格的当家。

    连这俩人都得坐一旁，他们哪敢有疑义？

    翼阳码头头目推荐的十个小弟，规规矩矩站立一旁，袁冬初和刘三虎等人都在旁观，让这十人压力倍增。

    第一个被点到的人，惴惴不安的走上前来，心里颇感紧张，对诚运招投递员工作满怀敬畏。

    问话的，是那位年纪大些的姑娘，用很随意的语气，问道：“叫什么名字啊？”

    小弟一愣，如此简单的问题，只凭下意识的感觉，他便能顺畅回答：“刘三小。”

    翼阳众人也都诧异，这也算问题？

    秀春点点头，一边把名字写下来。

    寻常百姓人家孩子的名字多是这样，家中贫寒，对未来没什么期许，儿女便随便取个名字，为的只是叫起来方便。

    秀春接着问道：“家住哪里？家中都有些什么人？”

    刘三小依然一头雾水：“家住……定风街胡几巷……家人有我爹我娘，大姐出嫁了，我还有大哥和妹妹。”

    这家人一家六口，他们给家中孩子排序，是男女算一起的。

    在场的翼阳帮中几个头目对视一眼，帮众的这种信息，他们不知道，也没操心果。

    秀春记下，继续问：“人们常说，世间三百六十行，你为什么选择加入码头帮派？”

    刘三小露出为难之色，吭哧了好半天，又瞄了一眼刘三虎和几个翼阳头目，才答道：“加入码头帮会比较简单，只要肯拼命、有人引荐便可。其他行当，有的需要学徒，其他的，就要受笨苦……”

    刘三小越说，越觉得底气不足，声音也越来越低，心中懊恼自己不会说话。

    学徒就不说了，白给人家干活儿，是不是能学到本事还不知道。

    而他说的受笨苦，就更不好了。据传说，诚运所有人都是扛活儿的苦力出身，就是受笨苦的典型。

    他这样回答，就是在表示，看不起扛活儿这个行当吧？

    并且，码头帮派中人，在人们印象中，就是靠恃强凌弱吃饭，一言不合还要打打杀杀，就像之前对付诚运那位顾爷，不但不是个正经营生，还遭报应了。

    信局却是个正经行当，他也希望做些正经营生的。只可惜，他太不会说话了，人家问到面上，又有这么多人看着，他实在做不出扯谎的事。

    唉，诚运各位大佬和两位姑娘，一定不喜他的回答。投递员这活儿，怕是轮不上他了。

    接下来的问题，虽然刘三小打点精神，都是小心翼翼回答的。但他沮丧得神色已经表露无遗。

    其他人也露出遗憾表情，这小子的投递营生，估计没戏了。

