    一场持续数年的混乱，因为于家的消失以及夜家的崛起而暂时告了一段落，但是岚星星域的局势也依旧紧张。

    山魅舰队的权力似乎是被李家拿去了，这引起了其他霸主的紧张，因为这样的话李家就已经掌控了两支舰队，在议会的话语权大增。

    至于齐家，也在李家的帮助下拿到了另一支全新舰队的指挥权, 但齐家在其中的权力不能超过三成。

    他们依旧是舰队最大的一股权力，但已经不能像以前一样专断独行了，对于齐家而言，损失不可谓不大。

    而且，不仅如此，其他霸主在议会舰队中的力量在以前的基础上是更加强大的，所以对于齐家来说，岚星星域的局势依旧没有任何改变。

    尤其是在明里暗里的交锋之中，齐家的舰队损失惨重，就是夜枭能够得到的情报，就已经损失了上万艘配备曲率引擎的战舰。

    这是个很多人都不敢想象的数字，齐家也因此暴怒牵连无数人。

    据说，因为那位家主盛怒而死亡的数字已经超过一亿，间接的数量难以估计。

    这就是霸主一怒，群星都要喋血的说法。

    “死了一个光辰星，三个日冕星，不知道齐家还剩下多少恒星境？”

    短短数年，霸主齐家死亡了四位恒星境，尤其是其中还有一位光辰星，这就是那位家主无比暴怒的根本原因。

    据说，对方陨落是因为齐家舰队中有人反叛，通知了蓝家在那片恶沙星云中光辰星陷入困境，然后蓝家拉着暑天府以及刺星集团三位光辰星深入其中，最终偷袭斩杀了齐家强者。

    而且山魅舰队的指挥权落在李家手中，也是在此之后，一位光辰星的陨落, 让齐家就算不是断臂的结果，也算是报废了一条手臂。

    据说，齐家最强的底蕴也就是两位恒星境第四境的风暴星以及一个不知道是死是活的第五境光子星，光辰星的数量，也不会超过七人。

    “这情况，要是再死一个光辰星或者几个赤丹星，其他几家霸主岂不是就要之间开战了？”

    “而且，齐家光辰星陨落，李家就得到了山魅舰队的权力，这里面……”夜枭表情玩味，齐家心里要是没有疙瘩是不可能的。

    “李家……”

    夜枭对这个家族的印象很深，金步摇重创一位日冕星的画面在他脑海中始终过不去。

    这个哪怕不再岚星星域的霸主，也能够因为金步摇而拥有强大的名气，而其他几家霸主，倒是没有听说过有什么威力强大属于自己的科技武器。

    “一个家主与主母共同执掌的家族，而且……”夜枭表情怪异，这两位还是兄妹？

    “李家可以确定的最强大的一份金步摇，就插在那位主母的头上。”夜枭咋舌, 这任谁见到对方都要心慌吧，一根小小的金步摇, 居然被随意戴在头上。

    夜枭翻阅着各霸主可以公开得到的消息，不得不说有些大受震撼。

    李家掌权两位是夫妻也是兄妹，探险团起家的齐家那些恒星境强者常年不在岚星星域，蓝家很平静，但却和超级势力不坠城眉来眼去，刺星集团啥事不干，有事就找人开战，不死不休最后偃旗息鼓收场。

    那个玉天山，热衷于做生意，生意都已经做到隔壁旋臂了。

    最正常的好像是玄源御剑宗，但这个宗门在其他人看来才是最不可理喻的。

    居然不要基因战士，难道不是和宇宙大文明趋势过不去吗？

    “家主。”门外，一名年轻女子的声音清脆打乱了夜枭的思绪。

    “有人拜访，是玄源御剑宗的。”

    “剑宗的人？”夜枭惊讶后感觉到了理所当然。

    距离诗齐星的混乱结束已经过去几个月了，那些霸主，就算再看不上夜家，也会派人前来。

    不过让他没有想道的是，来人是重阳和燕宁。

    “几年不见，你居然这么厉害了，早知道当初就把你绑回剑宗了。”燕宁笑着说道，自来熟的坐在椅子上吃着果子，重阳也是对夜枭点头示意，只是双目中充斥着战意。

    “你们也很快啊，都拈灵者了。”

    “没办法，背靠霸主嘛。”燕宁笑着，然后看向夜枭，“我们这次可是带着诚意来的，而且还向宗门申请了很高的条件，你要不要考虑一下？”

    “因为你妹妹的原因，所以其他家的条件一定不可能比我们更高，这点你应该清楚。”

    “所以，我要是拒绝了你们，岂不是不用见其他人了？”夜枭开玩笑的笑道。

    “当然。”燕宁双手叉腰，胸膛抬了起来，“怎么，不满意我们剑宗吗？”

    “当然不是。”

    听到这话，燕宁顿时垮了下来，“你干嘛拒绝，这也算是好事了，而且对你以后突破恒星境，剑宗也能帮你，否则就凭夜家你肯定会托很长一段时间才能找到机缘，这会影响你以后的修行的。”

    夜枭依旧微笑不语，气的燕宁鼓起口腔，吹气将刘海向上甩动。

    过了一会，她还是坐回了椅子上，“本姑娘就不欺负你了，你们两个打一场吧，要是你输了，就算你不加入剑宗，夜家也要发布声明靠在剑宗下面。”

    “另外几家已经弄死齐家一个光辰星了，按照规矩，我们剑宗也要弄点事出来，诗齐星作为齐家领地内的星球，如果能背靠剑宗，也算是对齐家的一次打击，你站的最高，所以你就是我们的目标。”

    “还真是霸道，无愧于霸主之名。”

    燕宁大大咧咧翘起了腿，下巴一抬，表情严肃，“我们做事，就是这样子的。”

    说完就笑了起来，“没意思，算啦，你们两个随便打打好了，要是你把重阳打伤了可就不好了。”

    看着重阳，燕宁语重心长说道：“你可别逞能，这家伙连血河的人都赶走了，你不一定是他的对手，要是受伤了，师傅来找他报复怎么办？他又打不过光辰星。”

    “好说，我想夜兄也会留手的吧。”

