    “所以先生，是打算认命了吗？”

    贾诩低头恭敬道，低敛的目光却始终在李儒手里的那柄短镰上，尽管李儒此时已经无比虚弱，但贾诩依旧没有放松对李儒的戒备。

    李儒微微扬起头，看向贾诩。

    “说起来，你一直这么低头对着我，我都快忘了你长什么样了……”

    虽然虚弱，但李儒的声音沉稳依旧。

    “……等会好好看看。”

    话音落下，一道黑影突然从天而降，挡在李儒和贾诩之间。

    剑影闪动，萦绕着黑气的长剑直接劈向贾诩。

    “哗啦！”

    无数纸片飘出，贾诩向后疾闪，敏捷得不像一个军师。

    与此同时，更多的黑影从房梁上跳下，落在李儒身边，却将李儒包围了起来。

    鬼侍。

    这些只受李儒指挥的黑甲鬼面士兵号称西凉军最强，却是神龙见首不见尾的神秘存在。

    “文和，你真不会以为这大殿中只有你我二人吧。”

    “自然不会，我只是没想到堂堂西凉军第一军师会在房梁上藏人。”

    贾诩一直谦恭的表情终于有了些许变化，他嘴角微微上抬，却是有些自嘲。

    聪明人就是这样，很容易想多，为了确保这次暗杀不出意外，他用了很多方法来检查大殿和周边，却万万没想到，李儒藏兵的手段竟然是最简单的房梁藏人。

    “有用就行。”

    李儒冷冷道，目光瞬间冷了下去，他已经没有耐心和贾诩再聊下去的，很多事情不用说，双方都心知肚明。

    将李儒护在身后的鬼侍瞬间分成三股，一股继续留在李儒身边，一股冲向饕餮，一股却直接冲向贾诩。

    可贾诩却丝毫不见慌乱，他甚至连步子都没有挪动，隔着鬼侍，就那么静静地与李儒对视着。

    动的是那颗一直漂浮在贾诩身边的骷髅。

    紫芒汇聚，一个孩童的轮廓瞬间被勾勒出来，光芒凝实的同时，那轮廓先动了起来，只见他双手一挥，原本冲向贾诩和饕餮的鬼侍身子一顿，竟直接转身冲向李儒。

    “什么？！”

    李儒心中一骇，这鬼侍名义上是西凉军的士兵，可实际上却是只受自己操纵的尸鬼傀儡，根本不可能受别人的操纵。

    可事实就摆在他面前，容不得李儒不信，李儒一边令护卫自己的鬼侍抵挡，一边搜刮起体内为数不多的真气，打算重新夺回鬼侍的控制权。

    而那孩童轮廓此时已经彻底凝实，紫芒褪去，果然是司马懿！

    强忍着困倦和晕厥感，几道紫芒汇成的线从李儒的镰刃中延伸出来，直接朝那几名脱离李儒控制的鬼侍飘去。

    紫线顺利地缠绕在鬼侍的身上，李儒还没来得及细细感受操控鬼侍的感觉，那几名鬼侍却自行挥动腰间长剑，那不可能被兵器斩断的线竟被长剑的寻常刀锋斩断!

    怎么可能？！

    李儒看向贾诩身边的那个陌生孩童，难不成这小娃娃修为在自己之上？！那贾诩何时找到这样的帮手的？！

    问题一个接一个地从李儒的心头冒出，但此时他已经没时间去细想，那些被对方控制的鬼侍已经冲了过来。

    李儒赶忙操纵自己手里仅剩无几的鬼侍应战，对方是鸠占鹊巢，对于鬼侍的操纵显然没有他李儒娴熟，虽然还在李儒控制下的鬼侍不多，战线却还是维持住了。

    “该死，你也上！”

    看着威风的鬼侍在自己操纵下痴障一般的行动，像是玩游戏玩不过别的小伙伴的孩子，司马懿怒道。

    他斜眼看向角落里饕餮，那饕餮犹豫了一下，却还是冲了出去。

    有了饕餮的加入，战局瞬间发生了改变，那些鬼侍虽然不畏疼痛，力气也比常人大上许多，但毕竟是被人操纵的，和常在战阵扑腾的饕餮相比还是弱上不少。

    李儒手下的鬼侍或被卸去臂膀，或被砍断双腿，一个个如同麦子一般倒下，虽然它们还在兀自挣扎着，但显然已经没有半点威胁了。

    腥臭的脓血流了一地，最后一名李儒操纵的鬼侍终于倒下来。

    “……”

    看着列在自己面前两侧却不再属于自己的鬼侍，还有对面的贾诩饕鬄以及那个不知名少年，李儒沉默着。

    在鬼侍脱离自己操纵的时候，李儒就已经意识到自己要输了，可直到最后一名鬼侍倒下时，他才真正地感到死亡的到来。

    “能让我问两句话吗？”

    李儒苦笑道，他不想死得不明不白。

    “先生把那镰刀弃了。”

    表情恭敬，但贾诩眼中戒备依然。

    无奈地摇了摇头，李儒缓缓地松开了紧握镰刀的手，其实弃不弃已经没什么了意义了，他体内的真气已经被大阵耗得油尽灯枯了，亲手培育的鬼侍也被对方控制，他现在已经没有任何后手了。

    “你是谁？”

    李儒没有看贾诩，而是直接看向司马懿。

    自己败了不假，但他不想败得不明不白。

    “不能告诉你。”

    司马懿摇摇头，李儒这一生都不应该跟自己有交集的，至少在李儒的眼中应是这样。

    “好吧……那你是怎么做到的，修为比我高吗？”

    不告诉名字就不告诉名字吧，反正也只是个名字罢了。

    “倒也不是，只是我懂得比你多。”

    “懂得多啊……”

    这个答案虽然出乎李儒的意料，但细细想来却也在情理之中。

    对方懂得多，所以可以轻易解除自己对鬼侍的控制，夺取鬼侍的控制权。这就像对方已经用算筹开始算数，自己还在掰手指一样，手指掰得再多，也比不上几根算筹轻轻摆弄。

    “……生而知之吗？”

    看着司马懿那副少年模样，李儒轻叹道。

    这可真是名副其实的技高一筹啊。

    “我输得不冤啊。”

    李儒轻叹道，他双目闭起，缓缓躺了下去。

    “文和，我睡了，西凉军交给你了。”

    “噗嗤！”

    鬼侍的长剑直接刺入李儒的胸膛，李儒身子剧烈一弓，尽管十分痛苦，但眼睛还是没有睁开。

    “别交给我，我想要的可不是西凉军。”

    听到贾诩的话，李儒紧闭的眼睛突然猛地睁开。

    “什……么……”

    在生命的最后，李儒的眼中满是诧异与不解。

    “我想要，天下大乱。”

