    年轻男子并未回应壮汉，直接离开了座位，朝人群快步走了过去。

    人群中，一些人发出惊叹。

    “这是什么意思？吉呈和冯毅两人，是准备联手对付那人？”

    却见此时的吉呈与冯毅，两人面色肃穆，如临大敌一般，盯着对面，悠然吸烟的陈奇。

    “开什么玩笑？对付一个铜制勋章的武者，犯得着两个人联手？”

    “可不是么，也太过小题大做了吧？”

    陈奇弹了弹指尖烟灰，含笑问道，“怎么，两位是准备以多欺少？这可有辱武道精神。”

    冯毅面色阴沉，“吉呈，你最好没有感觉错，否则老子的名声全都被你毁了！”

    吉呈死死盯着陈奇，沉声说道，“不会有错的，这小子，绝对不是表面看起来那么简单！”

    “准备好了么？”

    “好了。”

    “那就上！”

    话音刚落，只听轰然两声巨响。

    吉呈与冯毅两人，同时爆射而起。

    两人一左一右，成包夹之势，朝陈奇进攻而去。

    “！”

    “！”

    哗～～～

    围观众人，无不哗然一片。

    这吉呈与冯毅，竟在同一时刻，拿出了自己的看家绝学。

    两人均为武道宗师，以与闻名于世。

    联手起来，连对付一些实力稍弱的玄师强者，都有一战之力！

    千钧一发之际，却见陈奇，只手轻抬。

    砰！

    一个清脆的响指。

    凛空激射而来的吉呈与冯毅两人，如同时间暂停，定格在那里。

    没错，两人此时正处悬空状态，竟直接定格在半空之中？

    而后，陈奇将手中，最后一口烟抽完。

    随着他曲指轻抬，烟头准确无误，落入了旁边一桌的烟灰缸内。

    轰轰轰！！

    悬空的吉呈与冯毅，如同承受了千斤重击，伴随着阵阵骨裂之声。

    轰然倒飞出去，砸倒一片座椅板凳。

    噗～～～噗～～～

    两人挣扎爬起，同时口吐一口粘稠的鲜血。

    随后两眼一翻，双双晕死过去。

    死寂，全场众

    人，死一般的寂静。

    所有人，均是目眦欲裂，难以置信的看着眼前一幕。

    好似眼前发生的一切，是那么的惊天动地，骇人听闻！

    仅仅一个响指，就将金质勋章，有着宗师实力的吉呈、冯毅两人，打得吐血倒飞？

    这，还是人吗？

    “这这这……怎么可能？”，皇甫卓嘴唇直颤。

    他是想过陈奇能够轻易解决吉呈与冯毅两人，毕竟能够现场为皇甫家的拳法，修改拳谱，可不是一般的武道高手能够办到。

    可事实上所发的一切，也太过惊骇世俗了一些。

    仅仅一个响指，轻描淡写，不费吹灰之力，就秒杀了两个武道宗师？

    仿佛两个武道宗师，在他面前，就是两粒不大不小的尘埃，吹之即散。

    陈奇的武道境界，究竟到达了何种程度？

    玄师？化境？还是化仙？

    皇甫卓根本无法想象。

    至于坐在旁的皇甫巧，早已宛若雕塑，一动不动的坐在那里。

    应该说，自陈奇打出响指的那一刻，她就变成了一个痴人。

    她不是没见过武道高手，在他爹爹的影响下，也拜访过不少玄师、甚至化境强者。

    可，她从未见过，有谁能够像陈奇这样。

    解决两个武道宗师，如同踩死两只蚂蚁一般简单。

    此时此刻，皇甫巧感觉，自己对武道实力的认识，发生了末日般的崩塌。

    啪！啪！啪！

    就在这时，人群之中，响起一道响亮的掌声。

    寻声望去，却见一名身着黑色武服，胸前悬挂着一枚黑色勋章的中年男子，拍着手走出了人群。

    “小友英武不凡，令人大开眼界，果真是人不可貌相。”

    看到来人，人群中响起一阵议论，声音很细碎，很小声。

    “咦？这不是屠鸿辉吗？他怎么也来参加了？”

    “就是他，听闻屠鸿辉在三年之前，就成功晋升成为了一名武道玄师。”

    “武道玄师吗？可真是让人羡慕得很，我可能穷极一生，都无法达到。”

    “说起屠鸿辉，好像他最近发表言论，诋毁了叶家？”

    “我也知道这件事，这家伙胆子是真滴肥，连叶家都敢出言讽刺。”

    “谁叫人家有着玄师实力？这可不是我们这种人能够多嘴的。”

    ……

    众人议论期间，屠鸿辉已经走到陈奇面前。

    “这位小友，认识一下，鄙人屠鸿辉，金门馆主，想必小友应该听过我的名字。”

    陈奇上下打量了屠鸿辉一眼，面泛和煦笑容，温文儒雅，“听说过。”

    屠鸿辉呵呵笑道，“我见小友身手不凡，让人眼前一亮，不知小友师承何门何派？”

    “我无门也无派，但可自成一派。”

    陈奇身为首领，若将当做一个门派，倒可说是自成一派。

    屠鸿辉愕然，随机继续笑道，“原来如此，屠某与小友一见如故，不知可否赏个脸面坐下详谈，饮酒助乐，岂不快哉？”

    “可以。”陈奇笑容依旧，淡然回应。

    这个时候，聚会场地门口，突然来了几名衣着怪异之人。

    旁人看到这几人，犹似好耗子见着了毛，唯恐躲之不及。

    “方先生，这边请。”其中一名中年男子客气说道。

    此人竟是叶家的二把手，叶致远。

    在他身侧，是一名身着中山服饰，浓眉短发，气场强劲的男子。

    他叫方明旭，叶家四大金刚之一。

    叶家号称供奉着数百位武道高手，而在这数百位武道高手之中，拥有四名实力顶尖的玄师强者，外人称其叶家‘四大金刚’。

    方明旭，正是其中之一。

    几人之所以会出现在这里，自然是为了屠鸿辉而来。

    不久前，屠鸿辉公开出言侮辱他们叶家，奉家主叶景山之命，前来向屠鸿辉讨个说法。

    方明旭微微颔首，迈步走进了大厅之内。

    他们没走多远，刚好一眼就寻着了屠鸿辉。

    却见此时的屠鸿辉，与一名陌生的年轻男子，面对而坐，把酒言欢。

    叶致远见状，本欲上前，却被方明旭抬手阻止，“先看看也无妨。”

    叶致远点点头，只好作罢。

    陈奇这边，屠鸿辉斟酒两杯，而后拿起一杯，“屠某先干为敬，小友随意。”

    言罢，屠鸿辉将杯中酒水，一饮而尽，而后将杯口朝下，示意陈奇。

    陈奇微微一笑，也将杯中酒水饮尽。

