    第二百五十六章 纸是包不住火的   

    阮星晚当然只是说说而已，她怎么可能蠢到真的跑到林家去问，这不是千里送人头吗。

    

    周辞深道：“之后再遇到林知意，不管她说什么，还是像以前那样，不要和她起正面冲突。”

    

    “哦。”

    

    周辞深起身，屈指弹了一下她额头，低笑了声：“不要只说不做，记在心里。”

    

    按照阮星晚伶牙俐齿的本事，只要她开口，林知意就绝对不是她的对手，可越是这样，麻烦越大。

    

    阮星晚不怎么乐意的把他手挥开：“知道了，也不想想都是因为谁她才会这么针对我。”

    

    周辞深扬了一下眉，收回手插进裤子口袋里：“我走了，不用送。”

    

    “……周总放心，我没想送。”

    

    狗男人也不知道哪里来的自信。

    

    等周辞深离开后，阮星晚收拾了一下客厅，刚要回房间的时候，裴杉杉悄悄打开门，探了一个脑袋出来，小声问道：“周总走了吗？”

    

    “走了。”

    

    裴杉杉这才松了一口气，从卧室里走了出来，然后窝在了沙发里，生无可恋的道：“我这条命真是越来越不值钱了，星星，我要是哪天把周总得罪狠了，你一定要求他给我留个全尸。”

    

    阮星晚：“……”   

    她坐在裴杉杉旁边笑道：“哪有那么夸张。”

    

    裴杉杉认真的：“我发誓，我以后再也不撮合你和程未了，每次都被抓个现行，这可能就是天意吧。”

    

    说着，裴杉杉又道：“诶，他刚刚都跟你说什么了，说那么久，我在这里面半个字都没挺清楚。”

    

    提起这个，阮星晚沉默了几秒才开口：“他说，我的亲生父亲，可能和林知意的父亲认识。”

    

    闻言，裴杉杉瞪大了眼睛：“真的吗？”

    

    阮星晚点了点头，把刚才周辞深给她说的那些，都简单和裴杉杉说了一遍。

    

    裴杉杉听完后，脸上写满了不可思议，隔了好一会儿才道：“我一看到林知意就觉得她不是一个什么好人，现在本性终于暴露了，看来是有其父必有其女，太坏了！”

    

    顿了顿，她有道：“星星，那你现在怎么办啊？”

    

    阮星晚轻轻呼了一口气，漫无目的的看着前方：“我也不知道，走一步算一步吧。”

    

    如果按照周辞深的意思，那她现在的一举一动，肯定都是被林知意的父亲那边盯着的，再加上今晚在寿宴上的那一出，林家那边更是有了名正言顺的借口来对付她。

    

    裴杉杉唏嘘道：“难怪你之前一直不想去找你亲生父亲，看来你的选择是没错的，不然也不会被林知意父女视为眼中刺了。”

    

    阮星晚轻轻摇头：“就算没有这回事，我感觉迟早有一天，这些真相也会浮出出面。”

    

    “也对，纸是包不住火的，看来一切都是命中注定，天意如此。”

    

    阮星晚又道：“刚刚那些话，你千万别当着小忱的面说。”

    

    听了这话，裴杉杉拍了拍自己脑袋：“对哦，我这猪脑子，放心放心，我一定缄口不言，保证不会说出去。”

    

    小忱想要帮阮星晚找亲生父亲也是好心，如果让他知道，一切是因为他寻人开始，才把阮星晚陷入了危险之中，那他只会感到深深的自责。

    

    裴杉杉刚才也就是随口说说而已，完全没有想到那里去。

    

    阮星晚起身道：“好了，时间不早了，早点洗洗睡吧。”

    

    裴杉杉点头：“你去洗吧，我再看会儿电视。”

    

    “好。”

    

    阮星晚回卧室拿了衣服后，直接进了浴室。

    

    没过多久，裴杉杉就听到门铃声传来，她一开始还以为周辞深去而复返了，担惊受怕的走过去，可站在显示器面前，才看到外面站着的是丹尼尔。

    

    裴杉杉忍不住撇嘴，犹豫了两秒后才打开门。

    

    门开后，丹尼尔看见她，明显也有片刻的停顿，然后道：“阮小姐回来了吗，我找她有点事。”

    

    裴杉杉道：“回来了，在洗澡。”

    

    丹尼尔噢了一声：“那我等下再过来吧。”

    

    裴杉杉也没有让他进来坐，就在她要关上门的时候，丹尼尔忽然道：“我回来的路上买了一些蛋糕，上次见你挺爱的吃的，要不要吃点？”

    

    裴杉杉敷衍的笑了笑：“谢谢，最近这段时间在减肥，戒了甜食。”

    

    丹尼尔没再说什么，点了点头转身离开。

    

    裴杉杉关上门，刚坐在了沙发里，浴室门就被打开，阮星晚一边擦着头发一边从里面出来：“杉杉，你刚才跟谁说话呢？”

    

    “丹尼尔，他说找你有事。”

    末了，裴杉杉还补了一句，“他又买了蛋糕，还问我吃不吃，你说这人奇怪不奇怪，你不搭理他了，他反而还来兴趣了。”

    

    阮星晚在原地站了两秒，然后折回浴室：“我先把头发吹干，等下过去找他。”

    

    其实阮星晚不用想，都知道丹尼尔为什么会来找她。

    

    无非就是和林知意有关。

    

    要是放在以前就算了，阮星晚压根儿不关心那些，只是现在不同，她得知道丹尼尔和林知意，还有林知意的父亲之前到底是怎么样一种关系，知己知彼，才能防患于未然。

    

    吹好头发后，阮星晚穿上外套，然后摁响了隔壁的房门。

    

    很快，丹尼尔的身影出现在视线里。

    

    阮星晚微微笑道：“听杉杉说你找我有事。”

    

    丹尼尔点头：“今晚的事，我想我应该跟你说一声抱歉。”

    

    “是替林知意吗。”

    

    “不是。”

    

    闻言，阮星晚倒是有些意外：“那……”   

    丹尼尔道：“不是替任何人，只是想单纯的跟你道个歉。”

    

    今晚一切计划本来是冲着林致远去的，可阮星晚却因为和林知意之间的恩怨，无端被卷了进来，他确实觉得心里有愧。

    

    阮星晚笑了笑：“如果是这样的话，那你就更没有必要跟我道歉了，我也不知道歉从何来。”

    

    丹尼尔抿着唇，没说话。

    

    阮星晚又道：“如果丹尼尔先生不介意的话，我可以问你一个私人一点的问题吗？”

    

    “问吧。”

    

    “我想问问，你明知道林知意和周家的婚约，为什么还要这么做？”

    

    

    

