    “这个剧组里的关系这么亲近的吗？”乔东喃喃自语，有些惊叹。

    其实一个剧组的演员们根本不像外人想的那样亲近，别看他们朝夕相处数月甚至有的长达一年，但其实也都只是同事的关系，只有比较少数的人因为投缘才成为不错的朋友。

    说白了，在同一个剧组，大家虽是同事，可同样也是对手。

    毕竟资源有限，观众注意到的焦点就只有那么一两个人，别人太出彩，那你得到的关注也就少一些，只有少数的大剧才会连参演的配角都爆火。

    别说靠流量吃饭的艺人了，就是靠实力吃饭的主持人们，之间不还是会明争暗斗？

    如果江小白是个女一号，名气很大，那剩余的人跟着离开还可以解释为不敢得罪她，可关键她不是啊！

    “楠楠，我提醒你都不管用了是吗，你非要这样报复过去才觉得爽快？”

    向日南脸色微沉的看向高艺楠。

    他在业内算是权威人士了，平时都是笑兮兮的居多，可现在却是定定的看着高艺楠，脸上分明带有不悦。

    高艺楠的手捏起衣角，努力挤出笑容，“我哪有，我刚才就只是手滑……”

    “我离那么近，我不瞎。”向日南忍气，“她拒绝你也不是什么大事，况且人家也说会给你送新的了，你何必这么斤斤计较？而且她的身份……”

    “她有什么身份！我早就打听过了，江家不过就是有钱罢了，真说起来他们家根本就没有混圈的亲戚，想要插手圈里的事不是光有钱就可以的，没有门道，他们的钱往哪砸？再说了，江小白都出道了两年也就最近人气才高点，说明她的背景根本算不上助力！”

    高艺楠也不再装了，面前的人都是知道她底细的，她究竟是有意还是无意，这些人心里门儿清。

    “不过就是个商人的女儿，还真把自己当成公主了？她的生日视频一出来全都是在捧她的，怎么了，这是欺负我十八岁过生日那天没有录像吗？不然拿出来也不会比她差！”

    高艺楠越说就越生气。

    一月默然无声，高艺楠的背景是什么，台里没有不知道的，自己还够不上资格去劝她。

    乔东张了张嘴，也不知道该说什么了。

    “那要是我让你给她道歉，你也是不会听话了？”向日南最后问。

    “我刚才不是已经给她道过歉了？”高艺楠扯了扯嘴角说。

    “你知道我的意思，我说的道歉不是为‘不小心弄洒茶水’道歉，而是为‘故意弄洒茶水’道歉。”向日南淡淡说道。

    “南哥……”高艺楠咬着唇，有些气怒也有些委屈，“明明我们才是朋友，可你为什么要替她说话？我跟她已经扯平了，以后也不会有什么事，你何必非要让我去跟她道歉？”

    向日南是苹果台的“台柱子”，像欢乐阵地这个节目可以说都是在靠他一人支撑的，假如向日南退出节目组，那不用想就知道至少会流失六成的观众。

    所以即使向日南没有任何的背景，心比天高的高艺楠也还是非常在意他的态度。

    当一个人有了足够的实力以后，他自己本身就会成为背景。

    “扯平了？你觉得扯平了，那对方呢？看今天陶熙他们对江小白的态度就知道这个人不一般。”

    向日南在今天录节目的时候就已经发现了，陶熙和黄飞甚至纪蕾都对江小白有一种莫名的讨好，只有宋怜云看着正常一些。

    这让向日南想不明白，猜着可能是因为江小白的背景，但又不像仅仅因为背景。

    总之是有些奇怪的。

    “她就算不服又怎么了，这又不是多大的事，我爸可是台长，她还能让我当不成主持人？”

    说着，高艺楠自己都觉得好笑。

    她敢有任性的资本，就是因为她的身份。

    因为有老爸在，她从一入行起就直接省了所谓的实习时间，空降成了这档节目的主持人。

    在她来之前，《欢乐阵地》的主持人还是只有两个的，一个是袁野，另一个就是向日南，且两人已经合作了好几年时间。

    高艺楠大学毕业时，这档节目放眼全国的综艺里也是数一数二的，所以她就提出了要求——

    她也要来这里当主持人！

    她爸爸答应了，为了跟她匹配，这才又调来了乔东做搭档，凑够了两男两女的四人班子。

    后来袁野结婚生子，退了圈，一月才被弄到了团队里。

    袁野在的时候，各方面的实力都是碾压高艺楠的存在，这种实力差距不是背景可以弥补的，因为她爸就是再厉害也不能干预观众们的喜好。

    那时高艺楠过的很憋屈，因为处处都被袁野抢风头，她就宛如千金小姐身边的小丫鬟，没几个人关注她。

    而在袁野走后，高艺楠就觉得舒服了。

    山中无老虎，猴子称大王。上面没有了抢风头的人，高艺楠就放飞自我了，做人做事都非常的高调，也没人敢说她什么，而新来的一月也根本不是她的威胁，她压根没放在眼里。

    有人在时，她和一月是同事，没人时就开始对一月指挥来指挥去了。

    一月也好脾气，知道得罪不起，就默默的忍受着，甘愿当绿叶衬托她。

    “总之你小心一点吧，行了，既然吃好了，咱们也走吧。”

    当不成主持人这个，就连向日南都觉得不可能发生，但他还是觉得哪里不太妥当，总有种不安心的感觉。

    说完，又喝了一口茶，他就起身了。

    而江小白在出了餐厅的门后，就脚步微顿，半仰起头看向天空。

    空中漆黑，很深沉的颜色，看不到星星，有点压抑。

    “高艺楠啊……你工作没了。”

    她低声轻喃，声音几不可闻。

    说完她的身体就抖了一下，似乎有些冷，然后就用大衣的帽子把自己脑袋遮住，手插在口袋里，在街边打了一辆车回酒店。

    天已经全黑了，江小白回到酒店泡完澡就给董冉打了个电话——

    “冉姐，你知道高艺楠的背景吗？”

    ————

    双倍月票，现在不投更待何时哇！

    只要每月能在起点月票榜排在前40(也就是qq阅读排在前50），我都会两次万更。

    而现在是双倍活动，投一张顶两张，爬榜还是相对容易的，等月末再冲就有点难了，所以大家加油鸭！

