    陈谦在思考。

    一个很重要的问题。

    别人都在选择与噬极兽的部分细胞或者是脊蛊融合的时候，奎贝拉选择的却是人类还完全不了解的玛娜之花。

    为什么？

    奎贝拉是个尘民，她自己应该很清楚自己的身体强度，是不如那些上民的，无论怎么训练和努力，天生的东西也是无法弥补的。

    在亚米亚他们都融合不了的情况下，她就更不可能了，但她又不愿意放弃，那么，她做出的选择一定是成功率更小但回报率更大的……

    所以，玛娜之花就是这样进入了她的视野。

    玛娜之花是早于噬极兽出现在这个世界上的生物，像孢子一样在地表迅速蔓延，它们是生态最早也最重要的组成部分，具有植物向性运动的规律，就像向日葵迎着太阳的方向转动一样，玛娜之花会往有人类存在的地方移动，并且，在人类处于虚弱状态的时候，吞噬掉人类的生命源质。

    “所以，奎贝拉没有主动攻击行为，是正常的。”陈谦得出了这个结论。

    因为，玛娜之花从来不会主动攻击人类。

    而且它跟含羞草似的，如果被触碰到了触须，它一段时间之内都不会再靠近人类。

    与植物融合的奎贝拉本身没有攻击性，被称为0号基地最强Boss的唯一可能就是——她真的模拟出了玛娜之花的一部分特性！

    比如，帮助噬极兽与玛娜生态建立连接。

    陈谦刚想到这里，就听到了地底传来的悉悉索索的声音……

    “一大波噬极兽即将来袭。”陈谦整顿全队，说道，“奎贝拉的技能是召唤类技能，自身没有什么攻击力，但是，能够召唤大量的噬极兽，来到这里保护她……其中，甚至夹杂有蜕变型噬极兽。”

    之所以在没有看到的时候，就知道有蜕变型噬极兽，是因为陈谦的奥西里斯手表又开始响个不停了。

    轨迹陡然一下回头。

    合衬立刻叫了一声：“不管外围。我们输出。”

    陈谦爆出来这么个消息，人生如茶他们带队动了，但是轨迹、合衬、白纸和东门城四个人一点也没有动，他们的目标依然是奎贝拉。

    奎贝拉头顶的那朵巨大的仿制体的玛娜之花，圆形的球体上触须轻轻飘动，虽然像是肉质的结构，但轻盈得如蒲公英的种子……

    “轨迹的攻击准确一点，不要打到触须了！”陈谦纠正了一下轨迹的战斗，然后带着其他人准备开始迎战第一波噬极兽。

    很显然，二号Boss这里没有任何技巧了。

    拼过一波是一波，守过一波是一波。

    而在第一波噬极兽真正出现的时候，包括陈谦在内的所有人，突然看到整个场景红色的光芒闪动了三下。

    然后，所有人脚下都出现了一个红色的光环。

    “不能动！动一下生命源质就会掉一点……”

    “我靠，不能动这怎么打啊？”

    “变态吧，一口气这是召唤了比我们人还多的噬极兽吧？还不让人走位了？”

    陈谦静静地就近对第一只噬极兽发动攻击。

    同时，在考虑难点设置在这里，好像对他们来说，反而不是坏事？

    ++++++

    0号基地，夜鹰猎荒团。

    “噢，召唤类的Boss。”在开出奎贝拉的第一时间，三十个人几乎是全部明白了这个Boss的原理。

    但是，在第一波噬极兽来的时候，就连他们也一样有那么一瞬间的手忙脚乱。

    “泛生型和蜕变型一起来？这战斗节奏很混乱啊。”

    “不能走位，走一步就掉一点生命源质，这伤不起。”

    “我知道了，这个Boss的难点，就是要我们打得不舒服。”

    夜鹰猎荒团的玩家，看到第一波噬极兽到来的时候，倒没有觉得自己打不过，只是，第一眼就知道这场战斗会非常的不舒服。

    他们习惯了规则战斗，他们有很强的走位能力。

    而偏偏二号Boss奎贝拉这里，把他们擅长的东西都给打乱了。

    “靠应变了。”一个夜鹰玩家说。

    “靠运气差不多吧？我他喵的被蜕变型的盯上了。”

    “那你就单杀了它啊。”隔壁的一个队友淡定地说。

    好在出现的噬极兽，无论是泛生型还是蜕变型，夜鹰的每个玩家都认识。

    所以，混乱持续没有超过一分钟。

    各自战斗。

    丝毫不慌。

    五分钟的时间，有的玩家不仅打退了自己手上的噬极兽，还耗费了那么一两点生命源质，移动到了队友身边，协助打完了蜕变型的噬极兽。

    “怪不得团长一直说，副本还是难度越高越好。”一个玩家补状态，看向了Silence，说。

    “所谓首杀，其实，就是做别人做不到的事情。”Silence安静地点了点头。

    首先这件事必须要足够难，足够难住大多数的“别人”，他们才能有首杀的机会不是？

    就好像考试一样，简单的难度所有人都能考一百分，只有高难度才能拉开差距。

    只有高难度，才能证明他们是夜鹰，不是“别人”。

    “奎贝拉身上的战斗不要停，输出量不能下来，其他人准备迎战第二波。”Silence问道，“都可以动了吗？”

    “嗯，可以了。”第一波噬极兽打完之后，脚下的红色光环就消失了。

    直到第二波噬极兽到来……

    红色的光环才再一次出现。

    “不能选择自己的战斗位置，也不能用走位拉怪，呵，拼硬实力的时候来了。”夜鹰的玩家一个个跃跃欲试。

    ++++++

    陈谦他们这边也艰难地打完了第一波噬极兽。

    陈谦非常庆幸他们是选在了亚米亚的祝福还没消失的时候。

    每个人身上的各种减伤、加攻、自动防御，甚至是完全免疫某种伤害的效果，帮他们至少把存活几率拉高了80%，如果不是亚米亚的祝福，他们第一波就得灭掉！

    而如果噬极兽的第一波冲击，灭掉了守住外围的所有玩家，那么，茫茫多残血的噬极兽，就会直接冲到奎贝拉的身边，杀死轨迹他们几个人。

    轨迹他们的输出一断……

    奎贝拉绝对脱战。

    Boss脱离战斗回去之后，再要开出来就麻烦了。

    “情况不对。”为钱而狂说。

    “当然不对……”陈谦打完这第一波，就觉得凭他们这个打法，应该是撑不过三波。

    “难度确实是高。”人生如茶擦了把汗。

    奎贝拉这个Boss，其实就两个点。

    一个是打掉本体的速度。

    一个是扛住被召唤前来的噬极兽的能力。

    如果他们输出够高，能尽快打掉奎贝拉本人，那么，她就不会有太多召唤噬极兽的轮次。

    如果扛住噬极兽的能力够强，那轨迹他们完全可以毫无压力的去和奎贝拉战斗，慢慢打也没有关系，反正外围的噬极兽无法攻击到他们。

    第一波噬极兽打完，就是调整的时候了。

    多派一些玩家参与输出？

    还是多派一些玩家抵抗被召唤来的噬极兽？

    如果他们在战斗过程中是可以移动的，陈谦估计就自己、合衬加上喵小吱跟虎大熊，再带上为钱而狂和人生如茶，用走位牵制住所有的噬极兽了……

    其他人可以尽力输出本身没有攻击力的奎贝拉。

    可是，一波噬极兽进入，他们脚下就会出现红色光环。

    不能自由移动。

    “等我再观察一波。”陈谦是能判断出，这样打下去是打不过的，但初遇Boss，信息不够，又没有团灭一次再来的机会……

    只能尽全力去寻找不同的打法了。

    很快，第二波噬极兽来袭……

    轨迹跟合衬他们稳住输出，已经将奎贝拉的血量拉到了70%左右，主要是轨迹的光剑输出已经叠起来了，现在一次攻击能给奎贝拉造成的伤害极高。

    然而，就在形势一切向好的时候。

    轨迹的一个攻击失误！

    一剑落在了奎贝拉头顶的那朵巨大花朵的触须上。

    奎贝拉立刻往后退了两步，身上泛起白色的光芒。

    虽然只是一个三秒钟的无敌，但轨迹的连击被打断了！

    “对不起对不起！！”轨迹一下就慌了，“我失误了。”

    那个巨大的病毒状的花朵上，触须满满都是，而且还不断地在随风飘动，这种失误实在是太正常不过了。

    而轨迹之所以能慌了，是因为他身边的队友都没有失误。

    合衬的攻击稳如狗，哪看得出来是一个PVP出身的玩家。

    白纸是远程，子弹是有空中时间的，竟然都没有一次触碰到奎贝拉的触须。

    东门城很聪明，在认为自己会失误的时候，都是直接打断自己的攻击，宁愿少点输出也不触发奎贝拉的保护机制。

    “你这要是在竞速赛上，就属于大失误了。”陈谦笑着说道，“继续。”

    “稳住。”东门城拍了拍轨迹，“你是主力输出啊。”

    “嗯嗯……”轨迹深吸一口气，重振旗鼓。

    而陈谦他们外围，已经迎来了第二波的噬极兽来袭！

    和上一次不同的是，他这一次从最外围的几个刷新点看起……

    “原来，一共就只有三个刷新点，所有噬极兽都是从这三个点出来的，从东到西，三个点会依次刷出噬极兽，然后，每一只噬极兽的行进路线，其实也是固定的。”陈谦这一看还真发现了不得了的信息，“如果在行进路线上没有遇到玩家，它们就会继续前进……”

    喵的，如果这个Boss有背板的机会，算什么高难度Boss？很好过的啊！

    可问题就是，没有。

