    大江东去处，勾月正艰难爬升，与夜幕角力。先前横飘的船体，还没有完全回正，感觉还有些倾斜，不知是因为船体下奔流不息的江水呢，还是前甲板上超常的“份量”。

    大约是后者吧。

    因为这一刻，罗南的心脏也被这样的“份量”压迫着，胸腔内震音如雷鸣，鼓泵血流向大脑，以支撑骤然高发的思绪线头。

    一部分要翻译武皇陛下的天渊通用语；

    一部分要理解她仍然贯彻神秘主义的隐晦表达；

    一部分要去考虑骤然复杂化的背景；

    一部分要去解析出现这场面的现实原因……

    也是此刻，罗南忽然从另一个角度，更深切体会了武皇陛下用天渊通用语说的第一句话：

    知识是有份量的……所以等价的信息也是。

    沉重到如同幽暗深空的巨型天体，扭曲时空，产生无可抗拒的引力。

    他有太多想知道的事情了。

    习惯了一个人的自我摸索，却不等于忘记了多年赌博式验证积累下来的烦躁和恐惧，还有面对更多迷雾时候的惶惑和焦虑。

    真当他愿意这么干？

    现在看到一点儿希望的光，罗南本能就要索取更多。

    至于“份量”或“扭曲”……等撑不住再说。

    罗南撇开了一切有的没的，想开口询问，可当前武皇陛下占据了绝对主动，而且一下子道破了“主动被动”关键原因：

    “你的天渊通用语有够烂，甚至没有我流利……真奇怪，你是怎么学习利用那些禁忌知识的？”

    “……禁忌？”

    罗南知道这种时候不应该让武皇陛下牵着鼻子走，却还是忍不住惊讶：“怎么是禁忌？”

    “野生精神侧，难道不是禁忌吗？”

    “野生？”

    嗯，对话仍然是以天渊通用语展开，罗南目前只有摘取武皇话中词汇，再辛苦重复的份儿。

    好消息是，受益于近期的大量实践性练习，他脑子里基本已经可以用天渊通用语思考，对话中理解倒是没问题了，只是结合发音的能力极差。

    好在天渊通用语本身也是那种团团块块、字正腔圆的类型，语音流变的环节不多，武皇陛下可能也刻意放慢了语速。

    “诸天神国管控下的天渊灵网，没有诸神给予的权限，不遵循神国划定的法度，而能够在精神侧取得成就的，默认都是邪君神孽的爪牙。只有它们才能够给予精神侧非正常成长的资源。”

    武皇陛下倚着栏杆，明眸凝注，似乎根据罗南的反应，逐步增加语句规模。 

    这让罗南始终处在一个辛苦跟随的状态下，被动之势难以扭转。但他接收的信息，却又是实打实的，以至于大脑中渐渐形成了比较清晰的意象：

    “天渊灵网……这里没有。”

    “铺过来的时候就有了。”

    “哈？”

    “诸神视线投注、诸神披风覆盖之时，天渊灵网自然会在这处时空铺开，不以大家的意志为转移。”

    武皇陛下以手中书卷轻敲掌心：“到那个时候，精神侧先要面对的，不是什么外星入侵，而是筛选和定性……以你纯正的天渊风味儿，恐怕要第一个被拉出去，明确立场，以正视听。

    “我说过，精神侧没前途的。

    “现在最多加一个限定：未授权的野生精神侧，是没前途的。”

    “……”

    这一刻，罗南想到了梁庐的叠层干涉技术，还有隐默纱。

    遥远星空的现实向他揭开了一角。

    他看到的天渊帝国的记述中不是这样的，但他并不如想想象中那么意外，倒有种正该如此的自然……立场。

    武皇陛下大概没料到他会这么快释然，还在等他消化。罗南吸了口气，想趁这个机会争取主动：

    “那陛下你为什么还是精神侧？你又是怎么……”

    武皇陛下竖起书卷，打断了他的发言：“你还没有回答我的问题。你是怎么跨过语言关，学习那些禁忌知识的？总不会凭空猜想吧？”

    是在问我的教材……或者老师？不过答案似乎要更直白，但也更玄乎一点儿。

    说起来，你应该是第一个知道的呀！

    当初“我”字秘文刺激，让罗南生出“大坐标系”的直感，并直接观照精神海洋之时，正是武皇陛下第一个发现……而且以“我之良药，彼之毒药”的理由拒绝交流的。

    现在却又好奇，算怎么回事儿？

    想到这些往事环节，罗南想笑，也想解释，又不知道从哪儿讲起。

    当然，也有一点儿被刺探到核心机密的不适。

    受这这个刺激，他更关注一个问题：

    武皇陛下，一直以来高调贯彻神秘主义的强者，突然表现出了前所未有的坦承，为什么？

    她所说的真的是正确的……就算都是正确的，但全面吗？

    罗南对武皇陛下是信任的，这份信任来自于她屡次相助的事实，来自章莹莹的间接反映，嗯，好吧，还有武皇陛下独特的气质风标——她就是那种看上去懒得骗人的样子

    可这种信任是有边界的。

    边界来自于武皇一以贯之的神秘主义，来自于她广域投资的模糊立场，来自于一些不太确定的人物关系和细节，同样也因为她的气质风标——她看上去也是那种正面捅你一刀眼都不眨的样子。

    至于背后捅不捅刀子，谁知道呢？

    像欧阳会长那种，以半辈子纯粹端正又无所改易的行为模式，给人高度信任感的人，毕竟还是太少了

    至少武皇陛下不是那类人。

    既然有边界存在，逾越了这个边界，就必须要重新审视两人的关系。

    这种审视不是胡猜乱想，也不是高度戒备，而是一种有来有还的交易……至少起步阶段这这样。

    听上去不顺耳，但人们的信任又必然是建立在这样的基础上。

    罗南忽然间冷静下来，至少不再那么急迫地希望从武皇陛下口中，获得他想知道的一切。而是尝试着对有关疑惑和已知信息，做一个逻辑上的重组排列，以便于更好地做交换。

    世故真是让人又爱又恨的东西，不允许人们自我沉迷或感动，却又将美好事物外层的画皮，血淋淋撕下。

    生而为人，只能这般操作之余，带着一点儿希望：

    希望某些对象内里不至于太难看。

    罗南考虑了很多，现实层面却也只是犹豫了一下，然后也不说话，只是打开虚拟工作区，在资料库中挑选了一张照片，呈现出来。

    照片已经有些年头了，呈现的场景貌似也不是那么正经：一老一少两个爷们儿，不修边幅，单腿站立，明明面目严肃，偏又尽力扭曲四肢，做出好像舞蹈的动作，场面搞笑得近乎惨烈。

    出镜表演的两位，一位是罗南的爷爷罗远道先生，另一位是他的父亲罗中衡老师，拍摄者据说是他的母亲卜清文女士。

    罗南正是从这张照片上，领悟到了“我”字秘文的结构。

    确切地说，是经由这张照片引领，又在外接神经元虚脑APP的UI界面中，找到了极度肖似的轮廓，以其为灵感参照，在“千分之二小姐”事件的巨大压力下，一举轰破了认知壁垒，解悟了这个秘文结构的意涵：

    原来正是一个“我”字。

    罗南懂得的语言中，也只有这个字眼儿最类似了。

    此后，罗南正是以“我”字秘文为根基，建构了“大坐标系观想法”，以此观照地球本地时空及周边位面的复杂结构。后来在雾气迷宫那处时空规则破碎之地存活、学习时空构形、乃至实践时空挪移，也多赖于此。

    很有意思的是，在他近期跟随罗中衡老师的课程动画，成体系学习了天渊通识课程之后，发现“我”字秘文的意涵，以及相对应“大坐标系观想法”，分明与天渊文明某个核心理念互通。

    这也与虚脑APP的UI界面设计理念遥相呼应，再和今天武皇陛下的陈述相参照，进一步明确了外接神经元制作者的立场。

    虚脑APP，以及承载它的外接神经元，罗南肯定不会拿出来，这张照片，感觉倒是正正好。

    反正罗南最经常的用法，还是把它当成翻译机——正好回应武皇陛下的问题。

    当然也不是那么简单。

    这是罗南不知道来路的，但也是大概知晓价值的东西——能够作为天渊通用语、礼祭古字的解析之锚，这枚字符的来历、定位，罗南多多少少有点儿谱。

    此外，就算是在天渊文明专业历史文本中，暂时也没有找到它的来历，它必然也是有一定……甚至很高门槛的。

    罗南正好可以通过这个，掂量一下武皇陛下在那边的份量，还有诚意。

    嗯，大概也只有罗南这么想。

    区区一张照片背后，那些复杂因果、逻辑，以及大量个人体验环节，罗南自己不说，真当别人都有读心术不成？

    武皇陛下打量了下照片，摇头而笑：“你的意思是……”

    罗南这才想起，要表达得更明确些：“陛下你问的，怎么学习‘禁忌’知识。”

    他在“禁忌”两字上刻意用了把力。

    “靠这个？”

    “确切地说，是照片展现的结构。”

    罗南给照片中的罗中衡老师简单描了个边，然后手指虚划，将描边的轮廓单独拉出来，放到空白工作区里，稍事调整，让它呈现出“我”字秘文的基本模样。

    当然，更复杂的细节就暂时忽略了

    罗南说得更明白了些：“靠这个结构，可以形成类似于翻译机的效果，就是看到文字……”

    说没说完，武皇陛下就点头确认：“是‘逾限神文’啊。”

