    山陵中的那些尸首可以证明戈基人应该是真实存在的。

    也就是说，羌人神话传说中的《羌戈大战》可能也真实发生过，只是因为羌人一直没有自己民族的文字，因此没有像那些正史一样颇为详尽的记录下来，并在羌人世代口口相传的过程中逐渐演变成了无法考证的神话传说。

    而根据《羌戈大战》的内容所示，戈基人正是被古羌人所灭。

    并且其中还有一段这样的歌谣：

    “戈人有流散，

    逃亡山洞间；

    羌兵四山细巡逻，

    搜了岩洞又搜山。”

    这段歌谣中的描述，很容易便能够令吴良脑中生出具体的画面，而这脑补出来的画面，亦是与那座再次沉入湖底的山陵中的情况有着许多重合之处。

    戈基人灭绝时最终的归宿，便是山洞。

    而这座山陵中正是存放了装有戈基人尸首的木棺。

    古羌人并未因为戈基人躲入山洞便放过他们，“羌兵四山细巡逻，搜了岩洞又搜山”，这种情况下亦是极有可能找到了这座山陵，因此才将戈基人彻底灭绝。

    那么。

    古羌人便极有可能见到过藏于山陵内部的那棵“扶桑树”，甚至极有可能像吴良一样接触过“扶桑树”结出的神秘果实。

    当然，肯定不是吴良碰到的这一枚果实。

    这枚果实在被他摘下之后之后便已经不复存在了。

    而“扶桑树”即是一棵活着的青铜树，那么它便有可能像正常的树木一样每过一段时间都会结出果实，只不过具体能够结出几枚果实，又或是多少年才能够结一次果实，这就不得而知了。

    在天朝古代的神话以及各类古籍中，几千年开一次花，几千年结一次果的神树不胜枚举，只是后世的人从未见过，也从未发现任何与之有关的化石与遗迹罢了。

    不过若是顺着这个方向去设想的话……

    古羌人灭了戈基人，搜遍了戈基人躲藏的岩洞与山陵，便极有可能见过“扶桑树”与“扶桑树”的果实。

    而大禹偏偏便是古羌人。

    由此可以推断，大禹有可能直接参与或领导了围剿戈基人的行动，当然，也有可能与羌戈大战根本就不处于一个年代。

    但不可否认的是，古羌人当时极有可能在搜捕戈基人的时候发现了“扶桑树”，因此不管大禹是否与羌戈大战有关，作为一个古羌人，并且还是一个出生豪门的古羌人，他都具备获悉“扶桑树”相关信息的途径与机会。

    另外。

    说起这使“河水断流”的本事。

    据吴良所知，大禹的父亲“鲧（gun三声）”便曾奉尧帝之命治理洪水，可惜“鲧”用尽了手段依旧没能消除洪水祸患，反倒使得洪灾愈发严重。

    《山海经》中亦有关于“鲧”的记载，原文是：“鲧窃帝之息壤以堙洪水，不待帝命，帝令祝融杀于羽郊。”

    说的是“鲧”窃取了天帝的宝物“息壤”，使用“息壤”来治理洪水，就在快要成功的关键时刻，天帝发现了鲧的所作所为，于是大为震怒，派了著名的刽子手火神祝融下界将鲧杀死在羽山，又收回了息壤，终于使鲧的治水失败了。

    总之，不管是在神话还是史料之中，“鲧”的治水大业无疑是失败了。

    而在“鲧”死后，大禹便继承了父亲的官职，继续处置治水之事。

    于是在经过“三过家门而不入”的努力之后，大禹终于将洪水引入海洋，消除了中原洪水泛滥的灾祸，成就一番佳话的同时，得到了天下诸侯百姓的共同拥戴，当时的舜帝更是将帝位禅让给了大禹，最终成了与伏羲、黄帝比肩的贤圣帝王。

    而关于大禹治水的成功，吴良原本是没有任何疑问的。

    只是现在自己忽然获得了这么一个堪称逆天的奇特能力，接着于吉又很合事宜的提起大禹，才令他猛然间产生了一些从未有过的猜疑。

    毕竟非要去扯的话，总归还是能够将“扶桑树”的果实与大禹牵扯到一起。

    并且。

    大禹的父亲“鲧”倾尽一生都没有治好的洪水，甚至神话传说中尚要用上天帝的宝物才能治理的洪水，大禹却能够办成，这其中除了个人的天赋与努力之外，恐怕也未必没有便没有其他的外力辅佐……

    毕竟世间的许多事情，都并非是仅靠天赋与努力便能够成功的。

    不过，这些到底还是吴良的猜测。

    其实说成是“臆想”也不为过。

    因为他暂时还没有任何的证据可以支持自己的这番猜测。

    而在沉入湖底的这座山陵之中，他也并未发现任何能够称之为文字的相关记载，甚至连一副像样的壁画与雕刻都不曾见过，唯一还算有点内容的东西，便只有此前在湖边看到的那块被如今居住在附近的月氏人刻上了“男人去左，女人去右，互不打扰，相安无事”字样的巨石……

    等一下！

    吴良忽然又产生了一种猜测。

    那巨石上那副刻出了疑似山陵地貌的图案，可能也并非出自戈基人之手！

    天底下所有的种族都一样，都习惯将自己最引以为傲的东西呈现在陵墓之中，而那座山陵显然便是戈基人的一座大型公墓，如果他们是一个钟爱并且擅长石刻的种族的话，便一定会在洞穴之中留下大量的石刻画。

    然而并没有。

    也就是说，戈基人对这种石刻画并不感兴趣。

    那么他们自然也没有理由在山陵之外的巨石上刻下这个图案。

    如此去想的话。

    那副刻在巨石上的图案便极有可能不是戈基人所谓，而是发现并到达过这座山陵的人所刻，至于目的嘛。

    可能是一个标记，就像采参的山民找到人参之后，如果当时不适合采摘，便会使用红绳将其绑起来做下标记一样，不过这种做法还有另外一种比较玄乎的说法，说是人参娃娃会逃跑，这么绑住就跑不掉了。

    当然，也可能是一种提示。

    为的是方便其后人前来寻找这座山陵时，即可令后人对这座山陵提前有个了解，又可当作地标进行辨别……

    ……

    如此想着的同时，吴良仍在不断尝试自己的“异能”。

    结果一连试了许多次，这“异能”却就像他此前一直用来敷衍旁人的“起乩之术”一样，无论他如何施为，都没有办法顺利施展出来，时灵时不灵？

    莫说是再一次令“河水断流”，便是连一小团水都没有办法操控起来。

    可在这个过程中，吴良又是真真切切的能够感受到体内那蠢蠢欲动的神秘力量，使得他实在没有办法否认这种“异能”的真实存在。

    “许是还没有找到正确的使用方法？又许是这‘异能’还有冷却时间？再许是这就是一种潜能，只有我的情绪与境遇达到条件时才能发挥出来？”

    吴良最终只能不甘心的放弃，心中仍在思索着这“异能”究竟该如何使用。

    不过他倒也并未过于执着。

    又尝试了几次依旧不见动静之后，他终于还是选择了放弃。

    略微思琢了一下之后，吴良回头对杨万里说道：“杨万里，劳烦你骑马回去一趟，叫阿旺再为你找两根象牙与一根榆木棍，就说冥泽已经恢复了原状，我暂时无法确定冥泽之中是否还有‘蜮’在作乱，为了永绝后患，仍需再制作一件法器加以验证。”

    “诺！”

    杨万里应了一声，立刻跑去照办。

    “有才哥哥，你是想再探一次那‘扶桑树’吧？”

    诸葛亮已经察觉到了吴良的意图，其余众人亦是如此，只是没有诸葛亮嘴快。

    “不错。”

    吴良大方的点了点头，正色说道，“我们对‘扶桑树’的了解还太少，有必要采集一些样本以供继续研究，而对于戈基人的棺木与那些洞穴，我们亦是没有来得及事无巨细的查验，恐怕错过一些关键的信息，若能再进一次自然最好，当然，此举对那些月氏人也有益处，若是没有办法确定冥泽中已经没有了‘蜮’，他们可能永远都不敢再靠近冥泽，只能被迫选择迁移。”

    “公子说的是，此乃一举两得之选。”

    于吉深以为是的点头应和道。

    “咱们也先上去歇息一会吧，养足了精神再说，待杨万里将象牙与榆木带回来，大伙恐怕又要跟随我冒一次险。”

    吴良笑了笑，说道。

    于是在吴良的带领下，众人又一道返回了古长城之上。

    而就在吴良等人转身不久之后。

    “咕咚！”

    伴随着一声轻响，湖面竟有一小团水缓缓的升了起来，起初乃是一个标准的球体，接着又快速转化成了方块，然后是三角体、圆锥体……

    最后“砰”的一声化作了一片水雾，洋洋散散的落在了湖面上。

    只可惜这一幕，吴良等人并未亲眼看到……

    ……

    一个时辰后。

    阿旺与喀布尔一同跟随杨万里来见吴良，当然，也带上了吴良需要的材料。

    这两个人并非是想再见一次“沧海桑田”的奇观，更主要是想亲眼见证冥泽里面的“蜮”是否死绝。

    除此之外。

    阿旺还带来了一个好消息，见到吴良便颇为激动的道：“公子，昨夜我身上的狐惑病已经得到了缓解，今早起来时，害疮的地方居然已经结了痂，这可能预示着我的狐惑病将要不医而愈了？”

    说着话的同时，阿旺又主动将自己的下唇揪开展示给吴良观看。

    吴良早已确定阿旺的病症正是“蜮”之所为，亦是知道这种病症并没有传染性，因此也是丝毫不怕，凑近了一些仔细查看。

    口腔中的溃烂虽然结不了痂，但那些疮口明显已经开始紧缩，并且上面还蒙上了一层白色的组织。

    这正是口疮正在愈合的表现。

    所以……

    这是不是表示冥泽中的“蜮”已经被彻底消灭，而随着“蜮”的消失，因其引起的狐惑病便会开始自愈？

    那么，专门用来对付“蜮”的象牙法器还能发挥应有的作用么？

    心中如此想着，吴良笑呵呵的对阿旺说道：“暂时还不好说，不过你的病症确实已经出现了好转的迹象，这是好事。”

    “全拜公子所赐，若我能在这次劫难中活下来，公子便是我的救命恩人。”

    阿旺连忙拜道。

    “举手之劳罢了，阿旺叔不必客气。”

    吴良谦逊的摆了摆手，接着便直奔主题道，“事不宜迟，为了确保冥泽中的‘蜮’已经彻底消失，不会再危及你与族人们的安危，我看还是尽快再制作一件法器加以验证为妙。”

    “公子说的是。”

    阿旺连连点头，回身又对喀布尔催促道，“你还愣着做什么，还不快将象牙与榆木交给公子？真是没有一点眼力劲儿。”

    “我不过是在等你们把话说完嘛……”

    喀布尔有些不服的争辩了一句，连忙将东西奉上。

    片刻之后。

    一件全新的象牙法器已经制作完成，吴良像之前一样来到冥泽边上，在几乎相同的位置将法器丢入湖水之中。

    象牙法器亦是像之前一样飘向了远处，然后才慢慢的沉了下去。

    接着众人也并未在湖边久留，很快便又回到了比较安全的古长城之上歇息，只留下几个兵士自上而下监视着湖面的变化。

    因为如果一切都像之前一样的话，湖面发生变化应该在象牙沉入水底的半个时辰之后，并且应该是“蜮”先翻了个漂浮上来，然后才会不断出现巨大的气泡，大地也才会开始震动，逐步发生“沧海桑田”的变化。

    结果。

    半个时辰。

    一个时辰。

    两个时辰……

    天色已经渐渐暗了下来，瓬人军已经开始准备晚饭。

    湖面却是依旧平静的像一面镜子，没有出现“蜮”的尸体，没有出现巨大的气泡，大地亦是毫无动静。

    “这……”

    吴良心中越来越失望，却不知这是为何。

    “公子，你说有没有这种可能？”

    于吉皱着脸若有所思的说道，“老朽曾听过一种说法，但凡有灵宝出现的地方，附近便一定会生出守护灵宝的毒物，那湖中的‘蜮’或许便是因此而生，如今灵宝已经为你所得，‘蜮’与那些异象自然便会消失的无影无踪，只有待有朝一日灵宝再次长成时，一切才会再次出现。”

