    古国灵气灌顶，这份机缘多么重要，多么千载难逢，现场众人，全都清清楚楚。

    所以在这之前，没有人会想过，楚言竟然会将这份机缘，分给他们一缕。

    以众人目前的境界，自然不可能炼化全部的古国灵气。

    要是楚言真的一下子塞过来，现场怕是任何一个人，都会当场整个炸开。

    但即便此时得到的只是一缕，对众人来讲，都是受益匪浅。

    而且更重要的意义是，如此珍贵的机缘，楚言愿意与他们分享。

    获得了这一缕古国灵气，众人的实力，最少也要比同阶高出一倍！    就在众人一时之间不知道该说什么的时候，楚言摇摇头道：“古国灵气太过浓郁，在你们现在的境界，得到太多，反而会形成负担，甚至可能会压垮你们之前的道基。

    目前的这一缕，能够带给你们的好处应该是最多的。

    接下来你们就在随心岛好好修炼，让自己的道躯吸收这一缕古国灵气。

    至于太清帝君和凌妖太子的结果，你们就不要去想。

    哪怕是最差的结果，我也有应对的手段。”

    至于具体是什么手段，楚言此时并没有说出来。

    他现在这么说，主要的目的，也是让众人安心。

    其实楚言心中早已想过，到时候最差最差的结果，就是将众人都送入小乾坤世界，然后自己撕裂虚空。

    真要是跑的话，楚言相信，自己还是有机会的。

    不过当然了，这是最后的无奈之举。

    现在的话，还是可以争取到更多的机会的。

    将众人安排完之后，楚言也进入了他的专属练功房。

    原本楚言的练功房，是在地下第二层的密室。

    不过后来楚言又往下建了一层。

    此时位处这第三层的密室，要更加隐秘，并且覆盖的阵法也更多。

    如此一来的话，他也就不需要再进入小乾坤世界了。

    要不然的话，以天涯宗宗主的能力，一定会疑惑楚言都没有离开随心岛，那是怎么炼化的古国灵气，进而猜测到他的身上拥有小乾坤世界。

    对于楚言来讲，归墟塔、小乾坤世界和地狱之门，是他目前三个最重要的秘密，绝对不可以暴露出去。

    所以这第三层密室的存在，就显得很有必要。

    盘膝坐下，楚言将古国灵气洒出。

    立刻之间，密室就被浓雾充满。

    而楚言也感觉到一股股锋锐的气息，朝着他切割而来。

    倒不是灵气之中蕴含杀机，而是对于上国修士来讲，古国的灵气太过浓郁，以至于形成了锋锐。

    就好比凡世之中，身强体壮的人可以大块吃肉，而身体不好的人，大块吃肉就会身体不适。

    只有道躯凝练到一定的程度，古国的灵气才会是大补，而不会对道躯造成损伤。

    之前楚言只给众人一缕古国灵气，也就是这个原因。

    不过对于楚言来讲，古国灵气对他并不会造成任何的危险。

    虽然他在上国修炼，但是他道躯的强悍程度，已经远远超过了上国修士的状态。

    更何况，就算一开始稍微感觉有点压力，但有不灭仙魔体在，不久之后，那切割的锋锐，就比微风都不如了。

    楚言此刻沉下心来，一边炼化着古国的灵气，一边回忆起之前地狱之门后的那位，对自己说的话。

    当时楚言被太清帝君镇压的瞬间，施展空间大道，遁入另一片虚空，躲过一劫。

    在那个时候，楚言曾经考虑过，让地狱之门后的那位接管身体。

    太清帝君虽强，但是在楚言看来，对方的实力，也就是处于真仙境。

    而地狱之门后的这位，虽然按照他自己的说法，距离巅峰还有极为遥远的距离，但是现在的实力，抗衡、甚至打败太清帝君，都是轻而易举的事情。

    但是在那一刻，地狱之门后的那位，却是拒绝了出手。

    他的理由很直白：太清帝君此次归来，背后有古国的修士在看着。

    对方这一句话，楚言就明白了过来。

    这就和在群仙大会上，地狱之门后的那位不愿意出手一样。

    如果那时候他接管了身体，天涯宗宗主都可以看出端倪，更何况是来自古国的修士。

    虽然楚言目前还不清楚，地狱之门后的这位到底什么来历，但是从蛛丝马迹中也可以看出来，这位绝对是某种禁忌的存在。

    在疆国那些地方，没有人能够认出他，所以偶尔出手还行。

    但是上国这里，真仙境修士，绝对不容许他的出现！    真要是那时候由地狱之门的这位出手的话，有古国修士在背后，他不一定可以斩杀太清帝君，反而可能会暴露自身，从此遭到古国修士无止境地追杀。

    不仅仅现在拥有的一切都会失去，他的伙伴们也都会遭受牵连。

    “实力啊。

    实力弱小，就是原罪。”

    楚言感叹一声。

    看着四周涌动的白雾，他微微眯起眼睛。

    眼眸之中，这一瞬间闪烁的精芒，仿佛是锐利的剑光，照亮万古长夜。

    “但是太清帝君，你那进入荣耀之城的资格，我要定了！    我现在的实力，虽然距离你还有很大差距。

    但是这个差距，我会在最短的时间里弥补。

    这古国灵气的灌顶，就是我打败你的第一步！”

    楚言猛地一口呼吸。

    刹那之间，他的身体里面，传来了仿佛巨龙饮水，巨浪滔天的声响。

    四周奔涌的雾气，汇聚成一个漩涡，朝着楚言体内涌去。

    楚言的身体里，顿时传来了刀剑拼杀的声响。

    那声音，就像是战场厮杀一般，在这密室之中，声响剧烈摩擦，不断扩大，仿佛是千军万马，叫人一听，就会被吓得血液凝固，手脚冰凉。

    这就是古国灵气对楚言经脉的冲击。

    换做其他天心境三重的修士，这个时候身体已经被从内向外切成了碎片。

    但是楚言却没有，他只是眉头微微一皱，旋即不灭仙魔体开始对抗这股灵气的锋锐。

    只花费了不到一天的时间，楚言就完全适应了古国灵气。

    古国灵气，比起上国的灵气，要更加纯净、浓郁，就好比是水银对比清泉。

    此时在古国灵气的浸润下，楚言的筋脉被再度拓宽，而且变得更加坚韧、厚重。

    不仅是筋脉，包括五脏六腑、皮肤，乃至毛发，都得到了飞跃式的增强。

    

