    火之国，封火将五亿两全部换成起爆符后，通灵出超轮舞二式。

    此时的超轮舞二式经过波风水门的教导，已经掌握逆向通灵术。

    “二啊，回头用逆向通灵术将我通灵到雪山那边，知道嘛？”封火摸着超轮舞二式的鸟头循循诱导。

    “唳！”二式不耐的仰头尖叫，翅膀煽动两下，感觉有些热。

    封火解除通灵术，原地等了半天，没见动静。

    他黑着脸再次通灵出超轮舞二式。

    “二啊，逆向通灵术，水门大哥教过你的！”封火严肃道。

    超轮舞二式抖擞着鹰羽，桀骜不驯。

    “不听话，打！”

    封火直接拔下一根鸟毛。

    “唳”

    超轮舞二式尖叫一声，砰化作烟雾消散。

    随后，一股诡异的力量忽然从虚空中蜿蜒而来，似要引导他前往远方。

    封火没有抗拒，随着这股力量进入虚空深处。

    下一瞬，四周的景色猛得一变，青山绿水化作银装素裹，天地一片雪白，寒冷的冰风钢刀似得一层层刮来，封火呼出一口气，直接冻成水珠掉落在地。

    “冷！”

    封火忙从封印卷轴中掏出雪狼皮制作的大衣，披在身上后总算感到暖和了些。

    “唳！”

    空中，超轮舞兄弟盘旋飞舞，尖叫不停。

    封火环顾左右，四周的雪山山脉层峦叠嶂，看不到一丝绿意，更没有一点人烟。

    “没有比这里更合适的了！”

    封火爬上雪山山腰，直接在这里开辟了一个十米深的山洞，在山洞中刻下互乘起爆符的通灵术式，然后将所有起爆符全部放在这个通灵术式上，接着他以五行封印将洞口封印，免得被阿猫阿狗破坏。

    “唳！”

    超轮舞二式拍打着翅膀落下，鸟喙蠢蠢欲动，乘封火不注意直接啄在洞口，结果一阵五色光华闪烁，挡住了它的鸟喙。

    “唳！”

    这一下超轮舞二式来劲了，拍打着翅膀就要全力以赴，结果被封火一脚踹上了天。

    “二啊，这个山洞你要是敢破坏，打！”

    超轮舞二式吓得一哆嗦，忙不迭迟飞上天空找超轮舞三式玩耍去了。

    接着封火解除了逆向通灵术，回到了火之国。

    从雪之国雪山回到火之国，封火的第一感觉就是热，两个国家的气候差异太大，忙脱下狼皮大衣。

    接着他喜滋滋的掏出一张起爆符，打算试验一下互乘起爆符。

    只是一想起这些起爆符的价格，封火就觉得心疼。

    “浪费可耻，还是等下次吧。”

    与此同时，波风水门也顺利完成任务，带着结盟书回到木叶。

    猿飞日斩大喜，有了砂隐村的结盟，那么木叶就有底气和岩忍交涉了。

    猿飞日斩当即写了一封信，让奈良鹿久、山中亥一，还有秋道丁座这对猪鹿蝶组合送往土之国岩隐村。

    结果三人刚到土之国的边境线，就被大量岩忍包围。

    奈良鹿久将怀中卷轴掏出，扔给了对面的岩忍首领“这是火影大人的书信，请交给土影大人！”

    “不用了，反正都是那些话，我可以帮土影大人做决定！”

    对面的岩忍首领冷笑着挥手，他身后的岩忍一个个露出阴冷笑意，缓缓包围上来。

    “喂喂，鹿久，难道又要开战了？”秋道丁座凝重道。

    “那可不一定。”奈良鹿久忽得露出笑意，看向另一侧。

    那里，狂沙呼啸，转瞬已经走出上百名砂忍！

    随后一头红发的四代风影罗砂缓缓出现。

    “那是……四代风影罗砂？他怎么会在这里？！”岩忍首领挥手，身后的岩忍迅速摆出防御。

    “为什么我不能出现在这里？”

    经过千代的‘合理分析’后，罗砂已经对木叶产生非常不满的情绪，但双方结盟是互赢共利的大事，他暂且只能将心头恶气咽下。

    罗砂双手抱胸，冷声道“这里也是风之国的国境，不能让你们在这里大打出手，火药味浓了，当然得吹散它。”

    罗砂上前一步，凝声道“砂隐村不会坐视不理，希望你们动手前明白这点！”

    “可恶！”岩忍首领深深的看了眼四代风影罗砂，冷哼道，“散！”

    “那么，我们的任务算是完成了嘛？”秋道丁座有些焦躁。

    “信已经送到岩忍手中，任务当然完成了，我们走！”奈良鹿久转身离去。

    罗砂冷冷的看着奈良鹿久等人离去，脸色阴沉，一言不发。

    ……

    几天后，猿飞日斩的信就送到了三代土影大野木的桌上。

    大野木当即召来村子里的长老顾问，一起商量。

    “缔结和平条约的请求，土影大人打算怎样处理？”一名长老问道。

    “当然是拒绝了！即便木叶和砂隐村结盟，也抵不过我们的团结！”另一名长老拍着桌子大叫，“别忘了，我们还有五千多的忍者！”

    其他长老顾问一听，纷纷怕打桌子“说得是啊，木叶和砂隐村根本就没有多少忍者了！”

    “发动战争，打败木叶和砂隐村！”

    看着长老顾问们一个比一个激动，大野木终于忍不住出声“安静！”

    在座的长老一怔，随即坐回位置，看向大野木。

    “岩隐村的团结固然令老夫自豪，但是……我们之前孤注一掷投入千余忍者发动侵袭，却因为黄色闪光一人遭遇挫折，还有神无昆桥战役，这也是事实！”

    其他长老听了，顿时垂头丧气，憋屈的低下头。

    大野木继续道“现在木叶和砂隐村结盟，如果我们发动战争，将同时面对两大隐村的攻围攻，这也是事实！”

    其余长老面面相觑，这样一说，那还打个屁啊。

    “土影大人，难道就这样和木叶缔结和平条约嘛？！”一名长老不甘得低吼道。

    大野木眼睛微眯“既然是和平条约，我们当然也可以在里面添加条约！三代火影猿飞日斩，差不多也该下台了！”

    “没错，只有猿飞日斩下台，我们才能和村子里的忍者交代！”

    “必须让猿飞日斩下台！”

    一众长老齐吼吼道。

    ……

    求推荐票，求订阅，求月票！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

