    返回醉墨华庭的途中，开车的冯俭询问，要不要摸一下关喆和他两个同伴的底细。

    言非凡轻蔑的表示不需要。

    “几个优越感爆棚的富家纨绔而已，他们想要对付我，肯定会查一下我的底细的。”

    “我可不信，他们知晓了我的情况之后，还会像刚才那样视我于无物。”

    余苏叶赶紧的附和道：“他们一查你的情况，肯定会大吃一惊，有一种得罪了大神的感觉，说不定明天就会上门负荆请罪呢。”

    言非凡哼哼了两声，又开口告诫道：“苏叶，以后再遇到这样的家伙，不要给他们好脸色。”

    “你要晓得自己的身份。”

    余苏叶往言非凡身上一依，小女人模样语带怯怯的说：“准夫君大人，我晓得自己是你的女人。”

    “我一定恪守妇道，以后面对任何人登徒子的搭讪，都会冷言冷语，不假颜色的。”

    言非凡忍不住横了这装模作样的家伙一眼。

    坐在副驾驶位的言自若嗤嗤一笑，又开口问道：“哎，苏叶，你对刚才那家伙了解多少？”

    余苏叶回忆了片刻，说：“送给我过两次花，一次礼物，我都没有收。”

    “他好像显摆过，家里资产几十亿，从美国一家著名大学研究生毕业，回国没多长时间。”

    “其他的……”

    余苏叶摇头道：“就不清楚了。”

    她又补充说：“姐、非凡，像他这种自以为是的富家子弟，我向来是看不上眼的。”

    “陆垚都比他好一些，至少陆垚还真诚一些，不做作，也不虚伪。”

    言自若有些惊讶的问：“你对那家伙的评价，竟然这么低？”

    余苏叶轻哼了一声，说：“如今是物化的向钱看的时代，像他这样能开上超跑的富家子弟，身边肯定是不缺女人的。”

    “之所以对我追着不放，无非就是我一而再的拒绝，让他有了征服欲。”

    “还或者是，我只是他和别人的一个赌注。”

    余苏叶语带嘲讽的说：“这年头，一见钟情就认定非她不可的情况，虽然罕见，也还是有的。”

    “但不会出现在阅人无数的富家子弟身上。”

    停顿了一下，余苏叶缓缓地说：“我在京城认识和了解到的富家子弟，也有不少。”

    “他们中的不少人，私生活确实相当混乱，但是牵扯到婚姻，绝大多数还是会听从家里的安排，选择一个门当户对的。”

    “他们眼中，利益是唯一永恒的……”

    余苏叶又伸手揽住言非凡，腻腻的道：“我家非凡不仅医术高超，人也好，特别令人安心。”

    言自若转头问道：“是人长的令你安心，还是性格秉性让你安心？”

    余苏叶眼睛一眯缝，嘻嘻笑道：“都有，都有，长的安心，性格也安心……”

    言非凡气呼呼的反驳说：“我长的也安心？你们两个该好好的去眼科或神经科做个检查了……”

    三人吵吵闹闹的回到家，吃过杜秋阿姨准备的丰盛晚饭，然后又都聚在了客厅沙发上。

    沙发上的言非凡和余苏叶，相互依偎着，却各自抱着一本医学期刊和医学专著在看。

    言自若则是盘腿坐在沙发上，一边吃水果一边看电视节目，有时还咯咯的笑出声。

    这是他们三人难得的欢聚时刻。

    以言非凡和余苏叶的专注，电视声响和言自若制造的噪音，影响不到他们。

    言自若则是从小就习惯了弟弟在身边学习，自己看电视的情景。

    如今又多了一个以学习为乐的余苏叶，言自若也是倍感和谐，觉得这两人就是天生一对。

    只是有时候，这两人讨论医学问题的声音，有些影响她看电视节目了。

    言自若很是大度的忍了。

    谁让他们是自己的弟弟和未来的弟媳妇呢……

    晚上近九点，言非凡接到了凯文·维加的电话。

    “是关于明天的手术？”

    “不是手术的问题！”

    维加在通话里解释说：“是另外的一件事。”

    “言医生，我真的是有些孤陋寡闻了。”

    “我非常的惊讶，你竟然还是一位非常非常厉害的整形外科医生和创伤外科医生。”

    听着对方那惊诧到夸张的语气，言非凡轻声笑道：“算是一般厉害了。”

    “认真的来说，这穿刺注注射手术算是我的偏门特长，我不能算是一位合格的脑外科医生。”

    “如果你要称呼我为创伤外科医生，或整形医生，我不会有任何心虚的承认的。”

    维加语带感慨的说：“言医生，你真是医学天才，竟然能精通这么多。”

    停顿了一下，他又问道：“言医生，请问扁宽过厚的大舌头矫正手术，你擅长吗？”

    大舌头矫正手术？

    这属于创伤外科和口腔外科的交叉领域了。

    如果患者因为意外等原因，导致舌头撕裂或断裂，患者送到创伤外科进行紧急救治，是可以的。

    余苏叶就在创伤外科，就给舌头咬断一半的伤者，做过缝合手术。

    不过，像这种不需要紧急手术的大舌头矫正手术，一般是口腔外科来收治。

    大舌头是口语病的一种，医学上称为言语不清，又叫吐字不清，俗称“大舌头”。

    大舌头产生的原因，在于发音器官生理异常或发音气流方向排出异常，导致各种形式发音不准。

    还有一种情况，是因方言形成的发音不准，也被称呼为“大舌头”。

    这一种就不是医学上的那种“大舌头”了。

    病理原因导致的大舌头，其原因可谓是复杂多样，主要有……

    遗传因素，如父母，或者近亲里有大舌头。

    先天性发育不良，如先天性腭裂等发育畸形。

    发音器官有疾病、生理等缺陷，如舌头过大、过小、过扁宽、过厚、舌系带过短。

    发音器官出现器质性病变，如舌系带强直、声带痉挛、咬肌痉挛等。

    以上病理原因导致的大舌头，多数采用仪器矫正，或是手术矫正的方式进行治疗。

    至于其他原因，还有方言或是发音部位导致的大舌头，日常多进行舌头灵活度的锻炼即可。

    言非凡在脑海中快速回忆了一下有关大舌头，还有解剖结构、手术治疗相关的知识，谨慎的回复维加医生。

    “维加医生，还不能说是我的擅长，不过我应该可以做这样的矫正手术。”

    “当然，我需要先看过患者的检查资料。”

    维加的声音紧接着从手机中传来，“你们中国人向来谦虚，你说可以，那肯定就没问题了。”

    “言医生，是这样的。”

    “我有一个朋友，他有两个女儿都是大舌头。”

    “大女儿五年前做了矫正手术，效果很不好，现在自闭的连话都不愿意开口说了。”

    “我那朋友担心小女儿手术失败，就一直没给她治疗。”

    “言医生，如果你同意的话，我下一次把那位朋友的小女儿一块带来中国？”

    言非凡很想说不行，但在电话里却说：“维加医生，可以是可以的，但是接下来的两周，我有很重要的研讨会。”

    “也就是说，我可以下下次带她来中国？”

    “可以！”

    结束通话后，言非凡就敲了敲自己的脑门。

    “飘了，飘了，真是飘了！”

    “一台同类型的手术都没做过，怎么脑子一热，就答应下来了呢？”

    言非凡又自语道：“为确保万无一失，不给国人丢脸，要先去口腔外科取经了……”

