    厉景琛收拾完餐具，掀开另一边的被子上了床，将正在发呆的唐池池拥入怀中：“池池，你是不是被我感动到了，决定要嫁给我了？”

    唐池池看着厉景琛戏谑的模样，羞恼的捶了捶他的雄口：“谁要嫁给你了？”

    可厉景琛却顺势握住她的手腕，高高举起，看着她葱白的手指，喃喃开口：“池池，你的手戴上戒指一定很美。”

    灯光从她的指缝流出，晃得唐池池睁不开眼睛。

    她红着脸想要将手收回：“都还没有求婚，哼。”

    “好吧，既然你都这样说了，那我一定尽快满儿足你的心愿。”厉景琛将唐池池紧紧的拥入怀中，沉声说着。

    现在唐池池既然认定辰辰是冯晨晨的孩子，那她一定不会再把五年前的事情和他联系起来，等到他们结婚以后，他再找个时机把辰辰的身世说出来，这是目前最好的办法了。

    “阿琛，如果我早点遇到你就好了。”唐池池将脑袋埋在厉景琛的雄口中，闷声说道，语气中已经带着困倦了。

    厉景琛轻抚着她的脑袋，眸色一阵暗沉，他真的很想告诉她，他们其实五年前就遇到了。

    可现在好不容易走到这一步，五年前的事情只能暂时隐瞒下来。

    “现在遇到也不晚。”厉景琛温柔的答道。

    见唐池池久久没有声音，他这才垂眸看了看，只见唐池池不知道什么时候已经睡过去了。

    他无奈失笑，亲了亲她的眉眼，便也跟着唐池池一起睡了过去。

    ……

    第二天……

    唐池池醒来时，厉景琛已经站在床边穿戴整齐了，见她醒来，他神色略带凝重，语气微微有些愧疚：“对不起池池，公司出了点事，我需要回去处理一下。”

    唐池池见他神色凝重，不由担心：“公司出事，很严重吗？”

    “不是什么大事。”厉景琛安抚着，又道：“我已经给我姐打过电话了，等会她会来陪你的。”

    唐池池只好点头，不想耽误厉景琛的时间，便催促着他：“你快去公司吧，我今天已经好很多了，不用担心我。”

    厉景琛听她这样说，嗯了一声，便起身往外面走去。

    厉景琛刚走不久，敲门声突然响了起来。

    唐池池本以为是厉美凌来了，心下正奇怪，小凌什么时候这么客气了，还敲门。

    虽然这样想着，但她还是沉声开口道：“进来吧。”

    下一秒，唐池池看到进来的人居然是宋子晴，心中一阵意外。

    宋子晴看出她的意外，微微抿起嘴角，将买的水果放下，这才抬眸看向她，淡淡说道：“你受伤了，过来看看你。”

    宋子晴这样说着，可唐池池却没有感觉到她所谓的关心，再加上两人虽然同在一个剧组，但根本没有什么交集。

    所以在看到宋子晴时，她心中很是意外。

    不过既然宋子晴说是来看她，唐池池只好笑着招呼道：“谢谢，你随便坐吧。”

    宋子晴倒也没有客气，就在病床边坐下。

    虽然宋子晴是来看她的，但也不知道为什么，和宋子晴相处起来，她只觉得十分有压力，只好有一搭没一搭的找着话题，聊了一下剧组的事情。

    不过大多都是她提问，宋子晴回答。

    终于，唐池池感觉到了词穷，再也找不到什么话题可以继续下去时，宋子晴却忽然起身，定定的看着她：“你受伤的事情并非意外你也应该知道了，不过我今天来是想告诉你，小心林湘宜。”

    林湘宜？

    唐池池终于反应过来，这两天她一直在想她到底是得罪了谁，才会想要置她于死地，她把所有人都想过了，却唯独漏掉了一个林湘宜。

    之前厉景琛出面，将林湘宜的戏份删减了许多，所以林湘宜想要报复她，也是情有可原的。

    只是林湘宜的报复却是要将她置于死地，而且还是用这样方式……

    唐池池越想越后怕，之前在娱乐圈里看到的那些尔虞我诈，跟林湘宜的狠毒比起来，真是小巫见大巫了。

    可她跟宋子晴并没有什么交情，那宋子晴为什么会冒着得罪林湘宜的风险，把这些告诉她？

    唐池池怎么也想不通，索性直接问道：“你为什么要帮我？”

    宋子晴看着唐池池脸上的疑惑，难得笑了起来：“你要是不相信我，也可以不信我，在你出事之前，我亲眼看到林湘宜出现在道具室，紧接着你就出事，你自己想想会有这么凑巧？”

    这是唐池池第一次除了拍戏外，听到宋子晴说这么大段话。

    不过直觉告诉她，她应该相信宋子晴的，只好由衷的感激道：“谢谢你，我没有不相信，只是我觉得有点奇怪，你之前好像很讨厌我。”

    “你说得没错，之前我对你有所误解，觉得你就是个靠潜儿规则上位的人，后来发现你是真的靠自己实力拿到角色的，所以在这里跟你说声抱歉，林湘宜的事情我也告诉你了，我们也算是两不相欠了。”宋子晴深深的看了一眼唐池池后，便直接转身往外面走去。

    唐池池看着宋子晴的背影，不由弯了弯嘴角，这个宋子晴脾气虽然古怪了一点，但人挺不错的。

    只是现在虽然知道是林湘宜算计她，可她又该怎么找出证据证明是林湘宜做的？

    况且现在《双生花》还在拍摄中，如果剧组闹出什么丑闻，只怕对这部剧也会有所影响。

    就在唐池池两难之时，厉美凌突然气势汹汹的走了进来，一看到唐池池，便忍不住抱怨起来：“糖糖，我要气死了，我要气死了。”

    唐池池见她气愤的模样，有些不明所以：“小凌，你这是怎么了？”

    只见厉美凌自顾自的给自己倒了一大杯水，喝完了之后，这才愤愤不平道：“我要分手。”

    “分手？”唐池池一脸懵逼，小凌不是和沈医生感情一直很稳定吗？怎么会闹到分手？

    “对，我就是要分手。”厉美凌坚定的看着唐池池，赌气的说着。

    唐池池一听她的语气，便反应过来她这是在闹脾气，便顺着她的话道：“好吧，那就分手吧。”

