    叶凡不知晓嬴政大帝为何要欺瞒自己，也许是李道的安排，也许是其他，不过现在，都已经不重要了。

    嬴政大帝将他们送回地球之时，便暗中与他传音，说是他们打算平了禁区，此一去，便不知能否归来。

    告诫叶凡，要将暗中的不死天皇和帝尊放在心上，因为不知道什么时候，孔孟他们也会离去的，他们不属于这个时代。

    “也许，这就是他们瞒着我的原因吧。”

    叶凡心中这般想着，默默提升了对不死天皇和帝尊的警惕之心，能够让嬴政大帝屡次三番提及，只怕这两位在仙人之中也是极强的。

    在看过李道留下的影像之后，叶父也开始给叶凡他们讲了李道的事情。

    在他们离开地球三四年后，李道突然有一天就回来了，给叶凡父母和庞博父母调养了身体，还问过他们是否想踏入修行之道。

    在他们拒绝之后，李道分别在两家住了几日，代他们尽了几天孝道，留下了守护他们安全的力量之后，就消失了，至今都没再回来过。

    不过，每一年都会有快递送上门，正是记录着叶凡和庞博的点点滴滴的玉石。

    而李道三人毕业之后成立的公司，这些年一直走在科技前沿，留下的财产足够让他们衣食无忧，两家索性就搬到了一个小区，提前过上退休生活，互相也有个照应。

    不多时，庞博父母便到了。

    一个比庞博还要魁梧几分的汉子拍了拍他的肩膀，沉声道，“回来就好，回来就好。”

    见到两父子之间有些沉默，庞母笑着出声，“孩子们都回来了，是高兴的日子，还有这么多朋友也一起来了，我们炒几个菜，都是些家常菜，你们尝尝。”

    四位老人让叶凡和庞博招待朋友，他们则是在准备大餐。

    酒足饭饱，叶凡也适时提出了自己的要求，希望他们能够跟随他们去北斗。

    不出意外，被四位老人拒绝了。

    叶凡看了看姬紫月，使出了杀手锏！

    “爸，妈，我和紫月情投意合，您二位总该去见见亲家吧。”

    咔！

    姬皓月手中筷子折了，姬紫月则是面色通红，低下头来，却也没有反驳。

    就这样，孔孟来地球接上这些人的时候，也便知道了这个消息，等到姬家与叶父叶母商量过后，确认了两人婚期，才有了李道知道的消息。

    七月初七，叶凡和姬紫月大婚。

    是日，整个北斗的各大势力圣主带着年轻一辈来到姬家，送上贺礼。

    太古各族出世，人族诸圣现身，一世同存七大帝，三大帝覆灭禁区，四大帝坐镇北斗。

    这一段时间，发生的大事太多，时代变得太快了，稍有不慎，便是他们这些存在了无尽岁月的大教都要遭劫。

    他们需要一个时机与平台互相沟通商量一番，未来应当如何。

    姬家小月亮心系圣体叶凡，而叶凡受到诸圣以及大帝青睐，未来也会是一尊极道人物，姬家便也不再阻拦此事。

    借着他们二人的婚事，姬家有意做东，提供一个平台，商谈各教之事。

    席间，叶凡领着父母见过了姜太虚和彩云仙子。

    昔日神王初从紫山被救回之时，诸多大敌来袭，彩云仙子为救神王也险些丧命。

    那日，嬴政暗中出手，救下了当时守护姜太虚的几人，也为彩云仙子延寿，使得其恢复容颜，得以与姜太虚修成正果。

    也是那日，嬴政告知姜太虚，他很看好叶凡还有姜太虚本人，风族也可以称得上是盟友。

    这才有了姜太虚联合风族助叶凡突破四极一事，也坦然告知叶凡大夏的一位盖世老祖看重他，收下大夏的资源，不必有顾虑。

    叶父叶母早就通过影像知道姜太虚的存在，也知晓他对叶凡的照顾，待他如师如父。

    此时见到了姜太虚，叶父叶母也是向其表示了感激之情，多谢他对叶凡的照顾。

    姬家内热闹非凡，各种佳肴美味全部被摆了上来，神酒更是一坛又一坛，十里飘香，让人光一闻就口中生津。

    人们推杯换盏，把酒言欢，无论是几大太古皇族，还是北斗星域的众强，全都齐聚一堂。

    婚礼之地，不仅有炮竹绽放，各种神乐奏起，亦有凌波仙子般的少女横空，青鸾、闪电凰鸟等祥禽飞舞，白色云雾缭绕，成片的宫阙悬在高天上，仿佛来到了天界。

    这里气氛热烈，一片祥和，众人将酒水一杯又一杯的饮下，让整场婚礼始终维持着一种高热度。而囡囡与小叶瞳充当花童，颇为讨喜。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”

    姬家内，吉祥声音高喊，到了最后的时刻，充满了欢声笑语。

    无数好友纷纷为两位新人送上祝福，张文昌、柳依依、瑶池圣女、姜逸飞，甚至连华云飞都来到此地。

    “华兄，昔年可见过李道？”

    “那位的确对我有些安排。”

    叶凡与华云飞对饮，一切尽在不言中。

    庞博他们昔日被华云飞追杀过的一群人，也来到此地，虽是知晓了内幕，但被追杀的这口气还是得出的！

    抛开了叶凡这个主角，几人轮流与华云飞拼酒，最终自然是华云飞酩酊大醉，几人一笑泯恩仇。

    红烛闪烁，叶凡走进洞房，是夜，星河璀璨，屋中充满了暧昧气息，一个窈窕动人的女子坐在那里，蒙着红头盖。

    掀起红头盖就是一生一世，叶凡上前，轻轻撩起，露出一张闭月羞花的容貌。

    那长长的睫毛轻颤，大眼充满了灵动，看向叶凡，佳人浅浅一笑，小酒窝呈现，亮晶晶的小虎牙是如此与众不同。

    穿上嫁衣的那一刻，是一个女人最美的时刻，而脱下嫁衣的那一刻，则是一生之中最动人的瞬间之一。

    这一夜温馨而灿烂，让人难忘，无论多少年过去，无论到了何时，叶凡都难以忘却，永远刻在了他心中，成为了最珍贵的记忆。

    次日，叶凡悠悠醒转，看着身边熟睡的妻子，嘴角上扬，在其额头上轻吻，而后走出房间。

    霎那之间，他面前的景象瞬间变换，竟有人能够在姬家腹地无声无息间布下一座大阵！

