    

    
                第3093章

    
                他们都看到荒龙等十多个人，此时正在围困一个年轻男人。

    
                有的人脸上露出怜悯之色，也有人脸上满是看好戏的神色。

    
                至于欧阳莉她们几个女孩，有的人因为跟周元并不算熟悉，所以对于眼前发生的事情并没有太大反应。

    
                倒是欧阳莉，此时有些着急起来。

    
                她抓着自己的衣角，手心上已经开始冒汗了。

    
                她之前从周元身边离开后，她其实就在犹豫着，或许应该给家里打一个信息。

    
                自己父亲是守备军的教官，可以说，她的父亲就是荒龙这些人的克星。

    
                就算是流沙城最大的帮派首领，见到了他父亲，也要服服帖帖的！

    
                所以只要他父亲知道这边发生的事情，并且知道他的女儿现在处于危险当中，他肯定不会坐视不管！

    
                可要是让他老人家知道自己今天晚上来这种地方玩，而不是去同学家写作业了，他肯定会雷霆震怒！

    
                到时候自己可就要倒霉了！

    
                “欧阳莉，现在怎么办啊？”

    
                之前跟周元聊天最多的那个女孩，还算是有些恻隐之心。

    
                她看到周元被荒龙他们给围住了，一时间有些不知道该怎么办，下意识就问了跟周元最熟悉的欧阳莉一句。

    
                欧阳莉犹豫了一下，拨通了手中的信息。

    
                她还不知道，自己如果下通知，将会给周元计划造成什么样的影响。

    
                这种影响甚至都传递到了流沙城乃至整个冥绝城的命运当中！

    
                “你真的要通知家里人吗？”

    
                旁边一个女孩抓住欧阳莉的手。

    
                她的脸上带着戚戚然之色，其实她对于欧阳莉的父亲，也是敬畏有加。

    
                要是让他知道自己等人带着欧阳莉来这种地方，她们肯定也会吃不了兜着走的！

    
                欧阳莉挣脱对方的手，没有任何犹豫，现在周元已经因为之前的冲突被荒龙这些混混给包围了！

    
                要是不快点通知，让父亲赶来的话，他肯定会有危险！

    
                而在另一头，荒龙他们在笑玩了之后，收敛脸上神色。

    
                “小子！你可真是一个十足的蠢货啊！”

    
                “难道你以为用黑旗的名号，就能把我们给吓住吗？”

    
                周元勾起嘴角，用更加不屑的语气说道：“要不然呢？你们这些暗山组织的混混！”

    
                “你......”

    
                “等等！”

    
                就在身为八品境界的光头男人即将动手的时候，荒龙突然开口了。

    
                周元本来都已经做好了挨打的准备，没想到荒龙又让事情停滞不前了！

    
                他无语看着对方，心想这小子还有什么废话要说？

    
                “你似乎在故意挑衅我们？”

    
                荒龙是一个非常敏锐的人，也是这帮人当中第一个跟周元接触的人。

    
                事情的全貌在他脑海中走了一遍，他意识到周元好像一直在试图激怒他们，让他们直接动手。

    
                听到荒龙的这句话，周元真正开始头疼了。

    
                因为他发现，自己好像演戏过头了，让对方发现了一些不对劲的地方。

    
                荒龙看向之前跟自己从厕所出来的小柔，发现女孩就在一旁冷眼旁观。

    
                他其实也有些不确定自己的猜测，想要询问对方的意见。

    
                周元在心中无奈想着，要是等下那个女孩说一些对他不利的话语，那么他就要直接动手了。

