    “小克，这位是拉茨洛先生，也是爸特地为你找来的修复师。”

    在外人面前，琼森脸上的笑意还是藏不住，连忙向克洛丝解释道。

    “美丽的小姐，你好。”

    拉茨洛面带微笑，绅士地伸出右手。

    基于礼貌, 一脸冷漠的克洛丝只是探出手掌，和拉茨洛的手闪电般地一触，便立马收了回来。

    这让前者的表情微微一滞，尴尬地咳了咳，看向一旁的琼森。

    “小克，是这样, 早上我就请来拉茨洛先生了, 没想到你下午就把卡牌修好了....”

    琼森舔了舔嘴唇，小心翼翼地问道：“你是找天启学院里的哪位老师修的么?”

    “...不，是我的....一个朋友，他是天启学院内的学生。”

    克洛丝撩开一缕红色的额发，淡淡地说道。

    “学生？一个学生怎么可能会修补卡牌，克洛丝小姐，你莫非是被骗了不成？”

    拉茨洛紧皱着眉头，担心地询问道。

    感受着拉茨洛语气中显而易见的优越感，克洛丝已经有些无法压不住脸上的厌恶，一旁察言观色的琼森连忙出来打了个圆场：

    “是这样，小克，拉茨洛先生是担心你的卡牌没有被修补完全。”

    “他人都来了，不然你拿给他瞧瞧，看看还有没有什么瑕疵。”

    要不是琼森发话，克洛丝差点就要转身离去了。

    她垂下眸子，忽然间露出一个让拉茨洛心颤的笑容。

    “行。”

    纤细的手指间一闪，一张仿佛流淌着星光的卡牌浮现在手掌中，递给了身前的拉茨洛。

    卡牌入手温热，原先残破的黑色裂痕已经彻底消失，卡面上一把有着繁琐纹路的星辰大剑, 一只怪异的蛇形异兽正缠绕着剑刃，一双锋利的双瞳似乎要冲破卡牌！

    这...

    一旁的琼森有些局促地搓了搓手，却没有说什么。

    他依稀记得，小克的这张卡牌原本并不是这副样子。

    这只异兽是什么东西？？蟒蛇怎么会长着蜥蜴一样的头颅？？

    作为海拉猎人机构的掌权人，琼森见识过的卡牌数量至少有成千上万张。

    但他从来没有见过这种模样的野兽。

    心头像是有一群蚂蚁在缓缓爬动，越奇怪越想看。

    在职业的敏锐嗅觉下，琼森忽然意识到这只野兽并不会是什么平凡之物。

    小克什么时候在天启学院里认识懂得修补卡牌的朋友了？

    “....”

    拉茨洛低着头，摸着凹凸有致的卡面，那锋利的剑刃呼之欲出，仿佛要切开他的皮肤。

    的确没有任何问题。

    完美的素材运用，完美的修补工艺，让任何人来看都会觉得只是一张全新的灵器卡。

    一个天启学院的学生能有这等技术？

    “还是有不少问题...”

    拉茨洛又皱起了没有，手指不轻不重地压在卡面上的某个位置，抬起头看向两人，开口说道。

    “虽然勉强修补好了原先缺失的本源之力，但在一些细节的位置完全是胡做一通！”

    克洛丝听着他的话语，脸上的表情未变, 只是眼中不屑正在愈演愈烈。

    “没修复好？”

    琼森也有些疑惑。

    “技术不到家，也情有可原。”

    拉茨洛点了点头。

    “好啊, 拉茨洛先生, 那就请您帮我看看，这张灵器卡究竟还有哪里有瑕疵？”

    克洛丝的语气忽然软了下来，这让拉茨洛甚是受用。

    “那当然，克洛丝小姐，交给我了。”

    拉茨洛露出一个自信的笑容，看向这张灵器卡，脑海中思绪翻动。

    一个学生不可能有这么高超的修补技术，简直是浑然天成的吻合，在拉茨洛的理解里，人力绝对无法完成这样的技艺。

    一时间虚荣心涌上大脑，话语脱口，此时的拉茨洛也没有了退路。

    算了，一张稀有级卡牌，就算自己随便指出几个地方估计他们也不知道。

    先把钱拿了再说。

    拉茨洛眯起了眼睛，无形的精神力猛地探出！

    的确是钻石级别的精神力，应该不是什么孬货...

    琼森在一旁看着，又瞥了一眼自家宝贝女儿的反应，后者正带着恶作剧般的笑容，似乎在期待着什么。

    以钻石级的精神力催动一张稀有级灵器卡，按理来说应该是一个十分简单的过程。

    但拉茨洛只感觉自己的精神力仿佛通通涌进了一个无穷无尽的黑洞里。

    不对，不是黑洞。

    是一片一望无际的黑夜。

    一颗颗明亮的星星正在不断亮起，柔和的光芒照亮了下方的山峦林海。

    什么情况？？？

    拉茨洛猛地甩了甩头，眼前的场景重新恢复到了地下研究所内，一把仿佛镶嵌着群星的大剑正被他握在手里，虽然十分沉重，但凭借钻石级的浑厚精神力，他依旧可以牢牢地把握住它。

    只是心头的不安感正在愈发浓烈，剑身处的繁琐纹路似乎在逐渐复活，汇聚成了一个怪异的野兽身躯。

    自己堂堂一个钻石级修复师，连一张稀有级卡牌都搞不定，传出去不是得让人笑掉大牙？

    莫名的自信充斥着拉茨洛的大脑，磅礴的精神力再度涌出，不加阻拦地灌进了大剑中！

    此时，在琼森的视线中，一道苍绿色的流光忽然从大剑中涌出！直直地撞到了研究室的天花板上，流光不断凝聚，构成了一只如蟒蛇般的生物。

    通体长着铠甲一般的鳞片，狰狞的头颅上有着一根晶莹剔透的独角，仿佛蓄积着无穷星光。

    异兽绕着克洛丝亲昵地盘旋一周，要是让陈禾看见这一幕，哪会认得这是先前那装神弄鬼的角木蛟！

    克洛丝轻轻伸出手抚摸着角木蛟锋利的鳞片，迎着琼森已经彻底呆滞的眼神，不由捂嘴笑了笑。

    这是一片星空？

    是那把大剑里的空间？！

    站在空地上的拉茨洛终于明白了什么，随着一颗颗星辰地不断亮起，一股难以言喻的压迫感正在传遍他的全身。

    所有的星辰仿佛组成了一个隐约的巨大身躯，身躯之上，一双诡异的眼瞳正在盯着自己：

    “既见上神，为何不拜？！”

    拉茨洛呆在了原地，数秒之后，整片天空突然在一瞬间爆裂了开来！

    一颗颗坠落的星辰携着火光，在瞳孔深处不断放大，重重地砸在了拉茨洛身躯之上！

    恐怖的爆炸余波接连响起，仿佛要吞没整个世界，拉茨洛惊悚地发现原本自如的精神力突然不受控制！

    疼痛极度真实，火焰不断舔舐着自己的肢体，凶狠如恶魔！

    “不拜者，自便。”

    不知过了多久，拉茨洛艰难地睁开了眼睛，眼前是充盈着灯光的天花板。

    自己好像躺在了地上，身边甚至站了几个医护人员，和琼森和克洛丝一样，都在以一股无比怪异的眼神看着他，似乎都在努力地憋着笑。

