    伏特加一脸郁闷地坐进车里。

    安室透的话很残酷但也很现实，他天生长得一副坏人样，即使什么都没干，也会吓哭小孩子。

    他小时候就是因为长得太凶，同龄人都畏惧他，导致他没什么朋友。

    他试图改变过，但没有一点用，同龄人还是怕他。

    他后来索性也就不在追求朋友这个东西了, 在求而不得后走向一个极端，靠着自己这张恶霸脸、恶霸的身形、恶霸的手段，成了当地一霸。

    连路边的狗见了他都得绕着他走。

    作为黑衣组织里的伏特加，善良这个东西与他绝缘，他可以毫无负担地开枪杀人，也能面无表情的肢解分尸，但即便是如此之恶，内心里也有一份柔软。

    他不喜欢孤独，他会在夜深人静的时候因为想家而泪湿枕头。

    他住在贴满偶像海报的老旧公寓里，不出任务的休息日会边喝酒边发牢骚，看电视也会忍不住吐槽……

    他并不蠢，只能说头脑有些迟钝，没什么主见。

    他擅长各种武器，会IT，会开车，开游艇，开直升机，如果组织有需要，他甚至还能开飞船。

    但即便如此，在组织里他这样的人也很吃亏。

    如果不是遇到了琴酒, 被看上成为了他的小弟，他估计早就被像波本那样全身都是心眼的人玩死了。

    大哥自己很有主角, 不需要太有主见的小弟，也不需要头脑太灵活的小弟。

    他就刚刚好。

    虽然会因为疏漏犯一下小错误，但有大哥在，这些都无关痛痒。

    他跟了琴酒很久，很感激也非常尊敬琴酒，但同样地，在大哥琴酒心情不好的时候他也是不敢说话的。

    与其说他忠诚于组织，更不如说他忠诚于琴酒。

    他闭上眼睛休息，却不想刚闭上眼睛没一会，他感觉身下的汽椅子消失了，摔了个倒栽葱。

    等慌忙睁开眼睛，却惊恐的发现原本坐在旁边闭目养神的大哥不见了！

    更恐怖的是他的大哥的车也不见了！

    周围一片漆黑，环境极度陌生，让他误以为自己其实只是睡着了，在做梦。

    明决在客厅里发出“咚”的一声响的时候就坐起了身，有琴酒的前车之鉴在，12点没过根本不敢睡。

    事实证明熬个夜还是有好处的，比例有人过来他第一时间能发现。

    深呼吸一口气，他拿起放在床边用于防身的木刀轻手轻脚的走到了门边。

    现在距离毛利兰离去已经过了一个多月，不知道这回来的又是谁。

    客厅的人好像还处在某种茫然又惊恐的状态中, 还以为自己在做梦，正视图把自己给打醒，尽快从这场梦中脱离。

    明决听着时不时传来的巴掌声，推开门，悄悄地看到了客厅里的人。

    这个人身形很高大，那个黑帽子格外明显。

    明决瞬间就猜到了来的人会是谁，心跳也不由得快了起来。

    伏特加可不是安室透那种好说话的人，是一个跟琴酒一样的恶人，对于杀人根本不会有任何心理负担。

    只不过，相比起琴酒来，伏特加的智商比较普通，要好糊弄的多。

    想清楚之后，明决打开卧室的灯，推门走了出去。

    伏特加还在拍脸，试图依靠疼痛让自己清醒。

    但这好像不太顶用，他都快要痛死了，还是一点都没有要醒的迹象。

    这梦实在太奇怪了。

    就在这时，旁边传来门被打开的吱呀声，光芒从中溢散出来。

    亮光让他的眼睛有短暂的不适，但瞳孔收缩两下，很快就适应了。

    他看到有个人站在门口，手里提着一把刀，那把刀刀尖拖地，似是闪着锋芒。

    他将光线阻挡在身后，他脸被阴影覆盖，看不清面容。

    “你就是琴酒所说的伏特加吧。”

    【滴，伏特加信息已获取。】

    当明决说出伏特加时，脑海中的漫画册照例翻动起来。

    停留在保时捷里他闭上眼神睡觉的画面。

    明决很清楚的看到，画面的一角里，琴酒正在闭目眼神。

    除此之外，他还看到了安室透，看到了跟安室透站在一起的宫野志保。

    他們看着像是在出什么任务。

    明决此刻的好奇心已经完全被吊起来了，有些迫不及待地想看那边发生了什么，志保跟安室又是什么时候碰的面……

    但奈何现在没空，有这么个大活人伏特加在这里，他得先解决好才行。

    “你是？”

    伏特加有点被他这出场镇住了，尤其是听到琴酒两个字之后。

    只是他现在还是有点怀疑自己在做梦。

    “我是他的朋友。”明决大言不惭，撒起谎来眼神都不曾变一下。

    “朋友？”伏特加很疑惑。

    大哥居然还有朋友？

    明决没否认，只是道：“我听他提过你。”

    伏特加茫然地挠头，大哥说起过他？大哥会说啥？

    看伏特加这样子，明决确定他可以忽悠得成功。

    这大块头看着实在是太憨了。

    “你知道这里是哪里吗？”

    “这里能是哪里？我不是在做梦吗？”伏特加有些不解，但已经有点反应过来了。

    貌似好像他不是在做梦……

    而是真的突然来到了一个陌生的地方。

    “这里是一片独立于世界的异空间，你的大哥曾经来过这里。”

    这是明决总结出来的新话术，比起告诉他们真实情况，这种玄幻一点的说法更容易让他们接受一些。

    毕竟，谁都喜欢成为跳崖会遇到奇遇的主角。

    偶然来到一处异空间，这种经历不是天选之子是什么？

    虽然这里没有什么玄幻的东西，但这不是问题。

    先把人给唬住了，后面的事情才好办。

    否则像琴酒那样一出场直接拔枪，那还有啥以后啊？

    “异空间？”伏特加眉头微皱，人已经警惕起来，摸到了自己身上的枪。

    虽然突然换了位置太过匪夷所思，但他对面前这个人的信任度并不高。

    “你想拔枪吗？”明决眉头微挑，语气悠然不慌不忙。

    “琴酒曾经也这么做过，只不过后来嘛......”

    “后来怎样？”不知为何，面对对方这轻描淡写的态度，伏特加有些紧张。

