    “直达真理之径的阶梯..”

    水中密室里，翻阅着手中资料的林格，越看眉头便皱的越紧。

    资料中有着大量的建筑结构图，看起来是准备修一座高塔。

    “高塔和飞升有什么关系？”

    将计划书，又来回翻看了几遍。

    林格心中很是不解。

    不清楚为什么这群研究污染生物的家伙，想要修建这么一座看起来用处不是很大的高塔。

    是怕自己暴露的不够快还是怎么的。

    “这群家伙到底想做什么..”

    林格想不通，索性也没有在这件事情上过多的纠结。

    他目前要做的事，就是不断提升自己的实力，为以后可能降临灾难做好准备。

    “现在还是想想怎么把这里的利用起来。”

    林格将计划书放到一遍，而后开始仔细琢磨起，眼前的这处百来平米的空间。

    这里说大也不大，说小也不小。

    “可以让米洛搬进来，顺便也可以把我的东西都放到这里面。”

    让米洛一个人待在家里，林格始终没有办法完全放心。

    虽说是在密室里，但真要用心找，根本就藏不住。

    更何况，他的家里还有被净化会那群神棍多次闯入的经历。

    并且可以把米洛带在身边后，他也是可以考虑一下，娜琳说的事情。

    米洛身上污染辐射，是悬在他心头的一根刺，无法将其拔出，始终无法真正放松下来。

    “还有物资也要准备一点了。”

    林格看了一眼被他放到一边的计划书，他感觉曙光帝国可能马上就会有大事要发生了。

    想好了之后的安排，林格不再停留，直接离开密室，将黑色潭水用银壶收了起来。

    “今天又会是什么知识..”

    片刻之后，坐到躺椅上的林格拿出了怀中的闲时之钟。

    今天虽然超额完成了任务，但说实在的整个过程并不是特别危险。

    “有用就行。”

    林格日常心中祈祷一句，而后按下了闲时之钟上面的按钮。

    “咔~”

    一声轻响，光芒涌动。

    意识无限下坠

    等再次清醒时。

    视角已经改变。

    这是一处尸横遍野的战场。

    “士兵吗？”

    就在林格心中涌出这种想法时，他身处视角的主人开始行动。

    只见其来到一具尸体的面前，蹲下身子，而后伸手在尸体上快速摸索。

    很快各种东西便在这一双灵巧的手上出现。

    整个过程不到两秒，一具尸体身上的所有值钱物件便全部出现在了视角主人的手中。

    “摸尸..”

    观看完记忆的林格睁开眼睛，有些无语，完全没料到自己会获得这方面的知识。

    任务过程中他也没在这上面花太多时间啊。

    离谱。

    “要是能指定一个类别的知识获取就好了。”

    林格心中想着。

    不过，这他也就只能想想而已。

    真要可以指定获取的知识，不敢说无敌，光是在曙光帝国里，还是能勉强横着走一走的。

    林格摇摇头，将这有些不切实际的想法抛出脑海。

    而后看向坐在桌子上，正专心致志啃着面包的好运。

    伸手摸了摸好运的小脑袋，而后下意识的使用的刚刚获得的技巧。

    “咔咔..?”

    好运两只小爪爪有些茫然抓了抓。

    然而却是什么都没有抓到。

    ？？？

    我辣么大块面包呢？

    “...”

    看着完全没有反应过来的好运，林格又看了看被自己握着手中的半块面包，突然感觉这技巧还是挺好用的。

    这技巧不该局限在尸体上。

    用在敌人身上，就是妥妥的空手夺白刃啊！

    “吱吱..”

    回过味来的好运，发现是林格拿了自己的面包，当即委屈的叫了两声。

    它还想再尝尝。

    林格见状，将面包递给好运。

    而后起身带着银壶，朝卧室走去。

    准备和米洛说一下搬家的事情。

    来到地下室里。

    米洛一如既往的粘了上来。

    林格见状揉了揉她的小脑袋，而后开口问道：“米洛想不想要换一个地方住？”

    听到林格话，米洛身上细丝涌动，而后从林格的身体上脱离下来，而后歪着头，一脸疑惑的看向林格。

    对此，林格没有废话，直接将水中密室给米洛大概描述一下。

    而后便将银壶打开，将里面的清水倒了出来。

    等水潭形成以后，便直接带着米洛走了进去。

    进入密室房间后，米洛有些惊奇的看向身后的入口。

    感觉有些神奇，不过很快她的注意力便被眼前的房间吸引。

    她居住的地下室，有小又昏暗。

    而这里却是又大又明亮。

    并且可以用来打发时间的东西也比地下室里多。

    米洛直接就喜欢上了这里。

    不等林格开口，她便已经朝着那些货架扑了过去。

    “那些玻璃瓶里面的是药剂，记得不要乱喝。”

    林格开口提醒一句。

    见到米洛喜欢上这里，他也是放心的返回了地下室，开始搬家。

    不过说是搬家，但需要搬运的东西其实并是不很多。

    就一张床需要费一点力气，其它东西就只是一些小物件。

    整个搬家过程没有超过十分钟。

    再将家搬完后，林格又嘱咐了米洛两句，让她别碰那两个腐化种之类的话。

    做完这些后，林格直接离开了密室房间，将其装回银壶后，便出了门。

    他准备去购买一些物资，以及面粉虫。

    以此预防有可能会发生的变故。

    而等他把一切都忙完时，时间以是到达黄昏时刻。

    钱也是花出去了三十多枚金龙。

    而换回来的物资，也是足够他和米洛外加一只小老鼠吃上一年有余了。

    “钱是真不经花。”

    林格感叹一声，看着眼前已经无人的街道，一时有些失神。

    有些迷茫。

    “在这样的一个世界里，感觉死去或者会比活着更轻松吧..”

    林格看着眼前那似乎永远都是暗沉的世界，摇摇头。

    抑制住心中的烦躁。

    迈步向前，迎着世界最后一抹余光消失在了街道之上。

    这种负面的情绪，不是他该有的。

    ...

    第二天

    在让米洛住进密室里后，林格出门时便没在带上好运。

    毕竟多一只鼠，会让他在工作变得很不方便。

    “林格你来了？”

    来到夜莺，林格进门，就见到诺克打着招呼走了过来。

    “任务下来了？”

    见到诺克，林格开口问道。

    “对，我已经和妮可说了这件事情了。”

