
　　离开虎王洞窟的时候，陆晨已经快要17级了，现在又刷了1000只无头飞尸，500只聻灵，早已经18级。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：虎胆龙威的，幽月先锋的，拔得头筹的，擒虎的，精英的，特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人首领，青铜BOSS——黑巴尔顿。】

　　“尼玛……快五米长了……”陆晨看着头顶比自己身体还长的名字，陷入了沉思。

　　【品质（5星1段）：三维提升500%】【0/320（五星品质点）0/1(远古之心)】M.23sk.com

　　【等级：18级（升级进度：107760/550000）】

　　【肉身强度：力量：426（基础204+装备181+称号41）敏捷：424（基础204+装备220）体格：421（基础204+装备197+称号20）】

　　【灵力强度：灵力：10】【灵丹10：224/1000（纯灵气）】

　　【攻击力：物攻557-573毒攻：10】

　　【防御力：物防325（基础102+装备223+称号20）灵防：24】

　　【生命值：10796（基础5380+装备3940+称号1476）】

　　生命值提高后，陆晨现在的中毒初始伤害已经达到了334！

　　除了基础属性外，陆晨现在还有“劣等狼人血统”，“劣等毒蛛血统”，劣等蛇族血统”，“劣等魅妖血统”，“劣等虎妖血统”，五大血统，全部是四阶。

　　军团招募令现在升级到了“一转单兵”。

　　“简直要被自己的勤奋感动哭了啊！”陆晨用自己的爪子摸着自己的良心说道。

　　“对了，还有那个副本之源，看看什么东西。”陆晨马上打开背包查看。

　　副本之源的外形是一团黑色球形雾气，雾气如同跳动的火焰，仿佛这个东西有生命似的。

　　【副本之源，集齐5个可自主建设一个单人副本。】

　　“尼玛！集齐五个才能创建？之前怎么不说？坑爹呢！”陆晨愤愤说道。

　　不过话说回来，这东西算是附赠的好处了，就算没这个奖励，就冲着远古之血，这任务陆晨也肯定要接。

　　“算了算了，还是看看有没有后续任务吧。”陆晨一转头，小女鬼还在哭……

　　“喂，小朋友，别哭了，怪瘆人的。”陆晨俯视着小女鬼，哭起来没有眼泪不说，关键是那种鬼哭的声音，着实让人浑身发毛。

　　NPC抬头看了一眼陆晨，哭的更伤心了。

　　陆晨也是一头黑线，他有这么吓人吗？

　　看来九天的任务也跟其他游戏不一样，不是点点点就完事的。

　　对了，任务里好像说她叫小敏来着。

　　“小敏，我已经帮你清理了聻灵，你为什么还哭啊？”陆晨耐心的引导。

　　“谢谢恩人。”小敏委屈的抬起头，“可是，我们的危机还是没有彻底解除，我知道我不应该提更多的要求，但是我实在没有办法了。”

　　陆晨急忙摆手，“不，千万不要这么说，不要担心我的死活，你还有什么要求，尽管提！”

　　开什么玩笑，不提要求，哪来的后续任务啊！

　　“恩人实在是太好了！”小敏感激的用空洞的眼眶看着陆晨，“那么你能帮我再杀3000只聻灵吗？”

　　陆晨差点一口老血喷出来，又是杀聻灵吗？还要3000只！那东西很难打的啊！杀点其他的不好吗！

　　以陆晨的经验，这应该是后续任务中的中间环节，还没到最后任务，但是以他现在的攻击手段，杀3000只聻灵可能要一个星期……

　　正在此时，任务已经出现了。

　　【任务：彻底清理聻灵】

　　【任务内容：乱葬岗的危机还没有接触，小敏请求你帮她杀死3000只聻灵。】

　　【任务奖励：远古碎片*2副本之源*1】

　　一看到这任务奖励，陆晨满腹牢骚顿时生生吞了下去。

　　远古碎片是提升天赋的必要道具，现在陆晨的天赋碎片很多，就却这东西，现在任务直接给两个。

　　也就是说，他可以升级两个天赋！

　　“接了接了！我去，小敏，你也太狠了！”

　　打开了任务追踪，陆晨看着0/3000的数据，陷入沉默。

　　之前打500只，用那种笨方法，勉强还能接受，但现在居然要打3000只。

　　虽说一直刷聻灵也不错，经验挺高，材料，纯灵气，混沌类生物精魄都是大把的掉，但是很重要的一点，这些东西不掉装备！

　　没装备就赚不了钱，这都是损失啊。

　　一个星期的时间，其他玩家等级上来了，陆晨虽然可以进化，但是装备搞不好就要落后了。

　　一步落后，步步落后啊。

　　这任务不知道后续还要干嘛，总之，陆晨最好还是尽快完成的好。

　　而要尽快完成这个任务，唯一的捷径似乎只有一个！

　　陆晨不情愿的打开了声望商城。

　　看着那个丑陋惊悚的皮肤，陆晨一咬牙，买了下来。

　　“融合无头飞尸血脉。”

　　【天赋“亡尸血统”（一阶）：降低周围敌人物理防御8%。】

　　亡尸血统直接就是一阶，貌似20级以上的怪，天赋会强一些。

　　当然，这个天赋对陆晨没什么用，这是一个光环类的天赋，有八头在，他根本不需要自己学习。

　　“学都学了，升到四阶吧。”

　　【天赋“亡尸血统”（四阶）：降低周围敌人物理防御15%。】

　　其实这个天赋还是挺强的，尤其是打BOSS的时候，降低15%物防那可是不少点了。

　　血脉融合后，陆晨的身体又发生了新的变化。

　　简单粗暴，他的虎头掉了……

　　“尼玛，我就知道！”陆晨的脑袋浮在空中，一脸生无可恋。

　　血脉融合还不够，要完全拥有无头飞尸的攻击方式，还要更换皮肤。

　　“更换无头飞尸皮肤！”

　　陆晨巨大的身躯，一下子缩小下来，终于变成了一个人类的身体。

　　他的身体跟一般无头飞尸还不一样，至少他的装备还在，当然，装备在身上，但是头不在了。

　　陆晨双手抱着自己的脑袋，这种感觉太诡异了。

　　“小敏，你下个任务如果再是杀聻灵，老子就打死也不会再接了！”陆晨抛了抛自己的脑袋，偶然间突然发现自己的脑袋能飞！

　　“嗯？怪不得老是看不见八头的脑袋呢，原来还可以这样玩……”

　　“还挺好玩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第119章 原来还可以这样玩免费阅读。https://xs.23sk.com 