    第463章 大师姐   

    老奎和李帅正并排而立，远远的看着离开的两人。

    

    “裂空虫的碎片有很多没找到。”

    李帅出声说道。

    

    “没找到就没找到吧，兴许是落入破碎的虚无混沌中了。”

    老奎说道。

    

    “它可是由最低等的绿毛虫进化而来的裂空虫，价值有多大你不会不知道，仅仅是鳞片上固化的那一丝空间入门之道就能够让数不清走空间规则的超凡疯狂了，就这么给那小子了，你……”   

    “谁说我给他了，你有证据吗？”

    

    老奎瞥了李帅一眼，一句话把他的话憋了回去。

    

    李帅确实找不到什么证据。

    

    不过也正是这样，才让李帅感觉到心惊，陆子平的手段隐藏的太深了。

    

    李帅在得知裂空虫的碎片不完整之后，那可是调出天网，细细的查看了整个过程，也没见陆子平伸手。

    

    只能隐约看到了裂空虫几个碎片的凭空消失了，真的就像堕入虚空乱流中一样，完全找不到任何的痕迹。

    

    从陆子平身上李帅也察觉不到任何和裂空虫相关的气息，看样子和他没有任何关系。

    

    但是用他的鼻毛想想都知道，怎么可能和这小子没关系。

    

    “看来，他身上还有咱们不知道的秘密啊。”

    李帅嘿嘿道，“咱们俩都察觉不到，看样子这秘密，还不小。”

    

    “正常，谁身上还没点机缘了，就像你当时能活下来还不是靠的紫府真人的传承。”

    老奎收回笑盈盈目光，转头看向李帅，“不过这事千万不能让那几个没有底线的老家伙知道。”

    

    “他们到现在还对你的传承念念不忘呢。”

    

    李帅严肃的点了点头，眼底闪过一丝狠厉的光芒，“那种人连小辈的机缘都抢，简直无耻，当时要不是你，我都不太可能继续活着，这个场子我迟早要找回来。”

    

    “正说着，来了，走，会会他们去。”

    李帅右眼红芒一闪，看向远处缓缓降落的几个外表极其奢华的飞行器。

    

    老奎冷笑道，“约好了一块来的？”

    

    他翻手间，一个斗篷穿到了身上，遮掩住了身影和一切的气息，跟在了李帅的身边。

    

    “话说，你觉得虫族的出现和你的小徒弟有关系吗？”

    李帅边走边道。

    

    黑袍下的老奎眼睛一眯，“和他没有任何关系，是我在十方令上留下的气息引动了虫族的出现。”

    

    李帅点了点头，“合情合理！”

    

    ……   

    陆子平随着蕊儿的脚步，很快就到了一个房间外面。

    

    说是一个房间，倒不如说是一个方形的铁盒子，外面链接着各种各样的线路。

    

    陆子平还看了到了一个机器人正在一个类似于发动机的机器前更换能源。

    

    一个透明的晶体被拿了出来，然后替换成了一个大小一样，但是散发着淡淡白玉色光芒的晶体。

    

    源晶，三大宇宙的完美新能源。

    

    刚才师傅给他的留念水晶中有源晶的信息，但这还是他第一次见到源晶。

    

    奎老并没有给他源晶，因为以他现在的实力，根本用不到那玩意，要知道源晶内的能量可是很稳固的。

    

    他们的身体又不是机器，可以强行转换，想要吸收源晶内部的能量，至少也要七级以后才能勉强做到撬动源晶的能量口，九级才可以正常的吸收。

    

    陆子平收回了视线，朝着蕊儿问道，“小颖呢？”

    

    蕊儿到一排控制器面前降落，按下一个蓝色的按钮，面前这栋房子的墙面缓缓变成了透明的。

    

    陆子平看到了小颖的身影。

    

    房间里全都是绿色半透明状的液体，视觉上看起来就极为的粘稠，小颖正端正的盘膝坐在中央。

    

    两个双马尾丝毫不乱，头顶上的呆毛依旧坚强的竖立着。

    

    “唔，已经到了这种地步了吗？”

    蕊儿捂着下巴若有所思。

    

    “什么？”

    陆子平问道。

    

    看样子蕊儿着十几天没白呆，对于这里已经适应了。

    

    蕊儿说道，“小颖和我不一样，她的天赋是具备武道真气，适合走武道体修的路子，而且潜力已经完全开发出来了。”

    

    “虽然丧尸和人类的构造已经不一样了，但还不能正式的修炼武道，师傅这边给她安排了一系列锤炼肉身，巩固本源，提高肉身潜力的法子。”

    

    蕊儿说着朝着面前的水池子努了努嘴，“喏，里面就是营养液，专门给她用的，等到她完全锻炼完毕之后，将之吸收后就大功告成，可以正式修炼啦。”

    

    陆子平看着蕊儿，又看了看面前少说有五六十立方体积的绿色营养液，眼角直抽抽，他心中有种不好的预感。

    

    “蕊儿，你实话告诉我，小颖提升完毕之后，实力能达到什么程度。”

    

    蕊儿甜甜的一笑，“我也不知道。”

    

    陆子平刚想松了一口气。

    

    “不过师傅说，作为我的护道者，实力肯定要高于我才行。”

    

    陆子平：“……”   

    听着蕊儿天真无邪的话，陆子平简直无力吐槽。

    

    一觉醒来又多了一个小祖宗。

    

    不过也好，什么时候自己打不过了，直接关门放萝莉，一个萝莉不行两个。

    

    “师傅新认的小师弟在哪儿？”

    

    就在陆子平内心戏丰富的时候，一道清丽的声音传来。

    

    陆子平心中思忖着：不出所料出声的这个人应该就是自己所谓的大师姐了。

    

    抬眼望去，只见一个身高约一米八，头顶青蓝色的双角，有着标准的鸭蛋脸，额头和两颊有两片发光的鳞片，眉下是清澈明亮的眸子，飘逸的三千青丝呈现蓝色披散，直到腿弯，皓齿星眸，靓丽非常的女子手拿着一把剑走了过来。

    

    “我的师姐居然是一个小龙人？”

    陆子平看着柴今瑶头顶的龙角心中微微一惊。

    

    通过师傅的介绍，他知道除了一些的天生就是强者的种族之外，人形是最适合理解规则的形态。

    

    所以几乎所有的其他种族在成就超凡，拥有一次使用规则之力蜕变的机会之时都会选择化形成为人形或者类人型。

    

    但是有些也会保留一下原有种族的形态特征。

    

    眼前的这个师姐很显然就是这样的，龙角和脸上的龙鳞异常的显眼。

    

    “哪位是师傅新收的小师弟？”

    柴今瑶大大咧咧的问道，眼神转了一圈，视线落到了陆子平的身上。

    

    在她后面，长相俊美，一头红发的包丹跟着跑了过来，咧嘴说道。

    

    “师姐，你猜？”

    

    “我猜你个大头鬼！”

    柴今瑶一个脑瓜崩敲在了包丹的脑袋上。

    

    

