    “真灵教那位水神不久前点燃神火，他的实力应该不是龙王的对手，估计那水神要倒霉了！”

    “也不知道那位水神与龙门学院院长有什么恩怨，竟然暗中将之暗杀，不敢光明正大的将之杀了，可能就是害怕龙王报复！”

    “现如今龙王带领一众手下已经朝着黄山飞去，接下来毕竟又是一场大战！”

    整个网络上沸沸扬扬，所有人都在关注着，龙王为徒弟报仇的事情。

    与此同时，黄山，真灵教所有弟子也第一时间得到龙王带人朝着他们黄山飞来的消息。

    真灵教一众弟子脸色大变，立刻将消息汇报给教主！

    以他们真灵教如今的实力，可不是龙王的对手。

    “禀报水神大人！”

    真灵教主脸色巨变的来到黄山顶端的一个殿堂前，朝着里面拜道。

    “有什么事情？”

    大殿内，水绍元满脸与昌阳夏在棋盘上下着棋，看到真灵教主慌忙的跑过来，淡淡地撇了一眼，问道。

    “水神大人不好了，那龙王带人朝着我们黄山这边赶来，他说要灭掉我们！”

    真灵教主有些慌乱的立刻汇报道。

    “嗯？龙王！”

    水绍元和昌阳夏手中的动作停了下来，他们对视了一眼，充满了意外的神色。

    “怎么回事？”

    水绍元眼中闪烁着光泽，微微挑了挑眉头问道。

    “水神大人，我们也是在网络上得知，有人说，龙王前来为徒弟报仇！”

    真灵教主立刻答道！

    “报仇！”

    水绍元抿了抿嘴，脸上充满了意外的神色，紧随着脸色也缓缓地冷了下来，看了看对面的昌阳夏！

    “杀过来了？呵呵，一个龙王，还以为他无敌了？”

    昌阳夏嘴角微微翘起，眼中露出冷色。

    “哈哈，没错，一个没有点燃神火的龙王，还真以为我们怕了他，今日他要是敢来，我就让他有去无回！”

    水绍元大笑一声。

    两人对视了一眼，手臂轻轻一挥，他们的身影直接来到黄山入口处最高的山峰处。

    跟着他们悬浮在黄山入口的还有一个棋盘，两个蒲团。

    “以我们的实力，足以应对那龙王，不过想要将他留在这里，可能还需要请那两名女子协助我们一下！”

    “就是不知道她们愿不愿意出手！”

    昌阳夏目光看了看中央那座山峰的顶端，淡淡的说道。

    “不用，如若在其他地方，我们可能杀不了他，但这里是我的地盘，借助阵法，足以将之斩杀！”

    水绍元淡淡的说着，脸上充满了自信之色。

    “哦？”

    昌阳夏意外的挑了挑眉头：“哈哈，那更好！”

    两人大笑着，目光看向棋盘，水绍元淡淡的落下棋子。

    虽然龙王知晓萧然是他们暗杀的，但他们并没有任何的惊慌。

    无非出了一些意外，将这个意外解决掉便是！

    于是，在黄山入口的山顶上，能够看到两个身影盘坐在那里下着棋，充满了淡然。

    这一幕，也被真灵教的所有弟子看到。

    当他们看到两个身影坐在那里下棋的时候，所有人微微瞪大眼睛，充满了吃惊的神色。

    “这...那个蓝色的身影是我们水神大人，另一个身影是谁？我们水神大人竟然坐在入口的山顶上和那个人下棋，这是在...在等待龙王的到来？”

    “嘶，能够与我们水神大人一起下棋的，必定也是神境强者，天呐，两位大人竟然在悠闲的等待龙王过来！”

    “还有一名神境强者，哈哈，两名神境强者，哪怕是龙王来了，我们也丝毫不惧！”

    “那龙王竟然还说要屠神灭教，我倒是想要看看，他没有点燃神火，如何屠灭我们，哈哈，恐怕龙王会成为一个笑话！”

    一个个满脸兴奋地声音从真灵教所有弟子口中发出，他们看着黄山入口山峰处两个淡然的身影，脸上充满了敬畏之色。

    这就是他们的神明大人，龙王杀过来又如何，只不过一个连神火都没有点燃的罢了。

    又有何惧！

    黄山周围，一些人看到这一幕也是心中威震，充满了惊讶的神色。

    黄山这边的反应，立刻被传到了网络上。

    当所有人看到那两个神明盘坐在山峰顶端下棋的照片时，微微瞪大眼睛。

    “黄山怎么会有两位神明，另一个神明是什么人？”

    “两个神明？如果是两个神明的话，龙王未必是他们的对手！”

    “下棋？真是没有想到，黄山的那两位神明竟然如此的淡然，这是完全没有将龙王放在眼中啊！”

    网络上所有人看到这照片，一个个沸腾了起来。

    他们原本以外，黄山只有一名水神，完全不是龙王的对手，却没有想到，黄山竟然有两名神明。

    而且这两位神明高坐在山顶上下棋，显然是没有将龙王放在眼中。

    同时，这也是黄山这两名神明的强烈自信。

    这表明，他们并不惧龙王。

    “接下来估计是一场大战，谁输谁赢还不一定！”

    所有人都在关注着网络上的消息。

    可惜的是，这一次他们只能够在网络上等待最新消息，并没有现场直播。

    “这一次，倒是可以好好的看了看龙王的实力，了解一下真龙天子有多强！”

    一些神明得到这个消息之后，身影一动，朝着黄山的方向飞去，准备近距离观看一下。

    “暗杀一个凡人竟然还被发现，真是蠢货！”

    凌霄宝殿内，金峰得到这个消息之后，微微有些不屑！

    对于这场战斗，并没有多大的兴趣。

    “轰轰！”

    黄山的前方，突然间，一股恐怖携带着恐怖杀气的一众人朝着这边飞过来。

    一行人的到来，整个天空上的云彩直接四散开来。

    王仙站在中央的位置，目光冰冷的盯着前方的位置。

    他目光，直接锁定在黄山山峰上下棋的两个身影，眼中透露出冰冷的寒芒。

    “龙王来了，那龙王来了！”

    “没想到竟然如此之快，直接放出如此恐怖的杀气，哼，这是不将我们放在眼中吗？”

    一个个声音在黄山内响起，所有人盯着朝着这边赶来的龙王众人。

    “来了！”

    水绍元与昌阳夏嘴角微微翘起。

    巍然不动！

