    大半个时辰后，头顶上的太阳已经正直上空，散发着炽热的温度。

    太傅阁的军队，一个个面目通红，浑身冒着大汗，狼狈躺在地上，四周全都是被折断的长枪，一个个眼中都带着怀疑人生。

    “哈哈哈…”

    叶小凡看到这一幕，不由得笑出了声，从头到尾他都是看着这些士兵，拼命捅捅捅，却是连个鸡毛都捅不出来。

    “小屁孩，你笑什么！”

    一个士兵见到远处翘着二郎腿的叶小凡后，相当不爽的说道。

    “你们打不开那玻璃对吧，我能打开哦。”

    叶小凡脸上挂着淡淡的笑容，开口说道。

    “关你屁事，就你一个小屁孩，你还能打开不成，少在这里吵吵，赶紧滚回家去玩泥巴。”

    “我呸，毛都没长齐，这牛逼吹得就已经能上天了？我们这么多人，花费了那么多气力，连一道白痕都没有留下，你个小屁孩还能打开？”

    “连咱们将军，五级婴变强者都对那块玻璃无可奈何，就他一个小屁孩，有什么用，显然是来搞笑的。”

    “你特么要是能打开这个玻璃，老子今天就端着一盆屎在皇都中央大吃！”

    听到叶小凡的话后，那些原本就很气愤的士兵，一个个顿时如同拔毛的公鸡，纷纷对叶小凡报以气急败坏的质疑，脸上都挂着鄙夷之色，对于叶小凡所说的话相当鄙夷。

    在场的人，没有一个人认为叶小凡能打开玻璃，开玩笑，他们数千人在这里，花费大半个小时都没有用处，一个小屁孩还能打开不成？

    “都闭嘴”

    太傅阁军队首领低声呵斥道，命令那些士兵住嘴。

    不知道为什么，太傅阁军队首领心底对叶小凡的话有些盲目的信任，仿佛叶小凡真的是能说到做到一样。

    “你真能打开这玻璃？”

    军队首领注视着叶小凡，目光直视人心。

    “当然能啊。”

    “那就赶紧过来，将这玻璃打开，打开了之后，你想要什么好处，尽管和太傅阁提。”

    军队首领连忙对着叶小凡招了招手，有些迫切的说道。

    其他士兵全都疑惑的看着这一幕，他们没想到他们的首领竟然会相信一个小屁孩的话？

    明眼人都能看出来，那小屁孩是在说胡话。

    “我要这块矿石的一半”

    叶小凡开口说道。

    其实他真正想要的是全部，不过在这人生地不熟的地方，还是低调一点比较好，不然惹出化神强者那就麻烦大条了。

    “噗…哈哈哈哈……”

    “卧.槽，我没听错吧，这小屁孩还大蛇随棍上了，竟然要一半的矿石，也不撒泡尿照照自己那个逼样！”

    “这人估计是个傻逼吧，明知道我们太傅阁势必夺下这矿石，他还跟首领提条件？”

    叶小凡声音落下，周围的人全都捧腹大笑了起来，话语中全是鄙夷之色。

    “好，只要你能打开，给你五成又何妨。”

    军队首领淡漠说道，说完后，眼中闪过一丝不易察觉的凶光。

    他们尝试了那么多手段，也打不开这玻璃，让叶小凡这个小孩试试又何妨，如果真能打开呢?

