    “不错，人法地，地法天，天法道。大地也是有血脉存在的，以水流为血脉。”

    王钟肯定的说道。

    “可惜了一条龙脉，现代社会随着交通的发展，隧道越来越多的应用，中华大地很多龙脉都被切断，影响到亿万家庭，为了社会的发展，很多人都为此做出了牺牲！”

    王钟有些无奈的说道。

    “王师傅，你能确定宝石孕育的区域么？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “一卦管三山，壬子癸为水，一白贪狼到向。按照《洛书》排法，一入中宫，代表财富的八白星落于东方！”

    王钟指着罗盘上的寅卯位，肯定的说道。

    “宝石肯定落在这片区域！”

    “王师傅，能不能在缩小一下范围！”

    看着寅卯方向一片空旷，老欧有些苦笑的说道。

    “这里的范围实在太大了，若是按照现在的勘测速度，工人们需要做半年！”

    王钟拿着罗盘走下土丘，向东方走去，翁梅玲，沈云鹏等都自发的跟上王钟的脚步。

    大约走了十几分钟，王钟突然在一片突起的小丘处停下了脚步。

    “宝石肯定就在下面！”

    王钟用脚踢了踢脚下的土地，肯定说道。

    “这里？”

    老欧有些疑惑的说道。

    “就是这里！”

    “这里是龙珠，龙脉最精华的部位，结合九宫飞星，此地肯定有高含量矿石！”

    王钟肯定的说道。

    “好，王师傅，我相信你！”

    老欧想了一会，重重的点了一下头。

    喊过远处看热闹的几个工人，用缅甸语交代了几句。

    不大一会就见工地上的铲车，钻塔等都动了起来，巨大的铲车将土丘上的土层剥开，露出里面坚硬的岩石。

    矿工拿着电钻，撬棍冲了上去，在嘟嘟声中，大片的岩石被撬动，脱落。

    老欧拿着手电，仔细的观察每一片脱落的岩石，有些失望的摇了摇头。

    “别着急，相信我！”

    王钟一脸自信的看着忙碌的工人，智珠在握的说道。

    王钟从包里取出寻龙尺！

    手臂伸直，寻龙尺随着王钟的意念力慢慢的旋转起来！

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    。。。

    指针并没有如同想象向任何方向指引！

    而是在原地不停的点头！

    “下面有矿脉！”

    王钟一脸欣喜的说道。

    “你们过来打孔放炮！”

    老欧急忙让工人过来进行施工。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    负责打孔的工人不仅要体型健硕，有力，还要有爆破经验，懂得找炮眼！

    经过一个多小时的紧张忙碌，矿洞的炮眼已经被挖好，几十公斤的烈性炸药被埋了进去！

    所有的工人都被紧急撤离。

    王钟和老欧等人也撤到一公里以外的安全地区。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，石块漫天飞起，砸在四周，发出碰碰的撞击声，就连一公里以外的房屋的玻璃在冲击波中发出啪啪的震动声。

    看着从天而降的石块，王钟的眼神有些迷离！

    “王师傅，你在想什么？”

    翁梅玲最先发现了王钟的异样，有些惊讶的问道。

    “看着这些飞落的石块，我想到了一个案例。那是一家不幸的人！”

    王钟有些悲伤的说道。

    “那家人公公腿部患了罕见的疾病，用手术的方式将腿部肌肉全部切出。雪上家霜的是，因为他们家临近矿区，儿媳妇在家洗衣服的时候，竟然被从天而降的矿石砸到脑袋上，当场死亡！”

    “这么倒霉！”

    翁梅玲有些吃惊的说道。

    “是的，看似很不可思议，但是这件事情的确是真的！”

    王钟点了点头继续说道。

    “矿区放炮的时候，是有石头飞进居民区打伤人的情况。矿上一般都会负责赔偿，当然这些都是小几率事件。”

    老欧笑着说道。

    “还有人在家看电视，被太空陨石砸中，那可就是白死了！”

    “可是他们家的风水出了问题？”

    翁梅玲接着问道。

    “不错！正是他家风水出了问题！”

    王钟点头。

    “究竟是什么原因，造成了这一家的不幸呢？”

    翁梅玲眼圈有点发红，认真的问道。

    “我当时也是抱着这个目的，去他家进行堪舆。我发现他家的格局，理气虽然不是大富大贵，但是也没有什么明显的凶险！就在我一筹莫展的时候，我发现了一个奇特的现象！”

    “这户人家供奉着武财神关公，神堂被放在东南巽位。也许是当地的风俗，关公的青龙偃月刀上涂抹了红色的鸡血，看上去格外的狰狞！”

    “巽卦初爻是阴爻，上面两个阳爻。物以稀为贵，这叫做阴性卦，代表长女，在大自然中象征风，风代表空气，有天有地，又打雷的，当然还有空气。空气的特性是什么？“入”。“入”代表没有任何地方没有空气，代表非常的顺利。长女做任何事情都很顺从，跟母亲的顺从不一样，坤卦的顺从是我顺着你，巽的顺从本身没有什么立场，什么地方需要，他就在那里。它本身是无所不入。那么，哪一种动物能够代表巽卦呢？就是鸡！我们知道，鸡跟人类很亲密，但也很辛苦。现在测风向的时候，很多地方就树一个竹竿，上面画一只鸡的样子，我们叫“风鸡”，看风向何在，因为它是巽卦。我们身体那一部分属于巽卦呢？就是股，就是大腿。股本身不能动，只能顺着脚走，脚怎么走，大腿是配合的，跟它作为风本身没有主张，顺从有相当关系。巽卦的其他什么象征呢？像“绳直”，像木头一样直，代表树木的“木”。还有进退，风本身有前进，有后退，他没有什么特别坚定的立场，可进可退。另外还有“不果”，就是没有结果，没有什么具体成果的表现；“近利市三倍”，如果说你现在要做生意，占卦出现了巽卦，很好，恭喜你有利可图。这就是巽卦，他代表了风，代表了无孔不入，非常的柔顺。但是因为你顺利，也没有什么特别的结果，变成进退不定，随人摆布。从这里我们就可以知道，每一个卦发展出来都有优点，有缺点，就好像平常我们讲星座，每个星座都有自己的优点缺点。在家庭结构里，你总是扮演某一个身份角色，我们不能说哪个角色一定都好，譬如古代长子就有长子的压力，因为他被寄予重任，要继承父亲的位置，压力很大，有时候很难发展他的个性！”

    王钟看着翁梅玲说道。

    “王师傅，我明白你的意思了！刀是凶器，巽卦代表了大腿，所以公公腿上有了刀伤！”

    翁梅玲恍然大悟，笑着说道。

    “对，但不全面，还关公也有关系，关公中毒箭，刮骨疗伤，也有这方面的信息！”

    王钟补充道。

    “王师傅，关公是佛教珈蓝，是财神，是天地正神，为什么供奉还会有不好的事情发生呢？”

    沈云鹏看着王钟，有些疑惑问道。

    “易分阴阳，天地万物有利必有弊端，神灵庇佑生灵，但若是供奉不得法，也是会有一定负面影响的！”

    王钟笑着说道：

    “就拿关公来说，他虽然是佛教珈蓝，财神，但是他武将出身，一身杀气。手中更持有青龙偃月刀这等凶器，刀刃向外的那种杀气更重！”

    “若是安放位置不得法，就会有刀兵劫，既是开刀，车祸，打架斗殴等恶性事件！”

    “王师傅，那武财神应当请到什么方位？”

    老欧急忙问道，想来他家也供奉了武财神关公。

    “将武财神请到房间的西北方位，也就是乾卦位置。乾卦为金，代表的是财富，关公为财神，各安其位！”

    “原来这样，我回家后马上就将他请过去！”

    老欧点头说道。

    轰！

    在几人说话的功夫，矿区又传来一声炮响，窗户玻璃又发出一阵阵响声。

    “挖一个新的矿洞，都是炸药开路，撬杠跟进！”

    老欧见翁梅玲脸上露出疑惑的神色，笑着解释道。

    “马上就会有第三声炮响，一个矿洞一般是挖三个炮眼，利用力学结构，炸出矿洞的雏形！”

    就在老欧刚说完，第三声炮响如约而至！

    轰！

    “我们可以回去了！现在工人们已经进入作业面了！”

    老欧抖了抖身上并不存在的尘土，笑着说道。

    “好！”

    王钟微笑着点了点头，是该到验收成果的时候了。

    几人很快就回到了矿场，工人如同老欧预想的一般，已经进入了作业面。利用撬棍，撬动着松动的岩石，一块块大小不一的岩石从岩壁上被撬了下来。

    “怎么样，怎么样？见到矿脉了么？

    老欧有些焦急的看着正在施工的工人。

    矿脉是带状分部的，像是一条线镶嵌在岩石内部，有经验的矿工都能轻易的分辨出来，

    “老板，还没有，不过我们找到了几块成色不错的矿石！”

    作业面上的工人大声回道。

    “仔细找找，不要管矿石，先找矿脉！”

    老欧的表情略微有些失望，但是仍然大声喊道。

    “好的，老板！”

    几个工人用撬棍将前进道路中的岩石撬到一边，继续深入前行。

    随着距离的深入，矿工头上的矿灯都亮了起来，一块块成分不同的石头在矿灯中变得十分的璀璨。

    但是这些都不是他们寻找的！

    矿工们有撬棍将大片的岩石剥落，露出里面珍藏了亿万年的宝贝。

    “矿脉！”

    “矿脉！”

    “我们找到矿脉了！”

    走在最前面的矿工突然激动的大声喊叫起来。

    “矿脉！”

    “我们真的发现矿脉了！”

    后面的矿工贪婪的拥上前，用矿灯仔细的照射了一会，最后疯了一样向矿洞外面跑去。

    “矿脉，我们发现矿脉了！”

    矿工激动的把自己头顶的安全帽扔了起来，大声喊道。

    “矿脉！”

    老欧的眼睛睁得老大，有些难以置信的说道。

    仔细的听了一会，确认自己没有听错。

    老欧像疯了一样，从旁边工人手中抢过一顶安全帽，不顾随时有岩石掉落的危险冲进了矿洞。

    “王师傅，我们进不进去？”

    翁梅玲看着发了疯一样的老欧，有些为难的问道。

    “矿洞刚刚建立，现在还十分的危险，随时有塌方，落石头的危险，还是等老欧出来再说吧！”

    王钟看了一眼翁梅玲，想了想说道。

    好在几人没有等多久，老欧就从矿洞里钻了出来。

    “真的是矿脉，真的是矿脉！”

    “王先生，太感谢你了！”

    “真的是太感谢你了，我马上给玉老报喜！”

    老欧一脸的兴奋，有些语无伦次的说道。

    王钟微笑着和老欧握了握手，并用自己的左手拍打了几下老欧的手掌。这种动作有一种心理安慰的作用。

    “王师傅，真的出矿了！”

    翁梅玲得到老欧明确的回答，整个人都高兴的跳了起来，大声喊道。

    “是的，我们成功了！”

    王钟表面显得很平静，但是他的内心却很澎湃，前世李氏并没有公开秘诀，王钟凭借推测，还有深厚地风水底蕴，能够找到矿脉。

    这是对他最大的一种认可！

    “王先生，玉老很高兴，他让我，替她向你表达他的谢意。并且决定这个矿以王先生的名字来命名！”

    “Master edward wang zhong ！”

    这段英文翻译成中文就是王钟宝石矿！

    “真的么？”

    王钟的眼睛睁得老大，一脸难以相信的样子。

    “是的！玉老决定以王先生的名字命名这座翡翠矿，这绝对是宝石行业破天荒的事情，王先生，你要出大名了！”

    老欧看着王钟吃惊的表情，不由笑着说道。

    “谢谢，谢谢，这不仅是对我一种认可，更是对中国风水文化的一种认可！”

    “谢谢！”

    王钟神情兴奋的握着老欧的手，激动的说道。

    “中国有五千年的文明史，是世界上仅存的文明古国。他的底蕴是别的国家无法睥睨的！”

    “相信我，王先生，中国文化一定会成为世界的主流文化！”

    老欧握着王钟的手，认真的说道。

    “谢谢你！”

    王钟笑着点了点头。

