     闻言，四周变得一阵寂静，几人同时都在游目四顾，但是周围一片漆黑，他们又不能展开神识，所以什么都看不清楚，片刻过后，曹汉之沉声说道：“王风兄弟，这里潮湿阴冷，四周还有水滴之声，以老哥的这么多年在矿井工作的经验来看，这里估计是个山洞。”

    闻言，王风有些无言，暗道这货不管什么时候都喜欢装逼，没一句话是在重点上，谁不知道这是在一个山洞里，关键这个山洞是什么地方，摇了摇头，不在理会这货，专心继续功法疗伤，尽快恢复后在查看。

    北漠三邪也是有些无言，苦笑着摇了摇头，也开始继续疗伤，此刻身在不知名地方，恢复实力那才是最重要，不然遇见了什么危险，那就只有死路一条。

    曹汉之见没有理会自己，干笑了一声，没有在继续说什么，也开始专心的功法疗伤，恢复伤势。

    四周再次恢复寂静，许久过后，王风终于恢复了一些真气，金丹缓缓运转，散发出阵阵光芒，伤势得到了压制，他坐起身，展开神识扫视四周，发现这里是一条通道，周围石壁上满是各种各样的图案。

    这时，曹汉之与北漠三邪也都恢复了过来，纷纷站起身，展开神识扫视四周，曹汉之拿出一颗夜明珠照亮了周围，走到石壁上观看上面的图案，随之脸色变得凝重，沉声说道：“如果没有猜错，咱们应该是在血河上的古墓之中。”

    “血河上那个古墓之中！咱们是怎么进来的？”

    闻言，冷邪失声惊呼，傀邪与鬼邪对视了一眼，心中很是震撼，王风脸色凝重，沉思了一会说道：“曹汉之说的应该没有错，之前我就感觉有一股吸力将咱们给吸收了，如果猜测的没错，肯定是剧烈爆炸触动了什么，然后古墓被开启，所以便将血河边的一切全部吸收了进来。”

    看着北漠三邪，他心中此刻很是复杂，没想到之前在关键时刻这三人竟然能出手帮助自己，尽管其目的是想要斩杀剑鸣，但是不管怎么样，还是帮助了自己，所以先前对三人的杀意已经消失。

    三人感觉到王风的变化，已经没有了之前的杀意，纷纷都暗暗松了一口气，他们还真担心对方会继续斩杀他们，如果这样的话，那他们就死定了，在这狭窄的通道之中根本就地方逃跑。

    石壁上的图案很是复杂，各种花草树木人类与野兽，让人根本就看不懂这是什么意思，几人小心翼翼地边观看石壁上图案，边往前走去，突然看见石壁上有名老头骑着一头牛踏日而上，穿过虚空来到另一个世界，王风心中一震，立马便知道这是上古圣人老子骑青牛出函谷关的壁画。

    他没想到上古之时，老子骑青牛出函谷关后一路西行竟然是来到了真灵大陆，心中震惊的同时也在疑惑，为什么这里会有出现老子的图案，这到底是谁的古墓。

    心中怀着疑惑继续往前看，石壁上的图案不在是简单的花草树木人类与野兽，而是出现了厮杀，壁画上尸山血海，犹如炼狱般令人感到惊恐。

    很快，几人便穿过通道来到一个宽大的石室之中，看着空荡荡的四周，纷纷都感到很是疑惑，曹汉之在石室中转了一圈，脸色变得很是凝重，看了几人一眼沉声说道：“这里不是什么古墓，而是一个灵宝洞府，估计这洞府的主人当年也参加了上古大战，临死前便将自己的洞府改成了古墓。”

    闻言，王风与北漠三邪心中一惊，纷纷看向一脸凝重的曹汉之，他们并没有怀疑什么，要说对古墓的了解，还是这货当属第一，之所以震惊，那是因为这货的专业性太强了，连洞府改成古墓都能看得出。

    “你可以看出这是谁的洞府嘛？”

    看了一眼曹汉之后，王风四周打量了一会，心中依旧在疑惑为什么老子的图案会出现在这里，难道这是老子的洞府不成，想到这里，心中就更加疑惑不解，因为从壁画上来看，最后出现的大战，并没有在出现老子的身影，说明自己的猜测一个不错。

    闻言，北漠三邪一脸期待的看着曹汉之，也想知道这是谁的洞府，虽然刚才壁画上的图案他们看不懂，但却知道这其中定有什么含义。

    曹汉之名没有立马回答，而是朝前走去，摸了摸凹凸不平的石壁，沉声说道：“我目前还不知道这是谁的洞府，想要解开这一切，咱们需要打开这面石壁，去到另一间石室中看看有没有什么线索。”

    “开打这石壁？”

    冷邪走了过去，同样抚摸了一下凹凸不平的石壁，发现这只不过是面普通石壁而已，并没有什么特别的，眼中不由疑惑的看着曹汉之询问道。

    王风也走了过来，微眯着双眸紧盯石壁，过了好一会，也没有看出有什么端倪，神情同样变得很疑惑看向一旁的曹汉之，沉声说道：“快说吧，别卖关子了。”

    “呵呵！”

    闻言，曹汉之谄笑了两声，随之神色严肃起来，语气凝重的说道：“我曾在古籍上了解过关系一些灵宝洞府之事，咱们现在所处的地方其实还不算是在洞府内，只是在外围而已，刚才我算了一下方位，进入洞府的门就是这面石壁，想要进去除了有洞府令牌外，就是破开大门阵法才能进入。”

    “要怎么样破开？”

    一旁的冷邪继续询问，王风若有所思地看着曹汉之，心中不得不佩服这货的专业性，如果不是这货，估计很少有人会知道这里就个洞府并不是古墓，而却还能算出进入洞府的大门就在这里。

    感受到几人佩服的目光，曹汉之很是满意，故作神秘的模样环顾了一眼四周，继续沉声说道：“想要破开这大门，除了阵法大师外，就是使用蛮力破开，当然，前提是这座洞府的主人已经不再，不然除了主人的允许，没有人可以进入。”

    闻言，北漠三邪纷纷对视了一眼，对于曹汉之说的话，心中感到有些郁闷，这简直就跟没说一样，虽然他们没有了解过关于灵宝洞府之事，但多少也知道一些常识，明白想要进入洞府除了阵法大师破阵外，就是使用蛮力破开。

    王风有些无言的看着曹汉之又在装逼的模样，没好气的笑骂道：“能不能好好说话，如果有办法就快点说出来，要是没有就闭嘴。”

    “呵呵！我见气氛那么压抑，使用就跟大家开个玩笑而已。”

    曹汉之干笑了两声，没有在继续装逼，神色严肃认真的观看着石壁，冷邪三人也跟着一起观看，王风微眯双眼，看了一会，上前伸手抚摸了一下凹凸不平的石壁，见很普通没什么特别的，便尝试着运转真气输入。

    “嗡！”

    突然，他浑身一震，识海之中的那块阵法令牌闪过一道光芒，随之光芒顺着贴在石壁上的手涌出，顿时诡异的一幕出现了，就见原本凹凸不平的石壁消失不见，出现了一座由金光组成的大门。

    曹汉之与冷邪三人见到这一幕，纷纷大惊，下意识的连忙闪身后退，不过很快曹汉之便反应过来，眼神古怪的看了王风一眼，随后惊喜的说道：“洞府大门打开了，只要穿过这道金光就可以进入。”

    就算是他不说，冷邪三人此刻也能猜出洞府大门已经被王风打开，眼神之中同样露出了古怪之色，不过并没有询问什么，见曹汉之闪身进入，也都连忙紧跟其后进入了金光之中。

    此刻，王风心中非常的震撼，他没想到那块阵法令牌竟然能打开洞府大门，不过此时不是想这些的时候，压下心中震撼，也连忙闪身进入了金光之中。

    穿过耀眼金光，很快他们便出现在一个巨大的石室之中，不过还没等看清四周环境，突然就感到一股危机袭来，几人顿时大惊，纷纷脸色大变，连忙爆发出强大威势浑身散发光芒护住身体。

    “砰！砰……”

    几声巨响回荡在四周，几人就感受好像是被一辆重型卡车撞到般，整个人犹如断了线的风筝飞到远处，体内一阵血气翻滚，“噗噗”纷纷喷出了两口鲜血，显然是受了一些伤。

    “原来是你们？”

    石室中，此刻站在几名顶尖天才，看清他们出手攻击之人是王风等人后，其中一名蓝衣青年站出来表情有些意外的冷声说道。

    王风与曹汉之还有冷邪三人纷纷压制了伤势，爬起身冷眼看着不远处几名顶尖天才，闻言，王风脸色阴沉，，眼眸之中闪过一丝杀意盯着蓝衣清楚，语气冷冷地呵斥道：“你们为什么要偷袭我们？”

    闻言，几名顶尖天才神色淡然，显然并没有将刚才出手攻击几人之事放在心上，尽管知道王风实力很强悍，但是身为各大门派与家族年轻一辈的顶尖天才，他们有着自己的傲气，不会将一名散修放在眼里。

    

