    蜀山的存在对于大秦来说，没有任何必要，数十年前，秦将司马错攻伐巴蜀，虽征服了蜀国，但却未曾将蜀国内的蜀山一同纳入管辖之中。

以至于如今的蜀山区域仍处于一种奇妙的结界之内，根据自己所知，蜀山之内，可是有不少的好东西，作为传承上古的巫族，蜀山本就有不俗的传承。

数十年来，蜀山的人一直敌视秦国，只要有机会，便会时不时的给秦国使畔子，更甚者，想要混乱秦国，以期复苏昔日的蜀国。

临淄之事，自己可没有忘记，有些事情，既然做了，那就要付出代价，拱手一礼，恰好此行自己归咸阳，有的是时间。

“不消武真君所言，寡人在去岁就已经吩咐冯去疾收拢蜀山的信息，蕲年宫内，蜀山之人助力长信侯嫪毐，罪无可恕。”

“又胆敢袭杀大秦封君，数罪叠加，当以族灭，近来应该会有消息传来，期时，武真君当持寡人令，前往蜀山，攻灭蜀山，扫除秦国之内的一大隐患！”

提及蜀山，秦王政同样对其没有好感，数十年来，为了镇压昔日蜀国的余孽，为了镇压蜀山的蠢蠢欲动，仅仅是驻守在蜀郡的兵卒都有三万上下。

如果近年来，蜀山一直老老实实的待在山里不动，或许无忧，但自寻死路，谁也救不了它，迎着王弟的目光，秦王政深深颔首，深沉而道。

清除蜀山威胁之后，蜀郡的力量便可与巴郡的力量汇合一处，加持如今新得的南阳之地，当可成为一股极强的力量，辅以巴蜀楼船之兵，它日，攻打楚国都有极强的助力。

“正该如此。”

周清亦是点头而应。

攻灭蜀山之后，也能够给予山东列国百家游侠一个警醒，绝对不要以为自己行踪飘忽而不能够擒拿镇杀，绝对不要以为私下的小动作他人未可知。

“大王，山东列国游侠之风甚盛，况且也并非所有的游侠都是敌秦之人，并非所有的游侠都行不法之事，如此一概而论，是否会激起那些本非敌秦游侠的不满？”

忽而，那厅殿前上首的骊姬再次而言，观其精致的容颜，眉头微蹙，想不到因自己刚才之音，令得武真君定下攻灭蜀山之策。

更是定下对于山东列国游侠的重力之策，若如此，怕是那些游侠一个都别想活了。而据自己所知，师兄韩申此刻已经入了墨家，且近年来颇为活跃，连大王都知晓他的存在。

“寡人当然知晓非所有的游侠都是敌秦之人，但那些游侠的存在却有可能成为大秦法治的破坏者，叶腾先生，于丽良人之疑惑，你觉如何？”

游侠之人！

这个群体一直很令秦王政恼火，似乎多年来，不断侵扰秦国政事的便是那群游侠居多，各自打着别样的名义，行天道大势，而他们有何资格行天道大势！

并未与公孙丽多言，自孝公以来，后宫之人鲜少干政，虽然的确有破例者，但秦王政不允许这件事发生在自己身上。

音落，话锋一转，落在叶腾身上，对方治理南阳十多年，想来对于游侠之人有一个清晰、明显的认识，是好、是坏似有评判。

“近来咸阳之内有《韩非子》一书传荡，叶腾亦是有幸读了数遍，结合己身经历，颇有所感。”

“确如丽良人所言，非所有的游侠都是敌秦之人，非所有的游侠都是侵害庶民之人，但游侠之人却是一群极度不稳定的存在。”

“他们不事生产，行事全凭心意，其中更多者为一己私欲破坏规则，鲜有仗剑救四方庶民之人，韩非在《五蠹》一文有语，儒以文乱法，侠以武犯禁，确切也。”

整治南阳地十多年，与游侠之人自是接触很多，不可否认，的确有仗剑救世人的侠客，但那等侠客不过一隅也，更多的游侠之人多为了己身私欲，而做出诸般种种破坏法度之事。

为祸乡里，烧杀掠夺均行之，影响极其恶劣，是故，数年前，自己就曾定下严酷刑罚，以此来针对那些游侠，而且颇有成效。

“先生所言甚合寡人之心，想不到先生对于《韩非子》也有这般的探究，那群游侠之人却是蠹虫也，是故自孝公以来，大秦法治之下，几乎没有那些游侠的存在余地。”

“先生以为，该如何整顿那些游侠之人？”

提及《韩非子》之书，秦王政顿时兴趣而起，而且对方还阅览此书多遍，想来必有所得，当即心中又是一动，面露欣喜，轻问之。

“数年来，叶腾在南阳之地有法理定下，以此来约束那些游侠的存在，若遵守之，可随意而行，若不遵守之，当悍然而灭。”

叶腾拱手一礼，并未多思，径直而应。

“哈哈哈，叶腾先生之策却不错，但在寡人看来，还远远不够，《管子》一书所言：士农工商四民者，国之石民也。”

“如此，游侠多余也，当清扫之。”

在秦王政看来，那群游侠终究还是弊端远远大于好处，秦法自上而下，直入乡里，是故不可能有游侠的出现，也就少了许多私斗，也就少了许多争端。

反观山东六国，却是连绵不断，叶腾之策虽对于游侠又极大的限制，但既然已经有了这么大的限制，更进一步，全然灭之也无不可。

“若然一天下大势，则当法治林立，游侠之风可除！”

叶腾欣然认同。

******

兴乐宫偏厅的宴饮持续的时间并不太长，一个时辰之后，静坐在上首的骊姬起身告辞，得了周清之语，弄玉亦是起身离开兴乐宫，出咸阳宫。

如此，诺大的厅殿之内，便是剩下秦王政、周清、叶腾三人，从晴空白日一直到夜幕降临，条案上的佳肴也换了多次，一壶壶醇香的酒水更是不断搬出。

一番纵论，看得出叶腾这些时日的功夫做的很是充足，对于法家精要之学，亦是有独到的见解，再加上坐拥南阳之地十多年的履历，一语一策都令秦王政颇喜。

先前从王弟口中知晓这叶腾是韩国旧臣的时候，心中曾有疑虑，这叶腾是否也是精通韩国残留术治权谋之人，但现今一观，自己多想矣。

相较之韩非的旷世大才，经韬纬略，叶腾之才则是在于精细，或许也与其坐镇南阳地十多年有关，诸般法理，均可迅速的将其细化，有条不紊的实施进展。

在某些方面，和长史李斯之才有相仿之处，以韩国如今的模样，叶腾如此之才竟然弃之如履，实在可见韩王之才。

酒酣正足，时值酉时中段，殿外的晴空便是缓缓暗淡了下来，观此，周清察上首秦王政醉意初显，未有在偏殿停留，同叶腾一起，起身一礼离去。

秦王政虽不舍，但既是归来，明日还有机会，劝语一二，不复多言。

“先生心中可安些？”

出兴乐宫，周清挥手屏退宫奴，以己身如今的身份，除却后宫之外，其余道路均可自由而进，领着叶腾而出，感知叶腾那仍旧有些神情激动的模样，轻笑而语。

“秦王，明主也。”

“秦王，必将为天下之主也。”

“叶腾有幸，说不得也能够一窥当年先祖的荣耀。然，若无武真君引荐，怕是叶腾也无这般机缘，当得叶腾一礼！”

饮酒良多，神容略显通红，虽如此，但一身先天的修为下，思绪脑海仍旧清明，同秦王政纵论半日，无论是治国之道，还是法家之道，还是经济之道，都颇有所得。

而且，比起自己数年前呆过的韩国新郑，秦王则是给予自己不一样的感受，在其身上，自己能够清晰感受到那种气如朝阳的蓬勃，胸襟似海的伟岸。

秦国有如此之君主，再加上麾下的虎狼之师，再加上近年来国内底蕴充沛，一切的一切都诏示着一个越发明显的未来。

如今，得武真君推荐，有如此可以和秦王坐谈的机会，怕是献土之功所得还要大上些许，叶腾心中更是感慨矣，当即，身躯微侧，深深一礼。

“哈哈哈，明日朝会之后，你我当同为秦廷之臣。”

“期时，你身上的担子当更重矣！”

上前一步，将叶腾搀扶而起，引荐叶腾于秦王政，虽却为大功，但叶腾今日的表现也给自己长脸，或许，有着自己的烙印，其人能够走的更远。

不出意外，秦王政将会统合真正的南阳郡，任命叶腾为崭新的南阳郡守，到时候，一个方圆千里的大郡在手，一切种种超越现在多矣。

“担虽重，叶腾力量更充足也。”

对着周清深深颔首，与明日朝会的走向，自己也有所猜测，统合崭新的南阳郡，那时，将会有数倍于现在的政事，同时，南阳之地也会面临真正的危险。

虽如此，但今日有[书趣阁 www.shuquge.vip]感秦国国君如此，武真君如此，有他们为自己的坚强后盾，列国何足惧，郡县之内的宵小又有何惧。

“大善。”

周清欣赏的轻轻一笑。

随之，没有在咸阳宫内停留，令卫尉李信着一驾高车送回叶腾，己身则是淡紫色的玄光忽闪，纵身一跃，消失不见。