    那一家三口被两条狗咬伤了好几处，且腿部都有伤，如今都送到医院去了。

    对于景尧的做法，景老爷子和袁青芳都没有异议，心中的那点幻想也破灭了。

    两人今天受到了不小的惊吓，都回去休息了。

    暂时躲在别墅里的宾客也都走光了。

    庄园前面是一片狼藉，不堪入目，而后面的几栋别墅却亮着暖色的灯光，安静且祥和。

    忽明忽暗的房间内，洁白的窗帘被微风吹着轻轻晃动着。

    沙发上，两道身影相互纠缠在了一起。

    “唔……轻点，轻点……”

    “怎么了？”

    “你压着我头发了。”

    景尧忙起身替她理好头发，一边嘟嘟囔囔：“这头发也太长了，亲个嘴都受影响，不开心。”

    刚刚还很杀伐果断满身戾气的男人，此刻，躺在女人的怀里嘟着嘴撒娇。

    他建议道：“沙发太小了，咱们去床上吧？”

    沈浅墨抓了把自己凌乱的头发，将其通通都理到脑后去，轻轻嗯了一声。

    景尧立马抱起人往床边走去，洁白的大床上，女人身着一袭红裙，两种颜色混杂在一起，给人以视觉上的冲击。

    男人眸色渐深，他指尖轻轻挑起她的一缕柔顺发丝，虔诚的亲吻着。

    “阿墨，你令我着迷……”

    沈浅墨望着他，葱白的指尖去触摸他突出的喉结，轻声问：“我还以为，你会杀了那三个人，没想到你最后放过他们了。”

    景尧俯身低头去吻她的耳垂，时而轻轻舔咬，“每一次把枪对准景承安的时候我都想直接杀了他，可是我不得不偏离一点方向，因为后面爷爷奶奶在看着。”

    “而且，阿墨……”

    他的眸光温柔，眉眼间都带着笑意。

    “我遇上了你，我不想让你觉得我是个杀人的变态恶魔，也怕在这个做什么都需要负责的时代，我真的那么做了，就有好多东西出来阻止我和你在一起。”

    景尧把自己的额头贴在她的额头上，轻轻蹭着。

    “对了，还没问你，你怎么还随身带枪？”

    其实在阿墨把枪拿出来的时候他就想问了。

    沈浅墨忽地“噗嗤”一笑，起身爬到床头，将桌上的小包包拿了过来，里面确实是装着一把手枪。

    只不过，看起来不寻常的枪支小了一点。

    景尧眼睛一眨不眨的盯着这个小东西看。

    却见沈浅墨忽然按开了开关。

    “别！”

    他一瞪眼忙阻止，结果，枪声没响，昏暗的房间内突然多了一个小火苗。

    微风吹入，那小火苗灭了。

    沈浅墨兴致正浓，按开后，小火苗又出现了。

    景尧：“……”

    继而，房间内连续几次都响起啪嗒啪嗒声。

    沈浅墨玩腻了才扔到一旁，笑道：“昨天去选礼物的时候，服务员说送给男朋友礼物就要送打火机，然后她逼逼了一大堆，长篇大论的，我最后也没听懂她说的是什么，就稀里糊涂的买了，没想到今天还会派上用场。”

    “当然了，不过……这个脏了，我再给你买个新的。”

    景尧望着她，忽然将她拉入怀中，却低着头，埋入她的脖颈，嗅着她身上的芬芳香气，感觉整个人都醉了。

    “阿墨，我不想要打火机，我不抽烟，用不着，我想要别的礼物……”

    “别的礼物？”

    景尧的修长的指尖突然在她脖颈上画起圈圈来，他眨眨眼睛，嗓音低沉：“就是不知道阿墨你……准备好了吗？”

