    第二天要抽下一个比赛地点,所以上午不用训练，但所有军校生必须穿上军服，七点赶到演习场。

    “赶紧起床。”应成河最先起来,敲响所有人的门，“晚了,还剩六分钟。”

    三分钟后，四个人齐刷刷从房内出来，衣服鞋子胡乱套上,廖如宁手上还拿着一个漱口杯，他放下用过的杯子,和其他人一起往外冲。

    “肖·伊莱在群里骂我们。”卫三边跑边把军服套好,顺便看了一眼光脑,发现机甲单兵群里发了消息。

    廖如宁单脚跳着,弯腰将另一只脚上的鞋带绑好：“让我看看。”

    他一路蹦着穿好高帮皮靴，打开群,便见到肖·伊莱发的消息。

    伊莱家族继承人：【呵呵，每次都要最后一个到,以为这样就能吸引其他人的注意吗？@暗中讨饭@霍西西@廖少爷。】

    霍西西：【这不就吸引了你的注意？】

    廖少爷：【肖·伊莱你干嘛总关注我们？是不是想来达摩克利斯？】

    伊莱家族继承人：【滑天下之大稽，你们达摩克利斯军校穷成那个鬼样子，傻子才去。】

    就在达摩克利斯军校边跑边和群里的肖·伊莱发消息时,帝国军校的霍剑突然发出一条消息。

    霍剑：【宣山，你的名字是什么意思？把它改回来。】

    霍西西：【……这是昵称,挺好听的,我不想改。】

    卫三和廖如宁在旁边哈哈大笑，群里和霍剑一样古板的人占了大多数，年纪轻轻，没有半点趣味,全用的是本名。

    后面的消息，几个人没来得及看，他们已经赶到了演习广场。

    霍剑皱眉望着衣衫不整的霍宣山，他对霍宣山谈不上了解，和霍子安相处时间更久。

    毕竟作为霍家唯一一个轻型机甲单兵，霍宣山和霍家人走的并不近。

    但霍家人向来克己复礼，甚至霍宣山在离开帝都之前，看着也还像霍家人，怎么现在越来越离谱了？

    帝国军校和达摩克利斯军校之间还隔着一个平通院，霍剑余光看得不是特别清楚，只见到达摩克利斯军校的领队老师朝他们走了过去，看样子是在批评他们。

    项明化扫视五人，绕着他们转了一圈，伸手扯出金珂背后塞在裤子内的衣服一角：“一次比一次晚，你们昨天晚上做贼去了？”

    “老师，这次真没有。”卫三举手认真道。

    “这次没有，哪次真去做贼了？”项明化闻言，立刻转到卫三面前。

    卫三：“……我说的是在学校翻.墙呢。”

    项明化仔细盯着他们看了一圈：“待会好好听着，看着，别……”

    五个人齐声补充道：“闹事。”

    项明化：“……”总感觉自己带了这一届后，头发都愁白了。

    很快台上不断有人走动，下一个赛场地点要开始抽取了。

    卫三站在主力队最后面，目光到处看，她在观察平通院的小酒井武藏。

    单从外表来看，他和正常人没什么两样，原先因为受伤变得异常苍白的脸，现在也逐渐好转。

    最重要的一点，除了之前在季慈故居时，小酒井武藏有过明显的异动外，后面再没有试图故意接触应星决。

    想到这，卫三不由朝平通院隔壁看去，应星决站在最前面，身体站得笔直，却又带着雅致，不太像军校生，更像是家世礼仪得当的贵公子。

    不过他似乎本来就是贵公子。

    卫三脑子里天马行空的想着，忽然应星决回过头，直直对上她的眼睛。

    “……”虽然被抓住偷看，但卫三理直气壮没有转移视线，反而继续看着应星决。

    最先移开目光的人反而是应星决，他视线稍稍往旁边移了移。

    没人发现，两人对视的情况，因为应星决转头过来时，其他人也转头看向达摩克利斯军校旁边走过来的本星主事人。

    西塔星主事人走上台，对着话筒，头一句话便是：“很开心达摩克利斯军校能在西塔星拿到冠军。”

    其他军校的人：“……”

    呵呵，往年其他军校在西塔星拿冠军的时候，他们可没这么说过。

    主事人继续道：“为表示庆祝，我们决定送予达摩克利斯军校一部分变异植物茎液，这是我们西塔星人民的一份心意。”

    此言一出，连下面站着的各位军校老师都在低声讨论。

    突然搞出这一招。

    西塔星的人简直……不知所谓。

    帝国军校新来的那位领队老师，找旁边要了一个话筒，敲了敲：“请大家安静，既然西塔星人民的一份心意，我们大家都愿意看到达摩克利斯军校接受。不过，比赛规定，除第一次参赛外，所有机甲材料都必须在赛场内获得兑换，所以我建议主办方可以收存这份礼物，待本届大赛结束后，再送给达摩克利斯军校。”

    他言之有理，台上的主事人也找不到拒绝的理由，反正是一份心意。

    “好。”西塔星主事人同意。

    “那麻烦您尽快抽选下一个比赛场地。”帝国军校领队老师礼貌道。

    达摩克利斯军校的老师们没有提出反对，他说的没错，比赛规定如此。之前卫三也是因为从总兵替换到主力队，算成第一次参赛，才能换上新的机甲。像检测出进化成3s级的塞缪尔军校主力队员吉尔·伍德，要换3s机甲，必须得花大量的资源去兑换材料才行。

    光幕亮起，中间开始不断滚动字样，西塔星主事人喊了一声停，中间滚动的字样逐渐稳定下来。

    【南帕西星。】

    “是雨林赛场。”金珂偏头对后面的人道。

    “往年相对比较简单。”应成河望着台上的光幕，“不知道今年怎么样。”

    “不一定会简单。”金珂若有所思，“基本上赛场难度会随着比赛场次推移而逐渐加大，况且我们3s级太多，主办方会把比赛难度提高。”

    西塔星这次就是一个例子。

    西塔星主事人总结最后一句话：“希望达摩克利斯军校在接下来的比赛中能保持好成绩。”

    简直将其他军校对达摩克利斯军校的仇恨值瞬间拉到高，也不知道他到底是故意还是真心祝福。

    西塔星主事人下台后，鱼天荷和路正辛、习浩天走了上去，讲一些后续的注意事项。

    “下一场是雨林赛场，我希望所有军校生都拿出十二分警惕心。”鱼天荷看着下面的学生道，“这次西塔星你们已经比完了，我们特意将终点设在以前避开的位置，等去了南帕星，类似的事不保证不会发生。”

    “雨林赛场生物多样，除了星兽，你们要防备的更多，另外在这个赛场，我们不提供任何营养液以及食物。”路正辛面带微笑道，“主办方想要尽可能锻炼你们的生存能力。”

    “嘁，分明是想谋害我们。”肖·伊莱站在下面低声吐槽。

    但台上的路正辛听到了，不光听到，他还点了出来：“塞缪尔军校的肖·伊莱同学如果不满，可以直接退赛出局，相信你们学校还有人能顶上来。”

    肖·伊莱闭嘴了。

    ……

    下一个比赛地点出来后，当天下午所有军校便开始准备动身赶往南帕星。

    趁都在收拾行李，卫三在群里@南帕西的机甲单兵，问他们那边特产有什么。

    山宫勇男和山宫波刃都没有理她，过了半天，昆莉·伊莱才回复了一条。

    昆莉·伊莱：【虫子。】

    卫三：【……我想问吃的。】

    昆莉·伊莱：【嗯，是吃的虫子，很多。蒸虫子、炸虫子、清炒也可以。】

    闻吃而来的廖少爷：【虫子的百样吃法？】

    昆莉·伊莱：【也可以这么说。】

    廖如宁开始在群里问昆莉·伊莱，南帕西星都有那些虫子。

    卫三已经不在群里了，她在和应星决发消息。

    刚刚应星决发来一条消息，提前告诉她，抵达南帕星后，他们会集体做一次大体检，希望之后她能带着他去放血液标本的地方观察。

    暗中讨饭：【为什么我们没接到大体检通知？】

    应星决看着光脑上的消息，犹豫了一会，回复过去：【主办方有我安排的人。】

    卫三：“……”

    不愧是应家出身，连主办方里面都有他的人。

    暗中讨饭：【可以，你知道血液标本在哪就行。】

    卫三突然想起一件事，又发了一条消息给他：【你身边的护卫队是不是撤离了？】

    如果那些护卫队还在，他们之前所有的行动岂不是全被知道了。

    应星决：【一直在我附近。】

    暗中讨饭：【？？？】

    应星决大概知道她的意思，很快回复一条过来：【他们潜意识以为只有我一个人，看不见你们翻窗进来。】

    卫三盯着这句话半天，终于反应过来他什么意思。

    暗中讨饭：【那么多3s级，你能完全控制他们的思想？】

    这已经不是超3s级一点点了。

    应星决：【他们待在我身边太长时间，不难做到。】

    卫三给他发了一条：【别用你感知对付我。】

    想了想又补充一句：【比赛除外。】

    这得亏是身体不好，要不是他身体出问题，恐怕帝国军校有应星决一个人在，他们就全输了，还是自动认输。

    卫三关了光脑，走出房门，告诉几个人大体检和后面她要带着应星决去观察血液样本的事。

    “我和你一起去。”霍宣山道。

    被金珂否定了：“这次，卫三一个人去，人多了太明显，我们在后面帮他们掩盖就行。”

    卫三点头：“行。”

    ……

    到了晚上，达摩克利斯军校生登上星舰，赶往南帕西星。

