    酆都城地牢之内，刘沉香身形早已经缩小无数倍，趁着一片慌乱之际，在内里找到了被束缚在刑台上浑身鲜血淋漓的刘彦昌。

    让刘沉香惊讶的是，刘彦昌此时并非神魂的状态，而是肉身受刑。

    换句话说，他爹其实并没有死。

    因为内部设施瘫痪的原因，刘沉香只是身形变换了一下便随之进入了那地牢之中。

    他看着刑台边的父亲，完全可以想象出他这些年来所遭受的苦难有多大。

    饶是如此，父亲依旧没有吐露出他的踪迹。

    刘沉香心头自责和愧疚几乎都涌了出来。

    他心念一动，手中浮现出一把玉斧，旋即法力运转间，骤然下劈。

    哐当~！

    束缚刘彦昌的刑台瞬间被破坏。

    旋即刘沉香背负着刘彦昌，身形变换间快速的向着地牢之外逃出。

    已经被折磨得有气无力的刘彦昌恍然间睁开双眼，他声若蚊蝇的道：“沉香...是你吗？”

    刘沉香没有回答，而是继续带着刘彦昌向外逃去。

    就在刘沉香带着刘彦昌刚刚逃离酆都地牢的瞬间，酆都地牢的设施又重新恢复运作。

    与此同时，酆都城这边也发现了刘彦昌的消失。

    这位由二郎显圣真君亲自抓来的重大案犯，一旦消失，后果该有多严重？

    “通知酆都城鬼将，封锁酆都城，务必不能让案犯逃离。”酆都地牢的统领对手下下令道。

    另一边。

    刘沉香刚背负着刘彦昌逃到酆都城门口，便发现这里已经被无数鬼卒封堵，并且酆都城的阵法也随之启动了。

    现在完全就是许进不许出。

    以酆都城的探查速度，最多一刻钟，他就会被发现。

    现在，他唯一的选择，就是杀出去！！

    刘沉香眼眸中泛起一丝战意。

    他也很想看看，时至今日，他究竟有多强。

    于是乎，刘沉香在酆都大门前显露出身形，其背负刘彦昌，手持玉斧，一步一步缓缓的走向了出口。

    那些守门的鬼卒第一时间就发现了刘沉香的身影，但却都显得有些犹豫。

    刘沉香在他们的探测器眼中，直接就是太乙真仙巅峰的能级，他们这些不过鬼仙修为的兵卒，恐怕上去碰一碰就没了。

    歘！

    一柄长戟陡然从刘沉香右侧戳了过来，他脑袋一偏，刚刚好躲了过去。

    “阁下若是如此轻易的便从我这逃离，上神怪罪下来，我可不好做啊。”一位身穿漆黑战甲，模样英武的男子迈步行来，看向刘沉香道。

    刘沉香望气术全力施展，只见眼前此人周身煞气密布，虽是鬼仙，却也有太乙真仙中期的修为，一身实力恐怕不会比他弱多少。

    二话不说，刘沉香提斧便砍了上去。

    先下手为强，后下手遭殃，他可不会在意什么强者的尊严。

    哐当！

    刘沉香的斧头与那长戟产生碰撞，双方齐齐后退，不过只是一瞬之间，那战将又重新冲了上来。

    双方快速交手，很快便打了数百回合。

    飞沙走石间，酆都城的地板和城墙都被削去了一层。

    若非这酆都城建筑材质非凡，两人交手间散逸的威能绝对不止造成这点伤害。

    “哈哈哈，痛快！”那神将借力分开，看向刘沉香道：“某家吕布，酆都城守关神将，阁下是何方神圣，报上名来。”

    刘沉香颤抖着右手，表情变得异常惊骇。

    他修为明显高对方不少，但对拼起来，却完全被对方所拿捏。

    力量，速度，技巧，乃至于法力的掌控程度，他都远远不如这位叫吕布的战将。

    “唉，既不敢通报姓名，那某也只好击败阁下再进行询问了！”

    吕布叹息一声，手中方天画戟转动，玄光闪耀间，身形骤然浮现在了刘沉香的头顶，使用一记力劈华山当头斩下。

    刘沉香咬了咬牙，鼓起周身法力，右手的玉斧上神光缭绕，由下至上进行的阻挡。

    轰隆！

    刘沉香脚下数米方圆的极阴玄石全部碎裂，他的双膝几乎完全沉入地底。

    背负着刘彦昌，对刘沉香的战力影响着实不小。

    至少他闪避时肯定不敢将后背让出来。

    所以基本上所有的招式，他都必须硬接。

    “啊~！”

    刘沉香怒吼一声，体内法力全部灌注于双腿，身形腾空，陡然从地里飞出。

    “好样的，继续！”

    吕布笑了笑，继续挥舞着方天画戟对刘沉香攻伐而来。

    刘沉香心头也暂时放下了逃跑的想法，开始全力和吕布战斗了起来。

    由于他需要保护刘彦昌，所以不能随意闪避，基本上所有的招式都要硬接，而吕布的招式往往又势大力沉，这使得刘沉香每与其对拼一击都会感觉自身被震荡得难以承受。

    不过好在当初他吃下的丹药未曾完全炼化，他的身体也在这个过程中快速的获得提升。

    吕布的击打，宛若是在为他打熬身躯一般，让他的身体变得愈发坚韧强大。

    渐渐的，刘沉香也适应了吕布的攻击节奏，甚至于他的力量也逐渐快要与吕布所齐平。

    轰隆~！

    一声巨响，刘沉香一斧头将吕布劈得倒飞而出。

    远方，吕布爬起身来，看向刘沉香的表情变得有些诡异。

    从最开始的勉力支撑，到后面的游刃有余，甚至于现在比他还要稍胜一筹。

    这成长速度，简直快得离谱。

    而且最让他感到无语的是，对方的法力似乎就像是用之不竭一般。

    一般而言，盈不可久，就算是他这种特殊的战仙，那种极限的爆发最多也就持续数十个回合。

    但刘沉香不同，他从头到尾都一直保持这样的爆发力度，竟然也没有半分力竭的样子。

    这样天赋异禀的存在，他听说过，但要说见到，这还真是第一次。

    另一边的刘沉香此时也回过味来了，他瞥了眼周遭看戏的那些鬼卒和异人们，心头不由得一沉。

    他是来救人的，当务之急还是先逃跑，而不是在这里和人斗战。

    心念一动，刘沉香背负刘彦昌，径直向着酆都的大门飞去。

    与此同时，他体内所有法力都汇聚在了手中玉斧之上。

    “给我，开！”

    一记力劈华山施展而出，这一瞬，刘沉香似乎契合了手中神斧的某种意境，磅礴的力量从神斧上释放而出，加持在了刘沉香的身上。

    轰隆！

    随着一声巨响，整个酆都城都仿佛震动了一下，只一瞬间，那足以承受十位太乙真仙全力攻击的大阵防护罩便被破开。

    刘沉香施展遁法，带着刘彦昌只是两三个闪烁便消失在了酆都城外。

    此时，酆都城内的一众管事才姗姗来迟。

    “大人。”吕布对酆都城的城主封峙执礼道。

    这封峙乃是一位异人，不过深得地府诸位阎罗的赏识，所以才能在这酆都城担当城主。

    如今出了这档子事，他恐怕也难逃罪责。

    封峙双眼微眯，旋即用投影联系了一个玩家道：“老寇，是不是你们搞的事？”

    “封老板，你可不要乱说话，我们可都是良民。”对面传来一个声音道。

    “我还没说什么事儿呢。”封峙不由吹胡子瞪眼，说道：“我不管这么多，把那人的身份信息什么的都给我，我要是栽了，你们保管也捞不到什么好处。”

    “别担心，这事儿怪不到你头上。”对面的声音有些揶揄的道。

    “什么意思？”封峙疑惑道。

    “发你后台了，自己看吧。”那声音说完这句话，直接就关闭了通讯。

    封峙打开后台一看，只是瞬间，他便愣住了。

    因为那“应劫者”三个字太醒目了。

    而且他也算知道来者的身份了。

    既然如此，这多半也都是上头默认的事情了，所以上头肯定会轻轻揭过。

    他就说，往日里稍微有点什么动静，那些大佬的法宝就飞过来了。

    今天这两人在酆都打了这么久都没大佬掺和，原来是因为这茬？

    想到这里，封峙瞬间就放下心来了。

    “大人，要追吗？”封峙身边一名官员问道。

    “追什么追，吃多了闲的？”封峙白了他一眼，说道：“随便搞点通缉令，悬赏放低一点，顺便写一篇公文传递给上头的邮箱，让他上告天庭就行了。”

    ......

    ......

    花果山，刘沉香将刘彦昌放下之后，便开始施展法术为其治疗。

    虽然刘彦昌的伤势看着恐怖，但其实并不致命。

    顶多就是折磨人罢了。

    现在刘沉香想要治愈其伤势，倒也不算太难。

    过不多时，刘彦昌身上那看着恐怖的伤势便已经全部好转。

    他此时除却神魂还有些虚弱之外，倒也没有什么大碍了。

    “沉香，是你吗？”刘彦昌躺在床上看向刘沉香问道。

    “是我，孩儿不孝，让爹您受苦了。”刘沉香有些泣声道。

    “你不该来救我的......”刘彦昌叹息道。

    他深知刘沉香此举后果有多严重。

    这一番行为，恐怕从今以后，刘沉香都会是天庭的通缉犯了。

    “爹，对不起。”刘沉香说道。

    他又何尝不知道自己这样做的后果，但有些时候，犯错误，总比什么都不做要强。

    两人还待诉说，却听花果山上传来一声大喝道：“沉香，我知道你在这里，你真是胆大包天，竟然敢擅闯酆都救人，犯下如此滔天大罪，若是你此时将犯人交出，我还可以既往不咎，否则，就不要怪我不念旧情了。”

