    

    那天在路上那些无凭无据的话王美香张口就来，那么造个谣更是顺理成章的事儿，对她来说一点也不会难。

    校长还在激动当中，对豆沉鱼应道：“这是当然，学校里不会让学生受委屈，而且随便造谣污蔑一个人也不是做学生该有的品德。”

    豆沉鱼莞尔一笑：“校长要是没有线索的话我可以帮忙提供一下，因为前几天我在放学的路上已经受到这样的威胁，说我考试作弊是要被赶出学学校的，让我好自为之。”

    这下不光王美香的脸色难看，那日跟她一起的几个女生脸也跟着变了变，接着就心虚的把脸给埋了下去。

    豆沉鱼考试考那么好，学校肯定会偏向她，不可能帮她们这些成绩中等偏上的人。

    一旦追究起来，记过都有可能。

    因为这谣言确实是她们几个放出去的，这也是王美香的主意，说像豆沉鱼这样的人只会一颗老鼠屎坏了一锅粥，能考这样的成绩出来根本就没有人会信。

    索性让豆沉鱼受不了舆论的压力而退学，也就能还大家一个平静，也不能让裴司远受到不公平的待遇。

    裴司远才是第一名。

    这几个裴司远的小迷妹在受到王美香的洗脑之后就开始把豆沉鱼偷了卷子才考满分的事传了出去，没一天时候就传遍了整个学校，大家本来就对豆沉鱼的成绩半信半疑，这么一来，都宁愿相信豆沉鱼是偷了考卷才能考出这样的成绩来，而不是去承认一个都没有好好上过课的人还能考出这么逆天的成绩来。

    说白了大家心里都有一份嫉妒，谣言越传越毒也不过是大家不愿意承认这份嫉妒罢了。

    豆沉鱼也不可能把整个学校里的人都算一遍账，她只找最初的那几个造谣者。

    趁着王美香她们几个正心虚的时候，她就可劲的向校长告状，说自己受了很到了很大的委屈与困扰，要是今天不用这个机会为自己澄清的话，那么往后的每一次考试是不是都要被人污蔑成是在作弊。

    时间久了，不是真的也要成真，让她背上一辈子都洗不去的污点。

    豆沉鱼也不怕在学校里得罪谁，对校长说道：“最初的造谣者可能很难揪出来，但是王美香同学在放学的路上堵我是真的，并且还污蔑我的考试成绩是个假的，完了还要警告我，这是摆明了在欺负我。”

    校长摸了摸鼻子，让一个天才在学校里受委屈那是肯定不行的，万一豆沉鱼同学一气之下不在这里念书，跑到别的学校去念，那学校的损失可就大了，还便宜了别人。

    那个王美香虽然也是年级前几名的尖子生，跟豆沉鱼比起来还是差了一大截。

    校长一脸严肃道：“老俞，王美香同学随便威胁人，给豆沉鱼同学造成了很大的困扰，这事情还是需要好好的处理一下。”

    当着全校人的面豆沉鱼居然告发她，王美香的脸简直就是丢尽了，平常她也是一个好学生，可这豆沉鱼居然一点面子也不给她，甚至还想让学校处罚她。

