    

    唐绍宁依旧抿着好看的嘴唇，神情冷冷地看着惊慌的荣妈妈。

    就在荣妈妈后背湿了一大片，不知所措的时候，唐绍宁忽然裂开小嘴笑了，声音轻柔地好像是一片云朵在人的心头飘过，“灶房里的那碗银耳白玉粥，本少爷赏你了。而且……”

    说到这儿，唐绍宁故意停顿了一下，可荣妈妈绕是再镇定，此刻一听到银耳白玉粥的时候，也慌乱哆嗦得不行，下意识地惊声叫道，“少爷……老奴哪敢？老奴不配啊。”

    “荣妈妈！”唐绍宁不等她把话说完，就又叫了她一声，打断了她下面要说出来的话。

    并且这位才七八岁的男孩儿，声音依旧带着稚气的轻柔，笑得更是单纯无害，给人看起来，就像是一个腼腆的孩子一般。

    他道，“明儿个本少爷就让薛叔请家里把你小孙子带来，就跟太太说，本少爷在柳树村孤独无趣，叫你小孙子来陪伴。

    想来，那太太素来是慈心的，定然会不忍心让你和小孙子分离，害你祖孙吃分离之苦。而对于本少爷，太太也定然有什么要求都会满足。

    因此上，荣妈妈，你不用感谢本少爷了，本少爷这么做，也是为你好，也是为我好。并且，你的小孙子来了之后，记得将那银耳白玉粥每日里分给他半碗，算是本少爷赏赐的吧。”

    “少爷！”荣妈妈一下子瘫跪在地上，失声竭力地喊道，“不……不能啊，少爷，老奴的孙儿……他还小，离不得娘亲哪。”

    荣妈妈的那个小孙子今年才四岁，可不是还小着嘛？

    而且那银耳白玉粥，绝对绝对不要给孙儿吃啊。

    唐绍宁哪里会理睬荣妈妈的哭求，笑得极为风轻云淡，“主人赏赐，本是你这个做奴的荣耀，怎么地，你不想接受？

    如果是这样，那本少爷便叫薛叔回去禀告太太，就说你不愿意随我来柳树村，心生不满，你看本少爷就这样说，你可满意？”

    荣妈妈冷汗浸湿了后背，心里慌乱得如同闯进了野猪一般，跪在那儿，脸色惨白，却十分地明白，少爷他，定然是知道了那银耳白玉粥里的龌蹉，不然，他怎么会忍到柳树村来才发作自己？

    这样年纪就能隐忍到这种程度，从前头太太没了，一直到现在自动提出要到柳树村为唐家老祖宗祈福，从没露出这么锋利的獠牙，荣妈妈感到脚底生寒。

    她知道，小少爷不愧是先夫人所生，儿如其母，聪明着呢。从三岁生母去世，到现在才七岁，这四年当中，从没有人觉得这孩子是个杀伐果断，性子凌厉的。

    “少爷……”她哀哀地叫了一声唐绍宁，面无血色地道“求少爷放过奴的孙儿，他……他太小，啥都不懂啊。”

    “哦？他太小啥都不懂？”唐绍宁声音淡淡的没什么情绪一般，这般深沉阴柔，与实际年龄极为不符。

    如此情形，院子里的薛叔和荣妈妈也确实是不能再把他当做小孩儿看待了，两个人面色恭谨，神情敬畏，一个垂手侍立，一个跪在那儿，不敢再说其他。

