
　　光阴荏苒，三年时光如水一般流淌而过。

　　一年一度的春节渐渐临近，今天是腊月二十九，霍宁江璟在江璟父母的陪伴下带着孩子们回到赵家村过年，关鹏和媳妇陆英子也跟着一起回来了。

　　于抗美早已经给他们烧好炕，家里暖洋洋的，面也发好了，就等着他们回来了。

　　霍宁和江璟换了家居服，去厨房里忙活。

　　今天要蒸馒头。

　　于抗美和田小英田小梅陈冬梅很快就过来帮忙了，每年她们都习惯来霍宁家做馒头。

　　霍宁上大学那四年没回家，她们过年都觉得没意思，心里没着没落的。

　　大人们在客厅里忙活得热火朝天的，已经四岁的周周，文宝，司儿脱了外套，在司儿的带领下上楼玩去了。

　　恬恬和小喻也脱了衣服吭哧吭哧的跟上他们。

　　这两小只是对龙凤胎，是勤奋和谷朵儿的孩子。

　　小喻一岁左右生了一场大病，桃瑞丝也病了，谷蔚太忙，勤奋比他还忙，谷朵儿一个人要照顾一大一小两个病号，实在没精力再带恬恬，就把恬恬暂时寄养在霍宁家。

　　等小喻病愈，谷朵儿休息过来去接恬恬，发现恬恬胖了一圈儿，活泼开朗，脸上总是带着甜甜的笑容。

　　谷朵儿看看瘦得干巴巴的小喻，心一横把儿子留下，将恬恬带了回去。

　　一个月之后她带着恬恬去接小喻，小喻成了当初的恬恬，恬恬成了当初的小喻。

　　勤奋和谷朵儿心里老不是滋味儿了，他们一直是按霍宁那样养的孩子啊，怎么总是把孩子养成这样。

　　夫妻两商量了一下，搬到了霍宁家，把两个孩子都放在霍宁身边养着。

　　江璟不同意，勤奋就赖。

　　赖着赖着就赖到了现在，小喻和恬恬跟周周三兄弟跟亲兄妹一样。

　　霍宁的育儿政策比较宽容，家里都是男娃，皮实着呢，在安全前提下他们怎么玩怎么闹腾她都不管。

　　她该做什么做什么。

　　几小只玩累了，感觉有点累了，下楼找东西吃，看到霍宁包的刺猬包，嚷嚷着要吃。

　　于抗美早就蒸了一笼等着，看到他们下来就把包子和豆浆端出来先给他们垫着点儿。

　　几小只乖巧的跟于抗美道谢，洗了手坐在沙发边大快朵颐。

　　“你就惯他们吧。”霍宁有些无奈。

　　于抗美呵呵一笑，“他们长身体呢，不能饿着。”

　　“那一笼根本不够，晚上他们还要吃饭，今天又要吃多。”

　　呃……于抗美想起去年，几个孩子就吃撑了，晚上睡不下困得迷迷瞪瞪的还在遛弯消食。

　　“就吃这一笼，问题不大。”

　　霍宁一脸，我会信你？

　　几小只几句好话就把你哄了。

　　于抗美尴尬笑笑，继续回去包包子。

　　霍宁就没指望能说动于抗美，直接给几小只下了通牒，“你们五个人就吃那一笼，喝一杯豆浆，晚饭再吃饭，否则明年就不带你们回来过年，还要扣一年零食。”

　　几小只齐刷刷的看向司儿，怎么办？我还没吃饱呢。

　　司儿摊手，妈妈说怎么办就怎么办吧。

　　于抗美和其他在场打算暗搓搓给几个孩子塞吃的人都安分下来了，霍宁和孩子不回来过节还有啥意思。

　　江璟一直游走在状况之外，有条不紊的做馒头。

　　关鹏把刚陆英子安顿好，挽起袖子下去帮忙。

　　每年最有意思的时候，就是在回乡下霍宁家过年。23sk.Com

　　回国这三年，新天影视已经站稳脚跟，父亲母亲，梦回大清，刺红，三部影视剧成为了爆款。

　　新天影视签约的艺人却并不多，霍宁的要求太高了，也因为如此，新天影视和佑宁影视几乎可以并驾齐驱。

　　佑宁这几年贡献了十几部优质电视剧，签了一大批演员，其中包括尚旖旎，黄灿灿，他们一个频繁出现在电视剧里，一个活跃在各种晚会上。

　　最近有个香江歌手想跟公司签约，霍宁却拒绝了，关鹏再次游说霍宁，“你为什么不签瑞瑞安？”

　　“她是香江人！”她签谁也不会签瑞瑞安。

　　关鹏觉得霍宁有点莫名其妙，“咱们公司也有香江人，为什么瑞瑞安就不行？”

　　“她不符合我的审美！”

　　“啥意思？”关鹏有听没有懂。

　　江璟抬头看了他一眼，“你没发现瑞瑞安的脸不自然吗？”

　　“那又怎样，她在香江那么火，在内地肯定也能火啊，听说佑宁想签她呢，霍宁你要先下手为强啊。”

　　霍宁摇头，关鹏有时候是真傻，“不是什么钱都能挣，不是什么人都能签的！”

　　“我是总经理，你要相信我的眼光。”关鹏据理力争。

　　“你这个总经理是我培养出来的！”

　　关鹏……无言以对，好吧算你赢了。

　　霍宁把关鹏怼得哑火了，转头问于抗美，“赵连城他们两口子啥时候回来？”

　　“米瑟琳打电话说是六点到，你们说路上堵车那可能会晚点吧。”连城回国后举办了婚礼，就去了北都的永安集团当一把手，米瑟琳跟着他一起过去的，在那边做高管。

　　到现在还没孩子，她愁得慌。

　　霍宁孩子都四岁了，连玉明年二月份也要生了，唉！

　　连城都三十好几了，孩子影还没看到呢。

　　霍宁一看她的脸色就知道她在想什么，“孩子的事情急不来，缘分到了自然就来了。”

　　赵连城去永安集团上任之前暗示过她，他争取在三年之内站稳脚跟，再考虑要孩子的事情。

　　算算应该快了。

　　“表嫂，你听霍宁的，当年她也是这么劝我的，你看我心放宽了，这不两个儿媳妇都生孩子了吗？”大儿媳妇生了一个儿子，小儿媳妇更厉害，生了一对双胞胎儿子。

　　加上大丫小丫，家里有五个孩子了，人丁兴旺让她睡着了都是笑醒的。

　　“你不要给米瑟琳压力，一来她还年轻，对孩子没啥概念，二来她是歪果仁，跟咱们的思想不一样，你看他大哥都结婚多久了，不也没孩子吗，等她玩够了也就生了。

　　连玉明年开春就生了得先就着她，要是米瑟琳现在怀孕了你一个人都分不过身来。

　　米瑟琳没妈，只有个大哥，肯定得你去照顾，你们婆媳处得跟母女一样你去照顾也合适。”

　　于抗美心想，可不是咋的，以后可别念了，先等连玉生了，孩子带大些再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第538章 瑞瑞安免费阅读。https://xs.23sk.com 