    霍舒悦在一旁看着，啧啧摇着头。

    这个二傻子怕是还不知道，这几天顾瓷每天讲题，最多也就讲到8:30，而那个时候，他们的7，8张卷子就已经全都做完了！

    她现在的行为，像极了使劲刨了一个坑，而后高高兴兴的把自己给埋了下去的傻狍子。

    不过霍舒悦怕是怎么都没有想到，她所以为的傻狍子，也是有一点点小心思的。

    这节下课，霍舒悦一出教室门，温梓欣就将桌肚里面的巧克力还有零食塞进了顾瓷的桌肚。

    她软软的包子脸上双眼不住的眨着，带着几分讨好，“瓷姐，给你吃。”

    “嗯？”看着一桌肚的零食，顾瓷挑了挑眉，尾音上扬，“什么事？”

    “嘿嘿嘿……瓷姐，你手艺实在是太好了些，能不能也给我做一个天鹅？”

    说着，温梓欣便悄悄地指了指自己挂在钥匙扣上面的小挂饰。

    那个顾瑾宴“同款”的“天鹅”。

    顾瓷的太阳穴狠狠的跳了跳，眼观鼻，鼻观口，口关心，不为所动。

    “瓷姐，别的小燕纸都在说他们做的天鹅跟男神妹妹做的更像，他们可能把自己做的吹上天了。我就想啊，如果我有一个男神妹妹亲手做的挂坠的话，他们肯定就比不上了呀，你说是不是……”

    温梓欣委屈巴拉的咕哝了起来，像极了跟家长告状的孩子。

    顾瓷揉着太阳穴，一时之间语塞。

    “那是……我给三哥送的礼物，他希望只此一个。”

    而且，顾瓷能很清晰的认识到，自己在这方面的天赋确实不强。

    温梓欣却是早有准备，她听着顾瓷这稍稍有些软化的声音，便立刻加了一把劲。

    “瓷姐，不用也给我做小天鹅的，给我做其他的就行了，那时候我也是独一无二的崽了！”

    又一次听到天鹅这一个词，顾瓷木着脸。

    而温梓欣已经美滋滋的提了起来，“瓷姐，给我做你上次画的那个小羊驼就好了，那个小羊驼也很可爱的呢。”

    听着这话，顾瓷眼皮子一跳，脸上差点绷不住。

    她咳嗽一声，起身，言简意赅，“我去下洗手间。”

    说完，便如同一阵风似的，消失在了座位上。

    只留下温梓欣一个人坐在教室里面，一脸迷茫，“唔？小羊驼……怎么了吗？”

    顾瓷出了教室门，走在走廊上，一个男生却急速的撞了上来。

    她的身子微微朝旁边一侧，便躲开了男生。

    与此同时，一个男生从背后的方向，也朝她撞了过来。

    顾瓷却是再次躲开。

    倒是两个男生因为惯性刹不住车，双双撞在了一起，又双双跌倒在了地上。

    顾瓷顿住了脚步。

    她垂眸看着他们，语气中听不出喜怒，“你们没事吧？”

    两个男生头微微低着，眼中闪烁。

    突然，一个男生支支吾吾的开口说道，“顾瓷同学，我好像受伤了，站不起来了，你可以拉我起来吗？”

    顾瓷面上冷淡至极，“不可以。”

    一听这话，另一个男生立刻抬起了头来，大声的道，“顾瓷同学，他只是想请你拉他起来而已，你撞到了我们，一个道歉都没有，我们都没有说什么，现在不过是想请你把他拉起来而已，你为什么连这么一点点小事都不愿意帮？”

    瞬间，周围的人全都看了过来。

    就在男生暗自以为周围的人会帮他们说话的时候，有一个男生开口了。

    “我刚才就站在旁边，明明看到是你们两个朝顾瓷撞过去的，压根就不是你们说的那样，是顾瓷朝你们撞过来，怎么在你们的嘴里就变成了是顾瓷这撞你？”

    “我也看到了……”

    “你们两个人走得这么急干什么？刚才差点撞到了不止一个人呢……没有给顾瓷道歉就算了，怎么反倒怪起顾瓷来了……”

    “就是啊。”

    “这人我好像认识，是一班的那个……”

    “不过顾瓷这样也不对吧，他们两个已经摔倒了，不过是想要顾瓷拉他们一把而已，只是帮帮同学而已，怎么这都不愿意……”

    瞬间，就有人在人群之中阴阳怪气的回道，“人家觉得自己金贵，不想跟我们这些凡人接触呗。”

    “这说的又是什么鬼话？如果要我扶的是这两人，我也不愿意，没听见这顾瓷还没有扶，就赖上是顾瓷将他们撞倒了吗？要真是扶了……”

    这话一出，众人眼中都是唏嘘，看着那在人群中说阴阳怪气的话的人的眼神，也开始不对了起来。

    那个刚才说了阴阳怪气的话的女生瞬间脸色涨红，一跺脚，便直接跑了。

    周围人又看向了两个男生，语气中带着几分调侃。

    “同学，没有事吧？要不要我来扶你们？”

    “是啊，有事就跟大家说，大家帮你门，哪也不是非要找一个差点被你们撞了的女生扶你们起来的是不是？”

    地上的两个男生脸红的无地自容。

    就在这时，一道温柔大方的女声从人群后面响了起来。

    “大家不要再说了，说不定两位同学是真的受伤了。”

    众人顺着声音来源的方向看去，便见顾芷然以及两个女生正从走廊的另一头走来。

    “两个同学说不定只是以为是堂姐撞的，他们并没有恶意的。”

    两个男生瞬间点头。

    “对……我只知道跑过来的时候，前面好像看到了顾瓷同学，所以以为是她撞的我而已，又没有别的意思……”

    顾芷然又看了顾瓷一眼，轻飘飘的笑道，“堂姐你看，同学也不是有意的，不过就是顺手帮一把同学的事情而已。”

    说着，顾芷然就朝着地上的男生伸出手来。

    “等等，”顾瓷侧了侧头。

    “堂姐不想扶就算了，但是也没有必要阻止我扶，毕竟大家都是同学，不该这样冷血，你说是不是？”

    周围人听着顾芷然这般说着，也有些犹豫了起来。

    他们刚才确实是听这两个男生倒打一耙才开了口的。

    但是现在想想，两人也是看错了，即便是以为顾瓷将他们撞到的，也不过是想让顾瓷将他们扶起来而已。

    可顾瓷这样不愿意，好像也有些冷血的不顾同学情谊了……

    顾瓷晃了晃手中的手机，语气淡然，“我已经发了消息给医务室，等他们来。”

    【作者有话说】

    这章当个笑话看了吧，我脑子有坑，一不留神就写成了这个亚子??

