    此刻先天五方旗虽然不全，却也显化出一方大旗的虚影悬于空中，将那无尽的雷海稳稳的挡在楚毅身前，看似雷海汹涌，却是难以伤及楚毅分毫。

    如果仔细看的话就会发现，在楚毅头顶上空还有一座小巧玲珑的宝塔若隐若现，如果说不出什么意外的话，这一座天地玲珑玄黄宝塔就是楚毅的第二道防线。

    谁都知道他们的举动一旦为鸿钧道祖察觉，首先针对的必然是楚毅这身为变数的存在，如果说不能够保全楚毅的安全的话，那么他们接下来所要应对的可就是能够调动天道力量的鸿钧道祖。

    若然楚毅安然无恙的话，那么身为变数，天道之下的一线生机，楚毅自是能够牵制天道的一部分力量，使得鸿钧道祖无法尽数使用天道的力量。

    一道道的雷霆劈在那先天五方旗虚影之上，将黑暗的天际照亮了一片，此刻本是青天白日，然而天际却是为黑暗所笼罩，给人的感觉就像是世界末日即将降临一般。

    如此大的变故，自然是引得无数人为之震动。

    说实话，除了事先知晓其中内情的人，其余的所有人都傻眼了，他们尚且还沉浸在楚毅那大逆不道的宣言当中。

    所有人耳边似乎还都在回荡着楚毅先前的那一番话语，尤其是看着九天之上那降下的无尽雷霆，傻子都知道，这是那位被震怒了。

    镇元子、冥河老祖、乃至隐藏了行迹的妖师鲲鹏等人，这会儿皆是震撼无比的看向空中的楚毅。

    他这是疯了不成，就算是他成为了截教教主又如何，纵然是通天教主会为楚毅撑腰又如何，难道说楚毅等人还能够对抗天道吗？

    那可是天下间第一位成圣，并且还合道于天道的的道祖鸿钧啊。

    提及鸿钧道祖，谁人不知那是相当于天道一样的存在，纵然是圣人也要低上一头。

    心中震撼于楚毅的疯狂的同时，镇元子几人的目光忽然之间落在了那芦棚之下的几道身影之上。

    元始、太上、通天、女娲、接引、准提、后土氏，几位圣人稳稳的坐在那里，看其神色反应竟然没有露出一丝惊讶之色，这不得不让镇元子等人生出其他的念头来。

    冥河老祖低声道：“事情不对啊，你看元始、太上几位道友，他们好像一点都不惊讶，除非……”

    镇元子微微点了点头，神色郑重的道：“除非是他们事先早就知晓楚毅要做什么。”

    冥河老祖眼中闪过一道精芒颤声道：“这么说来，他们几位这是想要……”

    “伐天，伐天啊，真是没有想到，几位道友竟然有如此的豪情！”

    已经猜到了几位圣人想要做什么的镇元子真的是被惊到了，可是反应过来只有却也觉得几位圣人的举动虽然令人吃惊，但是也在情理之中。

    鸿钧道祖摆明了是要针对三清，三清要么是起来反抗，要么是默默的忍下这一口气。

    本来镇元子以为三清肯定是选择向鸿钧道祖低头的，可是如今看来，他似乎低估了三清啊。

    目光在女娲、接引、准提几人的身上扫过，说实话，真正让镇元子感到惊讶的却是几位圣人竟然会选择支持三清道人这点。

    毕竟几位圣人平日里可是多少都有些不对付的，如今却是摆明了站在了一处，这是诸圣齐心伐天的景象啊。

    想到这点，镇元子心中忍不住泛起几分波澜，眼中闪过一道精芒，一股滔天的气势冲天而起向着一旁的冥河老祖道：“冥河道友，你可敢随几位道友同那位斗上一斗。”

    冥河老祖闻言呆了呆，看着镇元子那一副兴奋的模样，随即便反应了过来，心中立刻就明白过来镇元子的选择。

    镇元子这是想要同诸圣一起伐天啊。

    不知道为什么，冥河老祖心中闪过伐天的念头的时候，竟然没有一丝的害怕，反而是有那么一丝的兴奋。

    “哈哈哈，镇元子你都不怕，难道我冥河就会怕了吗？今日咱也与那天道斗上一斗。”

    这边镇元子、冥河老祖做出选择的同时，九天玄女、西王母、太阴神君等人也都看出了其中的情势，自然也都做出了选择。

    可以说能够出现在这里的都不是傻子，同时这些人也都清楚，他们必然要选择站队了。

    要么是站在天道鸿钧一方，要么是站在诸圣一方，否则的话，这一战过后，不管是天道鸿钧胜了还是诸圣胜了，那么肯定会针对一众人在这一战当中的选择进行报复的。

    昊天、瑶池二人这会儿却是傻眼了，他们傻傻的看着那沐浴在雷霆之中的楚毅，再看四周一众大能以及远处芦棚之下的诸圣。

    昊天、瑶池的脸色变得无比的难看，诸圣的选择不言自明，肯定是选择站在楚毅这一边了，否则的话，绝对有人会抢在鸿钧出手之前将楚毅给镇压了。

    显然二人同样也面临着站队这么一个问题，他们二人怎么说也是天庭之主，也算是一方势力之主了。

    关键他们二人的出身却是鸿钧道祖的童子啊，这一点让二人很是纠结，毕竟再怎么说，他们两人出身于紫霄宫，必然是要站在道祖鸿钧这一边的。

    只是不知道为什么，昊天、瑶池二人看着诸圣以及许多大能投来的古怪的目光，两人心中有些发毛啊。

    他们不知道鸿钧道祖最终是不是能够镇压诸圣以及生出异心的大能，可是这些人却是能够在鸿钧道祖镇压其之前将他们两人给镇压了啊。

    诸圣或许不会以大欺小对他们出手，可是其他的大能呢，至少昊天、瑶池二人是听到了镇元子与冥河老祖之间的对话的，乃至于西王母几人也都选择了站在诸圣一边，这也就意味着，一旦交手起来，他们绝对不可能是镇元子这些人的对手。

    瑶池面色有些苍白的看着昊天道：“师兄，咱们该怎么办啊？”

    留给二人的选择只有两条路，要么是站在鸿钧一边，坐等被镇元子等人给镇压，要么就是同诸圣一起起来伐天。

    昊天心思乱如麻，一时之间要他做出如此大的抉择，还真的是有些为难他了，可是该做的选择还是要做的，如果说不做的话，到时候只怕是两边都不讨好啊。

    咬了咬牙，昊天看着瑶池道：“师妹你怎么看？”

    瑶池却是一副无助的模样看着昊天道：“我……我听师兄的。”

    此刻镇元子、西王母几人皆是向着瑶池、昊天几人靠近，其用意不言自明，但凡是昊天、瑶池二人有什么异动，保管几人会第一时间将其镇压。

    看到这般情形，昊天抬头向着九天之上看去，心中泛起苦涩道：“道祖，弟子对不住了。”

    昊天不是傻子，他如何看不出眼下大势似乎不在鸿钧道祖一方，毕竟能够一步一步走到今天的大能，多少都能够看出鸿钧道祖推动一场场大劫上演的用意。

    或许这些人还没有想过有朝一日鸿钧道祖会不会将他们做为晋升的资粮，但是如果说心中没有什么危机感的话，那却是骗人的。

    巫妖二族、人族、三清，一个个能够威胁到鸿钧道祖的势力以及强者皆被鸿钧道祖所算计，可以说是令诸多大能寒心不已。

    若是没有人登高一呼的话，那倒也罢了，可是现在楚毅登高一呼，诸圣齐聚，这摆明了就是要掀翻鸿钧道祖的节奏，但凡是有点志气的，谁会选择站在鸿钧道祖一方啊。

    九天之上，一道偌大的身影正在缓缓的浮现出来，这一道身影正是鸿钧道祖的身影。

    只不过鸿钧道祖合道于天道，想要显化出身形来自然是有些困难，此刻鸿钧道祖正从天道之中汲取力量凝聚身形。

    这一道身影可是不同于他素日里一道投影没有太多的力量，如今他要做的可是镇压想要伐天的诸圣。

    单凭他那一具没有多少力量的投影，莫说是对付诸圣了，怕是连楚毅都镇压不了。

    鸿钧道祖借助天道的力量，自然是能够感受到下方人心变化，当鸿钧道祖察觉到诸多大能绝大多数竟然都选择站在诸圣一边要对付他的时候，鸿钧道祖不禁怒了。

    “孽障，就凭尔等也想逆天伐道，当真是狂妄至极！”

    这个时候，楚毅闻言不禁哈哈大笑，一手指着九天之外那一道偌大的身影道：“鸿钧，你以众生为资粮，妄图超脱而去，你就是这一方世界最大的毒瘤，纵然天道容的下你，众生也容不得你。”

    鸿钧道祖冷声道：“就凭你们！”

    说话之间，鸿钧道祖眼眸之中迸射出一道神雷，神雷破空而来直接洞彻先天五方旗出现在楚毅近前。

    这一道雷霆若然劈在楚毅身上，哪怕是楚毅已经是准圣强者，也必然当场化作灰灰不可。

    然而悬于楚毅头顶的天地玲珑玄黄宝塔陡然之间迸发出无量玄黄光芒，形成一道光幕，死死的将楚毅护在宝塔之下。

    做为天地初开之时，天地之间第一尊玄黄功德汇聚而成的宝塔，其防御力之强，纵然是至宝也难以企及。

    鸿钧道祖见到那天地玲珑玄黄宝塔不禁怒喝一声：“太上，通天，尔等想要做什么，莫非也要逆天不成？”

    一直都没有什么动静的诸圣这会儿齐齐走出了芦棚，以太上道人为首，七道身影身上升腾起无尽浩然气息，紫气横空亿万里，生生的将漫天乌云给破开，那九天之外的浩然大日洒下无量光辉，顿使世间重现光明景象。

    只听得太上冲着鸿钧道祖微微一礼道：“为了这天地众生，还请道祖脱离天道，还众生以自由。”

    “哈哈哈，真是笑话，贫道合道于天，于这天地有无量功德，尔等竟然想要贫道脱离天道，当真是狂妄至极，你们就不怕自此天道不全吗？”

    后土氏淡淡道：“天道自古便是无缺，又何来不全之说，尔合道于天道不过是为了一己之私，贪恋天道本源，以天地众生奉养你一人，此可谓世间最大恶业！”

    鸿钧道祖闻言情绪顿时激动合道：“荒谬至极，若非有我推动天道，这天地又何来今日之繁荣昌盛，谁人敢说我为世间大恶……”

    太上、后土氏、鸿钧道祖几人的对话自然是听在无数人的耳中，不少人脸上露出了复杂的情绪来。

    镇元子、冥河老祖等大能皆是用一种古怪的目光看着九天之外的鸿钧道祖，他们没想到鸿钧道祖合道竟然有如此深的算计，现在想一想，这天地本就没有什么残缺，又何须他鸿钧合道。

    鸿钧是圣人不假，可是圣人也有私心杂念，他选择合道，自是如后土氏所言，一切皆是为了他一己之私罢了。

    如此隐秘，若非是后土氏道出，怕是他们一辈子都未必能够知晓。

    鸿钧道祖那犹如雷霆一般的咆哮声传来：“念在尔等无知，做下如此错事，本尊便不重罚尔等，且各自回去道场，自此闭关一个量劫……”

    诸圣闻言只是冷笑一声，既然已经到了这等地步，除非是脑袋进水了才会在这个时候选择放弃，可以说今日若是不将鸿钧道祖打落天道尊位的话，他们将来即便是不死，怕是也难逃鸿钧泡制。

    只听得太上道人缓缓道：“如此还请道祖恕我等冒犯之罪。”

    说话之间，太极图浮现在太上道人头顶之上，直接扫破了那漫天雷霆，当先冲着九天之上的鸿钧道祖而来。

    元始、通天、接引、准提、女娲、后土氏也没有丝毫犹豫，当即便紧随太上道人奔着鸿钧道祖而去。

    看到如此一幕，下面的无数人只觉得热血为之沸腾，镇元子等人更是放声大笑吼道：“伐天，众生伐天！”

    就在这时，三皇五帝齐齐走出，一下便吸引了众生的目光，只听得伏羲高呼道：“人道众生听令，众生之力助我等伐天。”

    三皇五帝在人道众生心目之中的地位那可是比之诸圣还要高，眼见三皇五帝现身，顿时众生齐齐向着三皇五帝虔诚的拜下，贡献自身一份微薄之力。

