    刘备听到陈曦的解释之后，陷入了沉默，这也算是好事吗？大概算是吧，可仔细想想，在这种情况下，跑出来的百姓，能有几成？

    不过随后刘备不由自主的叹了口气，这种事情，他也是没有什么好办法，能让各地郡县迅速收拢这些流民，已经算是仁德了。

    “现在大概从山林里面跑出来了多少？”刘备叹了口气说道。

    “按照统计，大概在十一二万的样子，不过大概也就只有这么多了。”陈曦幽幽的说道，他也清楚，大多数居住在深山老林，躲避汉室管理的百姓，在这一次大雪之中都完蛋了。

    剩下的能跑出来的家伙，真的只能说是运气好，这么大的雪，从山里面出来，没遇到雪崩，没遇到饥饿的猛兽，在没有足够防护的情况下，没有直接冻死在道旁。

    这里面的运气因素绝对不在少数了，当然但凡是跑出来的百姓，陈曦也没有斤斤计较的意思，能救则救，没什么好说的。

    “唉，将心比心，你知道我什么感受吗？”刘备带着几分唏嘘。

    “我已经尽力去做了，信不信这得不只是我的问题。”陈曦神色平静的开口说道，“不过以后应该不会再有这种事情了。”

    集村并寨是一个良政，但陈曦也知道，因为当时汉朝本身的能力问题，导致在推行的时候出现了一些小的瑕疵。

    真要做到完美的话，其实应该不管人口多少，地方偏僻程度，先实行村村通，让百姓感受到政府的诚意，等做完这些之后，再将百姓从偏远地方迁移出来。

    这才是正确的集村并寨的方式，可惜这个需要的钱粮物资太多，从现实出发，陈曦只能选择在天下统一之后强行进行集村并寨。

    毕竟以当前的社会环境而言，集村并寨是对于手头本身就不多的资源进行整合再分配的一种方式，所以陈曦选择了帝制下特有的迁徙模式，果不其然留下了一定的隐患。

    不过这点隐患，陈曦也不得接受，选择了什么样的执政方式，就需要去接受该执政方式的隐患，人总是得有一些承担责任的觉悟。

    “我想以后也不会了。”刘备也没有追问这件事，因为刘备很清楚，这事不是陈曦的锅，陈曦已经做得够好了，遇到当前这种情况，只能说是历史遗留问题，曾经的百姓不信任国家，他也没办法。

    “先回太原那边，长安从雍凉两地调配了大量的士卒前来救援，就目前来看，军队救援最为靠谱，北方三州雪停还需要一些时间，等雪停之后，第一时间打通各地的交通网络，这都只能由军队来做，百姓的话，太慢了。”陈曦神色平淡的说道。

    调兵是李优下的军令，李优除了管理内政以外，从根子上讲他算是刘备的秘书，而且他本身就管理户籍，外加民兵的一些事宜，再加上贾诩交割了部分的职能之后，李优对民兵是有紧急调动权限的。

    陈曦的话，实际上是有直接调兵的权利，但一般而言，陈曦不会用这个权利，刘备的佩剑现在还在陈曦书房丢着，真要调兵也是可以直接调动的，只是陈曦一般都是走流程。

    从某个程度讲，元凤朝有直接大规模调兵的人其实已经有些多了，放其他朝代可能已经快到了动乱的边缘，毕竟兵权不能随意交割给其他人，很容易成为祸乱的根源。

    可这一朝，刘备完全不担心这件事，这已经不是兵符虎符的问题了，而是刘备对于大军有着超越之前所有时代的控制力，刘备根本不在乎谁去调兵，因为任何一支军团，里面都是刘备的手下。

    所以干正事的话，刘备的态度都是任凭其他人放手去干，需要军队直接用，先调兵，后补流程都行，因为刘备自忖只要自己活着，这天下的军队就不可能有人造反。

    “雍凉不是也遭灾了吗？”刘备皱了皱眉头说道。

    “情况不一样。”陈曦摇头，雍州有长安，乃是中原首善之地，从天象异动开始，王异就派羊衜和贾穆组织人手扫雪，管他暴风雪不暴风雪，没暴风雪地方郡县组织，有暴风雪长安戍卫组织。

    故而雍州的大雪虽说造成了一定的灾害，但比幽州，并州这边轻的太多，王异甚至抓不干活的小女孩释放精神力，驱赶雪云，而长安别的可能不多，不干活，但是能变天的女生还是挺多的。

    在这种情况下，哪怕是顶着暴风雪，长安这边隔三差五还能放晴，再加上雍州也算是早早完成了道路物流规划，在简雍布置北方三州之前，王异其实就已经开始了雍州物流规划。

    虽说当时王异的想法其实是搞轨道马车，之后有了电动机是想搞电动机车，反正就是给雍州没事的百姓搞点事做，省的长安城建完了，学了一手基建技术的百姓，每天无所事事，手背后瞎跑。

    哪怕其间挨了一波天变，电动机车算是短时间告吹了，但在搞电动机车其间建立的物流网点可没有废弃，所以雍州的物流转运远远快过其他地方，就这么硬生生的扛了过去。

    至于说凉州，凉州人连种田的都没有，不是在军营当兵，就是在国营农场搞经济作物，前者的风险对抗能力超强，如果军队都顶不住了，那其他地方肯定顶不住，后者组织力极强，本身就有囤积资源的规划，挨了暴雪也照样能撑下去。

    故而雍凉这两个地方根本不需要人救，他们自己就脱身出来了，而李优也正是发现了这一点，才命令凉州的军队出凉州进行救援。

    毕竟其他地方的军队这个时候都在救本州的百姓，凉州人不需要救，而且凉州军队随时都能开拔，效率特别高。

    “这样啊，不过凉州军队过来需要多久？”刘备皱了皱眉头询问道，这种情况下，行军可不是那么容易的，而且凉州兵的行军速度本身就不高，从凉州跑过来，搞不好并州自己就已经解决了。

    “很快的，凉州人有大量在冬雪行军的经验。”陈曦笑了笑说道，其他时候凉州行军的效率不高，但是在冬天，凉州兵行军的效率还是可以的，凉州兵大部分都会滑雪和滑冰的。

    所谓的凉州苦寒之地，说白了，不就是冬天滴水成冰吗？

    靠着一些白嫖的大秘术，以及自身较高的防御能力，凉州兵还是能在雪原进行较为高速的行军，唯一的缺点大概就会粮草没办法带的态度，不适合出击讨伐敌军。

    可这是本土作战，完全不用担心，到一个补给点补给一次，继续加速行军，轻装上阵，直扑并州，估计雪停之前就能迅速赶过来。

    “这样的话，雍州那边呢？”刘备看着窗外又开始的大雪，随口询问道，凉州都调兵了，雍州呢？

    “也调兵了，现在应该已经进入了并州。”陈曦点了点头说道，能给支援的地方，基本都给出了支援。

    “还行。”刘备望着窗外的大雪，看着远处已经埋到树杈的积雪，又往前看了看，灰蒙蒙的天色下，看不到其他的人。

    “最近除了官方，已经建议百姓不要出门了。”陈曦随口说道，反正也快过年了，打发百姓不要出门也是一种正确的解决方案，这样也便于政府大规模的救援行动。

    “前面那是雍州兵？”刘备和陈曦有一句每一句的闲扯，周围永远是皑皑白雪的情景，看的时间长了，也挺无聊的，直到南下接近到太原城的时候，刘备无意间从雪原上看到了一队行军的士卒，虽说模糊，刘备大致判断出来对方的身份。

    “呃，这种你问我没用啊，玄德公您才是最清楚的。”陈曦带着几分揶揄开口说道，不过这种话也不是乱说，陈曦确实是不具备分清军团属地的能力，这属于刘备的特殊能力。

    “应该是雍州的盾卫。”刘备这个时候隔着风雪已经能模模糊糊的看清对方的人影，对比自己的印象，带着几分奇怪的神色说道。

    “啊，应该是吧，也只有盾卫能从这么厚的积雪上直接走过去。”陈曦盯了一会儿点了点头。

    “确实是盾卫，领头的，还有后面几个队率我都有印象。”刘备少有的磕巴了两下，怎么说呢，要不是这个时候距离的已经很近，能看到对方的面容，刘备都有些怀疑自己是不是认错了。

    “见过太尉，尚书仆射，镇军将军，臧刺史让我们前来接三位。”领头的盾卫从几尺高的积雪上跳下来，对着车架欠身一礼。

    “好的，说起来，李河，你们几个吃什么了？怎么长的这么壮，我记得你们之前虽说高大，但看起来干瘦干瘦的，现在怎么都这么壮了？”刘备看着一身腱子肉，一脸凶相的李河，带着几分奇怪的神色。

    这是再次发育了吗？怎么可能长得这么壮，上一百八了吧！

