    双方人马这一会儿相遇，又是有事要说，索性就是开了一间房来谈事情，眼下，云暮挽与宁城霖坐在一侧，对面就是刚刚在下面遇到的人，那人名唤章安，据说是从明域来的散修。

    章安眼下看着云暮挽，不动声色地开口道：“那凶兽极为凶残，你们一行人去了，未必能回来，我看你，似乎也是只有化神级别，要是去了，多半凶多吉少。”

    云暮挽一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，她此刻是刻意露出了修为，眼下听到了对方的话，就是道：“那魔气对我们有用，所以，冒险一点也是没有什么的。”

    “你们说你们是从雪域来的？”章安不经意地询问。

    “正是。”她点头。

    “雪域来的人啊，不知我可否询问一下，你们到底找这魔气来干什么？这东西可是极为危险的啊，看你们势单力薄的，要不要，我跟着去帮帮忙？也可以顺便指路，只是，我只能带你们找到那东西，其余的，我们可不管。”

    章安极为热心地开口，现在这样看，俨然就是一个乐于助人的普通修士而已。

    “好啊，那就多谢阁下了，事成之后，我们一定会给阁下相应的报答，只要阁下能带我们找到那魔气，必将重谢。”这一回，是宁城霖开口说话，他也是一副感激的模样，这就是迫不及待的开口，一口应承下来之后，继续道：

    “那我们现在就出发吧，我们一刻都等不及了。”

    “那好。”章安闻言，这便是点头，双方达成共识之后，也就是没有废话，再度出门。

    而那原以为刚刚劝回成功的掌柜一见他们要出门，还是一下子多了一倍的人，更是无奈地摇摇头，感叹现在的年轻人，还真是喜欢冒险，这一不小心，命就没咯……

    他们是说走就走的，这没一会儿，就已经是从小城出来了，出来之后，往前还是有一片较为葱郁的森林，森林之后再过渡的话，植物会越来越少，等真正进入荒漠地带之后，就是八荒。

    八荒之地。

    当年神妖大战的战场。

    无数将士的挥洒鲜血的地方。

    云暮挽等人以灵力步行，一路走过去，很快就是真正地进入了八荒之地，周围的风明显大了些许，周遭碎石甚多，走着走着，偶尔可见枯骨，看起来，看起来，极为荒芜凄凉。

    进入八荒之地之后，原本是吊儿郎当的宁城霖也没有嬉笑什么的，面色颇为严肃，云暮挽亦是如此。

    “再往前走五里左右，就是我们遇到那凶兽的地方了。”章安在走了一会儿之后，忽而指路，他所带的那些手下，也是看了那方向一眼，都没有说话。

    云暮挽闻言，便是点头。

    她没有说话，就一直朝着前方走去，眸色幽深，不知道在想什么。

    宁城霖一直紧随其后，看样子好像是在保护她。

    跟随而来的易绪见此，也是不禁看了有点疑惑，领主大人对于这一位很是宝贝，看来，应当是以后的领主夫人了。

    易绪的思绪刚刚落下，眼下，这一行人还在继续前进，云暮挽走在众人之前，此刻，却是忽然停下了脚步，她望着前方一望无际的荒原，无声叹息，问道：

    “你们寻找魔气的目的，是什么？”

    平静的话音落下，周遭的人皆是一愣，他们的脚步也是瞬间顿住，章安的目光微冷，道：

    “你发现了？”

