    时间转眼再过数日。

    曲檀儿天天和小煜儿腻在一起，墨连城都有点吃醋了。若非数年在外不见儿子，他怕早已经飙将儿子扔掉。再过两天，曲族的重要大人物们来了。这一下，墨族是热闹。不过，两族挺有默契，嘿嘿笑着带过便是。

    将来说不定，是一家了。

    不能结怨太深。

    太长时间的恩怨，两族的老一辈都感觉到累。

    经过猎魂者一役，老顽固都瞬间想通，看透。

    再待一阵，曲檀儿便答应曲族的人去曲族，顺便，带上了曲小茹姐弟。她一走，墨连城自然跟随，而接着，小煜儿也嚷嚷着要一起去。墨连城也有此意，一路上也好，何况去曲族时还会经过苍峰城，即是曾经欧阳家族的领地，他的师傅葬在那，他想去祭拜一下，也想顺便带着小煜儿一起去。

    若师傅在天有灵，也必想看看煜儿吧。

    路上，一行人有说有笑。

    零、秦岭和展北烈等人都没跟随，暂时留下了墨族。新的环境，让他们都格外新奇。特别是秦岭和展北烈，都迅学起来。墨族并没有限制他们的自由，藏书阁除了最顶一层，余下的数层也对他们开放。

    有这宝藏和机会，他们会离开才傻。

    再加上，那一家子摆明是走亲戚，再顺便办点事，跟着去干毛？

    一众人出，浩浩荡荡，威威风风。

    原本一行人，都坐着翼龙过来，但最后现，这些翼龙的度完全没办法跟幽厥雀兽相比，就算是墨族的铁血蝙蝠比起来也差远了。于是，这一行人诡异的来上一招，晚上赶路，白天游玩。像他们这些修炼者，一般不需要像普通人那些固定睡觉。有时，一颗丹药，或者稍打坐片刻，一天的疲劳便没了。

    玩得最开心的，莫过于小煜儿。

    这家伙太过跳脱，有时你都难保他会窜到哪里。

    若非曲檀儿有天眼，能瞬时搜索附近的情况，还真难保会和他走散。最终半个月后，次数过多，某爷终于飙，直接将小家伙白天扔进空间石，与一堆幽厥雀兽为伍数日，小家伙才怕了。

    有一天。

    经过落阳城。

    墨连城和曲檀儿意外碰见一位故人，上官霖。数年不见，上官霖是越稳定，只是经过曾经种种波节，再经过猎魂者一劫等，上官家没落了。如今，仅是上官霖在支撑。而曾经客栈的掌柜展山，却遗憾的不知所踪。

    路上，墨连城也给曲老族长讲了讲掉落魔鬼潭后的事。

    道过后，墨连城说：“等去曲族一趟后，我和檀儿想去魔鬼潭走一趟。当时有个朋友跟着过来了，正想着怎么将他送回去。”

    “送回去？”曲老族长深思，“檀儿族长的玄牌是不是遗失在那个大6？”

    “对啊，醒来什么东西都丢光了。”曲檀儿无奈道。

    曲老族长忽而道，“这样，说不定有个一办法，你们可以试试。”

    “什么办法？”

    “那玄牌，族长的玄牌都不是寻常的。”曲老族长说着。