    一天的时间，回到家的弟兄能做的事情有限，耳边回荡着加家长里短，在家人的不舍和留恋中，终于到了归队的时间。

    第二天深夜，所有的人在冯家外面集合，他们假期已到，要回军营了。

    没有欢呼声，没有送别的声音，道路两旁是亲人和百姓，一个个看着自己的亲人离开，整个綦江沉寂中带着压抑。

    弟兄们回家的时候除了军饷啥都没有，可是离开的时候，他们的包袱里面已经塞满了各种吃的，不管那里面是红薯还是鸡蛋，甚或者是一串辣椒，这都是家人的思念，穷家富路，家人用他们的行动送别自己的亲人。

    “团长，军政部通知，明天记者就回来，后天是出征仪式......”

    冯锷进入军营之后，留守的闵飞向冯锷报告，手上是明天记者将要提问的内容。

    “知道了，弟兄们都回来了？”

    冯锷问道。

    “都回来了。”

    闵飞点点头。

    “这两天训练取消，让弟兄们好好歇歇。”

    冯锷说的让闵飞一愣，这种命令还是第一次；可是看看冯锷，好像不是开玩笑，笑笑没说什么。

    抗日战争打到现在，国内对外的宣传都是全民团结一致进行抗战，别的不说，豫湘桂战役彻底暴露了国军内部的矛盾，汤恩伯作为中央军嫡系兵团，精锐的一战区短时间内溃退，彻底暴露了国军内部派系间的矛盾已经达到顶点。

    面对国内外的压力，蒋中正不得不对汤恩伯做出撤职留任处分，说白了，这就对外界的一个交代；可是在国军内部，其他派系的将军们已经看明白了，战场上的援兵真的要看他们是那支部队，带队的军官是否值得信赖。

    冯锷从拿到那张委任状的时候他已经认命了，他只是个没有大佬背书的上校，如果他敢不服从命令，恐怕他的队伍分分钟钟就会被拆分，而他自己，或许会成为某师的一个团长，某次战斗之后彻底的消失在大众的视线之中。

    “冯上校，据说你是淞沪会战的时候就上了战场，哪个时候害怕吗？”

    记者专访开始了，记者的第一个问题就让冯锷很不快，他的那段悲催的黑历史成了第一个问题。

    “哪个时候我是敢死队，没有时间害怕，只有活下来才有资格害怕。”

    冯锷决定避开原因不谈。

    “民国二十五年到现在，你参加了多次残酷的战斗，你有害怕上战场吗？”

    “国家危急，民族危亡，如果当兵都害怕上战场了，这个民族就没救了；从踏上战场开始，我和我的弟兄从来没想过我们能活到战争结束；这几年打下来，在我的身边，上万个弟兄战死在沙场上，他们都是好样的。”

    “您多次和日军正面交锋，最危险的是那一次？”

    “是下一次战斗，既然活下来了，那就不是最危险的。”

    “你有受过伤吗？”

    “受伤有好几次，但是都不严重，和大部分弟兄们比起来，我非常幸运。”

    ......

    刚开始的问题，都在问题清单里面有，至少大同小异，冯锷回答的非常快，也非常符合军政部军官的妖气，从旁边军政部军官的表情就能看出来。

    “请问冯上校，从远征军到敌后游击，这是国军战略的改变吗？你是怎么评价此次的改变的？”

    可惜的是，记者在循规蹈矩的问完了需要的问题之后，记者不安分的脑思维开始了，一个带着诱导性的问题抛给了冯锷。

    “我是军人，而军人，以服从命令为天职，尽我所能，驱逐日寇，是我辈职责。”

    冯锷并没有正面回答，微微的皱眉看着旁边军政部的军官，这问题没在提示单里面啊？

    “抗日战争打了几年了，从1938年开始，政府军就开展了敌后游击战，但是到目前为止，战果不佳，你作为远征军精锐，由什么特别的方式在敌后发出政府军的声音吗？”

    记者接着问道。

    “军人以服从命令为天职，哪怕是在敌后，我部也必须遵从长官的命令；怎么打？打哪里？你可以去问问战区长官，我想他们会有答案给你。”

    冯锷摇着头，现在的一切都只是空谈，一切的一切都要等到了敌后再说。

    “好啦！专访到此为止，接下来对于冯上校来说还有更重要的事情。”

    看着冯锷不耐烦的样子，军政部的官员也知道，是时候结束了，不然后面可能没法收场。

    “冯上校，请你谈谈豫湘桂会战。”

    “冯上校，请问你如何看到汤军团此次的溃败......”

    ......

    果然，一看到冯锷离开椅子，一大帮记冲了上来，各种敏感的问题砸了过来。

    冯锷并没有开口，快速的消失在大厅里面。

    “冯锷的表现还不错，没有乱说。”

    军政部，张定璠拿到了采访记录，非常满意的点点头，这样他的报告也可以写了。

    “我们的命令下来了，这是我的委任状，你们的委任状最迟明天就会下来。”

    记者专访结束了，冯锷也决定不藏着掖着了，把自己的委任状拿了出来；在他的面前，是所有班长以上的军官，在冯锷接下来的计划中，班长会成为战术的主体。

    “游击支队？我们变成游击队了？”

    罗达第一个开口，他没想到，他们这么能打，怎么就变成游击队了？

    “游击队也没啥不好的，在敌后，我们打不过就跑，没有必守之地，没有必攻之城，一切有团长把着，弟兄们还能混的开心一点。”

    王宁微笑着，对于冯锷在战场上的折腾能力非常有信心。

    “粤北？现在清远都丢了，剩下的就是西边的一些山区和韶关、南雄？”

    闵飞不确定的说着。

    “所以我们是粤北游击支队。”

    张川无所谓。

    “既然是游击，以前阵地战那一套肯定不好使，就算我们三千多人全部扔到粤北，我们连一个山头都守不住，这里不是缅甸，我们没有空中支援，战场上是鬼子的炮兵说了算，所有军官要转变思想，从今天开始，我们又是挨揍的哪一方了。”

    冯锷叹了一口气，他开始怀念缅甸战场盟军无处不在的空中支援了。

    “挨揍就挨揍呗，不就是挖洞吗？这儿弟兄们在行。”

    闵飞几个从淞沪战场打出来的弟兄无所谓，可是很多弟兄参战就在缅甸，他们并没有刻骨铭心的教训。

    “让弟兄们做好准备吧！该给家里人写信的写信，该留念想的留念想，到了敌后，会非常难，让弟兄们有个准备吧！”

    这个时候，这也是冯锷能做的不多的事情。

