    众多学子一个个上去送鲜花。轮带叶尘这货上去的时候，他一直盯着蔡局长的脚腕看，要不是有这么多人在场的话，他真想让蔡局长脱下高跟鞋看下这蔡局长脚腕是不是也有那蝴蝶印记？

    张校长看到叶尘的时候也是一愣，今天叶尘没穿道士衣服，整得跟个大学生似的，不过叶尘一直盯着蔡局长丝袜做什么？

    张校长咳嗽一下，提醒叶尘注意分寸，大庭广众之下的，别搞事。

    “这位同学。”

    蔡健雅皱眉，眼前的男学生怎么回事？一直盯着自己的双腿，隐隐不快：“你有什么问题吗？”

    “没有，没有。”

    叶尘笑道；“那个我先下去了啊。”

    张校长悬着一颗心松下来，真怕叶尘闹出什么幺蛾子来。

    叶尘和其他同学下去之后，张校长马上带着蔡雅等相关领导来到了主席台上纷纷就座，没过多久，大礼堂基本坐满了。

    叶尘回到座位后，手机响起，是徐小九打来的，她也是感到，没看到叶尘，就打电话问问。

    叶尘转头扫了一眼，很快就看到了徐小九，这小妮子穿着一件裙子，白袜子，白球鞋，绑着马尾，一张素颜朝天的脸蛋，非常的简单干净，徐小九快速走过来，笑着道：“叶哥哥，我以为你放我妈妈鸽子呢。”

    “那不可能，我都答应韩老师的，必须来到现场。”叶尘笑着说道。“小九啊，你这打扮很青春逼人啊。”

    “叶哥哥，你喜欢我这种打扮吗？那我以后多穿这样的裙子。”徐小九开心的说道，今天这裙子是特意挑选穿的，就是想让叶尘哥哥赞誉。

    “挺好的。”叶尘看着妹子那一张灿烂的笑容，和小九坐下，一边扯淡。

    张校长一番致辞之后，马上就交给蔡雅来说话。

    “叶哥哥，这个蔡局长真好看，很有女人味。”徐小九笑着，“你们男孩子一定喜欢这种优雅风韵的女人吧。”

    “不一定。”叶尘道，“每个人都的气质都不一样，像小九你就有一股青春味道，就好像夏天里面吃上了一根冰淇淋，那感觉，就一个字，爽，透心凉。”

    “叶哥哥，真的吗？”

    “不骗你。”叶尘说道，“你就是夏天的冰淇淋。”

    徐小九小脸一红，小声说道；“叶哥哥，那今晚上我请你看电影好不好？”

    “没问题。”叶尘很爽快的答应道。

    “那太好了，你喜欢看什么电影？”徐小九问道。“动作片，末日，爱情片。”

    “我喜欢动作片，尤其是男女大战几百回合的那种。”叶尘揶揄的说道。“你看下今晚上有什么电影？要是没有呢，人兽也可以的。”

    徐小九：“·····”

    叶尘心情特别愉快，原来调戏一下小妹妹这么好玩啊，这小九面子薄得很。

    “叶哥哥，我看一下今晚有什么好看的电影啊。”

    徐小九拿着手机开始翻看今晚上有什么好看电影、。

    “对了，你妈妈呢？”

    “妈妈一会才出来，压轴登场。”徐小九的眼有光。“叶哥哥，这一次妈妈能这么快回到江州大学重新教课，又得到学校的表彰，都是你的功劳。”

    叶尘谦虚：“韩老师是一个真正的老师，这样的老师就得在学校里，能得到表彰是好事，证明正义迟到，但会来临的。”

    徐小九郑重：“嗯，我也这么觉得。”

    “我们先听一下蔡局长演讲吧。”叶尘笑着。

    “嗯。”

    ····

    县城，药厂。

    咚咚咚。

    蔡悦正在办公室办公，听到敲门声，头也不抬：“进来。”

    “蔡总。”

    一个保安队长快速的走进来汇报：“门口来了几辆车，他们说要见蔡总一面，我看那些人来者不善，我们的保安先拦住他们。”

    “见我、”

    蔡悦有点意外，起身，来到落地窗，她的窗户刚好对着药厂大门口，目光所及，看到几辆省城的车牌。

    “你让他们进来。”

    “蔡总，要不要报警、”保安队长问道，“我看那些人一个个都很厉害，似乎都带着枪。”

    蔡悦；“不用，樊总呢？”

    “樊总下去考察了。”

    蔡悦：“嗯，你让他们进来，不用报警，我们工厂的保安都有上百名了，要是他们真闹事的话，我相信我们药厂的保安可以保护我。”

    保安队长咧嘴一笑；“也对，我们药厂都快上千名的员工了，他们不会乱来的。那我这就去领他们进来。”

    几分钟后，保安队长领着几个西装男子走了进来，带头的一个年约三十三四这样，手腕戴着百万的名表，一个溜背头，身边跟着几个年轻力壮的保镖。

    “你先下去吧。”

    蔡悦对保安队长道。

    保安队长：“蔡总，有事情你吩咐，我们就在楼下。”心里也是好奇这些省城的人和蔡总什么关系？

    “蔡家的人？”

    蔡悦一个挑眉，问道。

    “对，我是蔡家的一个管家，这是我的名片，蔡小姐。”溜背头男子起身，从口袋掏出一张名片，颇为客气的放到了办公桌上。

    蔡悦拿起名片一看，“叫罗世杰啊，是那个人叫你来的？”

    “蔡小姐是聪明人。”罗世杰点头，“这些年一直没有蔡小姐的下落，族长想请二小姐回去一趟，族长说了，生是蔡家的人，死也是蔡家的鬼。”

    “呵。”

    蔡悦自嘲一笑：“他要我回去我就回去？我又不是蔡家一条狗，你回去告诉他，我在这里带着好好的，就不要来打扰我现在的生活了。”

    “蔡小姐，这是你的朋友吧。”

    罗世杰拿着一张相片，递给蔡悦。

    蔡悦一看，里面赫然有叶尘，曹青秀，樊须眉。

    “族长交代了，二小姐要是不同意回去的话，那你的朋友就有点麻烦了。”罗世杰淡淡的说道。“希望蔡小姐能合作，和我一起回去。”

    蔡悦叹息一声；“你先把门关上吧。”

    罗世杰一愣，但还是挥手，一个手下立即把门关上。

    “我要是不回去，你们就要对我的朋友下手？”

    蔡悦轻轻问道，很平静的语气。

    “蔡小姐，你应该知道我们省城蔡家的地位和人脉，要让三个普通人消失，那真是一件再普通不过的事情了，每一年省城消失的人口都有几百个，多这三个，也不多。”罗世杰吃定了蔡悦会跟着他们回去。“你看到我们来到，并没有太过意外，应该是想到我们蔡家会找到你的吧。”

    “我以为这辈子不会和蔡家再打交代了，没想到还是被你们找上门。”蔡悦道，“终究是躲不过。”

    “蔡小姐，请吧。”

    罗世杰做出手势：“现在赶回去，族长还可以和你一起吃一顿饭。”

    “这三个人都是我朋友，很重要的朋友。”

    蔡悦目光温柔，拿着照片，定定看着，尤其是看到叶尘的时候，眼神清澈动人。

    “你刚才直接当着我的面威胁我，我很不开心，真的不开心啊。”

    蔡悦把照片收起来。

    “蔡小姐。”

    罗世杰的脸色一沉：“蔡小姐，好话我也说了，你不要敬酒不吃吃罚酒，不要忘记了，你在蔡家的身份。”

    蔡悦的母亲是族长一个小妾而已，妾生下来的女儿，自然不会特别的有身份。

    给你一声面子，叫你蔡小姐，不给你面子，直接叫你名字。

    他罗世杰虽然只是一个蔡家的管家，但在省城，那也是拿得出手身份以及名号，多少大官贵族和公子哥大小姐见一声，都得恭敬叫一声罗管家。

    “狗，永远是狗，这是无法改变的。”

    蔡悦冷哼一声，不屑的眼神。

    话刚落下。

    啪的一声，罗世杰的脸上被蔡悦狠狠抽了一巴掌。

    当场，罗世杰一脸懵逼的看着前面凭空出现的蔡悦。

    蔡悦和他的距离可是办公桌阻挡。

    蔡悦怎么就过来了，就给自己一个大嘴巴？

    “罗管家。”

    “罗管家。”

    罗管家带来的几个家族保镖也是眼珠瞪大，他们刚才只觉得眼睛一花，蔡悦就出现在罗管家前面，一巴掌扇下来，根本都没有来得及拔枪阻止。

    “你还不配我杀！”

    蔡悦的话落下之后，她的身子再一次鬼魅移动。

    砰砰砰。

    就这么三两下，罗管家带来那几个腰间藏枪的保镖全部趴在地上，一个个痛苦呻吟。

    “你····”

    罗世杰眼珠子都要掉下来，就这么直勾勾看着蔡悦，好像忘记蔡悦打自己的脸事情。

    蔡悦的武力太恐怖了，好像比蔡家那些老古董还要强悍，这怎么可能啊？族长根本不知道蔡悦的底细！蔡家被蔡悦蒙蔽了！

    “好端端的为什么来找我呢？”

    蔡悦就这么走到罗世杰的前面，一股滔天恐怖的杀气直接笼罩罗世杰周身，此刻的罗世杰好像傻了一样，就这么看着自己的脖子，被蔡悦扼住，生生提在半空中。

    当那种强烈窒息的感觉袭来的时候，罗世杰才回了魂似的，满脸涨红，眼珠子翻白。

    “我只想过着平静的生活。”蔡悦手腕一抖，罗世杰的身子飞撞在墙壁上，疼的罗世杰嗷嗷叫，肋骨都断了三根，趴在地上，看蔡悦的眼神已经变了，这蔡小姐怎么会如此强大的武力啊。

    从得到的情报和资料，这蔡小姐就是从小生活在孤儿院长大，根本没有和谁学过武功，怎么会有如此恐怖的身手？

    蔡悦走到了罗世杰前面，居高临下的看着死狗一样的罗世杰，淡漠的眼神：“现在，重新组织一下你的语言，好好说话。”

    罗世杰嘴唇哆嗦，只觉得身子冷得吓人，似置身冰窟之中，蔡小姐真的会杀人的，那淡淡的杀气，不是假的。

    罗世杰在蔡家的一些超级高手身上察觉这种恐怖杀气，他没想到蔡悦换了一个人似的。

    “蔡小姐，我为我刚才的行为以及言语道歉。”罗世杰果断道歉，“真的很抱歉。”

    “你去蔡家多少年了？”

    蔡悦问道。

    罗世杰；“十年。”

    “那也算是半个蔡家人了。”

    蔡悦微微一笑，下一秒。

    她的手直接抓住罗世杰的头颅。

    咔嚓一声。

    只听得罗世杰的脖颈被拗断的声音。

    而后，地上躺着的保镖汗毛炸起来。

    蔡悦一只手砍刀状，把罗世杰的人头抓在手上。

    “你们带着罗世杰的人头回省城，告诉那个老东西，不要派人来骚扰我，不然，我把蔡家连根拔起。”

    蔡悦把罗世杰人头丢地面。

    一个保镖瑟瑟发抖拿着罗世杰的人头赶紧走人。

    办公室，又恢复了往日的宁静。

    只是那地板上深红的血液提醒，刚才这里死人了。

    “叶尘弟弟，姐姐会保护你的，”

    蔡悦拿着照片看叶尘，“原谅姐不能告诉你实情，我怕会牵连到你···只要你安好，姐这一辈子都开心了。”

