
他九死一生从沧国回到京都，卧薪尝胆接近半年，不知道经历了几次地狱。

他是来自地狱里的魔鬼，势必要将龙瀛与君云绵，统统都拖入地狱。

清若刚刚入太子府，龙郸便查到了她的行踪，联系上了清若。

太子府之前，便有几个龙郸安插的眼线。

这些眼线，如今正是成了他最大的助力！

清若听了小厮的话，她的脸色满是苍白。

她连忙低声应了：“你回去禀告主子，让他放心，我不会忘了自己的使命的。我一定会按照计划，完成此事……”

小厮缓缓颔首，最后警告了一句：“主子知晓你对他的心意，待以后事成，他会纳你为妃，成为他最宠爱的女人。清若你可千万，别让主子失望。”

他说完，扫了眼四周，开了院门便悄然离去。

清若有些失魂落魄的重新，坐在了躺椅上。

她望着湛蓝的天空，头一次感觉到迷惘。

从前如果小厮说这样的话，她或许会很高兴，她对主子的情意，主子终于能看到了。

可这一刻，她却没有觉得有多开心。

她发现，她似乎并没有自己想象中的那么爱龙郸。

她似乎在不知不觉中，将一颗心遗落到了君飞祤身上？

他是那样的温柔，那样的体贴。

她从未感受过这样的温暖。

她几乎对君飞祤，产生了不小的依赖。

她真的要帮着龙郸，对付君飞祤吗？

清若手中握着的这包毒药，低垂眼帘怔怔地看着它，这可是天下最厉害的毒物。

一旦给君飞祤服用，绝无任何挽救的可能——

清若死死地攥着掌心，她的心控制不住地隐隐作痛。

这几日，君飞祤对她真的很好。

极尽温柔，极尽柔情。

这都曾是，她可望不可即的梦！

她正在怔愣出神时，君飞祤突然从外面归来。

他悄然走到她后面，弯身蒙住了她的眼睛。

“猜猜我是谁？”

清若吓了一跳，连忙将药包藏在袖笼里。

她咬着唇瓣，感受着君飞祤温热的手掌，触到她眼睛上的温度。

她的眼睛不知怎的，突然轻轻一热。

“二皇子……”

君飞祤勾唇笑着，松开了手掌，抓住她的手坐在了她身边。

“本皇子现在都骗不了你了，清儿，你可真是太聪明了……”

清若抿着唇角，抬头去看他。

夕阳西落，余晖的光淡淡地落在他周身，将他俊美精致的五官轮廓，映照得越发动人心魄。

这位二皇子长得可真是俊俏，她就这么看着，甚至比龙郸还有俊美几分。

清若的脸颊，不自觉地红了。

君飞祤拿了一本游记出来，说要给清若讲故事。

清若眉眼带笑，依偎在他肩膀，安静地听着。

他的声音可真是好听，磁性且深沉，听得她心头忍不住的怦怦直跳。

晚间的时候，厨房那边传膳过来。

君飞祤去洗漱换衣，清若看着来来往往传膳的下人，她走到一处羹汤前。

她扫向那些人，趁着他们没注意她这里。

她抖着手，将药包拿出来。

她将药包展开，看着那里面的白**粉，她迟迟都下不了决心，将药粉倒入汤里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961201"  chaptername="别让主子失望">加入书签</a>
</div>
