    

    为什么……

    他们两个为什么会搞成现在这样？

    早知如此，情愿不曾认识，至少他还可以毫无后顾之忧的去完成他的影帝梦想。

    “二哥，你也来这么早啊？我在外面只看到宁宁，以为你没来呢！”顾歆恬笑着对顾明宇说。

    最近怎么感觉二哥瘦了，她记得，戏里并没体重要求，他不至于刻意暴瘦吧？

    顾明宇眼睛一直看向目光闪躲的陆亦宁，片刻回神，勉强一笑：“我也是刚到。”

    昨天恬恬说要一起出来吃火锅，他原先是没有兴趣的，可当恬恬说陆亦宁也会去时，他竟然毫不犹豫的答应了，还提前一个小时就过来等了。

    只是，最终还是他自作多情了，陆亦宁并不想看到他，她情愿去外面挨冻也不要跟他同在包厢里等着。

    “既然人都到齐了，先进去吧！”霍堇言说着，搂着顾歆恬往包厢里走。

    他的宝贝现在不能站太久，站久了腰酸，他心疼。

    可就在这时，却听见秦安逸的声音从不远处响起：“霍总，还有我们呢！”

    众人将目光转向声音来源处，只见秦安逸屁颠屁颠的走了过来，身后还跟着顾梓墨和裴洛洛。

    霍堇言听见了熟悉的声音，也回头看了一眼，他差点就忘了，恬恬昨天说过，把秦特助也一起叫上的。

    只是，三舅哥不是说有事来不来吗？

    “秦特助？三哥、洛洛，你们……你们怎么一起来的啊？我还以为你们不来了呢！”顾歆恬开心的说着，三人也正好走到了跟前。

    她好几天没有看见洛洛了，是真的好想她啊！

    “刚才在门口碰到，就一起过来了，本来有事来不了，但是今天早上提前做了，我们家小恬想见洛洛，我怎么能让小恬失望。”顾梓墨语气淡漠的回答，嘴角却挂着一抹笑意。

    他向来冷淡，只有对着恬恬的时候脸上才会挂着笑容，平时面对病人，即便是轻声细语，也不喜欢微笑着面对。

    顾歆恬当然是惊喜的，继洛洛生日那次，他们七个人终于有聚在了一起，想想都好开心啊！

    “谢谢三哥，三哥你真好！”顾歆恬说完拉住裴洛洛的手，有些甚怪道：“洛洛，你这些天也不知道给我打个电话，我好担心你的知道吗？差点就去报警找你了。”

    “我……我对不起啊恬恬，我忘了。”裴洛洛低着头解释道。

    她就知道恬恬担心她，这些天她求过顾梓墨好多次，要联系恬恬，可他根本就不让她联系。

    至于这次为什么能出来，也是因为昨晚他……他拍了他们两个的照片作为困住她的利器。

    她现在好恨他，恨他甚至超过爱他，她从来就没有想过顾梓墨有一天会变成现在这样可怕。

    “咦惹，洛洛，你竟然也开始重色轻友了，是不是和我三哥在一起太开心把我给忘了？”顾歆恬笑着调侃。

    裴洛洛勉强一笑，解释道：“我没忘记，只是这些天我……我生病了，我怕你担心才没告诉你的。”

