
下了赌注赌秦翘会赢得这场比赛魁首的人，此时悔得肠子都要青了，早知道，他们就下注买孙兰赢了。

台下的心中担忧，一方面希望秦翘能赢，一方面又因为秦翘跌出了前三，下注买她会赢的人心中十分不爽。

台下的人心中作何想，秦翘自然不知道。

比赛进行到第五场，这一场的题目是诗词。

裴静上台宣布比赛规则，“接下来的题目是诗词。这一场的比赛过后，会淘汰得分最低的两个人，也就是排名最末的两位贵女。大家一定要好好发挥。”

说完，她看了一眼贺兰云朵，眼神给她加油。

贺兰云朵目前是第二名，还是很有可能夺得第一名，成为魁首的。

至于姜风音，她目前的排名位置并不乐观，在第七名的位置。也就是说，她接下来写的诗词不够惊艳，很有可能就会被淘汰掉。而排名在她前面的，则是关悦。

舞台上的桌子没有撤走，直接让各位贵女在作诗词。

“等一等。”萧季忽然出声了。

众人都看向皇帝萧季，年轻的帝皇脸上带着笑容，“大家一早就知道今日会有诗词这个题目在。若是有人作弊，早早的就准备好诗词，岂不是看不到她们的真实水平？”

“皇上的意思是？”萧季身边的太监总管十分配合的问道。

萧季面带微笑的看向评委席，“几位大儒现场出题如何？”

太皇太后听了萧季的话，脸上露出欣慰的神色，也觉得萧季说得有理。这秦翘，作画的时候就露出了下风，可见也不是样样都精通。万一她提前叫人代笔，写好了诗词冒充现场作的，岂不是又叫她追上了名次？

几位大儒一番商量，觉得萧季说得有理。刚巧，今日举办宴会的宫殿里，就养着牡丹，虽然此时牡丹已经过了花期，但牡丹开花的时候有多美，众人想起来，依旧赞不绝口。几位大儒一番商议，决定诗词的题目围绕牡丹展开。

裴静上台告知大家比赛规则，“因临时加了难度，诗词的比赛从一炷香改为两柱香的时间，大家发散思维，拿出自己的真才实学就行。”

说完，还刻意看了秦翘一眼，仿佛在告诉众人，秦翘没有真才实学一般。

秦翘的确没有真才实学，但她拥有一个穿越而来的灵魂。古人所作的诗词，她记得的，可不知关于描写牡丹的诗词，还有许多其他的。

但是，竟然是牡丹的话。那她就借用一下先人的一首赏牡丹。

虽然这样有点胜之不武，但这次比赛，她最后若能赢，靠的就是她前世累积而来的知识。她心中默念着先人勿怪，将赏牡丹的词写在了宣纸上。

只见她用潇洒流丽的字迹在宣纸上落笔写下，“庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

其余的贵女见她很快就提笔开始写词，心中不免不屑，觉得她肯定写得不好。一首好诗，怎么可能在这么短的时间就出来了呢？

虽然题目增加了难度，众位贵女却并未停留太久。大家在家闲着的时候，通常都会写一两首小诗打发一下时间。牡丹花开花时候的盛况，见过的人都会忍不住赋诗一首，所以剩下的几位贵女虽然比秦翘下笔迟，却也没有迟太久。

秦翘最先落笔，宫女上来收走她的诗，呈递给评委看。几位大儒看了之后，脸上顿时露出欣喜的神色，秦翘不仅字写得好，诗也写得极好。

“好一个唯有牡丹真国色，花开时节动京城！”南亭书院的韩姓大儒忍不住赞道。

包括智通大师在内的五个评委，纷纷对秦翘写的诗赞不绝口，给出了满分的高分。至于萧季，他倒是没有多惊讶。以书为题的时候，她的字迹不仅漂亮，写出来的词也十分流畅，可见她肚中有文墨。

萧季将秦翘作的诗递给了萧北七，“皇叔，皇嫂的文采可一点都不输你，你瞧瞧这诗，暗示了牡丹兼具妖、净、格、情四种资质，乃是花中之最美。”

“以往哪些才子佳人在牡丹盛开的时候，也喜欢作诗赞美牡丹的美，却没有哪一个，写得有皇嫂这一首诗来得出色。”

萧北七接过萧季递过来的宣纸，戴着面具，看不出他的表情如何，自然也看不见他眼底露出的惊诧之色。他朝舞台上的秦翘看了过去，小女子挺直着背站在台上，沉静的小脸上没有什么多余的表情，质朴文静、淡雅高洁。

舞台上是个人，却只有她对他充满了吸引力，他的眼中也只有她一人。

宫女收走了其他贵女的作品，几个评委看后，都觉得不如秦翘刚刚作的哪一首来得惊艳。所以，这一场题目，只有秦翘拿了满分。

孙兰的诗虽然也不错，却少了几分灵动和惊艳的感觉，所以得分并不高。至于其他人，因为有了秦翘这一首惊艳众人的诗，都显得拿不出手。

于是，最后得分情况，秦翘直接从第四名，一跃成为第一名。而孙兰，再次成为第二名。第三名的位置是杨欢，第四命是贺兰云朵，第五名则是姜风音。

姜风音的一首赞牡丹写得也十分不错，如果不是因为秦翘哪一首太过惊艳，她可能会拿到满分。她虽没有拿到满分，却也追上了好几个名次，成功挤进了前五。

倒是关悦，反而下降了一个名次排在第七位的位置。

以关悦的才学，能够在比赛了五个题目后，还未被淘汰，可见她对这场比赛，是下了很大功夫的。至于，她是如何保持着没有被淘汰掉，秘诀只有南平王知道。

关悦身上的伤依旧未好，脸色却没有三日前那般难看。趁着裴静宣布众人排名的时候，她追上了秦翘，并唤住了她。

“秦翘，你别高兴得太早。”

秦翘回头看向她，面色平静，“多谢郡主提醒，我一定等夺得魁首后，再来高兴。”

关悦可不是来提醒她的，被秦翘这么一说，她心中压着的火气顿时升了上来。无论如何，她都不能让秦翘赢得比赛。但接下来，还有两场比赛，她该怎么办？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841104"  chaptername="别高兴得太早">加入书签</a>
</div>
