    波格很快两手空空地回来了，那个水，他没有买到。

    “喂，你一下子买了那么多，让我们几瓶总可以吧？”

    波格刚才听了墨景辰的话，知道这个水的来历后，就感觉自己之前喝的那都是些什么啊？

    那能叫水吗？

    墨景辰摇头：“不让，我们自己要喝。”

    波格被落了面子，脸色有些不好看：“你不就是想要钱么？一瓶水而已，给你，这里有一万块。”

    说完，波格就拉开自己的皮夹子，从里面抽出一叠的钞票，拍到墨景辰的面前。

    从刚才见面他就能感觉得出来，这个男人身上有着很强的气场，让他很不舒服。

    “波格！”斯娃看到自己的男朋友居然做出这样失礼的举动，一张脸窘得通红：“你在干什么？”

    波格回头恶狠狠地瞪了斯娃一眼：“臭女人，这么快就看上了新欢，嫌弃老子了是吗？”

    斯娃被波格的话堵得心口一疼：“你在乱说什么？”

    “还说没什么？既然你这么在意他们，就跟着他们一起好了。”

    波格说完，背着自己的旅行包，转身就走。

    “对不起，安，波格他只是有些小孩子脾气。”

    斯娃歉意地看了看沐安安和墨景辰，拿起自己的旅行包，快步向着波格离去的方向追了过去。

    沐安安看着两个人拉拉扯扯地走远，感觉有些哭笑不得。

    所以，他们第一次跟团之旅，还没开始，就宣告失败了吗？

    “那咱们这旅途……”

    还有必要继续吗？

    “当然继续，没了碍眼的电灯泡，这一趟旅行，才是真正属于我跟你的。”墨景辰说得一本正经。

    沐安安听了，斜了墨景辰一眼。

    他刚才就是故意那么做，所以才把波格给气走了。

    啧，这个小心眼的男人。

    “好了，不要再去想那些无关紧要的人，属于我们的旅行，现在开始了。”

    墨景辰一把握住沐安安的手，凑到自己的唇边，轻轻地落了一个吻。

    沐安安只感觉到浑身一抖。

    这狗男人，在这异国他乡，这胆子倒是越来越大了啊。

    “好啊，请问墨三爷，咱们现在该去哪？”

    “饿了，先去吃饭。”

    墨景辰把沐安安带去了一个久负盛名的法国餐厅。

    他们两个原本就是男的俊，女的靓，所以他们一进去，就吸引了很多食客们的目光。

    “这位先生，我叫安娜，能邀请你共饮一杯么？”

    沐安安和墨景辰还没有走到预定的座位，半道上就被人挡住了去路。

    这是一位身材火辣，脸蛋迷人的法国女郎，身上穿着一条高开叉礼服裙，一双柔弱无骨的手上，正托着一个晶莹剔透的水晶杯。

    那双细长高挑的丹凤眼，正像一块磁石，牢牢地粘在墨景辰的身上。

    还没有哪个男人，能逃得过她安娜的手掌心。

    安娜这样想着，很是自信地一笑。

    沐安安似笑非笑地站在一旁，她在等墨景辰的反应。

    安娜这个女人，可是一个难得的尤物啊。

    安娜托着酒杯，像是有些不胜酒力，整个人都往墨景辰的身上靠了过去。

    安娜想得很好，这个气质不凡的男人，一定会伸手接住她，然后，他们就可以来一场美好的邂逅。

    她嘴角的笑意越来越浓，却没有想到墨景辰根本连看都不看她一眼，一把握住沐安安的手，就后退两步。

    “砰！”地一声，安娜直接摔在了地上，差点撞破她的鼻子。

    “你，你为什么不扶我？”

    安娜气急败坏地从地上挣扎着起身，水晶杯破了，里面的红酒流了一地，把她身上那条昂贵的高定裙子都染红了一大片。

    墨景辰面色平静：“我们不熟。”

    “还有，我讨厌不相干的人靠近我。”

    安娜气得浑身发抖，她恶狠狠地瞪了沐安安一眼，又对着墨景辰道：“好，你们给我等着！”

    说完，就跑了。

    沐安安眼神一厉，指尖一动，一抹银光就向着安娜奔去，瞬间没入了安娜的膝盖处。

    虽然她不喜欢跟人动手，但是也不喜欢受人威胁。

    安娜跑得很快，一下子就不见了踪影。

    “你们还是快走吧，安娜背后有秦爷撑腰，这次被落了面子，她一定是去找秦爷了。”

    有人走上前来，面带忧色地看着墨景辰和沐安安。

    “谢谢，但是我们就算是要走，也得吃过饭再走。”

    墨景辰带着沐安安来到他们所预订的座位，开始吃饭。

    那个人看到墨景辰他们并不听劝告，只好摇摇头走了。

    饭才吃到一半，果然看到安娜带着一群人气势汹汹地进来了。

    “秦爷，就是他们，我只不过跟他们打个招呼，他们却害我摔了一跤。”

    安娜趾高气扬地走到沐安安身边：“起来，这里没你的位置。”

    沐安安淡淡地看着她：“对不起，这是我的位置。”

    安娜一顿：“你说什么？秦爷面前，也敢放肆？”

    “你也说了是在秦爷面前，可是你又不是秦爷，他都没让我起来，你又算哪根葱？难道，你比秦爷还厉害？”

    安娜被沐安安的话堵得一张脸憋得通红，只好转过头去看向身后的秦爷。

    “秦爷，你看看嘛，现在连个不知哪来的阿猫阿狗都能欺侮我。”

    秦爷却没有理会她，他的目光，一直落在墨景辰身上。

    这个男人，自从他进来开始，就没有说过哪怕一个字，只是这么安静地坐着，但是秦爷却是硬生生地感受到在他的身上存在着一股威压。

    那力量之大，让秦爷都感觉到了危险。

    这是一个极度危险的男人。

    “你是谁？”秦爷开口。

    墨景辰放下手里的茶杯：“以你的身份，还不配知道我是谁。”

    “放肆！谁允许你这么跟秦爷说话？”

    站在秦爷身后的那个男人对着墨景辰厉喝。

    只是他的话刚刚说出口，脸上就重重地挨了一下。

    “蠢货，老子让你开口了吗？”

    秦爷甩了自己手下一个耳光，又转过头来笑眯眯地看着墨景辰：“阁下真会开玩笑，是哪条道上的朋友，亮个身份？”

    “太吵！”墨景辰慢慢起身，拉起沐安安：“走，我带你换个地方。”

    秦爷脸色一变，手一挥，周围那些手下就走上前来，将墨景辰他们两个团团围住。

    “小子，来了我的地盘就这么不告而别，不太好吧？”

    安娜也柔弱无比地斜靠在秦爷身上：“秦爷，还有这个女人，一直没有把你放在眼里，都得给她点教训尝尝。”

    “嗤，教训我？刚才要不是你想来调戏我男人，你会摔倒？”

    沐安安笑盈盈地起身。

    “真是让人想不到，像秦爷这么威猛的男人，居然会喜欢头上带点绿。”

