 时间一点点的在流逝着。

此时的姜空盘坐在深海的空间风暴旋涡之中。

金乌玄阳鼎时不时会传来一阵阵碰撞声。

这个大鼎也不知道是何种材质锻造而成，鼎身在空间裂痕之中都无法被撕碎。

大鼎碰撞的声音也是越来越密集，频率也是越来越高。

仔细观摩会发现，自金乌玄阳鼎之中似乎散发着一股子秘力。

这股秘力在牵引着大鼎周身的空间碎片，朝着大鼎而来。

这些秘力的源头正是姜空。

在姜空的体内，隐隐有一股类似于奥义之力的光团在一点点形成。

光团的气息还很是微弱，几乎可以用忽略不计来形容。

但是这股气息壮大的趋势却是迅速的，光团流转之间，越来越多范围内的空间碎片开始被波及。

从一开始围绕着金乌玄阳鼎三尺之内开始一点点的扩张开来。

一丈、两丈、三丈……一日之后，围绕着姜空一百丈之内所有的空间碎片开始杂乱无章，混乱的暴动了。

大片的空间碎片如同一片片落叶在湖面之上般漂浮游动起来。

两日之后，这个距离扩散到了七百丈的地步。

并且自姜空体内散发出来秘力也是越发的强悍，如同一个小型的风眼拉扯着整个地界的空间碎片。

姜空身躯之中的光团终究是凝聚成一缕类似羽毛一样白色烟气。

其手中的星魂珠碎屑也是全数散去了星芒，变的和石屑一样毫无作用。

而此时，距离失落之岛下一次开启仅剩下最后的几个时辰！似乎是满月的出现，潮汐也开始变化了。

海内磅礴的天地之力开始凝聚成一道道暗流在四周疯狂的涌动着，不断冲击着八方海潮。

大雾覆盖这片海面。

而海下的空间碎片搅动的趋势越来越大，如同形成了好几个龙卷。

以姜空为中心的空间风暴龙卷不断与这些龙卷碰撞摩擦。

交界之处爆发出一道道漆黑色的空间裂痕，裂痕充斥着恐怖无比的毁灭力，哪怕是武皇进入其中都会瞬间身死。

四周的混乱也是越来越强烈，姜空就像是在狂风暴雨之中的一叶扁舟。

而第二次失落之岛出现的时间也是到了。

整个海面开始暴动。

海水升空而起，一座巨大的岛屿从海面之下开始徐徐浮上来。

海水带来的还有成片量的空间碎片风暴。

自海岸线两侧海岸上，两座巨大的山脉之巅两道七星桥架起朝着失落之岛而去。

“走！”

天瞳的人再一次踏上了前往失落之岛的路。

另一侧的金血族亦是如此。

两股人马朝着岛屿快速的赶去。

很快，他们再度莅临空间风暴区域。

三煞刀云太果然出手了。

三柄杀气盈绕的太刀被其真元掌控住朝着天瞳一行人杀来。

“今日就是你们的死期！”

一个个金血族的强者也是纷纷出手。

这一次他们打算赶在空间风暴最混乱的时期来临之前先一步摧毁天瞳的七星桥。

他们金血族的伤势愈合能力远胜于人族，这也使得三日的时间令他们全都是恢复到了巅峰层次。

而紫若晴等人身上的伤势明显还没有完全康复。

情势之下，金血族的人马更显优势。

狂风暴雨般的攻击朝着六人而来。

“他交给我们吧。”

巫四与巫六站出来，两人身上一道道巫道的符咒开始显现而出，凝聚成片量的光芒。

大量的符咒最后融入他们的体表，令两人如同沐浴在一片圣光之中。

就在这一刻，失落之岛上爆响一道通天而起的狂暴声响。

一道赤红色光芒冲破云霄，带起两道如同流星一般的光团。

两团光华坠落在巫四与巫六身上。

巫四巫六身后显现出两尊高约两丈的巨大身影。

一股沧桑无比的岁月气息从两尊虚影上散发而出，蔓延这片空间每一个角落！两人的境界也是在这一刻大幅度提升到了武皇六重天的地步。

“古巫族的附身战魂！”

金血族首领瞬间认出来了两人的手段顿时面色一变。

“不好！大家小心！”

他提醒身后的人。

两尊虚影手持一刀一剑，面对着到来的攻击狂潮直接斩下两道璀璨无比的刀芒。

刀剑之芒瞬间激发出去，将大片劲气于半空中直接撕裂。

巫四与巫六径直朝着云太杀去，眼中没有其他人。

云太掌控着三煞刀对抗着到来的两人。

半空中火星并起，巫四与巫六的联手之下竟是真的压制住了这个最为头疼的存在！“上！”

紫若晴、异瞳、幽影三人呈现出三角的势头凌空跃去。

金血族首领也是带着一干人与之激战。

两座七星桥之中爆发出了极烈的战斗，与三日之前一样的气流开始形成。

空间碎片风暴再次搅动起来，破坏着两座七星桥。

没有了云太的牵制，一个接一个金血族之人被天瞳的人联手灭杀在此。

天瞳里面的每一个人都是不世天骄，全是能够越阶战斗的存在。

金血族也不过是体魄比他们强悍罢了。

被天瞳一行人寻到目标破绽将之无限攻击之后，根本没有还手之力。

很快幽影等人先行一步接近了七星桥的末端。

“一起冲过去！”

幽影施展一道劲气逼退几个金血族强者，转身冲向失落之岛。

身后的异瞳等人也是纷纷接到指令，全部朝着后方冲去。

他们身化一道道残影，速度极快。

巫四与巫六压制着云太不让此人破坏七星桥。

他的杀伤力比之那些金血族更加恐怖。

金血族的人在后半段或许也会不再对他们进行攻击，全力冲刺失落之岛。

而云太不过是杀手联盟的人罢了，进不进入失落之岛与他根本没有关系。

他只负责阻止天瞳的人就好了。

这也是金血族这三日想出来的计划。

 