    这几位从天而降的封王者，全都变得嚣张，变得得意。

    他们的身上，甚至还有伤痕，不断地从身上滴血，血液非常鲜红。

    但是，他们却全然不顾。

    正如他们所说的那样。

    自己是受了伤，但是不是致死伤，休息一个月就好。

    极寒之地。

    圣殿老祖在这冰天雪地下，砸出了一个硕大的坑洞。

    如今，这个区域的冰层，愈发的厚重。

    可他还是砸出了一个陨石坑大小的洞，可是下面却没有出现冰水。

    而是，成为了瞬间冻结的冰坑。

    他的身上，血液滴落下来，带着浓郁的森寒雾气，正是这份力量，将这里的冰层都给冻结了。

    圣殿老祖身为封王者，自身的血液，自然也是强大的存在，凝聚天地法则。

    他的脸上满是猖狂，仰起头，注视着头顶上正缓慢恢复的空间。

    他的嘴角，更是扬起了一抹猖狂的笑意。

    “华夏，对我来说，不过是囊中之物！”

    他缓缓伸出了血肉淋漓的手臂，丝毫不畏惧疼痛，攥了起来。

    那一刻，周遭的空间都变得有些褶皱。

    这时候。

    一个男人急匆匆而来，立刻跪在了这片大坑洞之外。

    “老祖！战况如何？”

    说话的人，正是莫尔法。

    他非常关心这一场战斗的结局。

    圣殿老祖桀桀一笑，道：“六岛中州封王者已经死了，剩下的三个，伤的比我们都要重，很难痊愈！”

    “立刻让圣殿的所有人整顿一番，等我的伤势好了，便是我们接手华夏的时候了！”

    莫尔法双眼一亮，显得有些激动。

    他立刻点了点头，情绪愈发的亢奋。

    “是！”

    他的眼眸中不断地流露出森森杀意，之前因为刺杀于枫没有成功，他一直在恼火。

    现在看起来，他们还有更多的机会！    周围的那些圣殿的人，此时也都纷纷跪倒在地上。

    每一个人都无比激动，情绪愈发的亢奋。

    “战华夏！战华夏！战华夏！”

    每一个人都纷纷开口，情绪很是激动。

    他们都想要看到华夏被灭的场景。

    圣殿老祖仰望天际，眼眸深邃。

    他的身上，更是释放出强大的战意。

    “这一战，不远了！”

    ……    世武联合主会所在，便是在那座以城为国的地方。

    当哈金斯坠落下来之后，大片城池都被他融化成了岩浆般的存在。

    无数透着恐怖温度的岩浆，不断地流淌着，毁灭了大片的城池，让越来越多的人都因此而丧命。

    但是。

    哈金斯没有半点的愧疚之心。

    反而。

    他高高的扬起嘴角，带着一种难以言喻的嚣张和得意。

    “哈哈！华夏，不过如此！封王者多又如何，还不是照样被打残了！”

    “有本事再来几个，我们让你们全都付出惨痛的代价！”

    “不过是一群乌合之众，刚进入封王者境界，就来跟我叫板，你算什么东西！”

    他大声地吼叫着，丝毫不在意周围。

    毕竟，在这片区域，已经没有人活下来了。

    这里已经被如同火山喷发的岩浆所毁灭了。

    不过，还是有人活下来了。

    而那些人，也不是普通人，全都是实力强大的武者。

    也是世武联合主会的人。

    他们全都在空中化作了一道到虚影，很快来到了哈金斯的身边。

    “拜见会长！”

    众人齐声大喝，每一个人都带着无比恭敬的姿态，脸上充满了激动地情绪。

    哈金斯冷漠的扫过了场上的一切，淡淡的轻声道：“立刻召集所有人，准备好一个月之后，待我伤势痊愈的时候，便是入土华夏，碾压华夏之际！”

    所有人都纷纷跪地，不断的磕头，表示他们的衷心。

    更是在这个时候。

    那些人双手高高举起，带着惊呼之状，道：“入土华夏！碾压华夏！”

    每一个人都异常的兴奋，不断地高声大叫起来。

    他们都在盼望着有这么一天。

    哈金斯的双眼微微眯起，冷冷的说道：“我在天上看到了华夏的战斗。”

    “我们也派出了人，所有封圣者来到了华夏，击杀于枫，却被反杀。”

    “华夏的那几个封王者，在坠落地面的时候，让他们捡漏清理了剩余的战场，还真是不在乎脸面，对……封圣者出手，哼！”

    “这个仇，我不会忘记，我再度踏上华夏的那一刻，便会斩杀所有的封圣者，让他们也尝尝这种感觉！”

    此时，哈金斯的嘴角扬起，带着一种浓郁的不屑。

    他的这番话，更是让其他的人，全都变得战意增加，愈发浓厚。

    每一个主会的人，都恨不得立刻去华夏！    哈金斯的身上滴落下一滴滴血液，每一滴都仿佛是改变了土地性质的岩浆，坠落在地面上，让这片区域，变得更加炎热。

    每一个人都感受到了一种热浪滔天，情绪都跟着变得很暴躁起来。

    这些主会的人，此时都恨不得快点去华夏了。

    ……    华夏昆仑山。

    当有一道身影从天而降之际。

    整个空间都受到到了影响，变得歪斜，扭曲。

    仿佛是有一道从天而降的流星坠落下来。

    这一幕，成为了附近区域内，最为璀璨的存在。

    甚至，整座山都因此而晃动着。

    仿佛是在此时，有炮弹在轰炸一样。

    一道身影，从昆仑山的烟尘中缓缓站了起来。

    他的身影有些佝偻，身上的伤势无比严重。

    他冷冷的注视着前方，吐出了一口鲜血。

    “杀我的手下，就要付出代价！”

    一道冰冷的话，顿时在场上响起，震散了一切乌云和烟尘。

    说话的人，正是华夏昆仑山的封王者，殷陆。

    殷陆在天上的时候，已经看到了在昆仑山的战斗。

    叶临和墨白，竟然来到了昆仑山，并且斩杀了在昆仑山躲藏起来的封圣者。

    这个仇，他怎么会忘记！    一时间，整个场上都变得越来越压抑，让人不寒而栗。

    他的存在，更是直接让整座昆仑山都变得有些阴冷起来。

    “叶临，墨白，你们还真是好狠的心啊，以战封王，确实是小瞧了你们了！”

    “但是，那你们以为，这就完了吗？

    华夏能被你们保护一时，还能保护一世？”

    “等我伤势痊愈之际，便要踏上华夏大地，将你们彻底的碾压斩杀！”

    殷陆现在算起来应该是孤立无援。

    隐世家族都已经被华夏灭亡。

    传承皆断，这让殷陆无法承受。

    他冷声大喝一声，带着无比强大的气势，仿佛天地都被深深的影响。

    越来越压抑，一片死寂。

    

