    黎落耐着性子待在闭了宫门的长春宫，每天吃了睡睡了吃，一天大部分时间都躺在床上，不洗澡也不洗脸，短短几天就变得蓬头垢面，像极了一个刚经历小产，浑身狼狈的女人。

    这天傍晚，黎落照常躺在床上，看相里安为她下载的韩剧。

    一集韩剧看了一半，系统突然亮起服务灯：“姬延昭来了。”

    黎落精神一振，她立刻关了韩剧，同时扫了一眼系统仓库，确定姬玄夜给的虎符好好地收在里面，她才团起被子，把自己调整成蜷缩着的虾米状，皱起眉头闭上眼睛，做出一副在睡梦中也依然难受的模样。

    很快，外面传来脚步声，姬延昭带着人气势汹汹地闯进来，正在内帷伺候着的王嬷嬷和上秋被吓了一跳，连忙跪下行礼：“参见陛下。”

    姬延昭没理会她们，他径直走到榻前，掀起帐子，先是被榻上脸色苍白气息孱弱的女人弄得一愣，随即皱眉，不由分说攥住她的手腕，粗暴地将她拎起来：“虞双双！”

    正在装睡的黎落像只小鸡仔一样被拖起，上半身悬空，她艰难地睁开眼睛，似乎还不知道发生了什么事，茫然地看了一眼四周，直到目光落在姬延昭身上，她眼里立刻涌出怒火，挣扎起来：“放开我……放开我！”

    姬延昭本就一肚子火气，被黎落这一挣扎，他毫不客气地将她甩回榻上，居高临下道：“虞双双，把虎符交出来。”

    被甩到榻上的黎落一口气喘岔了，捂着心口猛地咳嗽起来，本就没什么血色的脸因为咳嗽，变得越发苍白。

    好不容易咳停了，黎落梗着脖子看向姬延昭，态度冷淡而倔强：“什么虎符？”

    “还装傻？”姬延昭怒了，他欺身下去，掐住黎落的脖子，“姬玄夜把虎符交给你了对不对？”

    一旁的王嬷嬷惊叫起来：“陛下！陛下饶命，娘娘前几日刚小产，身子虚弱……”

    “闭嘴！”姬延昭不耐烦道，他冷冷地盯着黎落，目光阴沉冷厉，“虎符在哪儿？”

    他掐这一下是用了力气的，虽然不至于让黎落窒息，但压迫感和不适感强烈，黎落再次挣扎——这次不全是演的：“放开我……我不知道你在说什么，放开我！”

    姬延昭没心思跟她玩这些欲擒故纵的花样，他恶狠狠道：“识相点就把虎符交出来，否则朕现在就杀了你！”

    黎落近距离跟他对视，眼神里交织着失望和愤怒：“我没拿你说的那什么虎符，你要是想杀我，何必找那么多借口，动手吧。”

    说完她闭上眼睛，做出一副引颈就戮，视死如归的样子。

    她这副明明怕得要死，攥着被子的手都在抖，却在极度心寒和愤怒下强装出镇定来放狠话的倔强模样落在姬延昭眼里，他迟疑了一下，不由得有些怀疑自己的判断是不是错了。

    难道虎符真的不在她这里？

    可他得到的情报明明是姬玄夜把虎符给了虞双双……

    姬延昭沉默了一会儿，松开掐着黎落脖子的手，对身后跟进来的侍卫道：“搜！”

    侍卫们早有准备，立刻翻箱倒柜开始搜查长春宫。

    看着侍卫们粗暴地掀翻妆奁，推倒衣柜，将里面的衣裙悉数拖出来扔在地上，王嬷嬷和上秋都是一脸不落忍。

    黎落则闭上眼睛，把自己团在被子里默默流泪。

    虞双双盛宠好几年，赏到长春宫里的东西不少，上百名侍卫搜了将近两个时辰，几乎将长春宫翻了过来，都没找到姬延昭要的虎符。

    “陛下，没找到。”侍卫长禀报道。

    姬延昭脸色越来越难看，他再次看向躺在榻上一动不动的黎落，眯了眯眼睛，突然拔出侍卫腰间的长剑，剑尖直指跪在一侧的王嬷嬷：“虞双双，你到底把虎符藏哪儿了？说不说？不说我就先拿她开刀，杀光整个长春宫的人！”

    黎落睁开眼，吃了一惊，她几乎是从榻上滚下来的，跪在地上着急忙慌道：“不要……不要杀她！”

    “那你把虎符交出来！”

    黎落又惊惧又无措地看着他：“什么虎符？我没拿，我没有这个东西。”

    “还是不肯说实话是吗？”姬延昭发了狠，扬手作势要砍了王嬷嬷。

    黎落一看他这个举动，立刻尖叫着扑过去抱住他的腿，哭着道：“不要！不要！求你了不要杀她……”

    “你说不说！！”

    黎落像是被他吓蒙了，她手足无措地在自己身上摸了一遍，又看向四周：“虎符……虎符长什么样？你告诉我虎符长什么样，我去找还不行吗，你不要动嬷嬷，不要动她我求你了呜呜呜……”

    姬延昭将她的反应尽收眼底，他眼中的疑云越来越重：“你当真不知？”

    黎落被他这一问，她懵了懵，随即像是被逼崩溃了似的，放开了嗓子嚎啕大哭：“我知道什么？为什么要说那劳什子虎符在我这里，我连、我连那东西长什么样都不知道……”

    她这一哭，涕泪横流毫无形象，带着破罐子破摔的绝望和不知所措，哪还有半分平日的精致美艳。

    姬延昭嫌恶地皱眉，想起虞双双往日的行事作风，她好像确实没有胆量和脑子隐瞒到这个份上。

    这虎符要么不在她身上，要么给了她，她也不知那是虎符。

    想到这里，姬延昭收起剑，他伸手将狼狈的黎落从地上抱起来，放到榻上。

    黎落被他这个转变极大，堪称温情的举动弄得一愣，一时间忘了哭，只是呆呆地看着他。

    姬延昭在她旁边坐下，缓和了一下神色，再次开口时语气也恢复如常：“你真的没拿虎符？”

    黎落摇头，她眼里噙着泪，表情依然呆滞。

    “那是一块巴掌大的铜制牌子，上面的图案是一只老虎。”姬延昭比划了一下，“有没有人给过你这个东西？”

    黎落拧着眉毛，顺着他的描述努力回想了一下，依然摇头。

    姬延昭耐心隐隐有要告罄的趋势，他加重语气：“你再好好想想，姬玄夜身边的人说了，那东西确实给了你，你为什么会没拿到？”

    “姬玄夜？”黎落不解道，“皇叔为什么要给我这个东西？”

    姬延昭暴躁起来：“你不用管这些，只要告诉我，你有没有拿过这个东西！”

    黎落被他这么一吼，逆反心理上来了，她猛地推了姬延昭一把，不甘示弱地吼回去：“我没拿！到底要我说几次，我没拿没拿没拿！”

