    第242章江妄X沈于抒番外（五）

    沈于抒立刻明白了，这事情的始作俑者是谁。

    李俊山油腻的大脸距离自己只有咫尺之遥，沈于抒浑身发凉，她伸手推他，但渐渐的，身体没有了反抗的力道。

    她软得像一滩泥，倒在李俊山怀里，能感觉到自己好像在走，却没法拒绝，也没法开口说话。

    李俊山扶着她往电梯口走去，电梯口站着几位等电梯的人，见到看起来完全不搭的俩人，都忍不住用怪异的眼神打量了一番。

    但并没有人敢多问一句。

    毕竟现在这种老夫少妻，也不少见。

    而且李俊山的神情看着很坦然。

    他低头看了眼时间，不急不慌地将沈于抒的脸往怀里挡。

    几分钟后，李俊山将沈于抒扶出电梯，因为后者已经完全没有了意识，李俊山索性将她横抱了起来。

    一路走出酒店，却没看到本该停在门口的车。

    李俊山眉头紧皱，把沈于抒放下，一手扶着，一手费力地掏出手机，正想打司机电话，不远处却有个身影迎面而来。

    李俊山愣了一下。

    漆黑的夜色中，江妄的脸越发清晰，后面还跟着他的经纪人何严。

    “李总，这是怎么了？”江妄的视线扫过双眸紧闭的沈于抒，脸上看不出情绪。

    李俊山曾经隐约听过江妄和沈于抒的绯闻，再加上俩人不久前刚合作了一部电影，他难免心生戒备。

    李俊山惭愧地笑了笑，说：“沈导不小心喝多了，我这不是正想给她送家里去嘛。”

    “是嘛。”江妄面带笑意，丝毫没有动怒的神情。

    李俊山安了心，心想，他应该是信了。

    却不想下一秒，江妄突然将沈于抒扯进了怀里，低头看了眼后，又将她交给了身后的何严。

    何严一愣，心里陡然涌起一丝不祥的预感。

    “江妄，你……”

    他刚想说，这里是大门口，虽然现在是晚上，乌漆嘛黑的路人看不真切，但有监控啊！

    但还没来得及劝阻，江妄已经揪着李俊山的领口，一拳挥了下去……

    -

    沈于抒再次醒来的时候，是在一间陌生的房间里。

    纯白的墙壁、黑色的窗帘，让房间显得有些沉闷。

    沈于抒的意识慢慢回笼，反应过来后，她惊恐地坐起身，本能掀开被子看了眼。

    这一眼，让她的脸瞬间变得更白。

    因为和几个月前在剧组时那次不一样，此刻她不在自己的房间，身上穿的还是一套自己都没见过的新睡衣。

    可是，她动了动，除了脑子感觉有点晕以外，身上好像并没有不适。

    这让她有些迷茫。

    她低着头，迷迷糊糊想起昨晚晕倒前的一幕幕，她记得，她给江妄打了电话，后来又被李俊山搂进了怀里。

    她不知道，江妄有没有来得及赶来，如果没有……

    不敢再往下想，浑身发凉的她掀开被子想下床，但就在这时，房门突然被推开。

    看到江妄熟悉的脸，沈于抒内心的慌张一下荡然无存，像是浑身被抽了力，她一下又靠回了床头。

    刚才能明显感觉到的急速心跳声，渐渐在耳畔消失。

    江妄快步走到床头坐下，右手扶在她脸侧，表情严肃地问：“有不舒服吗？”

    虽然昨天医生来看过，说对身体不会有什么影响，但江妄还是不太放心。

    沈于抒扯了扯唇，摇头，声音显得有些暗哑：“没事。”

    江妄这才松了口气，“放心，已经报警了，李俊山还在派出所接受调查。”

    沈于抒沉默，抿了抿唇后，有些忐忑地问：“我昨晚有没有……”

    话还没说完，额头突然被轻弹了一下，江妄像是在惩罚她。

    “想什么呢，有我在，不会让你出事的。”江妄说，“李俊山只是带你出了餐厅，还没来得及做什么。”

    沈于抒安了心，过了会儿又有些尴尬地问：“那我的衣服……这次又是谁换的？”

    总不可能还是助理。

    江妄垂眸，终于知道她在在意什么。

    他轻笑一声，说：“如果我说是我换的，你会打我吗？”

    可能是因为刚经历过这一遭，沈于抒浑身的刺，都像软化了下来，闻言沉默了两秒后，轻轻摇了摇头。

    江妄倒是有点意外：“为什么？”

    沈于抒抬眸，没回答，但耳朵却红了。

    她知道自己远没有表面的那般洒脱，即便是在觉得和他再无可能的那段时期，她也从来没有考虑过，去接受别人。

    对沈于抒而言，她只接受过江妄的亲昵，从此，就再也没法接受其他人的。

    有些事情，虽然没有挑明，但大家都心里有数。

    江妄没有让她尴尬，摸了摸她的后脑勺，低语道：“是江暖帮你换的。”

    沈于抒一愣，“暖暖在这儿？”

    她和江妄分手之后，就拉黑了江妄的所有联系方式，江暖一直在住院，也没有手机，自然更无法和她联系。

    直到两年多后，江暖不知道从哪儿弄到了她的联系方式，给她打电话说了近况，说身体恢复得很好，已经重新回学校上课了。

    沈于抒也很替她开心，并最终在她提出加好友的时候，没忍心拒绝。

    本来以为加上之后，江暖多多少少会在她面前说哥哥的好话，但江暖其实很有分寸，明白感情是两个人之间的事情。

    她几乎不曾在和沈于抒聊天的时候提起江妄，唯一一次，是替江妄道歉。

    后来大概觉得俩人确实没戏了，她也就不再在沈于抒面前提了，但是会经常找沈于抒聊一些别的，所以俩人之间其实还算熟稔。

    见沈于抒听到江暖的名字，眼神都亮了，江妄表情顿时变得有点酸。

    “这小丫头还真护着你，明明和你联系那么频繁，居然一点都不和我透露，要不是我昨天喊她过来帮忙，我还真不知道你俩这些年一直有联系。”

    说着，房门再次被推开。

    江暖扒拉着门板，委委屈屈地说：“哥，刚走近就听到你在说我坏话。”

    “陈述事实而已。”江妄丝毫没有心虚的神情。

    被兄妹俩的互怼逗笑，沈于抒看向江暖，温柔地笑着：“暖暖，好久不见。”

    (本章完)

