
阚方桦闻言不禁大跌眼镜，“我靠，你什么时候打的？”

千折鞭：柔软度最高的软鞭，但凡注入意念，就会变成杀人无形的利器，可用意念将其绷直，隶属于普通系攻击型。

“昨天打BOSS掉落的，试了几把，手感很不错。”

说着，江浅猛地一挥千折鞭，同时心神一动，原本柔软的仿佛水蛇般打了好几个圈的千折鞭，瞬时绷成了一条笔直的长约十米的直线。

没有停顿，她后脚发力，身子旋转了一百八十度，借用旋转时带动的力量将千折鞭轰然甩了过去。

千折鞭划破长空，带出了一道劲风和一片白色的流光，劲风混杂着流光一起朝远程物战师那边而去。

阚方桦所用的角色是远程物战师中的射手战师，中期血量仅有000点，而千折鞭这一击的攻击就有700点，还不加任何装备加成。

阚方桦嘿了一声，叫道：“可以啊小浅，千折鞭运用自如啊。”

江浅点点头，“还行吧，即便我把千折鞭运用得炉火纯青，又岂能跟阚方桦学长相提并论呢。”

方才就在她甩出千折鞭风刀的时候，阚方桦就已经做出了防御准备，手中的三叉弩瞬间变成了一枚淡绿色系着黄色丝带的铃铛。

铃铛一显现出来，他就快速摇晃了起来，即便在距离他千米之外的地方，也能听到铃铛清脆悦耳的声音。

江浅认得这个武器，它叫救赎之铃，可以在摇铃后三秒之内，以自身为中心张开全方位的混乱漩涡，所有的物理攻击都将无效，冷却时间为一分钟。

千折鞭的风刀过去的时候，混乱漩涡正好张开，属于物理攻击的风刀就这么被抵消掉了。

江浅咂了咂嘴，“救赎之铃可是好东西，没想到你居然也会有，但你不是远程物战师吗？为什么会拿着辅战师的东西？”

救赎之铃一般都是辅战师的武器，如若辅战师有了更好的选择，就会往下顺一级给远程法战师，远程物战师才是排名第三的候选者。

阚方桦嘿嘿笑道：“这有什么，谁规定远程物战师不能用救赎之铃了？我既然得到了，肯定就会用。”

江浅一击没有得逞，便收回了千折鞭，正好接住了从天而降的炮筒，把它重新扛在肩上，“啧，那我们换个玩法怎么样？”

阚方桦扬眉，有些感兴趣地问：“什么玩法？总不会是赛跑吧？”

“当然不是，我们两个都把主武器收起来，用随身携带的副武器比试怎么样？”

阚方桦狐疑地扫了她一眼，心底的疑惑愈发加深，“你为什么突然想到这么个比法了？”

江浅眨了眨水波潋滟的大眼，嘻嘻笑道：“就是突然想到的，输的那方要无条件被对方杀死，不得有任何反抗，怎么样？”

阚方桦虽然不清楚她葫芦里卖的什么药，仔细想过后，还是点头应道：“好，我跟你比。”

江浅见诡计得逞，不由得露出了一抹微笑。

另一边，余深和单空两名大神级别的人物早已激烈地战到了一起，你一刀我一矛，对轰了起码有上百招。

这一回合，余深的所有技能都不免陷入了冷却中，便把双刀收了起来，从虚空中召唤出了一柄散发着寒冰之气的长剑。

寒冰之刃：长约五十公分的淡蓝色冰剑，可以发出冰刃、冰风暴等强劲攻击，隶属于寒冰系攻击型。

“寒冰之刃，寒冰巨沼怪掉落的稀有武器，可以啊！”单空感叹道。

余深微笑道：“别装了，把你的漫天星和神圣折凤弓都拿出来吧。”

“它们可都是稀有武器，让我一下子拿两把出来，你舍得，我可舍不得！”虽然话是这么说，但单空丝毫不敢大意，一连把两柄稀有武器都召唤了出来。

余深适时提醒道：“这两把稀有武器都需要你用念力催动它们，小心自己的意念力条变成零，反被它们吞噬。”

“这点就不需要你操心了。”

单空眼睛微眯，神圣折凤弓自行飞上了半空之中，慢悠悠地张起弓来，三道流光从弓身流淌而出，最终汇聚融合到弓弦之中，三道模糊的箭支凝聚成形。

最变态的是，这三道箭支各有属性，分别是冰系、火系和毒系，只要命中就能给敌人造成百分百的三段属性DEBUFF。

而为了有更足的把握，他把漫天星也张开来，三个相互垒叠的金黄色五角星开始高速自转起来，伴随着旋转速度越来越快，漫天星也在逐渐升空，体积愈发膨胀。

当漫天星扩张到直径足有好几米的时候，无数颗一模一样的金黄色五角星从中飞出，朝四周无选中目标的飞舞着。

虽然这些五角星统统没有伤害，但但凡被它们击中的敌人，自身将会造成0%的减速，并在头顶附带一个减速标志，当这个标志叠加到五层后，敌人将会眩晕长达三秒时间，算是个比较强势的辅助控制型武器。

余深也感觉到了一些压力，收起了打趣的心思，召唤出了双刀战师的另一把专属武器。

圣光短剑：长约三十公分的散发着金黄光芒的短剑，可在自身前方召唤出一柄一模一样、比剑体大二十倍的短剑，并向地面方向砸去，但不会落地，自砸下去到结束，期间自动抵消所有物理法术攻击，隶属于光明系防御型。

这也是双刀战师最变态的一点，冰寒之刃和圣光短剑都是双刀战师的专属武器，再加上类型是一攻一防，便可以最大化发挥出双刀战师的优势。

单空见状忍不住哀鸣道：“不公平！明明一攻一防是矛盾战师的特点，为什么冰寒之刃和圣光短剑却是双刀战师的专属武器！”

“这我哪知道，你应该去问官方，看他们会怎么回答你。”余深似是轻笑一声，左手短剑右手长剑，迎着三属性箭雨就冲了上去。

“开挂了你！”单空气恼不已，一连瞬发了三回箭雨，共九支箭齐刷刷的朝余深而去。

双刀战师将寒冰之刃横顶举在前面，一道三角箭头似的寒冰剑气怒冲而出，迎面与箭雨撞在了一起。

两方被撞得四散崩离，破碎的剑气和被斩断的箭支从空中洋洋洒洒地落了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999744"  chaptername="第  351  章  网游女神初养成（24）">加入书签</a>
</div>
