一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第859章智心死了？

    另一边，智心对战东方白，手中一柄长刀极速挥舞，密不透风，灵气狂暴，强悍锋利。

    纵然如此，但丝毫伤害不了对方。

    东方白的身法，他在第一次交手之时就见识过，内心惊叹不已，甚是惊艳。

    目前他自认为融合了数十部功法于一身，近乎达到同等级下皆无敌，甚至可以越级对战而不败，谁知连人家衣角都未碰到。

    内心深受打击，十分不甘。

    “东方白，有本事咱们就堂堂正正的打一场，一直躲下去算什么？”智心气愤道。

    “好啊，既然你要打，本少不介意快些送你上西天。”东方白停下身形，依旧一副轻松自在的模样。

    不经意间扭扭头，看到楚流风几人已然落入下风，面临受伤。

    白大少寒芒四起，杀意浓重，“来吧！本少十招之内，必然杀你。”

    “好大的口气，九天云霄都快被你吹破了。”

    “不信的话可以试一试。”

    “来！”

    长刀出击，震撼来袭，快到无法看清，可见一道光芒。

    “叮！”的一声，长刀被无情斩断，好似手中的刀犹如烧火棍一般脆弱，不堪一击。

    帝宵出动，谁与争锋！

    一切兵器在它面前，就是渣渣！

    渣的一批！

    智心大惊，顿时心惊肉跳。

    此乃是一个机会，东方白的绝佳机会，趁着对方短暂失神，就是他出手杀人之时。

    “嗤！”一剑伤了智心的肩膀。

    本来伤及位置乃于心脏，但智心慌忙闪躲，错开致命位置，只伤了无关紧要的部位。

    ……

    “噗通！”

    “啊！”

    楚流风五人在高空中掉落，发出巨大的声响。楚流风几人乃灵神初阶，最高者不过灵神中阶，能撑到此时已十分不易。

    别忘了对手乃巅峰之境！

    “你们两人去帮助六执事，我们三人去对付东方白。”黑衣人的五位巅峰之境，其中一人当机立断道。

    “好！”

    “行动！”

    东方白看着来援助的三人，眼眉一挑，口气淡淡：“又来三个帮忙的，来了也是送死而已，何必呢。”

    “对了！智心和尚，你感觉到自身修为跌落了么？上次本少记得帝宵剑伤及过你，被你逃跑之后居然没事，这一点我感到很奇怪。”

    “从本少出道以来，凡被帝宵伤过的人无一例外。境界跌落之后，便是奇异气体横行，无人化解，你是如何做到的？”

    这个问题确实困扰着白大少，也有些想不明白。

    “哼！世界之大无奇不有，别以为自己多么了不起。”智心冷冷哼声道。

    “算了！本少不想知道了，今天反正你必死，也没多大意义。”

    “呵呵，我们四人倒要看看你有厉害。”

    “垃圾！”白大少骂了一句：“智心境界跌落，你们几人加在一起，也不过一丘之貉。”

    智心就算有办法，有能力，解决帝宵剑留下的隐患，但当前他的境界必定掉落，此乃不可避免。

    既然伤到了便会掉落，帝宵神剑就会吞噬。

    爱谁谁，谁也‘没面子’，谁也不例外！

    事实上，智心的修为境界确定掉落了，从巅峰之境，掉落到了灵神高阶。

    “上！”

    “杀！”

    四人冲来，东方白手中剑一凌，散发冰冷寒芒，刺眼光彩闪过四人眼眸。

    “剑斩红尘！”东方白不管三七一，上来便是一招帝宵九式。

    “轰隆隆！”情报基地发生震荡，响动天地，周围被破坏的乱七八糟，不成样子。

    远处树木，成片截断，倒下一片又一片。截面光滑如镜，整齐如一。

    剑气荡漾，撼天动地，哪怕流出一丝，亦是毁灭的伤害。

    “剑屠苍生！”

    “剑斩万恶！”

    这是要将帝宵九式，在几人身上用一遍啊……

    “剑挑日月！”最后一招，也是白大少的必杀一招。

    “嗤！”

    “啊！”

    “哇！”

    一招过后，四人之中的其中三位倒在地上，甚是干脆。

    眼眸呆滞，嘴角带着淡淡血迹，眼前一黑栽了下去。

    东方白才是同等境界皆无敌！

    唯一可以过一过招的智心，反而境界低落，变得不堪一击。

    目前能站立的只剩下智心！

    只见这光头的脑袋也不是辣么亮了……

    智心身体摇摇晃晃，虚弱无比，身上有一处伤口流出大量的血迹，仿佛一阵风就能将之吹倒。

    “智心，你现在还有杀本少的自信么？”

    白大少就是欠，到了如此地步还问什么？打对方脸面么？

    或许就是为了打脸吧！

    “东方白，你……哇！”智心话未说完，口中喷出的鲜血宛如烟花一般绚烂，呈现别样的艳丽。

    “嗤！”帝宵剑插进他的胸膛，口中鲜血滴滴答答，透露着一股恶心之感。

    “死吧！”东方白抽出长剑，智心倒在地上奄奄一息。

    ……

    “轰隆隆！”远处一声巨响，整个基地被横扫，所有建筑被狂暴的灵气破坏，一时间稀里哗啦。

    “哼！一群宵小之辈尔尔。”万红衣退后三步，狐媚的俏脸上折射不屑神色。

    与她对战的三人，六执事被打的吐血，其余两人胸膛被轰出一个大坑，身体塌陷，死的不能再死了。

    六执事也不好受，双刀被打的只剩下一柄，另一把不知跑哪去了。

    “万红衣，没想到你这么强了……”六执事艰难道。

    “你没想到的事情还有许多，说吧！你们主上到底是谁？培养出你们这些狗东西，想必在天域赫赫有名，叱咤风云。”

    “想知道主上是谁，你还不配，简直做梦！”六执事不会多说，亮出手中唯一的一把钢刀，飞身而上。

    “自不量力！”万红衣娇哼一声，从容出击。

    两人交战，短短数十招，六执事又中了一掌。这一掌不同于其他，而是被一掌打在了额头。

    霎时间脑浆迸裂，残忍血腥。

    这下不死也不行了，脑袋都没有了。

    ……

    “馨儿，你太心慈手软了，短短时间你有两次机会可以击杀对手，却错失良机。”东方白站在下方，看着上方的打斗淡淡开口。

    “杀！不用客气！你不杀人，别人就会杀你。对待敌人不必留情，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”