    第307章世子妃又出去打脸穿越女主了

    在静园的这几天，她的心前所未有的安静，也越发觉得自己这一生白过了一般。

    尤其用心栽培的儿子竟与他父王出奇的相似，一样愚不可及，一样自负自私。

    她对这尘世说不出的失望。

    赵逸听到秦晚娘提起母妃，神情失落痛苦，开口道：“此事不必再提，母妃不欠我的。”

    母妃用心培养他长大，为了他与别院的女子明里暗里的斗，从原本张扬明艳的小姑娘，变成了心狠手辣的妇人。

    如果在静园安静了余生是母妃的心愿，他能做的便只有不再打扰吧。

    秦晚娘心里失望，还是勉强笑道：“嗯，不提了，我就是……就是心疼相公！”

    又一次被相公的赵逸，“……”

    心里仅剩的伤感突然被雷走了。

    婚后——

    秦晚娘接手了安阳王府的庶务，虽身侧有年长的嬷嬷帮忙，但还是搞得一团乱。

    王府后院，安阳王的妾室怨声载道，有几个甚至直接捅到了安阳王那里。

    安阳王素来不管事，一听府里乱成了一团，直接让人叫来了赵逸和秦晚娘。

    “老大家的，你到底管不管得了庶务？实在不行就将管家权交给老二家的，知道你心有余而力不足，不必如此勉强自己。”还没等两人反应过来是什么事，安阳王就一顿噼里啪啦地说道。

    赵逸还没表态，秦晚娘脸色就变得一阵青一阵白。

    “父王，儿媳可以的，就是刚开始有些不熟悉，待过段日子，就好了！”

    安阳王并没有被安慰到，火力更盛地道：“本王听闻你在南巷买了一处宅院，可有此事？”

    其实他能问，手里就已经掌握了准确的证据。

    秦晚娘眼中闪过一抹心虚，楚楚可怜地看向赵逸，无声求助。

    那处宅院是她为自己家人准备的，她家现在的房子那么小，她一个人享福让弟弟妹妹受苦，这怎么行？

    再说了安阳王府这么有钱，她作为世子妃花一些又怎么了？！

    赵逸一看到秦晚娘这副表情，就知道父王说的没错了，只能上赶着背锅，对安阳王说道：“宅院是我让晚娘准备的。”

    至于用来做什么却是未言明。

    这么应付着父王，赵逸脸上表情未变，心里却有些失望了。

    即使她给娘家买了宅院，至少提前告诉他一声，也不会陷入如此被动的境地。

    安阳王淡淡笑了，笑容有些古怪，“是你准备的就好，本王如今才算是真的知道，为何王妃决意去了静园。”

    合着她预想到了今天啊！

    安阳王这话没带一个脏字，却让秦晚娘和赵逸都有些抬不起头。

    不管两人承认与否，安阳王妃入静园，确实跟他们有很大的关系。

    秦晚娘和赵逸被安阳王叫去说了一通，这事被下人人传人，最后整个京都都知道了。

    镇南王府，彩槿一副吃了大瓜的兴奋样儿，“世子妃，您听说了吗？安阳王世子妃被嘲笑啦。”

    洛水很淡定，这不是明摆的事么。

    这一世的秦晚娘可没遇到刚好回京的安阳王府老王爷，还以一手好厨艺和大方处事得了老王爷的喜爱，特意找了宫中嬷嬷调教她，成了她顺利嫁入安阳王府的强力后盾。

    现在的情况还不是糟的，毕竟秦晚娘才入府不久，多数人还都在观望，待过段时间，她遭的非议怕是会更多。

    总归秦晚娘这辈子也就是在安阳王府后院折腾了，洛水就不再关注她了。

    (本章完)

