    “空间魔法动力引擎开始启动，五，四，三，二，一！”倒数计时结束之后，飞船内部的所有人，都和飞船一起，进入到了虚幻之中。

    下一秒钟，他们的面前就出现了一个巨大的星球，这个星球的轨道上，稀松的漂浮着各种各样的轨道飞行器。

    “梅恩……我们到了！”舰长大概只有三十岁，脸上甚至都没有胡子，这让他在船员面前很没有威信，因为那种满脸胡子叼着烟斗的形象是如此的深入人心。

    他在失重的状态下，漂浮在舰桥内，面前的巨大舷窗可以看到浩瀚的星空，还有那个被星球遮挡了大半的太阳。

    这种玻璃经过特殊的处理，阳光只是正正好好的透射进来，根本不会显得刺眼。

    船长漂浮到了左侧的一名船员身边，开口命令道：“检查飞船轨道！”

    “轨道修正开始！主动力系统启动！飞行姿态调整开始！模拟重力系统开始充能！”那名船员在键盘上开始不停的操作，其他的船员也开始汇报飞船状态。

    乳白色的舰体开始微微倾斜，飞船的头部开始不再指着远处的梅恩。飞船上的轮廓指示灯在忽明忽暗的闪烁着，侧舷的那个巨大的数字18在阳光下熠熠生辉。

    “万里18号抵达预定轨道！呼叫地面指挥中心，我们开始投放运输物品了！”舰长抓着通话器，开始联络梅恩的地面指挥中心。

    “欢迎你们的到来！我们已经做好了接收准备，可以投放你们的再入舱了！”没过多久，地面指挥中心就回应了舰长的呼叫。

    “轨道修正计算开始……”一旁的船员操作着电脑，调整着自己飞船的飞行航线。

    “你们真幸运，从明天开始，再入舱投放计算时间要延长到15分钟了。”对讲机那边，地面上的神傀儡笑着说道。

    “哈！地面建筑物越来越多，再入舱不能乱丢了啊。”船长立即意识到了问题的所在，开口说道。

    没办法，之前地面上只有一些神傀儡搭建的临时营地，规模小，哪怕真的被再入舱或者其他什么东西砸中了，也不会有太大的损失。

    但是现在不一样了，从前是光脚的不怕穿鞋的，现在有了鞋，大家就只能小心翼翼了。

    至少，以已经建成了的城市为中心，周围百公里范围内，都必须划成安全区，不能随便降落再入舱了。

    “是啊！我们已经开始建立另外两个城市了，再入舱必须避开这些地点。”果然，通话器那边，神傀儡说道。

    “没关系，计算机的计算精度可以保证地面目标的安全，只是需要计算时间罢了。”船长按住了通话器的开关，和对方聊着日常。

    对方似乎也想找个人说话，于是就继续说道：“可能再过不久，再入舱就要有主动调整降落的功能了。”

    没办法，在这个几乎孤立的世界里开荒工作，只能偶尔和来支援的人沟通说话，谁都会变成一个话痨，和每一个可以聊天的生命好好交流一下的。

    “第一批返回舱已经投放完毕！”一旁的船员一边操作，一边大声的汇报着。

    神傀儡那边继续喋喋不休的唠叨着：“雷达已经监测到了这些再入舱……不过马上就要丢失目标了，我们的对空搜索雷达实在是太少了。”

    “投放数量接近百分之五十……超过百分之五十……”那个船员依旧在继续着自己的工作。

    那些再入舱比之前的看起来更大，更加先进，而且在外壳上，也更加符合装载货物的标准。它几乎就是一个长方形，在一侧有一个减速用的推进装置。

    一名神傀儡走上前来，拉开了这个再入舱，再入舱内的一切再一次暴露在空气中，一双又一双的眼睛好奇的打量着这个新的世界。

    是的，里面装的依旧还是各种各样的动物，依旧还是兔子麋鹿还有各种各样的食草动物。

    毕竟，一次补充是不能一下子建立起整个生态系统的，食草动物的繁衍也是需要时间的。

    所以，捕捉新的食草动物，直接运输到梅恩，显然是一个更经济更合适的办法。

    为了更快的建立起一个能够供人居住的世界，爱兰希尔帝国甚至还直接运输了生猪还有牛羊鸡鸭等圈养生物。

    这些家畜和家禽在爱兰希尔帝国已经由养殖场大量的饲养了，它们被运输到这个星球上，也会被立即圈养在城市的饲养场中。

    运输过来的时候，它们都是幼崽状态，先行登陆梅恩的神傀儡们，可以利用梅恩的草料喂养这些幼崽，一直到它们成长起来，成为合格的“肉食”来源。

    一片片的鸟儿再一次腾空而起，一只只小鹿蹦蹦跳跳的来到了新的世界。

    数不清的昆虫嗡嗡的飞出了储藏它们的容器，一些低阶的食草型的魔兽，开始在这里占山为王。

    机械的轰鸣声依旧在这个世界里回荡，巨大的勘探设备在森林之中碾压着灌木丛，撞倒那些粗大的树木。

    旁边的小动物被惊吓得四散奔逃，那黄色的工程车辆依旧缓慢的，如同巨大的怪兽一样，在这个世界里游荡。

    森林的边缘，几台体型巨大的机械也在拼命的工作，它们每个小时都可以把几十颗大树砍断，切割成规规矩矩整整齐齐的木板。

    更远的地方，炸药轰隆作响，一座巨大的山峰被炸得粉碎。那是石材厂正在采集石料构筑更多的建筑。

    到处都是一片忙碌的景象，那个最开始建造起来的营地，如今已经是一个初具规模的城市。

    只是这个城市里只有补充魔法能源的部分繁华着，那里有许多回来更换能量装置的神傀儡。

    剩下的地方，只有一个挨着一个空空如也的建筑物，如同鬼域一样死气沉沉。

    空荡荡的街道上没有一个行人，还没有来得及安装玻璃的房间里，只有木板的床上落满了灰尘。

    墙壁上还留着布线的沟槽，预留的网络设备位置上黑洞洞的什么都没有。

    这里的一切都在等待着，等待着那些万里之外的，真正的主人到来。

    --------

    天地良心……龙灵昨天晚上抄的歌词，字数是多出来的，可没占用正文内容啊……

