    老夫人摁着隐隐作痛的眉心说：“神医谷的人自来神出鬼没，想打听其下落只怕是不容易，也不知道什么猴年马月能把人找到，虽说陈大夫看不出迟迟的病到底是为何缘故，但是也不能把全部的希望都放在神医谷的身上。”

    “这样，等迟迟安顿好了，就让人暗中去搜寻能找得到的名医来先给迟迟看看，不管怎么说，还是要把情况先稳住，就算是一时不能祛根，也绝不可再让病情加重。”

    定北侯神色沉沉地嗯了一声，看向惜春时，眉梢扬起了一个不大的弧度。

    他说：“我记得母亲院子里有个丫鬟，是自小就跟着家里长辈习医的，听说不光是医术习得绝佳，还有一手熬补汤的好手艺，是不是这个？”

    老夫人院子里有些什么人，定北侯心里门儿清。

    故作不知问出这话，就等同于是在变相地替玉青时跟老夫人讨人。

    老夫人被气得笑出了声，瞥了他一眼说：“你说的那个是冬蝉！”

    “这事儿还用得着你说？”

    玉青霜单独开院独住时，老夫人就赏了一个冬黛。

    玉青时的情况稍特殊些，刚回府诸多事情都需提点照顾，老夫人也一早就想好了给她的人，所以才早早地就把连秋和惜春派了出去，想的是先让玉青时跟她们熟悉熟悉，等回来了就把人送到梅青院去。

    可玉青时既然是身体不好，把其中一个换成冬蝉或许就更合适些了。

    把想要的人要到了，定北侯外头还有许多事儿也没多耽搁，凑在老夫人的耳边低低地说了几句话，略微提了一下二房，就着急忙慌地赶了出去。

    老夫人若有所思地默了半天，看向惜春说：“你们这段时间跟着伺候大小姐，路上的情形如何，你都跟我详细说说。”

    玉青时睡下时只想小憩。

    可谁知道一觉睡得还挺踏实。

    等她睁眼时，外头的天已经染上了一层淡淡的黑，床边的软塌上还坐着两个意料之外的人。

    老夫人和侯夫人不知是什么时候来的，见她醒了两人都笑了起来。

    老夫人难掩怜爱地说：“睡足了？”

    玉青时眼里还有几分没太清醒的惺忪，揉着眼睛坐起来唔了一声，面上带着罕见的茫然。

    侯夫人怕她突然起身受凉，赶紧转头说：“把屏风都拉过来挡一挡，别让风吹进来。”

    在屏风外候着的冬蝉和连秋轻轻拉动屏风，把围着床的那一方小天地围得严严实实。

    屏风内，侯夫人拿起一件粉色的锦裙，笑眯眯地说：“这是赶着制出来的衣裳，大姑娘换上试试看合不合适？”

    说着更是要亲自帮玉青时换衣裳的意思。

    玉青时从睡意中回神，怔了一瞬就明白了侯夫人和老夫人的来意。

    徐家敢直接弄出来一个假的混淆视听，只怕那个假的跟她也长得有几分相似。

    光是看面容，这二位只怕是被糊弄怕了，这才想借着帮自己换衣裳的名头一试真假。

    毕竟有个秘密是少有人知的。

    玉青时的腰间有一个花瓣样的粉色胎记。

    隐约猜到了二人来意，玉青时也不扭捏。

    她大大方方地在侯夫人和老夫人的指点下起身换衣，看清她腰间的粉色胎记后，老夫人不动声色地呼出一口气，拿起被玉青时放在一旁的玉佩给她佩在了腰上。

    她摸着玉佩上龙飞凤舞的迟字，看着内里的那一点灵动的鲜红，沙哑道：“这是你还没出生的时候，你爹爹亲自给你做的，原本还以为这么多年过去，这东西不一定还能在你的身上，没想到你在那个家的家里人给你保管得这么好。”

    秦家的家境不富裕，玉青时又是个什么都不知道的无知小儿。

    稚子身怀巨宝，毫无抵抗之力。

    但凡秦家人有半点旁的心思，设法将这玉佩拿出去典当或者是卖了，都能让秦家轻而易举地过上好日子。

    可秦家人自己苦苦熬着，丝毫没动过这东西的心思，也把玉青时养得很好。

    老夫人想着越发感念秦家的恩德，玉青时听完却有些好笑。

    她低头用素白的指尖拨了拨散发着暖意的玉佩，玩味道：“其实这玉佩被我拿出去卖过，只是后来机缘巧合，又被寻了回来。”

    老夫人听连秋说了半日玉青时话少，深知她难得主动开口说什么，闻声立马露出个好奇的神色，笑道：“为何想去卖呢？是不是出了什么事儿？”

    玉青时眉眼淡淡地嗯了一声，轻描淡写地说：“我娘因病过世，元宝又病得一脚跨到了鬼门关里，办丧事治病都需要银子，索性就拿出去卖了。”

    她说得平淡，好似半点不在意。

    可这话落入老夫人和侯夫人耳中，却无异于是扎心。

    芸娘走的时候，玉青时比现在还小一岁呢。

    府上似玉青时这般大的姑娘还在想什么样式的首饰好看，玉青时小小年纪就被迫担起了一家的生死，那时候的玉青时得过得多艰难？

    侯夫人眼泪窝子浅，稍微一想就禁不住红了眼。

    就连老夫人的眼里都闪出了泪光。

    玉青时原本只是随口一说，毕竟在她看来，过去了就是过去了。

    而且她已经做到了能做的极致，元宝和秦老太现在都很好，比以前她想得到的更好。

    这样就已经足够了。

    她不强求多的。

    猝不及防对上两双泛着红的眼，玉青时罕见的有些无措。

    她抿了抿唇，小声说：“我是不是说错话了？”

    侯夫人掩饰什么似的抬手摁了摁眼角，哑着嗓子说：“怎么会？”

    “只是风大眼睛进了沙子。”

    她张嘴就找了个堪称拙劣的借口，完全没意识到这话说出来，在这一丝风都透不进来的屋子里带着多少不合适的好笑。

    老夫人反应快些，愣了下再一看玉青时茫然的脸，撑不住扑哧一声笑了起来。

    她握住玉青时怎么捂都带着一股凉意的手，轻声说：“好了好了。”

    “既然是过去的事儿咱们就不提了，既然是回家了，往后什么都会好的。”

    她知道玉青时跟秦老太一家感情好，怕她惦记或是误会府上怠慢了恩人，又补充道：“我和你爹原本是想把你秦家奶奶和一双弟妹都安排到家里住的，可你爹说按你的意思是不必，就暂时在距离咱们府上不远的地方找了一处合适的宅子住下了，那里的大小事务也有人照料，你大可放心。”

    “还有就是今日请来的太医你没用上，索性就请到了那边给秦家老太太瞧了瞧，我让人去看了眼，说是全都安排妥当了，等过了今晚，明日一早咱们一家人一起过去看看，要是有什么不合适的地方，咱们再慢慢地添置，总能都弄好的。”

    让秦家老小住在外边儿是玉青时的主意。

    也是她始终都没变过的想法。

    定北侯府人多嘴杂，看似光鲜实则内里掺杂了无数不可看的阴私，秦家是玉青时的恩人，入了府后定然会引起暗怀各种心思的人去试探，说不定还会闹出什么上不得台面的幺蛾子，如此不堪的一幕，玉青时打私心里不想让秦老太看到，也不想让元宝和春草受影响。

    安置在跟定北侯府全然无关的地方，对他们而言才是最好的。

