    “此事无关白虎至尊。”神觉准皇抬起头，面容枯寂，神色黯淡道：“我可以解释。”

    斗战圣皇与谛缺大帝都疑惑望了过去，试图找一个说法。

    不是白虎道人放走，禁区子为何消失，这可是生命禁区啊，谁能威胁禁区子。

    麒麟古皇，血凰古皇，麒麟古皇，一些出身生命禁区的帝君神色一变，表情肃然，似乎想到了什么。

    果不其然，神觉准皇带着一丝绝望道：“至尊活下来的源头是生命仙精，存在于每一个生灵的体内，所以有了黑暗动乱。”

    “众生对于至尊而言是补品，有什么补品比得上自己血脉相连，大道相合的子嗣呢！”

    “准皇九重天的禁区子对于至尊而言，是仅次于当世成道者的无上大药！”

    在禁区的百万年岁月中，神觉准皇不止一次见到血色冷酷的画面，所谓的父子亲情在成仙面前不堪一击，黑暗至尊早已经不是第一世的人了！

    事实上，如果天帝不来平定禁区，神觉准皇离死不远，他的一个弟弟就是被吃掉了。

    禁区至尊一旦碰上强势的成道者，不想出世血拼，只能抽刀向更弱者。

    虚空寂静，两位当世成道者神色冰冷，没有想到竟然是这种情况，黑暗至尊不愧是无情者。

    自斩一刀之后，心性竟然如此扭曲。

    “为了成仙，抛弃一切，值得吗？”

    麒麟古皇微微一叹，他成道较早，又长时间自封万古，所以人性最足，如果有成仙的机会，他一定会带上儿女一起踏仙路。

    同为禁区至尊，有人为了成仙，已经不择手段了。

    “若是第一世的皇者，不会如此。”万龙皇回忆过往峥嵘岁月，摇摇头道：“自斩一刀之后，自我已经丢弃了。”

    “敬他们的第一世。”张若虚平静道：“禁区至尊的第一世皇者，若是看到自己现在这个样子，怕是会第一个拍死自己。”

    “所谓的底线是一次次突破的，至如今，早非昔日的人了。”

    “所以为了大宇宙苍生，为了除去一个个祸胎，我们今天要覆灭禁区！”古灵至尊兴致勃勃道：“天帝，接下来咱们去哪一个禁区？”

    神墟化作一方庭院，被古灵至尊握住手中。

    所有的帝君都翘首以盼，等待天帝下达命令，眼光中露出渴望之色。

    禁区至尊是一个个大宝藏，平定了神墟禁区，诸位帝君至尊吃的盆满钵满啊！

    不提黑暗至尊悄摸摸自己收集的好东西，各种混沌珍品，至尊延寿的宝物。

    就是黑暗至尊的帝躯，以及他们的兵器原料，就是一大收获。

    战争是能发财的！

    现在天庭诸帝，闻战而喜。

    张若虚负手而立，站立混沌之中，自然开出一片空间，身上黑色帝服沾染至尊血液，手中仙镜又痛饮了八尊古皇天尊血，沾染万道法则，距离仙器越来越久，丝丝缕缕仙气氤氲，似乎有仙道法则闪耀。

    感应阴阳神祇传来的资讯，大概再沐浴二十位至尊血，可以进行终极蜕变。

    激活了黄金古皇的留下的信息，张若虚眺望无穷混沌，淡然道：“接下去灭太初古矿！”

    万龙皇兴奋道：“好，天帝太初古矿我熟悉！就先灭它！”

    血凰古皇顿时兴奋不已：“不错，不错，到时候天帝跟我来，我记得太初古矿的几块命石藏在一片湖底。”

    “不急，不急。”张若虚淡然一笑：“先等一个人。”

    “谁啊？”诸帝迷茫，面面相觑，天庭的至尊帝君不都全部在这里了吗？

    白虎道人瞬间醒悟，那一天，在天庭，自己好像看……

    麒麟古皇咳嗽一声，这个他知道，提醒道：“黄金古皇想做一个好至尊。”

    片刻之后，黄金古皇的道身赶来，为天庭诸帝指引了方向。

    “天帝跟我来！”

    黄金古皇上前引路，迈出了重重的陷阱，走到了一处极为隐秘的混沌。

    混沌之中，一口仙气氤氲的无上古矿在远方隐现，宛若黑洞。

    黄金古皇微笑道：“天帝，诸位帝君，我已经摸清楚了太初古矿的底线。”

    “原本有二十四位至尊，在岁月中坐化了两位，我与三位道友归顺天庭，现在太初古矿只有十九位至尊。”

    “其中五位陷入万古沉眠，十位短暂沉眠，最后四位清醒，维持太初古矿的秩序。”

    有了黄金古皇这个卧底，天庭诸帝很轻松的避开了太初古矿设置的重重皇道阵纹，不然至尊镇压大阵，十九位至尊龟缩不出，除非天帝出手，否则无法打破，并且会给其他禁区反应支援的机会。

    天庭诸帝齐齐出手，先斩杀了四位清醒的至尊，阴阳神镜垂落，丝丝缕缕混沌气荡漾，不给他们任何反应的机会，瞬间炸开皇道仙台。

    然后一路横推过去，沾染至尊血的镜子越战越勇，到了最后甚至不需要张若虚驱动，镜中神祇自动显化，镇杀了一尊古皇。

    平定太初古矿，到了最后一步。

    “杀！”

    太初古矿最后五尊古皇引动了大道法则，纷纷发出了此生最后一击，强至绝巅，惊艳人界。

    过去不曾现，未来不会有，隐隐约约竟然出现了飞仙之光，真真切切的仙道气息，在生死之间，古皇至尊竟然有了新的突破。

    可惜，面对隐隐约约已经化作仙道之器的天帝兵，古皇的杀伐之术被一一化解，最终血溅仙台，化作仙器成道路上的垫脚石。

    比起被诸神废弃的神墟禁区，太初古矿更加富有，吞吐天地精华，宛如一片仙地。

    这并非至尊主动开辟的道场，而是亘古存在的区域。

    太初古矿，据说在乱古时代，就是一座矿区禁区，并非人族所开采，而是在人族出现以前就存在于此，里面有不详之物，也有神源和矿物。

    最为著名的就是太初命石，对于至尊人物都有作用，可以封印自身，延缓衰老。

    如今这一片太初古矿，成为了天庭的收藏，自此天庭再也不缺神源，仙源之类的物品。

    古灵至尊昂首挺胸，俯视太初古矿，战术后仰：“今日本尊与天帝联手，共灭两大禁区。”

    “真是古今壮举啊！”

    从古至今，只有天帝才能征战禁区，所以我古灵也有天帝之资！

    天庭诸帝一愣，然后纷纷表示，自己一生不弱于人！

    “不错，本尊与天帝联手杀了二十多位至尊！”逍遥天尊昂首挺胸，大笑一声：“从神墟境禁区砍到太初古矿，手都有点累了。”

    我逍遥天尊，也有天帝之资！

    麒麟古皇淡然道：“我也一样！”

    我麒麟古皇，也有天帝之资！

    “不错，我也差不多。”血凰古皇含笑道

    我血凰古皇，也有天帝之资！

    …………

    一番轮流下来，刚刚加入天庭的白虎道人和黄金古皇顿时恍然大悟，原来天庭有十位天帝啊！

    十大天帝出手，横推大宇宙无敌手，镇压九天十地，真仙来了都得死，生命禁区败的不冤！

    这就是天庭吗？这就是天庭诸帝，不，是诸天帝吗？

    爱了，爱了！

    白虎道人心领神会，负手而立道：“本皇抗衡神墟多年，今日终于等来天帝来援！”

    只有天帝才能抗衡一个禁区二十多位至尊，所以我白虎道人，也有天帝之资！

    黄金古皇微笑道：“本皇也一样，抗衡太初古矿，颇为辛苦！”

    我黄金古皇，天帝之资！

    于是天庭的十大天帝变成了十二尊天帝。

