
顾延川在体育课上大出风头，盛北北为他送水，还当众帮他擦汗，这让无数少男少女的心碎了一地，其中季宥礼尤甚。

那个三分球让季宥礼想起了之前投篮比赛输给顾延川的事。

他堂堂季大学神竟然输给了这种不学无术的学渣，简直是奇耻大辱啊。

看着盛北北那在阳光下白得剔透的肌肤，季宥礼痛得快要窒息。

如果当初没有提出退婚的话，现在盛北北心里眼里的人应该是他而不是顾延川那个小子。

池明初时刻关注着季宥礼的动向，自然没有错过他的表情变化。

她这个正牌未婚妻还在场，他竟然就这么当众看着盛北北一副生不如死难以忘怀的模样，这是将她的尊严往地上踩啊！

池明初的眼睛里闪着难以遏制的怒火，肩膀剧烈地抖动着。

然而她不敢质问季宥礼，也不敢找盛北北的麻烦。

池明初身上的怒气如有实质，她身边的同学又默默离她远了一些。

这位大小姐整天阴沉沉的，谁多看季学神一眼她给谁使绊子，简直是脑子有病，现在也不知道在算计着什么，还是不要靠近她为妙。

池明初攥紧了双手，拼命压制住自己的怒火，没事的，盛北北之前一直忙着竞赛的事情，压根没怎么复习，这次月考一定会考砸的。

她一定要考得比盛北北还要好，证明给季宥礼看，她才是最适合他的人！

在接下来的两天里，池明初走火入魔般地疯狂学习，夏淑玉欣慰的同时又怕她身体受不了，变了法地做各种营养餐给她，池江墨当初可没有这个待遇呢。

盛北北也在用心复习，不忘督促顾延川和盛园园。

月考如期而至。

第一天上午考的是语文，盛北北利用早读课时间抽查顾延川和盛园园的背诵情况，顾延川很流利地接了上来，盛园园有几句答不上来。

总的来说，顾延川和盛园园都进步了，顾延川最为明显，盛园园还需要再加强学习强度。

眼看早读课快要结束了，盛北北为他们加油打气：“考试的时候不要紧张，心态很重要，尽量把该得的分数都拿到手。”

“知道啦~”盛园园狠狠松了一口气，转过身去收拾考试用品。

“小北，这个给你。”顾延川从书包里掏出一根巧克力棒给盛北北。

他没忘了之前许下的承诺，在未来每场考试开始前结束后都会帮小姑娘准备巧克力。

盛北北将包装袋打开，掰了一半巧克力递到他的嘴边，柔声说道：“今天你也要考试，咱们一起吃。”

“好。”顾延川红着脸接受小姑娘的投喂。

其实书包里还有很多巧克力棒，但反派大佬有些小心机地没有说出来。

以后小姑娘是不是每次考试都可以喂他吃巧克力了呢？真好呀。

为了让大家早些适应，这次的月考是按照高考的方式来的，第一天上午考语文，下午考数学，第二天上午物理、化学、生物三科合卷考试，下午考英语。

考完试后刚好是周末，同学们放假回家休息，老师们加班批改试卷，分数很快便统计出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70633899"  chaptername="第二百四十七章  要考得比盛北北好">加入书签</a>
</div>
