    陈启民动用了七百多架陆航飞机，对新加坡要塞发动了猛烈的进攻。

    英国人在新加坡要塞布置了很多防空火力，但是面对铺天盖地而来的飞机，英国人布置的防空火力还是有些不够看。

    要知道，这些飞机都够打下半个波兰了。这样的火力用来攻击一个小小的新加坡，英国人已经可以自豪了。

    但是！

    英国人现在根本顾不上自豪，他们满脑子想的都是陈启民这货不讲武德！

    哪有这么玩儿的？

    这个规模是用来攻打一座要塞的规模吗？

    新加坡守军立刻跟丘吉尔报告了他们面对的困境。

    丘吉尔也没想到，中国的物力居然已经强大到了这个地步。

    这种打仗的方式根本就不是打仗，就是在拿钱砸人！

    可是丘吉尔也没有办法。

    如果可以的话，陈启民是真的想对丘吉尔说一句：“对不起，有钱是真的可以为|所欲|为。”

    丘吉尔这下也明白了，新加坡要塞是守不住了。马六甲航线很快就会彻底的落入到中国人的手中。

    现在，在海上还有很多盟国舰船正在往马六甲海峡狂飙突进。

    丘吉尔不仅没有命令这些舰船去支援马六甲，他甚至命令那些舰船如果可能的话就不经过马六甲海峡，直接穿越印度洋前往澳大利亚。

    如果没有条件的就在印度卸货，将物资送去支援印度。

    新加坡驻军司令也知道，自己一定会被抛弃。

    可是，作为一名“大嘤帝国”的军官，他不能容许自己不做抵抗就对中国人投降。

    他率领自己的士兵对中国人做出了顽强的抵抗。

    如果是一般的对手，在面对他这种完全不顾生死的抵抗之时，可能会有所犹豫。毕竟这样强攻一座要塞的伤亡和成本都太大了。

    只可惜，他遇上的是陈启民。

    陈启民充分发挥了鹰酱的“优良传统”，对新加坡发动了三天三夜的空袭。英国所有在能被在空中看到的工事都被照顾了个遍。

    英国人还没有真正看到自己的敌人，就已经损失惨重了。

    你以为陈启民这就要开始进攻了嘛？

    确实！

    但是，此进攻非彼进攻，陈启民依然没让自己的士兵上去跟英国人拼命。

    而是继续用金钱开路！

    毛熊亲传——弹幕徐进战术开启！

    陆航部队去补充物资弹药去了，国防军的炮兵部队上了。相似的一幕再次在新加坡外围阵地上上演。

    外围工事在战斗开始之后根本没有起到任何作用就损失殆尽。

    唯一值得庆幸的是，英国指挥官吸取了之前同僚们失败的经验，没有选择用殖民地军队去防守最前沿真的。

    英国指挥官选择了用一个加拿大师来防守前线。

    这群加拿大人倒是确实比那群英国人靠谱。至少他们没有在第一时间就崩溃。

    当中国步兵伴随着坦克开到他们战壕前的时候，还有很多加拿大士兵扛着各种反坦克武器同中国军队作战。

    只可惜，他们的武勇无法拯救自己的生命。

    在所有的重火力都被中国军队摧毁的情况下。他们的抵抗注定是徒劳的。

    一名加拿大团长在不远的阵地中目睹了自己的同胞们顽强抵抗的英姿。

    他的眼中不由得留下了泪水：“好样的，他们都是一群棒小伙儿，加拿大为他们感到骄傲。”

    这名团长的心中不由得感到非常的不甘。

    这场战争跟加拿大人有什么关系吗？

    为什么加拿大人要为英国人流血？他的手足兄弟们到底是为谁而战？

    其实这些问题的答案他都知道，加拿大人同样是为了自己的国家而战。

    加拿大的小伙子们都知道，如果他们不在这场战争中拼命，他们的国家恐怕就不会被允许继续存在，至少不能继续“独|立”存在下去了。

    加拿大人确实在为自己的祖国而战，但是，他们的祖国却被别人绑架了。

    但是他并没有多少时间感怀自己的同胞，因为中国国防军很快就要攻到他所在的阵地前面了。

    他愤怒的带着自己仅剩的部下跟中国人拼命。

    可是加拿大人手中的轻武器，根本就不是中国突击步枪和火箭筒的对手。他只能眼看着一个个战友倒在了血泊之中。

    眼见胜利无望，他只能命令自己的勤务兵替自己传达命令，他要命令自己的部下投降。

    他不想再让自己的士兵就这样枉死了，他要为加拿大保留住这些英勇的小伙子。

    他的勤务兵是一名忠诚的印第安小伙子，多年来一直兢兢业业的为自己服务。

    他相信，这名勤务兵这次也能替自己完成任务。而且他也没有别的选择了，为了挡住中国人，团部中的所有人都被他调出去了。

    够了。

    已经够了，不应该再有无辜的牺牲者了。

    可是渐渐的，那名团长发现不对了。

    在前线确实有很多加拿大士兵投降，但是却依然有更多的加拿大人在顽强的抵抗着。

    难道他们都没有接到自己的命令吗？

    就在这时，他猛然想起一个问题——他的勤务兵是个印第安人！

    就在他急着冲出自己的指挥部的时候，他就觉得自己的颈间一痛。他惊恐的四下张望，果然，他看到了勤务兵那双充满仇恨的眼睛。

    在新加坡要塞内部，帕西瓦尔元帅接到了加拿大师师长的求救电报，加拿大人要坚持不住了！

    帕西瓦尔元帅立刻命令还能作战的岸防炮台对加拿大人展开支援。

    在原本的历史上，因为英国人过度相信自己对殖民地的防守，所以轻视了可能从陆地上攻过来的敌人。

    但是！

    这并不代表英国人的岸防炮台无法防备来自陆地上的进攻，事实上英国几乎所有的炮台都能支援陆地作战。

    真正导致英国人失败的原因，是他们的岸防炮配备的都是针对战列舰的穿甲弹，而不是对大规模陆军更能造成有效杀伤的高爆弹，所以在新加坡战役中，它们才没能给英军官兵起到多少保护作用！

    不过这一次，他们没有再犯这个错误！

    英军的岸防炮兵们这几天被陈启民的陆航部队“伺候”的很惨！要不是英军在他们的周围布置了很强的防空火力，也为他们构建了极其坚固的阵地，他们可能早就全军覆没了。

    现在，当他们有机会报仇雪恨了！他们怎么可能会犹豫。

    于是，让中国军队最为忌惮的英国岸防炮部队终于开火了！

