    “这位小姐，我劝你最好不要那么做！

    我这人不喜欢对女人动手，因为那样有辱斯文。

    但你若是执意那么做的话，可就别怪我不客气了。”

    洪伟的目光并没有看向苏妙妍，依然停留在陆天宇的身上。

    不过苏妙妍就感觉自己似乎也被他给锁定住了，那种感觉很是难受。

    别说打电话了，就连动一根手指对于自己来说，也是很困难的事儿。

    “你自诩为高手，居然对一个姑娘恐吓，真是不入流啊！”

    陆天宇笑眯眯的开口了。

    与此同时，苏妙妍感觉周身一轻，很是畅快。

    她赶忙动了动手脚，看看自己有没有事儿。

    “陆天宇，不行咱们就报警吧！”

    确定没事儿之后，苏妙妍朝着陆大少说道。

    “不用，我来解决！”

    陆天宇笑眯眯的说道，这对他来说，就是小菜一碟。

    就在他准备迎上洪伟的时候，保卫部的人居然率先冲了上去。

    七八个人将洪伟给团团围住，而保卫部的老大刘威率先开口了。

    “小子，我不管你是谁，不要在我们付氏门前惹事儿，要不然哥几个可就不客气了。”

    听了他的话之后，洪伟不屑的笑了起来。

    随即将目光看向了陆天宇：“姓陆的，难道你想让这几个歪瓜裂枣来阻拦我吗？

    你若是个爷们的话，那就站出来，我不想和酒囊饭袋动手。”

    “卧槽你大爷！”

    小霍受过陆天宇的恩惠，所以他见有人跟陆大少装逼，第一个冲了上去。

    “呯！”

    去得快、回来的也快，被洪伟一脚踹到了肚子上、倒飞了回来。

    重重的摔到地上之后，晕了过去。

    “小霍！给我并肩子上，废了他。”

    刘威大声的吼道，他要为兄弟报仇。

    “你们都别动！”

    就在众人想冲过去的时候，陆天宇的声音响了起来。

    这个家伙在他眼中虽然什么都不是，但也不是保卫部人所能摆平的。

    既然他是来找自己的，那就先给他点颜色瞧瞧。

    陆天宇倒要看看，那个叫李野的家伙，什么时候能亲自找过来。

    众人见陆大少开口，全都撤了回来。

    “陆少，您一定要好好收拾收拾这家伙，给小霍出口气。”

    刘威朝着陆天宇说道。

    “放心吧，没有人可以随随便便动我的兄弟。”

    说完之后，陆天宇从台阶慢慢的走了下来，径直来到了洪伟的面前。

    “如果没猜错的话，你应该是八极门的人吧？量你也不是李野，报上名号来吧。”

    “陆天宇，就凭你也配我师父亲自出手？听好了，老子是八极门的洪伟，今天就是来收拾你的。”

    “洪伟？很好，我就先给你上一课！”

    陆天宇说完之后，朝着他勾了勾手指。

    那架势分明是没将他放在眼里，洪伟心里面的怒火开始快速的滋生着。

    这小子比自己小不少，看上去也就是个花花公子，能有什么本事？

    今天就让他见识见识自己的厉害，同时帮师父将这件事儿彻底搞定。

    “既然你想死，我就成全你！”

    洪伟话音一落，脚下连续错步。

    顷刻间，就来到了陆天宇的面前。

    右拳当胸击出，带着呼呼的拳风声。

    “陆少小心！”

    “陆天宇小心！”

    保卫部众人以及两朵金花都惊叫出声，虽然他们不会武功，但也感觉到了这一拳的分量。

    听到这些惊叫声之后，洪伟的嘴角上扬起来。

    看来这一拳的效果还是很不错的，接下来他们会更加惊诧。

    想到这儿，在半途中又加了份儿力道，想要将陆天宇一举击溃。

    “噗！”

    一声闷响传来，洪伟就感觉自己的拳头不能再进分毫了。

    这是什么情况？他有点发懵。

    收回思绪，将注意力集中起来。

    这才发现，原来自己的右拳已经被陆天宇的手掌给抓住了。

    整个将右拳包裹起来，怪不得不能再进分毫了呢。

    不过随即他开始诧异起来，自己的这一拳何其重？

    姓陆这小子居然轻描淡写就接了下来？这得是多大的力道啊？

    自己不能就这么被他给制住，所以也顾不了那么多了。

    右臂拼命地用力，企图将自己的拳头给收回来。

    但陆大少哪能那么轻易就放过他？小霍还在昏迷着呢，必须得要个说法啊。

    “你给小爷过来吧！”

    陆天宇说完之后，用手用力将他往自己的方向一拉。

    洪伟就感觉一股不可匹敌的来到将自己朝陆天宇方向拉去，躲避显然是不可能的了。

    不过这样正好给自己施展铁山靠绝技，这可就怪不得自己了。

    想到这儿，洪伟快速的将身体转了半圈。

    用后背，朝着陆天宇靠了过去。

    这招他在王家别墅示范过，很粗的松树都能靠断，何况是个人呢？

    洪伟料定，不出意外的话，陆天宇的胸骨将会被自己给靠断。

    就算是不死，也绝对重伤。

    这样的话，回去自己就可以跟师父交差了。

    想到这儿，他心里面则是更加开心。

    “对不住了，你给我死！”

    洪伟大喝一声，速度更快的朝着陆天宇靠去。

    陆大少的嘴角上扬起来，这一招对别人来说或许会管用。

    但是对他来说，毛用没有。

    就见他双手快速探出，一左一右、直接抱住了洪伟的腰身。

    同时腰腹、双臂同时用力，将洪伟顺势给举过了头顶。

    随即重重的朝着地上摔去，这是在格斗中很常见的过肩摔。

    “轰！”

    这一下摔得那叫一个结实啊，围观的都就感觉整个地面都跟着颤了三颤。

    也好在洪伟是右肩先着地的，如果是脑袋的话，估计脖子直接就给扭断了。

    饶是如此，洪伟的右肩也被摔了个粉碎性骨折。

    疼痛感瞬间反馈给了他的大脑，剧烈的疼痛随之传了过来。

    “嗷！”

    惨叫声也随之传了出来，这货开始捂着肩膀在地上打起滚来。

    陆天宇上前一步，右脚直接踏到了他的胸口处。

    直接将翻滚的洪伟给钉在了地上，看着他冷冷的说道：“回去告诉你师父李野，别他妈再来小爷面前晃悠，不然我要他命！”

    “陆天宇，你会为今天的所作所为而后悔的！”

    洪伟拼尽全身力气，歇斯底里的大吼起来···

