“死！”

    简波蓦然剑握在手，一道剑气霎时从剑尖位置击出。

    筑基强者中年男子也不是吃素的，他轰出一拳，强大的威能如惊涛拍岸卷起千层沙。

    “嘭……”

    一击之下，这道剑气瞬间刺碎这一拳，依旧以一种势不可挡的气势射去！

    其余四人齐齐出手，轻描淡写的将这道剑气轰散……

    “你现在只不过是六阶炼气修为，哪怕真实战力能够以一敌四，但你别忘了我们可是有五个人！”筑基强者中年男子冷冷一声。

    “小子，凭你一己之力根本奈何不了我等，还是乖乖的束手就擒吧！”筑基强者中年男子，嘴角浮现着玩味的笑容，淡淡说道。

    简波冷笑一声:“那就试试看，你们能不能割下我的脑袋。”

    “砰……”

    熙元剑抖动，发出清脆悦耳的声音。

    “熙元催魂！”

    简波大喝一声，对其他四人挥出一剑，顿时一道蕴含凌冽气息的剑气，化作一抹弯弯的月牙，扫荡而去。

    当这一剑挥出之时，周围数丈的树木颤抖，树叶簌簌而落。

    除了严川，五人纷纷出手。

    有的轰出一拳。

    有的拍出一掌。

    有的挥出一剑。

    这一拳、一掌、一剑都散发着莫大的威能。

    “砰砰砰……”

    一击之下，那道剑气瞬间就被简波碾压，然而其余的攻击，犹如洪荒猛兽撕咬而来。

    “砰……”

    简波将剑身抵挡在前，挡住了绝大部分的攻击，但即便如此，他的身体也不由得连连倒退了几步。

    “不愧为玄天宗的弟子，如此可怕的战斗力……”筑基强者中年男子冷笑道。

    “呵呵……”简波的嘴角微微抖动，冷声道:“如果你们五个人都是筑基强者，一击之下，就能抹杀我。”

    “可惜…你们不全是筑基强者！”简波不屑的说道。

    “哈哈……”筑基修为的强者大笑几声，看着简波嘲讽道:“即便如此，我们杀你依然是轻轻松松。”

    “若是我们杀了一个四品丹师，绝对能让我们几人名扬广元大陆。”又一人得意的说道。

    五人互相对视了一眼，都看出了对方眼神中的兴奋之色。

    他们都将大部分的注意力，都集中在了简波的身上，至于简二、东方紫琦二个，都没有放在眼里，二个废物而已？还能跑出他们的手掌心？

    一直没有说话的东方紫琦，靠在一颗大树上，悠哉悠哉的望着这一切。

    五人之中，其他四个黑衣人虽然都是炼气后期的修为，一名达到了九阶炼气，其余人要么是七阶炼气修为，要么就是八阶，九阶炼气修为。

    “哥，我二人联手将他们都杀了，如何？”直到此时，东方紫琦撇了一眼简波，才开口道。

    简波的眉头一挑，嘴角露出一抹淡淡的笑容，说道:“你只管站在一边看着，让简二出手就可以。”

    九阶炼气之人，轻蔑的看着简波，不屑道:“你不过只是一个六阶炼气，还真以为能将我们斩杀不成？”

    “那就试试看。”简波淡淡一声，顿时一股强大的气息，从他的体内由内而外的散发了开来。

    “轰……”

    当这股气息散发之时，周围数丈的树木摇晃，树枝颤抖着，一片片树叶簌簌落下。

    “这……这怎么可能……”几个黑衣人不禁傻眼，简波明明只是一个六阶炼气修者，怎么突然会爆发出八阶炼气巅峰气息？

    不远处的严川也震惊不已，双目瞪圆的看着简波。

    “没有什么不可能。”简波撇了一眼东方紫琦淡声道:“我杀三个，剩余交给简二！”

    “好。”

    东方紫琦知道简二的实力很强，所以示意简二出手。

    裴家的五人气的脸色涨红，一双双眼睛中喷涌出了愤怒之火。

    若是被东方紫琦，看不起也就算了，可他们偏偏竟然被简波看不起。

    “杀！”一人大喝，剩余四人齐齐散发着强大的威能…

    话音刚落，五人齐齐动手。

    一时间，漫天的剑气、漫天的拳影、漫天的掌影错综复杂的交织在一起……

    “一剑飘红！”

    简波冷笑一声，舞动熙元剑，大喝道。

    一剑挥去，一道凌冽的剑气，势不可挡的横扫而去……

    同一时间，简二催动一道兽火，悬浮手掌之中。

    “尝尝我的神猿双拳！”

    简二猛然双拳齐出，神猿拳划过虚空，直奔八阶、九阶炼气修为之人而去

    拳风所过之处，周围树木枝丫坠落，树叶飞旋。

    “砰……”

    互相交错，这一道拳影横冲直撞，将九阶炼气修为高手的拳影，瞬间轰灭！

    “不好……”

    感受到神猿拳的威能，八阶、九阶炼气修为的二个高手，瞳孔不自禁的极速收缩着。

    但这个时候才意识到这一点，已经太晚了。

    “砰……”

    在神猿拳双击之下，二人的身形犹如断了线的风筝，在半空中划过一抹完美的弧度，这才狼狈不堪的摔落在了地上！

    而另一边，简波一剑直奔，在一旁观敌掠阵的筑基强者中年人，出其不意之下一剑飘红。

    那人不可置信的捂着脖颈……施展熙元身法，瞬间又闪过其他二人身边……

    “快，迅雷不及掩耳之势，瞬间解决战斗！”

    不远处的严川，目瞪口呆的看着这一幕。

    简波能以一敌三，这么轻松的结束战斗，他的心里倒还相信。

    但黑衣人简二，以一敌二，竟然只用了一招，结束了战斗，让严川心中震惊！

    “杀死吗？”

    简二看了简波一眼，瓮声瓮气问道。

    “杀！他们既然想杀我们，我们自然不能手软。”简波淡淡道。

    “慢着！”

    不远处的东方紫琦赶忙跑过来，听到简二和简波两人的对话，心中不由生起了一股寒意。

    “哥，若是你们真的杀了他们，恐怕他们会派出强者出手，到时候就有麻烦了。”东方紫琦劝说道。

    “呵呵……”简波笑道：“你以为我不杀他们，他们就会放过我？”

    “这……”

    东方紫琦不禁哑口无言，以裴家这几人的心性，很可能会派出更强大的存在，追杀简波。

    “死！”

    简二直接释放出，一道淡青色神猿之火，火焰在半空之中瞬间沸腾，犹如一道火龙张牙舞爪扑向几人。