    

    第72章我潘子什么把握不住

    很快，屏幕亮起，令杨建光极度熟悉的周星星，正一副古装模样出现在显示屏中，拿着一只毛笔在画纸上有模有样的写了起来。

    没错，杨建光放的正是周星星经典之一：《武状元苏乞》

    与此同时，一旁音响里达叔熟悉的声音也随之响起。

    画面中，达叔竖着大拇指，一本正经的夸道。“好字，龙飞凤舞，苏察哈尔灿。”

    “老爷你念反了。”

    达叔脸不红，心不跳，继续念道。“灿儿哈察苏。”

    尽管眼前的画质不是很好，可杨建光内心依旧感慨无比。

    周星星的经典电影，即使是看了无数遍，每次再看却依旧回味无穷。

    一边感慨，杨建光朝着店里唉声叹气的潘子喊了声。“潘叔，麻烦多拿几张凳子出来，不然待会坐不下了。”

    一旁的潘子坐在显示器后面，并没有看到显示器上的电影画面。

    听到杨建光的话，他他看了眼空荡荡的店面，又瞟了眼隔壁张青已经被吸引来的不少客人，不免唉声叹气的摇了摇头，敷衍了事的递了一把塑料椅过去。

    还待会坐不下，扯犊子呢？待会你这儿能不能有一个人都是个问题。

    这都搞什么鬼啊，连最容易吸引顾客的歌曲都没有，杨建光这不是输定了吗？

    真是个败家子，这都打赌了，还不好意思去招呼客人，呆呆的坐在显示器前面有什么用？

    难不成你坐在那里，客人就会过来不成？

    可惜了，这台上好的vcd啊，马上就要被砸掉了。

    再看隔壁，张青正捧着个大喇叭，卖力的向外招呼着。

    “来瞧一瞧，看一看了啊。全虹江路仅有的千燕vcd，仅有的千燕vcd入驻虹富市场了啊！

    “为了庆祝这条好消息，全场所有数码产品一律九折，一律九折！”

    而程刚也故意挑了盒十二大美女的火辣碟片，用vcd一放，这火辣的画面，劲爆的歌声，顿时成为了全场的焦点。

    果不其然，张青这边又是打折又是千燕vcd这个噱头，更别提火辣的视频画面了。

    过路的客人，都被吸引了过来，聚集在了张青店门口。

    不多会，张青店里就聚集了十六七号客人。

    招呼完一个买随声听的客人后，张青也好奇朝着杨建光那边好奇。

    当他看清杨建光那边的情况后，忍不出笑出了声音。

    杨建光那台vcd前面，除了杨建光自己，居然一个人都没有！

    而且看着杨建光守在显示器前面一动不动的样子，这家伙怕不是被气傻了吧？，

    也对！

    张青微微嘲弄的往浑然不知的杨建光看了一眼。

    跟千燕相比，他那破vcd就是垃圾，怎么可能有人去关注呢？

    程刚也注意到了这一幕，切完一张碟片的他，嘴角忍不住微微上扬。

    刚刚说的这么信誓旦旦，还跟自己赌，想不到输得这么惨？

    跳梁小丑而已！

    垃圾，始终就是垃圾！

    一张碟片就想拯救，别做梦了？

    可就在程刚嗤笑完杨建光，准备转身的时候，一阵哈哈哈的笑声突然从杨建光那边传了过来。

    笑声之大，连带着周围的观众都有些被吸引住了，一个个好奇的看了过来。

    只见杨建光那台vcd前，一位拎着公文包正好经过的大哥，盯着显示器，笑得很开心。

    视频中，达叔领着一群人，一脸关切的对着周星星问道。“儿子，谁欺负你了?”

    周星星耸了耸肩，“是我在欺负别人!”

    达叔大惊失色。“那他家有没有钱、有没有地位，够不够资格让你欺负啊?”

    看完这一段，大哥更是捧着肚子，笑得前俯后仰的，格外的夸张。

    一旁，杨建光也察觉到了这位大哥的表现，大哥笑得夸张的样子，杨建光并没有表现的很惊讶。

    别说笑到前俯后仰了，很多人第一次看到这部电影的时候，笑到肚子疼都是轻的。

    这种无厘头夸张的喜剧，别说是这个时代鲜有见过的普通人，就连杨建光这个看了无数遍的人都觉得特别有意思。

    所有杨建光根本不担心来的人少，因为他相信，只要有人看了一眼周星星的电影，就绝对不舍得离开！

    大哥那笑得格外夸张的样子，引得张青店门口看十二大美女音乐视频的客人频频转头，

    见状，程刚冷哼了一声，

    至于吗，看个vcd碟片，至于笑成这样？

    看这假笑，还有这夸张的动作，他知道了，托，一定是杨建光找来的托？

    想到这里，程刚自以为看穿一切露出了一丝笑容，朗声道。“大家不要上当，这人只不过是对面请来的托，实际上这破vcd能不能放出画面还另说呢？”

    张青闻言，也不屑的朝着杨建光嘲讽道。“杨建光，找个托孤零零的撑场面算什么本事？”

    “有本事，你多去找几个托来啊！”

    在张青看来，杨建光什么想法他还不知道？

    不就是看着没人来担心输了，故意让潘子在这虹富市场找个托，还笑得这么刻意想吸引人过来。

    可能找到一个托简单，找几个托可就没那么容易了。

    只是张青话音刚落，潘子店门口，又有几个路人成群结队的正好经过。

    他们一边走，一边四处张望着，在看到杨建光面前的vcd画面时，一群人突然停下了脚步。

    不多会，一群人也跟着哈哈哈的笑了起来，

    最夸张的一个青年，更是边笑边捂着下面惨叫着。“不行了不行了，我特么下面手术伤口笑得崩开了。”

    潘子听着这话，摇了摇头。

    不至于不至于，

    别扯犊子了，什么视频，能把别人伤口笑崩掉？

    想到这里，潘子起身走到杨建光身边，贴着耳朵小声的提醒道。“建光兄弟，咱这个托的戏，演得有点儿过头了。”

    闻言，杨建光嘴角微微上扬，朝着眼前的显示器示意了个颜色，“潘老板，你还是看看再说吧。”

    潘子摇了摇头，一副无可救药的样子看着杨建光。

    你这小伙子怎么这么固执呢？别人劝你还不听，非自讨苦吃？

    想到这里，潘子也怒了，他转身笃定的说道。

    “我看就我看，一个视频碟片而已，能有多好看，”

    “我潘子纵横江湖多少人，什么电影把握不住？什么录像厅没钻过？今天着视频要是能让我潘子笑，我就……”

    只是潘子话还没有说完，看到视频画面的他，突然呆住了。

    一分钟后。

    “哈哈哈哈……”潘子与其他几个观众的笑声那叫一个此起彼伏，连绵不绝。

    这夸张的一幕，顿时让张青店里的众人不淡定了。

    程刚也轻蔑一笑。

    “杨建光，你们这群人戏演得也太假了吧。”

    还有那个声称下面做完手术的兄弟，你能把你裤子上的番茄酱擦擦吗？”

    此话一出，声称自己伤口崩了的青年，这才后知后觉朝着裤头瞅了一眼。

    紧接着青年便崩溃的惨叫了起来。“番茄酱你大爷，我他么今天刚刚做的环切手术，伤口又崩了！”

    “疼啊啊我要上医院，”青年哭丧着脸起身正要跑，可当看见周星星搬家把荔枝树拔起来这一幕时，他又忍不住笑喷了。

    “疼啊哈哈哈哈哈，不行我还是先看完再走吧……”

    这边哭边笑的样子，这下就连张青店里的人都有些心痒痒了。

    不知谁带头跑了过去，然后不多会便是夸张的笑声传了回来。

    紧接着其他人都坐不住了，连带着面前vcd显示器里穿着清凉的十二大美女都没有了吸引力，一个个朝着潘子店那边冲了过去。

    没过多久，这群人便完全被电影画面吸引，笑声更是像潮水一样，一波未平，一波又起。

    俗话说，笑是会传染的，当听到别人笑，就算一般好笑的画面也觉得很好玩。

    何况还是笑点密集又爆炸的周星星无厘头电影，顿时整个虹富市场都充斥着这群人的笑声。

    看着这一幕，程刚顿时懵逼了。

    张青也傻眼了。这杨建光播放的视频有什么魔力，能让这群人这么神魂颠倒？

    倒是程刚咬牙切齿，一脸信誓旦旦的吼道。

    “哦我知道了，你们这群人，一个个全都托！”

    “我就不信了，一个碟片，再好看，能好看到什么地步！”

    说着，程刚便杀气腾腾的朝着杨建光这边大步走去。

    一分钟后……

