    “王子殿下，你不会是还在等，你留在城外的那几千精锐吐蕃骑兵吧？”

    李预笑着说道。

    “你……你怎么知道我在城外留了人？”

    松赞干布的眼皮一跳，心中有了不好的预感。

    “我怎么知道？因为我们都是聪明人啊。我就知道，王子殿下你是个聪明人，你做事情，肯定都是会给自己留一条后路的。

    所以，你之前领着人冲进逻些城的时候，为了以防万一，就在外面留了几千人，作为策应。

    碰巧的是……

    我跟你一样。

    我做事儿，也喜欢留后路。

    所以呢，我也在外面留了一部分人，作为策应。”

    李预说着，拍了拍手，喊道：“老程，都这个时候了，你们也该现身了。”

    然后……

    松赞干布就看到他们队伍的后方，一支跟吐蕃人装扮差不多，但是仔细看，又有些不太对劲儿的骑兵队伍，缓缓地出现。

    “他们？”

    松赞干布惊讶地看着突然出现的这支队伍。

    在这个时候，他算是想明白了。

    为什么之前，派出去阻击大唐使团的人马，神不知鬼不觉地消失了。

    为什么论科耳带几千人，出去追杀大唐公主，铩羽而归。

    原来……

    李预真的就一早，就在外面留了一支人马。

    “李预，这边的事儿终于是完了吗？终于不用躲着了，这躲了好几个月，我们都快成野人了……

    就这么一个小吐蕃，本来就被我们打残了的。

    我都很好奇，你怎么就费了好几个月的功夫……

    真是……”

    程咬金骑着马，大大咧咧地来到了李预的面前。

    首先就是一顿抱怨。

    “好了，老程，别给我抱怨了，我的动作够快了。再等一个月，再等一个月，我们就可以回去了。”

    李预说道。

    “什么？还要一个月？你这里不是已经收尾了吗？现在这个吐蕃的小王子，也被我们逮住了，还有什么事情需要做的？”

    程咬金继续抱怨道。

    他在吐蕃是真的受够了。

    好怀念长安的美食，长安的酒啊。

    “……”

    松赞干布直接被人给无视了，脸都黑成了锅底了。

    “啊，王子殿下，别介意啊，老程这个人就是这样，有那句说那句，城府不像我们这么深……”

    李预解释道。

    “……”

    松赞干布咬了咬牙，心道，我忍。

    “对了，还没有介绍，这位是我们大唐的神将程咬金程大将军！”

    李预笑着说道。

    “什么神将不神将的，我老程不在乎，李预啊，你那有没有好酒，给我来点儿？这几个月，风餐露宿的，都淡出鸟来了。”

    程咬金大大咧咧地摆了摆手。

    “好酒？我哪里怎么可能有。不过呢，王子殿下那里肯定是有的。”

    李预转身对松赞干布问道：“是吧，王子殿下？”

    “我……”松赞干布……

    “你可别说没有，我前两天才给你送了那么多好酒，你一个小孩子，肯定是不会喝酒的，那些酒，肯定是还留着！

    你看，你还瞪我，行了，别这么小气。

    不就是酒吗？

    等你跟我回了长安，我赔你十倍！

    你要是觉得不满意，二十倍也行啊！”

    然后……

    接下来就是，松赞干布不知怎么滴，就浑浑噩噩地跟着李预走了。

    手下的人全都丢下了武器投降了。

    松赞干布这边搞定了之后，包围圈中的那几万吐蕃人就更好搞定了。

    老大都投降了。

    还打什么打？

    多吉是一个非常识时务的人。

    在论科耳亲自进去见了他，并承诺保他平安富贵之后。

    多吉一个转身，就直接再次投靠了论科耳，成为了论科耳手下的万夫长了。

    并且还郑重其事地保证，一定支持论科耳坐上吐蕃赞普的宝座。

    论科耳手下多出了一帮支持者，多吉又有了一个稳定的靠山。

    除了松赞干布失势之外，好像一切都很完美。

    苏毗的叛乱也不用继续了。

    仗也不用打了。

    接下来，大家都是大唐的人了，算是一家人了。

    一个月之后。

    吐蕃各地的贵族，齐聚逻些城。

    论科耳和尚囊两人，使出了浑身解数，开始拉拢这些吐蕃贵族，想要让更多的贵族，支持自己做吐蕃赞普。

    由于两人的身份地位太高，表现得又太热情，吐蕃贵族们，刚开始还不适应。

    以为这两人是要整治他们，把这些吐蕃贵族给吓得够呛。

    有人都差点儿忍不住，偷偷溜回去了。

    不过还好，在论科耳和尚囊的好心劝说下，没有人敢离开。

    因为规矩李预立下的规矩，谁要是不参加这次的吐蕃赞普选举，就废黜他的贵族资格。

    以后不管是大唐，还是吐蕃，都不认同他们是贵族了。

    谁敢再跑？

    吐蕃贵族们，第一次参加这样的赞普选举，一个个还很不适应，以为这只是一种形式而已。

    没想到。

    李预却搞得很认真。

    最终，在大唐的使团和吐蕃各地的贵族的见证下，吐蕃的第一届选举产生的赞普出现了。

    论科耳。

    这个结果，连李预都有些惊讶。

    他没有想到，论科耳这个肌肉比脑子发达的家伙，居然赢了尚囊。

    这都让李预，有些怀疑这次选举的公正性了。

    不过……

    虽然略有瑕疵，但是有了一个开头，就算是好的了。

    由这种方式产生的吐蕃赞普，虽然说不能够直接杜绝吐蕃的问题。

    但是至少是可以分化吐蕃的权利结构。

    削弱吐蕃赞普对吐蕃的掌控力度。

    李预可不想，自己忙活了半天，给自己弄了一个麻烦出来。

    “怎么样？做赞普是什么感觉？”

    李预问论科耳道。

    “这个……做赞普之前，说实话我是非常期待的，但是做了赞普之后嘛，好像就那样吧。”

    论科耳笑得嘴都有些合不拢了，但是说出来的话，却有些……

    凡尔赛了。

    “提醒你一句，这话在我面前说说就行了，可千万别让尚囊听见。”

    李预笑着说道。

    “为什么啊？”

    论科耳没有反应过来。

    “他会有想抽你的冲动！”

    “他敢！现在我可是吐蕃赞普了，还是所有吐蕃贵族选举出来的，大唐都承认的吐蕃赞普，他敢动我？反了他了！”

