    技术科办公室

    “领导，您就帮一下我吧，怎么说，技术科也是我的娘家人啊，我刚当上副校长，就有了难处，这个时候, 您不帮我，谁帮我？”

    正所谓口嗨一时爽，爽完火葬场，江校长把赵德福这个教师队伍里的害群之马开除，当时是解气了，之后, 找谁来替代这匹马, 就成了一大难题。

    倒不是小江真的找不到人, 大学生不够，轧钢厂里还有一大堆的高中生呢，可惜，领导不答应啊。

    只看徐书记给学校配置的老师，除了小江这个领导之外，清一色的大学生，就知道，老徐对这所学校的期望值有多高。

    “小江啊，你现在也算是一个部门领导了，哪能跟一个市井泼妇一般耍无赖呢，你自己说说，技术科这些人，谁有空闲时间吧？”老吴一副气定神闲的模样，跟小江打着太极。

    其实，二人都知道，师资问题难以协调的根本原因还在于，能考上大学的人, 都是些聪明人, 这些年稀奇古怪的事情经历多了，对一所明显就是政绩工程的学校，有所疑虑，不乐意过去，那是再正常不过。

    徐书记作为领导，有领导的想法，下面人也有他们自己的想法，这很正常嘛。

    老吴虽是技术科的大主任，也不好随意违背别人意愿，安排人去学校当老师。

    二人交手几个回合之后，小江无奈叹道：“领导，要不这样，您就先暂调一个人过去，帮忙救救急，等我找到合适的人选，咱再撤换回来，您看成不？”

    随后，老吴笑着点头答应。

    虽然俩人都知道，这暂调是真，撤换嘛，只怕是遥遥无期了。

    好歹, 老吴也对手下，有了交待不是。

    ……

    傍晚，老江家。

    因为家里接连有喜事发生，晚饭的时候，父子俩就难免喝了一点小酒，助助兴。

    不想，小江这一耽搁，回家就有些晚了，晃晃悠悠地回家，临到家门口，才发现秦淮茹，在他家门口附近的阴暗处徘徊呢。

    “呦，嫂子，您这是有啥事吧，在外面站着，像什么话啊，让邻居见了，还以为我们家门槛太高呢。”

    小江第一反应就是，老秦怕是过来要救济的吧。

    以往，易中海当一大爷的时候，老贾家明着靠傻柱的盒饭，暗地里还有老易的帮衬，日子过得那是相当滋润。

    自从小江进了院，老贾家的日子，那是王小二过年，一年不如一年啦。

    后来，一想又不对，老秦真要寻求接济，也要找老江这个正牌的三大爷帮忙才是，却是小江官迷发作，习惯了自己当家做主，把三大爷的位子，也默认为他的囊中之物啦。

    正在小江胡思乱想之际，老秦开口道：“那个大军啊，我就不进去了，就在门口说几句，我是专程过来感谢你的，今天要不是你帮忙，棒梗怕是要被学校开除了。”

    “本来，想着拿些东西过来的，又想着如今你们家，怕是什么也不缺了，唯独少了一个媳妇，这送礼就要送到人心坎上。

    正好，我娘家二叔家的表妹，现在也成人了，那相貌就不说了，周边提亲的人是络绎不绝啊，怎么样，明天周末，她正好进城办事，你要是有空，就见见？”

    小江一听，顿时明白，这不就是傻柱的前相亲对象，许大茂未来的老婆--秦京茹嘛。

    怪不得，老秦谈相亲的事，不去小江父母家，而是单独找他谈。

    因为，单单秦京茹是农村户口这一条，小江父母就不会同意的，倒不是他们歧视农村人，而是这个时候，有个很死板的规定，孩子的户口随母亲，不论父亲是不是城镇户口都一样。

    只怕，老秦稍微一张嘴，就被老赵拿着鸡毛掸子，赶出门吧，顺便还要骂上几句。

    老秦这是欺负小江年轻好色，想着像原剧情里对付许大茂一般，给他来个仙人跳啊。

    江大军也算大开眼界，真TM是大恩成仇了，小江刚刚帮过老贾家，他们就算计上了，怕是盯上小江新出炉的干部身份跟工资了吧。

    “明天倒是有空，要不就见见吧，”小江本想拒绝，话到嘴边，却是想到了许大茂。

    好歹小江跟老许也是狐朋狗友啊，看着许大茂一个单身狗茕茕孑立，也怪可怜的，没碰上秦京茹就算了，这碰上了，怎么也得提前撮合下二人。

    顺便给老秦一个教训，让他知道自己不是何雨柱，可以随她糊弄。

    目送老秦离开，小江在门外抽了根烟，思索良久，转身去了许家。

    ……

    许大茂家

    “你说啥？秦淮茹这棒槌还想着给你介绍对象，就她那社会层面，能认识什么条件好的，我看她是想着把你跟她们家捆绑在一起，才是真的吧，”老许喝了一口二锅头，悠悠说道。

    “着啊，我也觉得是这么个理，问题是，这事我也没法跟家里提啊，就我妈那暴脾气，但凡我一提，两家指定翻脸，这不我爸刚当上院里的三大爷嘛，影响不好，”小江跟老许碰了一个后，在一旁迎合道。

    许大茂打量了眼小江，猥琐笑道：“合着，你是找我出主意来着，我跟你说啊，大军，你可算问对人啦，不就是一村姑嘛，多大个事啊，明天大大方方地见个面，长得漂亮的，就谈谈呗，只要别傻乎乎地结婚就行。”

    小江暗自给老许输了一个中指，不亏是海王，合着他的意思，就是玩玩而已啊。

    难怪原剧情里，许大茂一边跟秦京茹滚床单，另一边准备跟于海棠结婚，端的是恋爱、结婚两不耽搁。

    只不过，老许最终棋低一筹，被老秦用假怀孕给算计了。

    但，许大茂也不是好惹的，反过来，也断了老秦吃白食的念想。

    这些聪明人大乱斗，最后，反倒让看上去有些傻乎乎地秦京茹，成了最大的赢家。

    “那个大茂哥，要不，明天干脆你替我去相亲得嘞，”要说小江不心动，那是假的，可，他更看重自己头顶上的帽子。

    谁料，许大茂一反常态，摇头拒绝，还说什么朋友妻不可欺。

    小江差点没忍住，笑喷。

    好笑之余，对许大茂也多少有些认可，有心点拨道：“那个大茂哥，我看您啊也得抓紧了，这家里没个女人怎么成呢，可别等最后，我孩子都能打酱油了，你媳妇还在丈母娘肚子里呢。”

    许大茂拍了拍自己胸脯，满怀信心道：“我要是想着结婚，明天就能结，这不是对象有些多，还在琢磨选哪个吗？”

    小江白了老许一眼，以前怎么没发现他这么能吹呢。

    “那个大茂哥，我跟你说的是媳妇的事吗？我跟你说的是孩子。”

    许大茂顿时明了，也不生气，拍了拍小江的肩膀，说道：“没有媳妇哪里来的孩子，你的意思我明白，不就是外面一直传我不能生吗？这话谁传出去的，你知道吗？”

    “谁啊，不是傻柱吗？他那张破嘴，整天不干不净的，除了他，院里没旁人了吧。”

    许大茂嘿嘿一笑，“跟你说句实话，是我自个传出去的，喂喂，大军，你TM什么眼神啊，老子能生，都去医院查过的，不能生的是娄晓娥，你以为她一个大户千金，为什么会嫁给我一个穷小子，还有经常回娘家是干什么，吃药调理去了，老子可不是易中海那没卵子的老东西，自己不顶用，还拿媳妇顶锅。”

    小江心里不由地鄙夷道，您那是自愿背锅吗，还不是惹不起老丈人。

    不过，细想一下，许大茂也没必要说假话，而且，原剧情里还有一个佐证，就是娄晓娥在港岛的时候，也是有过一段婚姻的，竟然也没有孩子。

    总不能，娄晓娥天生衰神在世，结过两次婚，对象都不能生育吧。

    至于，傻柱亲儿子一事，完全可以用天命主角解释啊。

    “那个大茂哥，别的我也不说了，就劝您一句，听不听在你，以前检查没有问题，不代表现在也没有问题啊。”

    许大茂骂了一句，“滚蛋，你一个毛头小子，搞得比我这个过来人都懂似的，不过，你说的也在理，明天，我就去医院检查一下，也让自己安下心。”

    小江哈哈大笑，跟老许碰了一个。

    虽说江山易改禀性难移，只要许大茂有了孩子牵挂着，行事风格多半不会像剧情那么肆无忌惮，不行人事吧。

    想想他江大军容易嘛，为了一个稳定的大后方，他连大铁棍子医院捅主任的差事，都抢了。

