    起初金轮只是奔着找个地方混够直播时长，才点进这个直播间的，根本都没认真，也没想真的听什么歌。

    但是直到这一刻，他听着耳机内阵阵传来的高亢歌声，他愣住了。

    他从来没想过，会听到这样的歌声。

    这与他印象中，现在的华语乐坛当中的歌曲，并不一样！

    “这到底是什么呀....”金轮都听的呆住了。

    老实讲，金轮因为直播，日子变的比以前好了很多，现在过得很滋润，自然也会开始接触音乐。

    一些国产音乐，他听过不少，甚至国外的音乐，也听过不少，甚至还每年都会去欧洲、阿美瑞坚等地方看比赛、解说。

    然后还会顺带旅游。

    所以自然而然的，也接触过不少国外的音乐。

    说实话，国外的音乐基本可以吊打华语乐坛，能与之一战的只有二十年前，这点还是挺让人唏嘘的。

    不过也证明了，现在的函夏歌手，大部分真的不太行，老前辈们也基本不发歌了。

    不过在听到这首歌时，金轮沉默了。

    虽然他不懂唱了什么，也不知道这首歌到底是来自于华语乐坛，还是来自于欧美乐坛，但是此刻他只想要享受音乐。

    虽然他不懂什么专业的东西，他也没有什么多高的音乐素养。

    但是音乐这种东西，不就本来就是人类感情的抒发吗？情感，是能够听出来的。

    当体会到歌手唱出的那一抹悲呛的时候，他少有的体会到了那种被触动的情绪。

    尤其是唱到后面的时候，歌手声嘶力竭的呐喊出来，整段旋律直接用真声顶了上去，那旋律当中的挣扎是语言所无法局限的。

    这让人切身实际的听到了其中的情感。

    “这个歌手绝对很有故事！”金轮此刻只惋惜。

    自己好端端的为什么要去查房？查什么房啊？为什么不早一点来？

    这首歌有好一部分，自己是没有听过的呀！

    不过很快，更令人吃惊的点来了。

    只见直播画面之中，歌手的第一段歌声落下了帷幕。

    接下来就是一阵电吉他的solo跟进。

    也是同样富含感情的一段solo，吉他手弹奏的很认真。

    但是也就在金轮期待着进入副歌的时候，电吉他solo完毕之后，琴声却突然一收。

    下一阵，直播间的画面骤然一暗....不对，应该是直播间对面那个现场的灯光骤然一暗。

    短促而又迅速的钢琴旋律出现了。

    然后，是一段歌剧味道十足的唱腔，用一种充满戏谑的语调唱道。

    I see a little silhouetto of a man。

    我看到一个小小的人影。

    Scaramouche， Scaramouche will you do the fandango?

    小丑角胆小鬼你会跳方丹戈舞吗？

    Thunderbolts and lightning。

    这雷鸣与电闪。

    Very， very frightening me。

    着实惊吓到我了。

    Galileo， galileo。

    伽利略伽利略。

    Galileo， galileo。

    伽利略伽利略。

    Galileo， figaro。

    伽利略费加罗。

    Magnifico-o-o-o-oh。

    我尊敬的贵族大人。

    华丽无比的歌剧式段落，多声部结合的复杂表达，直接交织在一起，加上现场效果的加持，给人带来的视听体验极度震撼。

    而金轮也愣住了。

    “这首歌没有副歌吗？”

    而且....这个结构是怎么回事？

    为什么还会有歌剧的味道啊？

    不过....震惊和意想不到之下，真的挺有感觉的，甚至此刻让他有了种看电影的感觉。

    他的直播间中，跟着一起听的观众们，也把弹幕扣炸了。

    “这首歌好牛逼啊！我怎么自动识曲识别不出来啊！”

    “真的有种看电影的感觉。”

    “这也太复杂了吧？好繁琐的和声啊？”

    “不过这一段怎么灯光全暗下来了啊？舞台上还全都是烟雾，什么都看不到。”

    “这段应该不是现场唱的吧？感觉和前面的状态不太一样。”

    “四个人，现场唱不可能的，这不是四个人能够唱的出来的。”

    “这也太震撼了。”

    “看对面直播间里的弹幕，好像这是唐修的现场，就是那个写出了《起风了》的唐修，前段时间金轮打游戏的时候还放了这首歌呢，听说最近就是他要发新歌。”

    “难道这首就是他的新歌？如果真能写出这种歌，这唐修岂不是要牛逼飞了？”

    直播间议论纷纷。

    当然也有些欣赏不来的观众表示这一段歌剧挺无聊的。

    不过大多数还是在欣赏，毕竟现场是有画面的，与单纯听着音乐更能体会到意境。

    很快，在一阵高亢的和声之下，鼓点愈发强劲，下一刻，舞台上的灯光骤然打开，嘭的一声，配合烟雾，有了种爆炸的效果。

    乐曲再度恢复到了激昂的电吉他solo旋律，四个人重新出现在了舞台之上。

    与第一段歌曲当中的煎熬和挣扎不同，现在的乐曲，听起来似乎有种终于从挣扎和焦虑中解脱出来的轻松感，显得动感十足，又十分愉悦。

    歌手拿着带杆子的话筒，在舞台上尽情走动着，时不时挥舞着双手，向舞台下质疑，引发下方的阵阵欢呼。

    随后，他的歌手愈发高亢，而且相比于第一段的忧愁，现在他的歌声所表达出来的，更多的是干脆利落的感觉。

    这真的是可以听出来的。

    So you think you can stone me and spit in my eye?

    那么你们以为可以拿石头砸死我唾弃我？

    So you think you can love me and leave me to die?

    那么你们以为可以爱着我，再让我一个人死去？

    Oh， baby， can't do this to me baby。

    哦，宝贝不能这样对我宝贝。

    Just gotta get out， just gotta get right outta here。

    我必须出去我必须逃离这个地方。

    歌手激昂的唱出来，挥动自己的手臂。

    而在一段短暂的激昂之后，又令人意想不到的，歌曲骤然又进入到了纠结与焦虑的忧郁之中。

    歌手回到了钢琴边上，就如同一开始在那挣扎着唱出‘mama’的时候一样，意味着什么。

    也如同在短暂的解脱之后，生活又进入到了不确定性当中。

    Ooooh， ooooh， ooooh，Oooh yeah， oooh yeah.....

    Nothing really matters。

    什么都没有意义了。

    Anyone can see。

    任何人都看得出来。

    Nothing really matters。

    一切都无关紧要。

    Nothing really matters to me。

    对我来说已无关紧要了。

    Anyway the wind blows。

    风往何处吹。

    紧接着，伴随一声函夏传统镲的巨大响声中，整首歌，彻底落幕。

    歌手向所有人鞠躬，引发狂热的尖叫。

    “这是我们的新歌，《波西米亚狂想曲》....”

    金轮，惊了。

    直播间当中跟着一起来的观众们，也惊了。

    这特么还真是他写的歌！

    这真的是现在的华语乐坛能有的作品？

    不过甚至没来得及让他们缓过劲来，更加吓人的一幕，又来了。

    只见画面当中，歌手又对所有人说道：“接下来，是我们新专辑当中的第二首歌，名字叫做《These Are The Days Of Our Lives》，请欣赏。”

    随后，就是鼓手来到身旁，轻轻的在几个定音鼓之上拍打着，打稳了节奏，随后引出了旋律。

    歌手捧着话筒，眼中略带星光的温柔唱了出口。

    Sometimes I get to feelin'

    有时候我有种感觉。

    I was back in the old days。

    我回到了往昔。

    long ago.

    在很久以前。

    When we were kids。

    当我们还是孩子。

    when we were young。

    当我们还年轻。

    things seemed so perfect。

    一切似乎完美无缺。

    you know ？

    你懂吗？

    ....

    此刻，不止是金轮，所有人都如同见了鬼一般，包括现场的2000名观众。

    金轮被惊的站了起来：“这特么不是近期爆红的乐队15s短视频吗？就是他们的？？卧槽？？？”

    （今天清明节，作者祭祖有些忙。）

