    

    残影消散，最后只剩下了秦问天手持血色方天画戟的身影傲立在那，叶空凡生命还未消散，他死死的盯着秦问天，到此刻依旧不敢相信，他会死于秦问天的戟法之中。

    他天罡七重的修为，又有劫雷血脉，天雷之体，实力何其强横，他追求极致的攻击，两人交锋的过程中他的攻击明明要比秦问天强，秦问天能够支撑下去，只是凭借着斗转星移的身法让他暂时采取了防御姿态，但为何，死的会是他叶空凡？

    他的感知力是非常强的，秦问天之前攻击出的每一戟都带着妖兽咆哮之音，同时让梦魔之境侵蚀他的脑袋，唯独这最后一戟，无声无息，甚至刚才他能确定，在秦问天杀来的这一方向，根本没有血戟出现，直到插入他的脑袋里。

    “你……怎么做到的？”叶空凡嘴角不断溢血，吐出一道低弱的声音。

    秦问天冷冷的看着叶空凡，没有半点怜悯，只是冷冷的道：“你自命不凡，污蔑我妻，如今死于我手中，你，悔吗？”

    话音落下，他没有去等对方的答案，血戟光芒闪耀，毁灭力量爆发，噗嗤的声响传出，血液飞溅，叶空凡被当场格杀。

    下方观战的人心头都忍不住微微颤了下，他们当然也看出来叶空凡的攻击力是强于秦问天的，但有时候战斗的胜负可不仅仅是看攻击，当秦问天使用斗转星移连续发出戟法的时候，就已经在做最后的布局了，也注定了叶空凡的死亡。

    叶空凡看不出来，但那些天象境的强者如何会看不出那最后一戟的威力，这一戟绝对是秦问天结合自身领悟自创的，它无声无息，拥有绝对的速度和破坏力，但最致命的是，这一戟，它竟能够隐于虚无之中，或者说，迷惑了他人的眼睛，已经完全将幻结合到真实中了，这充满创造性的一戟，堪称惊艳。

    天罡五重境的秦问天，诛杀了天罡七重、拥有劫雷血脉、天雷之体的齐王之子，紫雷宗天骄叶空凡，许多强者凝望虚空，看着那青年身影，暗道此子如若不死，将来恐怕又是一个独霸一方的人物，人皇收此人为义子，想必是也希望有这样一个子嗣传承他的衣钵。

    “秦师弟的实力好强。”流云喃喃低语，段寒微微点头，开口道：“我像是看到了解剑草庐第八剑到第十四剑蕴藏的精华力量，秦师弟的攻击，应该踏入那一层次了，难怪能够一次解十四剑，破了我仗剑宗记录。”

    李寒幽的神色却略显难看，她没想到秦问天竟然能够诛杀叶空凡，当日秦问天破解剑草庐记录，梅山剑主亲自相邀，她心中是非常不快的，她怎会认为自己不如修为比她弱的秦问天，但如今秦问天的境界已经和她一样，迈入了天罡五重，又强势诛杀紫雷宗天才叶空凡，即便她不愿承认，也明白自己是不如秦问天的。

    这种不如人的感觉，让骄傲的李寒幽格外的不舒服，她可是李族天才，仗剑宗梅山剑主亲传弟子，而秦问天不过是刚迈入仗剑宗而已。

    诸人心中各有想法，但最愤怒的之人，毫无疑问乃是齐王，叶空凡一直是他引以为傲的子嗣，今日前来，本是为了强势诛杀秦问天，但他断然没有想到，他的儿子被人当着自己的面诛杀，当他意识到不对劲的时候，已经来不及了，叶空凡身上本身也有保命手段，但那夺命一戟，根本不给他反应时间。

    亲眼目睹叶空凡之死，齐王身上爆发滔天怒火，浑身雷霆之光疯狂闪耀，噼里啪啦的声响滚滚传出，他双眸通红，身形一闪，将坠落而下的叶空凡身体接住，整个人沐浴在雷霆当中，透着无上雷威。

    “我儿。”齐王看着脑袋炸裂的叶空凡身体，抬起头来，杀念滔天，秦问天身形闪烁，只感觉一股恐怖威压降临身上，一股股滔天意志直接轰杀辗压而来，他闷哼一声，吐出一口鲜血。

    星光闪耀，斗转星移，秦问天身体爆退。

    “放肆。”人皇一声爆喝，虚空颤栗，然而齐王视若无睹，手掌朝着虚空一抓，雷霆大掌印摧毁一切，秦问天只感觉末日降临。

    然而就在此刻，天穹星象之光闪耀而现，诸天星象璀璨无垠，宛若浩瀚星空，这恐怖星象之中有光芒闪耀，将秦问天的身体直接包裹其中，雷霆大掌印带着可怕的摧毁力轰杀而至，发出轰隆巨响，却未伤到秦问天。

    “齐王，看来你儿叶空凡之卑劣品性便是和你学的，技不如人被我义子越境击杀，你竟直接出手报复，叶空凡倒死有余辜。”人皇脚步一踏，漫步往前，凝视下空齐王，顿时下方诸人再无心酒宴，皆都锋芒闪耀。

    齐王盯着人皇，杀气滔天，人皇竟说他儿叶空凡死有余辜。

    “人皇，此子手段卑劣，诛杀皇族世子，你却一意袒护，看来你的确不再适合为叶国人皇，你该退位了。”肃王冷冷说道，诸王侯开始发难，刹那间整个皇宫都仿佛笼罩于滔天威压之中。

    人皇冷笑，盯着肃王：“看来你们这些人越活越卑鄙了，叶空凡天罡七重境界，为杀问天而来，如今反被问天所杀，你却说出这等话音，简直贻笑大方，既要我退位，很简单，斩我头颅，人皇席位便是你们的，但是就凭你们几个，还不够看，还有谁，都滚出来吧。”

    这一声爆喝，整座皇宫都在颤抖，人皇之威何等恐怖，万年古国人皇，叶国无敌。

    “人皇，你该退位了。”又有声音传来，只见远处陆续有强者漫步，都是古国的王侯，他们早已控制了大半皇宫，势力强盛至极。

    “人皇，此子诛杀我紫雷宗弟子，将之交给我。”就在此刻，一位紫雷宗强者漫步而出，手指指向秦问天。

    “后辈之争，生死无怨，你堂堂天象强者竟也参与进来，是要和仗剑宗开战不成？”人皇目光扫视对方。

    “后辈之争我自不会参与，但他诛杀我紫雷宗叶空凡，自有我紫雷宗弟子将其诛杀，人皇你庇护于他，就是和我紫雷宗为敌。”老者气势澎湃，声音冷漠，带着凌厉威胁之意。

    秦问天看着这一尊尊踏出的身影，内心微颤，看来齐王等人准备极为充分，即便是人皇中毒，他们依旧布下天罗地网，根本不打算让人皇活着，至于紫雷宗的人讨要于他，不过是对人皇出手的借口而已。

    人皇听闻此言狂笑不止，虚空颤栗，目光扫视虚空诸强者，人皇冷冷说道：“真是可笑之极，堂堂九大派之紫雷宗竟用如此借口对付我，你莫非以为本皇不知道当日围剿于我迫我毒发的人就有你们紫雷宗强者在其中，既然做了这么卑鄙的事情何必还要立牌坊，我惧你何？”

    “狂妄，既你不知悔改，那么今日就让你陨灭于此。”紫雷宗老者大喝一声，这片浩瀚虚空，已有十余位天象强者爆发可怕威压，在人皇的身后，石轩等人出现，护卫着皇妃皇子安危，石轩脚步踏出，想要参战，却见人皇摆了摆手道：“帮我保护好他们就行，乱成贼子，我一并诛杀。”

    话音落下，秦问天只感觉自己的身体被人皇甩向了石轩所在的方向，不让他遭到大战波及。

    “你们都看清楚了，武道的世界是没有道理可言的，谁的拳头硬，谁就是道理，以后你们无论走哪条路，都不要将希望寄于他人身上，所谓的名门大派，在利益面前面具一撕就碎，唯有自身强，方能做自己想做之事，护自己所爱之人，顶天立地。”

    人皇说罢，天穹星象汇聚于他身后，武命天罡仿佛融入天象之中，化作星辰异象，诸人只见这星辰异象宛若一尊绝世身影傲立天穹，他的掌中透着可怕的毁灭光华，滔天风暴蕴藏其中，不知有多可怕。

    “昔日我能夺人皇席位，尸骨累累，今日同样能诛杀尔等，清剿叛逆。”人皇说罢，怒吼一声，刹那间手掌暴击而出，手臂延伸万米，朝着齐王等人的方向抓去，齐王等人怒喝，皆都释放最强力量。

    但这毁灭掌印仿佛能摧毁一切，所过之处一切都要寂灭，无可阻挡，掌印直接抓在了寒王身上，无比强势。

    “不……”寒王怒吼一声，却见人皇星眸凝视于他，声音寒冷：“叛逆者，杀无赦。”

    话音落下，掌印猛然间一握，寂灭之威横扫，寒王身体化作虚无，连残渣都没有剩下，这绝世风采让秦问天等人心中剧颤，人皇这等人物，横扫一个万年古国，昔日大夏的那些霸主级势力在他面前恐怕不堪一击。

    “怎么可能，你身上的毒……”齐王脸色铁青，此刻人皇爆发出的威势何等强横，绝对是全盛时期的战斗力。

    “本皇身上毒素早已被药皇谷圣女以及我义子秦问天所解，今日就是你们的死期。”人皇爆喝一声，震得许多人心头剧颤，人皇之毒，竟然解了？        

