    眼见叶飞只是一剑，就扑灭了熊熊燃烧的烈焰！

    祭神心中大惊，根本没想到叶飞这一剑的威力竟然会有这么强横！

    自己施展的亡灵之火竟然还没有彻底烧起来就被扑灭了，这完全就是碾压！

    至于下方的陆轻鸿等人，看向叶飞，眼中满是狂热之色！

    他们目光灼灼，心想，要是自己能有这等实力，那根本就不会被祭神打得如此狼狈！

    一剑扑灭了“亡灵之火”后，叶飞没有任何停顿，腰腹一扭，身体顿时与地面平行，而后猛地一剑，朝着祭神刺了过去！

    “追云赶月！！”

    咻！！

    一剑刺出，行云流水，剑走风袭！

    一道金色的剑意刹那间划过长空，直接朝着祭神的胸膛刺了过去！

    “哼！休想！！”

    祭神冷哼一声，猛地挥动了手中的法杖。

    “亡灵束缚！！”

    哗啦！！

    一团黑灰色的亡灵死气直接释放而出，如同升起了大雾一般，直接将叶飞刺出来的这道金色的剑意给包裹！

    只见，包裹住金色剑意的这团死气，竟有几道紫色的雷光在上面闪烁，拼命地压缩！

    “爆！！”

    祭神轻喝一声，一道魔法能量再度打出，覆盖在了那团死气上面！

    下一秒。

    只听见“轰隆”一声炸响！

    这团黑色的死气直接爆炸，黑色的魔法力量和金色剑意朝着四面八方冲击而去，如同夜空下绽放的烟火！

    而且，两股能量压缩到极致的爆炸，威力如同一颗烈性炸弹一般，破坏力非常凶猛！

    “大家快闪开！！”

    叶飞冲着顾倾城几人大喊了一声，直接将凶悍的王者剑意尽数施展出来，在自己身体周围形成了防护罩，而后猛地抬起手中的巨剑，横档而上！

    轰轰轰！！……

    一道道疯狂的力量撞击在了剑身之上，发出一声声狂乱的震响！

    这股骇人的冲击力，也被叶飞彻底挡了下来！

    所以，顾倾城几人也趁着这个机会退到了远处！

    不过，叶飞则是被这两股交织在一起的力量给震飞了出去！

    一连倒飞出去了二十几米远，叶飞凌空一记翻腾，使出一记千斤坠，这才稳稳落在了地上！

    祭神见这一招对叶飞没有造成任何伤害，心中恼怒至极！

    他没有任何停歇，迅速挥动了手中的法杖，口中念念有词：“深沈的黑暗啊，化为破灭箭矢，将一切都给我洞穿吧！亡灵之箭！！”

    话音一落，只见，在祭神的身后，瞬间出现了一个七芒星法阵，黑灰色的光芒在上面闪烁，繁杂的魔法图纹在上面流转！

    随即，只见，成千上万支漆黑的箭矢从法阵中激射而出，划破长空，发出尖锐的声响，目标直指下方的叶飞！

    眼见这漫天的亡灵之箭袭来，叶飞眉头微微皱了起来！

    如果是自己一人，倒是不惧这亡灵之箭！

    但他的身后还有顾倾城五人，所以，自己无论如何都要挡下这成千上万支亡灵之箭！

    一念及此。

    叶飞深呼吸一口气，准备试一试自己创造的新的剑招！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞爆喝一声，剑意在他的周围疯狂涌动！

    狂暴又骇人的剑意在空中流转，如同在这一方天地形成了一个死亡之地！

    霎那间，只见成千上万柄金剑出现在了空中，交织组成了一面巨大的圆形剑盾，挡在了叶飞的面前！

    这面巨大的剑盾，由成千上万柄如同实质一般的金剑组成，闪烁着耀眼的金光，如同一轮金色的太阳挡在前方一般！

    而且在这剑盾之中，那金剑组成了一条盘旋的金龙，威武霸气！

    “帝王剑盾”这一招，是叶飞在之前修炼的时候，通过领悟“万剑来朝”创造出来的！

    “万剑来朝”同样是将王者剑意施展到极致，然后形成成千上万柄金剑，组成剑意杀阵！

    既然“万剑来朝”主攻，那可不可以让这些金剑用来防御呢？

    所以，叶飞尝试了无数次之后，终于让这些杀气凛然的金剑听从了指挥，可以随意变换形态，既可以攻，也可以守！

    “这是什么？！”

    祭神见到一面巨大的剑盾出现在了面前，心中无比惊骇。

    他之前也有跟叶飞交战过，对叶飞的剑招是再清楚不过的了。

    可现在，当看到这一招时，他顿时傻了眼。

    因为很陌生，也从来没见过。

    也就在他震惊不已的时候，那成千上万支亡灵之箭也对这面巨大的剑盾展开了攻击，发起了猛烈的冲撞！

    轰轰轰！！……

    一道道轰鸣爆炸声响彻而起！

    那一支支带着死亡和腐朽之气的悍戾箭矢不断地撞击在叶飞的剑盾之上，可是这剑盾如同铜墙铁壁一般，坚不可摧，根本无法被洞穿！

    反倒是当这些亡灵之箭在靠近的刹那，则是直接被剑盾所散发的剑意，直接给绞碎成渣！

    祭神见“亡灵之箭”无法洞穿剑盾，立马再度抬起手中的法杖，猛地挥动，打出了一道魔法能量！

    “地狱死魂炮！！”

    只见，一道黑色的魔法能量形成了一道如同电线杆一般粗的光柱，朝着叶飞施展的剑盾发起了猛烈的冲击！

    轰！！——

    这道黑色的光柱带着破开一切的威力，如同攻城锤一般，重重地撞击在了剑盾之上！

    可是，这剑盾除了震动了一下，却根本没有被洞穿！

    反倒是将这道粗壮的光柱折叠，朝着祭神反弹了过去！

    而这，也正是“帝王剑盾”的真正吓人的地方，不仅可以防守，还能将防守给折叠！

    这也正是叶飞之前与智神较量的时候，领悟到的，将进攻折叠，反弹，那可是相当霸气的！

    当然了，叶飞可不指望剑盾能够将一切的攻击给反弹，毕竟，这一招可是非常消耗力量的，所以持续不了多久！

    这时，祭神见自己施展的“地狱死魂炮”不仅没有击穿叶飞的剑盾，反倒折叠反弹了回来，顿时吓了一大跳！

    他赶紧一个闪身，这才惊险地避开了自己打出去的攻击魔法！

    “该死！！”

    祭神一脸狰狞，怒吼道：“炼狱君王，你这个无耻的家伙，难道你想防守一辈子么？！”

    “说我无耻，我看你才最无耻！”

    叶飞冷笑一声，道：“你每一招都朝着我的女人和兄弟进攻，难道你以为我不知道？”

    “哼！是又怎样？！”

    祭神冷哼一声，道：“那我倒要看看你能保护那几个废物多久！！”

    说着，祭神再度挥动了手中的法杖！

    “亡灵大军！都给我出来吧！！”

    只见，祭神身后的法阵再度开始旋转，而后法阵中间的一扇门打开，一只只腐朽的尸体和骷髅兵从法阵中跳了出来！

    由于对面的人是叶飞，所以祭神根本没留手，直接就召唤出了上万只亡灵大军！

    这些亡灵大军根本没有自己的意识，纯粹是听命于祭神，朝着叶飞发起了猛攻！

    眼见如潮水一般涌来的亡灵大军，叶飞立马挥动了一剑，口中大喝一声：“万剑来朝！！”

    瞬息间，那面巨大的剑盾瞬间散开，成千上万柄金剑悬浮在了空中，而后带着破空之势，朝着那些涌来的亡灵大军刺了过去！

    噗噗噗！！……

    轰轰轰！！……

    一道道贯穿声和轰炸声响彻不断！

    成千上万柄金剑直接将那些亡灵大军给彻底洞穿，消灭！

    那上万只亡灵大军也就在短短的几秒钟里，就被消灭干净了，一只不剩！

    “这……怎么可能！！”

    祭神心中大惊，眼中满是惊惧之色。

    他猛然察觉到，一段时间不见，眼前的这个小子实力好像又变强了！

