    空间里，她的屋内桌边端端正正的坐着一个青年，正拿着一本书看着。

    感觉到她进来了，对方噌的一下抬头看过来。

    两个人目光对上，对方顿时开心的眉眼弯弯，站起来就冲过来给了她一个熊抱，“姐姐，我终于见到你了。”

    楚宁看着这个个头比自己快要高出一头的大小伙，一时间有些尴尬，但又觉得有些亲切，他的气息，她觉得熟悉，也不讨厌他靠近自己。

    看来，是弟弟没错了，只是因为自己投胎的次数多了，估计忘记了前世的事情。

    她轻笑着拍了拍他的后背，轻声说了一句：“宴婴，初次见面。对不起，虽然还是记不起你，但我对你的气息并不陌生，看来，你真的是我弟弟了！”

    “嗯，没关系，姐姐为了我付出了太多太多，姐姐不记得我没关系，我记得姐姐就好。等我修炼出肉体，以后我就可以陪着姐姐在世间行走了，以后换我来保护姐姐。”

    宴婴放开她，轻声说道。

    楚宁看着他，笑了一下，“好，来，坐吧，跟我说说以前的事情，你说，我叫宴宁？”

    “嗯，姐姐叫宴宁，我叫宴婴，我们的父亲，是魔界之主，就是人类口中的魔王，我们的母亲是王后，父母亲只生了我们俩。”

    “那他们是如何出事的？是何人对他们下了死手？”楚宁问道。

    看如今姐弟俩的状况，魔界如今只怕是已经易主了。

    她现在眼界还不宽，也没在江湖上行走，更没有探到能了解魔界状况的时候。

    她如今只知道，这个世界分了九界，上中下各三界。

    魔界属于中三界之一。

    上三界，是神族，龙族和凤族，神族是皇族。

    中三界，是灵族，魔族和妖族，灵族是皇族。

    下三界，是人族，鬼族和精怪，人族是皇族。

    莫非，杀了当年魔王与王后的是灵族或者妖族？

    “我们魔族的长老有了异心，出卖了父王与母后，又给他们下了毒，用禁制毁去他们的魔丹。五个长老，有三个叛变了，至于他们背后的主子是谁，我们到死都不知道。”

    “也是在我们俩死后，才知道是长老叛变，害死父母的。”宴婴说着当年的事情，心情就沉闷了起来。

    “那时候，我们俩都死了后，游魂附身在了一个鬼族都不想搭理的残疾叫花子身上，他曾经得过姐姐的关照，他说，他用他的元神养着我们。”

    “也是因为跟着他，我们俩才没有魂飞魄散。但是，过了十几年，他也死了后，我们俩又成了孤魂，而且，还被大长老他们追来了，姐姐就对我说......”

    说到这里，宴婴哽咽了，眼睛也红了。

    “姐姐说，再这样下去，我们俩终究会被对方灭得干净，那父王和母后的仇就没人给报了。”

    “你说，我们俩，总得有一个人做出牺牲，有一个来记住咱们家的仇恨，记住我们的关系，也记得有一日，要卷土重来，为父母报仇，夺回原本属于我们的一切。”

    “之后，你就把我们俩的灵魂进行了契约，绑在了一起，你带着我悄悄的混入了鬼族的转世池，去转世投胎，因为只有这样，才能抹去我们的气息，也能让我们的元神生生世世的延续下去。”

    “你对我说，也许以后你会忘记我，忘记所有的一切，但是，你说我不会忘记这些，你会一直保护着我，直到遇到属于我们的机缘，我们可以解开契约，我可以重新凝成实体。”

    “你告诉我，让我一定要记住我们家的事，以后见到你一次，就说给你听一次。之后，我就跟着姐姐转世了很多次，至于多少次，我也不记得了。”

    “我总是昏昏沉沉的，有时候沉睡，有时候清醒，姐姐也来见过我几次，但就像是姐姐说的，姐姐你根本就不记得我了，每次你来，我就给你讲一遍我们家的事。”

    “而你每次都说我讲的故事真好听。姐姐，看来，你这个空间灵器就是你说的机缘了，我们俩竟然能在这里见面，而不用在你的丹田里了。”

    宴婴说着，微红的眼眸里又带上了一丝欣喜，在黑暗中也不知道经历了多少时光，如今，他总算是可以看到正常的世界了。

    楚宁一直静静的听着，在宴婴说着期间，她能感觉到自己心里的疼。

    “对不起，我还是想不起来，也许，有一日没准我能想起来的，不过你放心，你这个弟弟，我认，以后你就在姐姐的这里住着，你会化成什么动作吗，我以后把你当成和骆风他们一样的存在，这样我的其他朋友见到你时，也不会意外了。”

    “可以的，姐姐喜欢我是什么，我变什么就可以了。我们魔族本也是兽族一员，是上古世界大乱后，龙族和凤族封神，而我们一族因为杀戮太重，被划分为了魔族。”

    “我们族里什么兽类都有的，也有人类入魔的。种族很多，但我们王族，最开始是麒麟神兽与鸾鸟的后代，比较好战。”

    宴婴说到这里，呲牙一笑，摇摇头，“到后来，魔族的王族又和其他的兽族生了后代，至于我们俩，已经不知道自己是什么了，我们俩小时候还常常变成各种兽类与父王和母后捉迷藏玩。”

    楚宁怔怔的听着，最后也不由的笑了一下，有些哭笑不得，原来前世的自己不是人啊！

    姐弟俩又絮絮叨叨聊了大半夜，直到楚宁困了，宴婴才告辞离开。

    “宴婴，你现在住在哪里？”楚宁问他。

    “我现在还住在姐姐的丹田里，在你的暗系异能升到三级后，我就可以不用在那里了。”他回头冲着楚宁笑了一下，身影消失在屋内。

    楚宁怔怔的看着他消失的方向，莫非，自己的暗系异能是靠着宴婴的魔气在维持着吗？

    好像确实是从他出现，暗系异能觉醒，他沉睡时，暗系异能也在沉睡。

    愣怔了一会儿，楚宁叹息一声，去喝了一杯灵泉水，出去洗漱了一下，睡觉去了。

    而这一晚的主峰上门主的大殿内，依旧还有人在走动，这一晚的门主和三位长老，也注定要度过一个不眠之夜了。

    墨彧被门主带了回来，连夜审问东方晴和许乐南淑雅几个人。

    原本，门主他们能那么快找到墨彧的山头，就是因为门主安排的暗卫偷听到了东方晴她们几个凑在一起说的话，门主来不及审问她们，才先去的墨彧的黑云山。

