
　　在老夫人的殷切嘱咐中，转眼便到了天明的时候。

　　天色将明，定北侯府的门前炸开无数红色挂鞭，噼里啪啦的炸响中响起的是压不下去欢喜之声。

　　玉青时还在半夜就侯夫人和玉青霜拽了起来，木偶似的坐在镜子前被人来回白弄着打扮。

　　等她换好嫁衣出来，老夫人和秦家奶奶欣慰地红了眼。

　　“好好好。”

　　“好得很。”

　　“快来坐下梳头。”

　　木梳自黑发间轻轻滑过，侯夫人亲自把簪，一点一点把光滑的发髻点缀得光彩耀人。

　　玉青霜拿过早就准备好的两支金丝红宝的镯子戴在玉青时的手腕上，说：“贺大姐姐新婚大喜。”

　　“愿你跟姐夫白头偕老，恩爱永不疑。”

　　难得自她的嘴里听见一句好听的，玉青时愣了下失笑出声。

　　“多谢。”

　　玉青霜挂着变扭的笑起身站到了边上，三夫人见状赶紧推了推身旁的玉雅兰。

　　“雅兰，你不是也给你大姐姐准备了礼吗？还不赶紧过去？”

　　满心不情愿的玉雅兰在三夫人人催促下磨磨蹭蹭地走到前边，拿出自己准备好的东西递到玉青时的手里，硬邦邦地挤出了两个字。

　　“恭喜。”

　　她不喜欢玉青时，嫉妒玉青时嫁的人，说出的话自然也是言不由衷，也听不出多少真心的欢喜。

　　三夫人自觉不妥想帮着描补几句，可谁知侯夫人的动作更快。

　　侯夫人一把揽过玉青时笑着说明：“大喜的日子，姐妹们都来贺喜，你这脸上的笑可不能散下去。”

　　“清松，元宝，快进来！”

　　为了谁能在今日背着玉青时出嫁，玉清松和秦元宝在多日前就为此掀起了一番谁也不支持不反对的战斗。天籁小说网

　　只是这两人一个半斤一个八两，折腾半天也没能真正分出个你高我低，故而两个人埋头不知是怎么商议的，最后自行定了结果，决定今日两个人一人背着一程，公平公正，谁都服气。

　　为了今日的好日子，玉清松和秦元宝都齐齐换上了一身大红织金的衣裳，并肩而如的时候瞧着少年意气格外飞扬精神，让人见了就忍不住会心一笑。

　　玉清松红着耳朵往前，不太好意思地把自己准备好的礼拿出来，小心翼翼地瓜挂在玉青时左边的腰间，低声说：“这是我和元宝特意去寺庙里求来的护身符，大师说了，出嫁之日有了这符的庇佑，定能护你往后余生安泰顺遂，与姐夫摆手偕老。”

　　“长姐，往后出嫁了记得常回家看看，若是念家了，或者是遇上什么麻烦，尽管回家来与我说，只要是我能做到的，我一定不让你受任何委屈。”

　　玉清松说着还不肯让，谁知等在后头的秦元宝忍不住了。

　　秦元宝忍无可忍地推开玉清松，两眼红红地把手中的护身符挂在玉青时右边的腰间，低声说：“姐姐，不管遇上什么事儿，一定记得回家说，不管咋说，你身后有弟弟撑着呢。”

　　“对对对，你有两个弟弟！”

　　秦元宝不满地横了一眼打断自己说话的玉清松，还没等发表自己的不满，就被玉青霜拉到了边上。

　　“好了好怕了，知道你俩都心疼你大姐姐，可外头的人已经催了三遍了，不能再耽搁了，赶紧背着你长姐出去。”

　　玉清松比元宝大一些，仗着自己年长，直接挡在了秦元宝的前头，蹲下去说：“长姐，我背你出去。”

　　侯夫人满脸动容地接过老夫人手里的喜帕，轻轻地盖在玉青时的头上，哑声说：“自此出嫁，此处于你而言就是娘家，姑娘切记不要回头，带着笑往前，往后的日子定是和和美美的。”

　　“来，姑娘稍低头吧。”

　　玉青时死死地掐住掌心把头低了下去，喜帕一盖，眼前所见之处皆是说不出的喜庆。

　　玉清松仍是少年筋骨，可背她起身的时候却稳当得让人意想不到。

　　就像是怕玉青时会觉得颠簸似的，少年脚下的每一步都走得极其稳当，恍惚间竟有了大人的模样。

　　过了二门，喜鞭再鸣。

　　早就两眼通红的秦元宝上前自玉清松的背上接过玉青时，沙哑着嗓门说：“姐姐，如果于渊哥哥欺负你，你一定不能憋着不说，要记得回家找我，好不好？”

　　玉青时没想到这种时候他担心的问题竟然还是这个，愣了愣失笑出声。

　　“好。”

　　“那你记得要照顾好春盈和奶奶，有什么事儿都不可冲动，跟清松好好相处，好不好？”

　　提起玉清松，秦元宝还是有些来气。

　　不过在此时此刻，不管玉青时提出什么要求，他其实都会毫不犹豫地点头答应。

　　察觉到少年的哽咽，原本还想说什么的玉青时喉间一哑顿时再难出声。

　　而再往前走，守在门前的就是定北侯。

　　定北侯看着在少年背上一步步朝着自己走来的姑娘，冷硬了不知多少年的面孔突然就多了一丝说不出的软化和动容。

　　这是他的女儿。

　　曾经那么小的一个孩子。

　　可是现在他的孩子长大了。

　　孩子到了出嫁的时候。

　　她的娘在地底下看见了，想来也是欣慰的吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第551章 长大了免费阅读。https://xs.23sk.com 