    网球场区，标志有米花医科大学网球社的字样。

    一位全身硕大肉球、棕榈肤色的男子望向毛利兰的方向，砰砰心动的模样任何人都能看出来。

    美丽女人永远能掀起台风，以她为中心，将方圆百里的男人全部席卷，聚集在她的身旁。

    毛利兰就是这样的美女。

    很轻易让这些荷尔蒙过剩的人侧目，就差一颗心思吊在对方的身上。

    “喂，又在看美女？”

    用网球拍戳戳面前的大个子，皆川克彦在休息区坐下。

    毛利兰的模样的确吸引人，姣好的面容，清新纯洁的气质，如天使般的动人外貌，令人神迷。

    还不算上窈窕身材，被运动服包裹住，能看出至少C+级别，比同龄女生更为曼妙的形体。

    “高中生，还很稚嫩的年纪，没有被污染的纯洁气质，的确是钓到手的好选项。”

    略微看两眼，皆川克彦就得出结论。

    毕竟是网球社社长，还同时俘获多位美女芳心的存在，看透毛利兰这类女高中生轻而易举。

    “可惜身旁有个拖油瓶。”

    若松俊秀接上话。

    别看外表粗狂，全身肌肉，还专门晒黑皮肤，但内里花花肠子一点不少。

    “越是这种外貌清纯的女孩，越是有拽入堕落的快感，但后续很难甩掉，太认真的女孩不是特别好玩啊。”

    第一眼就能看出毛利兰的性格，对某个男孩上心，甘愿付出，托付一生，至死不渝。

    如果选择一起生活的妻子，毛利兰绝对是最佳选项，但如果仅玩玩，尝尝味道，就必须多加考虑。

    “怕什么，把你的车子开到她面前，最好是在她闺蜜旁边。”

    “两个女孩没见过世面，而后互相内心猜忌比较，就乖乖上你的车，还主动讨好你。”

    “像这样的，开车到校门口能拉上一批，晚上玩嗨后她们都无所谓的，任由你发挥。”

    能够在网球社两位校花级美女中吃开，还能让两位校花给自己当舔狗，皆川克彦靠的不只是外貌，还有能玩弄女生心思的高超情商。

    熟练的手段，玩剩的把戏。

    就像身旁的渡边好美，也不逊色毛利兰，但那种执着的性格让他不舒服。

    他可不是为了结婚才和女孩在一起的。

    “好主意，反正高中生女孩没见过世面。”

    若松俊秀表示赞同。

    望向已经离开运动场的姐弟二人，瞳眸中满是轻蔑。

    ……

    早晨七点半，毛利侦探事务所三楼。

    “啊啊啊~~腰好痛啊~~”

    昨天伤到腰，又在地板上睡一夜，全身骨头酸麻难受，尤其是后背位置疼的厉害。

    毛利大叔一边打哈切一边叫疼，精神萎靡不振。

    昨晚八点左右就睡觉，早上七点左右被柯南喊醒，依旧是出睡眠不足的状况。

    “叔叔，你的后背紫了。”

    柯南正拿着药膏，贴在毛利小五郎的后背上。

    那么一片区域黑紫色的，昨天撞倒墙角尖锐位置，造成的伤害挺严重。

    “没事，我还年轻，腰承受的起~~嘶嘶嘶~~疼疼疼~~。”

    赶忙拿起饭团，大嘴吃一口，食物堵住喉咙才没叫出声。

    捂着后背，微微扭动就疼的厉害。

    “叔叔，昨晚您睡觉，来了一位委托人。”

    见毛利大叔清醒，柯南继续说道，手里捧着牛奶，面前摆一颗白煮蛋。

    “嗯，留下电话就可以，我等会询问委托的事情。”

    “嘶嘶嘶~~我滴腰~~”

    昨天赚到佣金，还想今天去好玩的地方挥霍，到马场潇洒几笔。

    现在走路都难，后腰只感觉痛，再无心情出去浪。

    “没有留电话，她是来找孩子的，听说叔叔已经休息，就离开了。”

    “不过我和小兰姐姐帮她找到孩子！”

    柯南没有厉害的西医知识，更没有中医手段，用推拿、针灸轻松解决伤痛，只能看着毛利小五郎继续腰痛。

    “没有收钱？”猛睁开眼！

    毛利小五郎听懂柯南的意思。

    简单来说，就是对方看毛利小五郎不在，没想继续委托，但是柯南与小兰把对方的委托做好了。

    唯一的问题，没拿到委托费。

    “额，嗯，没有那个阿姨的联系方式。”

    被毛利叔叔忽然瞪大眼睛吓到，那怒龙咆哮的气场，哪还有病猫姿态。

    “那个孩子呢……不会是交给警察了吧？！”

    找孩子的费用至少几万霓虹币，在米花町居住，并且有资金委托侦探，最少也是富裕家庭，能够结交人脉也再好不过。

    如果对方是富豪家庭，给的更多，百万起步。

    “嗯，交给警视厅了，还有一大袋枫叶金币也交给警视厅。”

    放下杯子，柯南用双手比划四个超大提包。

    “啥，金币？”

    怎么又和金币扯上关系了？

    毛利小五郎一时间跟不上柯南的思路。

    也是在二人交谈的时候，电视播放早间新闻，其中就有关于昨晚的新闻报道。

    “于昨夜九点，东京警方收到意大利强盗集团的消息，安排搜查二课紧急出动，在第一时间控制住意大利强盗集团，未让东京民众遭受危险。”

    “意大利强盗集团于近期实施犯罪，抢夺价值上亿的枫叶金币，随身携带枪械武器，在搜查二课到场后，与强盗集团展开交涉……”

    “强盗集团绑架三位小学生，试图要挟警视厅，然而警视厅展现出惊人魄力与果断举措，第一时间救出三位小学生，并且将强盗集团击毙，寻回价值上亿的枫叶金币。”

    柯南指着新闻上播报的案件，也是昨天晚上发生的案件。

    认真听完新闻的小五郎表情呆滞。

    “你们俩……”

    眼珠子在面前的二人身上徘徊，想说又说不出话。

    作为父亲，他肯定是担心毛利兰的安全，电视上也说明了，这些强盗持有枪械，用小孩作为筹码。

    曾经在搜查一课工作，毛利小五郎了解击毙罪犯的条件，对方用人质性命作为要挟，并且殊死顽抗，主动开枪射击警视厅人员，才会安排击毙行动。

    “小兰……”

    如果被要挟的孩子是小兰呢。

    毛利小五郎就被人要挟过，对方手持枪械挟持妃英理，要求自己放他离开。

    随着想法，眼神越加锐利。

    “是我看那位妈妈丢失孩子太可怜，想要帮助她找孩子，柯南只是按照我的意愿帮助我。”

    察觉到父亲的情绪变化，毛利兰主动开口。

    相同的目光，毛利兰也曾见过，是父母尚未离婚的时候。

    七岁的新一总喜欢充当侦探，进行鬼屋冒险，半夜从家里偷偷跑出来，还会拉上小兰一起。

    等到被家长找到后，二人都灰头土脸，有擦伤、划伤之类的痕迹，有希子训斥新一，妃英理训斥小兰。

    那个时候，毛利小五郎看向工藤新一的眼神，就和现在看柯南的眼神一模一样。

    他是父亲，他可以容忍自己的女儿被其他男生牵走，但是他无法容忍那个男人为了自己的兴趣，牵着女儿去做危险的事情！

    “不是这个孩子想玩什么侦探游戏吗？”

    语气沉闷，是从嗓子里嘶吼出声，气场也变得强势，压倒向柯南。

    毛利小五郎死死盯住这个男孩，如果他的瞳眸里有一丝恐惧或闪避，立刻将这个男孩甩出去。

    容许他的存在，但不是用女儿的生命安全作为代价。

    如果这个混蛋小子是和工藤新一相同，想要显摆自己的聪明，自作主张去抓捕罪犯，最后还拉上小兰一起……

    呵呵，毛利家小，容不下这样的大侦探。

    “柯南才不会那么幼稚呢！”

    毛利兰赶忙蹲下身，将弟弟抱在怀里。

    察觉到爸爸正在用气势压迫，赶忙护住他。

    “是柯南推理出那个小孩被强盗集团抓走的，在我准备找孩子之前就向我说明清楚。”

    “也是柯南担心我的安全，阻止我私自营救，必须给警视厅打电话。”

    “柯南始终陪在我的身边，一直被我抱在怀里，没有向他人显摆，更没有到处乱跑。”

    这不是说假话。

    毛利兰很开心弟弟只在乎自己，所以面对爸爸的严厉责询，她也能坦然为弟弟辩护。

    而毛利小五郎听完女儿的话，强势气场收回，但审视的眼神没有减弱。

    “哼，我就怕这个孩子和你的青梅竹马一样，总拉着你涉险。”

    其实想发泄情绪的对象并不是柯南。

    毛利小五郎心里也清楚，自己是将对工藤新一的怨气发泄在柯南身上，单方面认为柯南与工藤新一相同，为了个人喜好与显摆智慧，去做危险事情，同时拉上会空手道的毛利兰保护他。

    这种行为是利用！

    换成任何一个父亲，看见自己情感单纯的女儿被人利用，内心都会愤怒。

    “我现在去警视厅，会询问这件事的全部经过……小子，丑话先说在前头，如果你敢利用小兰，我绝对把你丢出去！”

    毛利小五郎清楚女儿的性格，外表柔弱，内心刚强，如果认准这个男孩是弟弟，就会一心保护对方。

    即使被对方伤害、利用、欺骗，也会因为怜悯心泛滥，又选择相信对方，帮助对方。

    所以最好的办法，就是去警视厅询问全过程，是不是与毛利兰说的那样。

    而在警视厅，毛利大叔也有人脉，可以知晓整件事的经过。

    将大衣披上，没有吃早饭，捂着腰就离开毛利宅。

    屋内，又只剩下姐弟二人。

    毛利兰紧紧抱住柯南，让弟弟可以贴在自己的怀中。

    “爸爸只是容易多想，弟弟不用害怕。”

    手轻抚弟弟的后脑，靠近他的耳旁说道。

    “姐姐不会丢下你的……”

    “只要弟弟想要，姐姐的怀里永远都是你的位置。”

    弱小、可怜、又无助的弟弟。

