    国军首府某京保卫战，唐司令官手握15万重兵，为何只守了10天就被日军攻破？

    对于这个问题，作为穿越到电视剧里面的刘飞洋还知道的，

    所以正在一片空地哪里观看着自己的新式战斗机—F4U战斗机的时候，他也是情不自禁的嘘嘘不已着。

    不过在看完新式战斗机—F4U战斗机，刘飞洋也是马上把这架新式战斗机，给放回自己的意念空间里面去了。

    然后就在这个时候，李金刚这个侦察连的连长也是急急忙忙的，来到了刘飞洋的面前，进行汇报道。

    “报告！长官！”

    “国军各集团军正在朝着吴福阵地，还有锡澄防线那边集结而去，但是根据我们的侦察兵的情报收集所得，在这两条国防防线上，拿着这两条国防阵地的钥匙的当地保长们，却是在战火逼近的时候，全部逃跑掉了！”

    “现在国军部队很多军官都无法拿到工事的钥匙，来进行对抗日军大军的战前部署！”

    “而且日军第10军的推进速度也很快的，包括日军第18师团和第114师团集结兵力的速度，也是很迅速的！”

    “另外日军第3和第101师团的兵力，还在打扫荡着淞沪的残余国军溃军！”

    “不过他们打算汇合重腾支队，，准备一举占领昆山城，和太仓城，还有梅李镇等重要的城镇！”

    “而且日军第16师团的目标点，已经正在朝着支塘镇那边一带攻击而去！”

    “另外淞沪市长也是打算在明天宣布淞沪将会全面沦陷！”

    “......”

    李金刚把自己作为侦察连连长的部下所收集到的所有，关于前线的动态全部汇报给了刘飞洋道。

    “嗯！”

    “我打算在吴福防线哪里歼灭最少一个大队的鬼子，以及另外我的目标要重创日军的重藤支队，这些都是汉奸组建的伪军部队！所以我们要给他们这些给鬼子当走狗的狗腿子一个大大的惊喜！”

    “另外给我想办法，收集一下溃军，我需要多一点点的兵力，来完成我逗留在首府一带的作战目标！”

    “至于有什么洋的目标，我会一个一个的给你们下达作战命令的了！”

    听完侦察连连长李金刚的汇报之后，刘飞洋也是很是满意对方的情报收集能力，而笑着回应道。

    其实就算没有李金刚的汇报，刘飞洋也是大致知道在11月14日，日军精锐第11师团将会全面攻陷太仓，

    而日军精锐第9师团则会在15日全面占领昆山，并从17日起，突破苏州至昆山的国军防线。以及第三战区左翼军总司令薛司令官，也是将会在19日，发出自吴福线撤退的命令，苏州，常熟当日就沦陷在了日军大军的蹄铁下。

    接着日军精锐第9、第11、第16师团，就马不停蹄的，继续朝锡澄线急进，而看到日军大军而来的国军，也是马上毫不犹豫的撤离了锡澄线时，溃败着撤军到首府那边去了。

    11月26日，溃败中的国军分成三支部队，朝着三个方向进行着撤军，分别是一部撤往常州，一部向皖南撤退，另一部坚守江阴要塞。

    只是到了第二天，无锡还没有开战多久，就马上宣布沦陷。

    接着到了11月28日，日军参谋本部就下达了电令：“向国军首府某京进行乘胜追击！”，兵峰直接指向了国军的首府外围防线，即将要兵临城下国军首府。

    对此，那一天的松井石根可是激动和兴奋的，差点留下了眼泪。

    ......

    ......

    “是！长官！”

    “那不知道你打算派遣那些部队，去执行你刚刚说的那两个作战任务？”

    “我们侦察连可以参加不？”

    听完刘飞洋的命令之后，侦察连的连长李金刚顿时试探性的询问道。

    “你暂时还是给我收集前线日军和国军的动态吧！”

    “还有给我收集溃军，我需要多一点点的人手来进行补充，然后杀鬼子，要不然在没有兵力补充的情况下，恐怕我们这2000多人，会熬不了多久，也杀不了多少鬼子的！”

    “好好的干！你是我很看重的军官来的！”

    “等我完成了首府的所有作战目标之后，我会给你想办法提拨为营长的！”

    刘飞洋果断的摇了摇头，用鼓舞的语气安抚着李金刚道。

    “谢谢长官！”

    “一切听你的！”

    闻言，李金刚顿时仿佛打了鸡血似的，两眼发光的，激动道。

    对于刘飞洋的承诺，他可是很信任的，因为前面那些跟随他不久的军官，就是这样不断的升职上来了，而且他自己也是被刘飞洋给提拨成为了现在的侦察连连长的。

    所以他是百分百的信任刘飞洋的。

    “好！现在你马上给我去侦察出重腾支队的所在位置，我得要今天晚上给予他们一个大大的惊喜的！”

    “当然还有明天淞沪市长宣部淞沪全面沦陷的时候，我也要给予松井石根一个大大的惊喜的！”

    刘飞洋很满意李金刚如此上道的表现，笑容灿烂道。

    “是！长官！”

    “我保证在太阳下山前，给你把重腾支队的情况，侦察的一清二楚的！”

    听后，侦察连连长李金刚，也是浑身都是干劲的，精神奕奕，目光炯炯的大声答应道。

    “好！”

    “去吧！”

    “不过晚上得要把所有侦察连的官兵，给我带回来我们现在的落脚点，大家一起聚餐，吃一顿好的！”

    刘飞洋点头笑道。

    “是！长官！”

    李金刚再次大声的答应道。

    随后他也迅速的离开，到了刘飞洋给予他们的系统提供的地道哪里钻了进去，并且驾驶起电动车来进行交通出行，让他们来回的速度提高了很多。

    至于电动车对于他们来说也是苦练了几天，磕磕碰碰的学会了。

    幸好电动车不需要多少的技能，很容易就可以学会驾驶的了。

    而在侦察连连李金刚离开之后，刘飞洋可是马上使用电报机，对着宋夫人和白司令官那边的联络点，发出了求支援的电报。

    电报的内容就是希望宋夫人和白司令官那边能够获得委员长的命令，让准备撤军到汉口那边的第四大队，在明天出击轰炸淞沪的松井石根的指挥部。

    而作为交易，刘飞洋将会给予他们一批新式的轰炸机，和战斗机。

    当刘飞洋发出电报之后，

    很快白司令官和宋夫人那边的联络组，就接收到了刘飞洋的加密来电。

    ......

    ......

    （十分感谢今天打赏我的书友，还有所有一直订阅支持我书和以前所有打赏过我书的书友，很感谢你们的支持，天气冷了，祝大家身体健健康康，心想事成。）

