    片刻之后，张皇后已低头端详着奏疏了。

    朱秀荣悄然的站在张皇后的身后，细细的观看。

    见儿子平安，近来因为忧虑而略显憔悴的张皇后，终于吁了口气，一张带着愁容的脸也舒展了开来，彻底的放下了心来。

    她微微转眸，看着弘治皇帝，忍不住道：“厚照真是个不计后果的人啊，陛下，往后可要看严了，万万不可再出什么事了。”

    弘治皇帝颔首点头道：“皇后此言甚是，待他回来之后，一定狠狠惩治他。

    朱秀荣的视线依旧还在那奏疏上，只是嘴里也轻轻的舒出了口气，想来之前也是忧心了很久，现在知道所有人都平平安安的，便也轻松下来了。

    弘治皇帝落座，呷了口茶道，语气里多了几分慎重道：“为了防微杜渐，朕得寻个法儿将这些无法无天的人困住才好，此番他们也算是有了功劳，朕不便严惩，却还得想个法子敲打一番才行。”

    弘治皇帝一时恍然。

    张皇后又不由得取了奏疏，又细细看了看，才道：“谢卿家，竟也只身进入灾区，这……”

    弘治皇帝看了张皇后一眼：“你是没见他点选的佐官，这些人，可都是为人父母的人，朕的儿子不见了踪影，焦灼万分，他们的儿子也在那是非之地，哪个还坐得住？若等调集人马，怕是黄花菜都凉了，此番谢卿也甚为辛苦啊。”

    说罢，很是感触的摇了摇头。

    果然无论是高高在上的帝王，亦或是清贵的臣子，终究都是血肉之躯，吃五谷杂粮长大的人，什么泰山崩于前而色不变，那都是骗人的，只不过平时天塌下来，没塌在自己至关重要的人身上罢了。

    弘治皇帝道：“朕立即召这些人回来，想来大军很快便可清理出官道，只要大军能够进去，一切就好说了。这一次是给了朕极大的教训，不过于太子而言，也未尝没有一点收获。”

    弘治皇帝努力想了想：“总之，一切等回来再说吧。”

    “还有那方继藩。”弘治皇帝冷着脸继续道：“此次太胡闹了，闹出了这么大的事，以至满朝不得安宁，这一次也绝不能轻饶了他……这也是幸好平西候不在京里，若是在，依着他的性子，还不知怎么样呢，疯都要疯了，都说千金之子坐不垂堂，可看看他们……”

    朱秀荣站在一旁，轻轻道：“儿臣听说，地崩之后，地动山摇，可怕得很，方继藩急着去救灾，尚且情有可原。”

    弘治皇帝怒气稍减一些，便又宽慰道：“最奇怪的是谢卿家，他的这份奏疏，有些怪。”

    ……………………………

    谢迁的奏疏传抄入邸报。

    本来朝野内外，都是焦灼万分，见太子殿下平安，许多人的疑虑方才稍减。

    可不少臣子看到了谢迁的奏疏，却是炸了。

    太子这是胡闹啊！

    身为太子，跑去那等危险的地方，这还了得？

    作为内阁大学士，此番钦命去灵丘县，不狠狠批评太子倒也罢了，谢公居然如此极尽阿谀奉承，这是要做什么？是想平息此事的影响吗？想要为这次可怕的事转圜？

    若不是谢迁平时还有一些清名，不是因为他是宰辅，而当今天下的内阁还算是齐心，倒也没什么暗中使绊子的事，因而，虽然在下头，议论汹汹，可在明面上，却也没有人敢贸然弹劾和发难。

    只是，这京里不免有着几分肃杀的气氛。

    ……………………

    京里飞马送来了圣旨。

    而此时，张懋已率民夫和兵卒打通了官道，等张懋抵达了营地，顿时倒吸了一口凉气，这里……果真是秩序井然，鸡犬相闻。

    不过，张懋现在没心思管这些，他的第一个反应，是去找方继藩。

    方继藩那厮，才安分了几天啊，现在又闹出这等事，他爹若知道他进了这里，非要晕死过去不可。

    张懋气咻咻的，四处寻找，最后才知道，原来方继藩留下了生员，和太子殿下得了旨意后，已和太子一道回京去了。

    而谢公显然对太子和方继藩不太放心，生怕再出什么幺蛾子，厚着脸皮，与沈文人等会同一些随扈，放弃了洗衣大业，也跟了去。

    人走楼空啊。

    张懋原是一肚子的气还没发出来，现在有点儿发懵，这真是泥猴啊，怎么抓都抓不住。

    他倒是没有太多的心思继续在这事上计较，因为紧接着，大量的军粮送达，此处乃太子殿下赈济的所在，这京营上下，乃至厂卫，谁也不敢轻慢，倒也与百姓相安无事，分发了一些军粮，继续鼓励灾民们对灾区重建。

    ………………

    而在另一头，朱厚照和方继藩等一行人已出了灵丘县。

    事实上，朱厚照和方继藩几乎是被押解着回京的。

    十几个大臣盯着，动不动就发动‘殿下，臣有一句话不知当讲不当讲’的技能。

    甚至到了夜里，谢迁、沈文等人还分了两班值守，一群人守上半夜，一群人守下半夜。

    便连朱厚照和方继藩所骑乘的马匹，谢迁非要在马桩子上打了几个自觉得一时半会都解不开的死结，方才安心一些。

    他就差恨不得直接给这两个家伙直接下了泻药，然后将人抬回去，这样，反而省事一些。

    方继藩心里只是笑，谢公这些人，真是太不省心了。

    殊不知这太子殿下，后来成了正德皇帝，在历史上，人家也偷偷的开溜，可一旦被一群大臣紧急追赶回来，便会踏实一阵子，绝不会在生事，老老实实的由着大臣们将他押回去。

    在史料里，相关于朱厚照的记录中，次数较多的就是‘夜奔’。

    这里的所谓夜奔，其实并不是神经衰弱的患者，夜里吃饱了没事，晚上要放飞自我，喜欢到处瞎晃悠。指的是偷偷溜出宫去，甚至溜出京师，一下子不见了踪影。

    正德朝的大臣们，是最操心的，不但国事如麻，还得负责随时追捕皇帝，因为让寻常人去追，就算找着了，也没人能把皇帝劝回来，级别低的官员，大抵也是如此，最后只能是内阁大学士，以及各部部堂亲自挂帅，他们都曾有追捕至居庸关和大同的记录，可谓血泪斑斑。

    朱厚照回去的路上出奇的老实，无论别人怎么盯着他，他该赶路便赶路，该吃便吃，该睡便睡，宛如一个乖宝宝，有时夜里起来，见下榻的驿站房外人影幢幢，几个眼眸里布满血丝的大臣在外头冒着夜里的寒风，缩着身子来回走动，他还特意趿鞋而起，开门道：“几位卿家辛苦了，冷不冷，到屋里看着吧，饿不饿？”

    大家面面相觑，总是警惕的看着朱厚照，他们十分怀疑这屋里可能藏有某种能晕倒人的迷药，于是拨浪鼓似的摇头。

    方继藩比朱厚照更踏实，就仿佛是上了*院的大*客，在一番折腾之后，进入了圣贤模式，此前叫着小乖乖，提起了裤头，点燃起一根香烟，吞云吐雾一番，便严厉批评娼妇怎么可以做这样的事，苦口婆心的想要劝说*子从良了。

    他夜里睡的很踏实，因为总有一个魁梧的身影在外头，胡开山是很实在的人，他要保护恩公，因而方继藩若在里屋睡，他便在外厅里歪着脑袋打呼噜，这呼噜震天的响，如山崩一般。

    平时的时候，胡开山也是对方继藩寸步不离，方继藩坐着，他便侧立一旁，方继藩走动，他便远远跟着，他太过魁梧，真的如狗熊一般，走在哪儿，都十分碍眼。

    方继藩也由他，他很喜欢这个忠厚的山西大汉，朴实，忠厚，和自己性格一样。

    除了吃的多了一些。

    谢迁觉得自己的身体已经透支了，每日起来便腰酸背痛，这般的颠簸和长途跋涉，还需操着一肚子的心，真不知何时是个头啊。

    倒是沈文，对谢公有些担心起来。

    其实他挺佩服谢公的，此前多有得罪，那也是没法子，儿子面前，你谢公算个什么？而如今，儿子找到了，心头大石放下，这不太算一回事的谢公，就一下子变得重要起来了。

    他见了谢公便发自肺腑的笑，也为谢迁而担心，谢公的奏疏已是送去了朝廷，那奏疏，谢公虽然没说，可毕竟瞒不住，出了灵丘县，遇到了在外围警戒的官员，一打听，方才得知了一人有庆这句话。

    “谢公……”寻了机会，沈文上前道：“谢公的奏疏……下官略有一些耳闻……”

    “噢。”谢迁淡淡的应了一句，至今还心里有气呢。

    “下官以为，这篇奏疏倒也名副其实，只是……”沈文表明了自己的担忧。

    谢迁却是面无表情的道：“老夫知道你想说什么，不过这个无妨，老夫又不是愣头青…”

    说到愣头青，沈文脸一红，这说的……不就是自个儿吗？想当初……

    谢迁脸上浮出了几分深意，又道：“此番入朝，自然不会落人话柄，你真以为老夫在灵丘只顾着洗衣吗？”

