    来到了外面，查看了极道混天绫，发现元气值处于620万。

    顿时内心一动，然后系统提示信息出现。

    系统：发现您身上有天地元气石，这能为您的极道混天绫输入元气值！

    系统：按照100万元气值=10万颗天地元气石公式计算，请您输入数量对极道混天绫注入元力。

    皱着眉头，眼中却是出现了回忆之色，下一刻取消了操作。

    之后再次返回到执政要塞，要塞中的城防攻击装置还在进行着攻击，偶尔还能看到实体恶魔在东躲西藏。

    对此，处于传送阵的楚幽进入了地狱入口宫殿位置，在这里绕了一圈，嗯，有些恶魔躲猫猫了，但还是被楚幽找到了，然后把剩余的数量极少的恶魔全都扔到外面之后，他便返回核心宫殿。

    在这里仙公会三女看楚幽的眼神就像看怪物一样。

    因为从整个过程来讲，楚幽没有对那些恶魔造成哪怕1点伤害！

    但就是这样方式，却是把地狱入口宫殿里面的实体恶魔，全部清理干净了。

    这得有多恐怖？！简直难以置信，天方夜谭了！

    “幽夜，你让人刮目相看呢。”金垂朵看着过来的男人，脸上扬起了微笑，破天荒地称赞了起来。这让赵飞飞等人诧异地看向金垂朵，她们原以为这个女人就是一副高深莫测的模样呢，没想到这一刻露出了如此人性化表现来。

    “哈哈哈哈，还行吧，神器搭配战术有些生疏，让你们见笑了。”

    “幽夜，你刚才把那一个堕天使还有一个女恶魔带到哪里去了？”这时赵飞飞开口了，她们没有看到楚幽出现在传送阵的画面，但从地狱入口画面来看，他明显与恶魔之间对过话。

    “它们呀，呵呵，被我送进监狱了，公会不是造了公会监狱嘛，我把它们送进去了，哈哈哈。”

    “呃，这有什么好处吗？”妙九儿开口了，好奇心被勾了起来。

    “当然有好处啊，那两个恶魔身上可是有使命任务呢，虽然我们不会接到什么任务，但能夺它们的任务！”

    “它们多少级了？”

    “呃，我也不知道哦。”

    说道这里来到了操作台，开始把那些100多座城防攻击装置又一点点的移动到要塞外部。

    “那怎么夺它们的任务啊？”妙九儿继续发问。

    “呵呵，首先你不要把那些恶魔当作普通的怪来看待，你一开始就进入了误区了，它们是有智慧的。”

    听到这里，澹台静宁看了一眼金垂朵。

    “所以你要把它们当作，当作，呃，当作人看待吧，它们透露的信息有些是真实的，有些是假的，但在我的监狱内，它们不敢耍花样的。”说道这里停顿了一下。

    “因此呢，它们来人间界的目的，也就是任务，将会在我的拷问下，把真实情报告诉我们。”

    “就比如那个堕天使，他对我说，他要在我们这个位面找代理人，咳咳。”

    “说实话，我现在很忙，可能没有时间去做这件事，我打算从你们当中找个人来做他所谓的代理人资格！”

    “而这，就是夺气运！”

    楚幽知道，如果没有满要塞的城防装置，如果没有这般远见性，那么要塞很有可能被恶魔们占领了，一旦占领隔绝大阵就会消失，消失的话那些带有任务的恶魔们就会散落在人间，它们的任务就与自己等人无缘了，在某些时刻会被其他玩家获得。

    当然并不是所有任务都跟玩家有关，比如那个高阶魅魔，它来到人间界的目的就是寻找一个宝物。从她口中获得的简单信息来看，暂时与玩家没有什么关联。

    这里面就不得不说公会监狱了，没有这个东西，要不就当场决定跟着堕天使或者是魅魔去做它们的任务，而这过程中充满了太多太多不确定性，自己也不可能一直用混天绫把它们固定住，一旦没有任何束缚，就算不反目，它们想走的话，是拦不住的！同时也很有可能会被它们给阴了！这些都说不定。

    要不就把它们当场杀死，再也没有第三个选择了。

    而有了公会监狱可就不一样了，把它们关起来，等哪天有时间了，再去询问它们的任务，简直就是任务储存器啊！

    只是楚幽自己的事情太多了，真的是太多了，还有大量的现实事情在等着他。

    说实话，当堕天使说出在玩家中寻找代理人时，楚幽内心没有升起什么开心的情绪，相反内心还生出了一丝疲惫之感，怎么说呢，有种想要又不想要的感觉，有些矛盾。

    正是基于此，他打算把这个看似挺牛逼的‘果实’让给自己人！

    同时也考虑到一件事，那就是，就算自己是神，可神灵有时也有分身乏术的时候啊，光自己成神有什么用，必须有成神的小妹为自己做事啊！

    而这，才是真神，众神之神！

    哇哈哈哈哈。

    现在所有人都不说话了，似乎都在消化着这看似信息量相当庞大的情报。

    而随着楚幽的操作，地狱入口宫殿中的城防攻击装置却是被移出的差不多了。

    “师尊，现在要塞还有什么要紧的事情吗？”妙九儿这时向楚幽发送着私聊。

    “怎么了？”楚幽微微一愣。

    “是这样的，师尊您之前不是答应徒儿，帮我们过掉一个任务嘛。”

    “可是我现在很忙呢。”说道这里，楚幽看了一眼时间。

    “是呀，就是看到师尊很忙，所以，所以我们开出1000万金币来请您老人家出山呀！”

    眼睛眨了眨，又想了想，再给妙九儿发送信息：“哦，那至少要把要塞战结束了才能做这件事，我们现在有6倍经验状态呢。”

    “嗯嗯，师尊说定了吗？我现在就叫他们赶紧准备！”在妙九儿看来，要塞战应该差不多了，看看众人的等级，我的天，都快成神了啊！

    “可以！”

    这时眼睛看着自身经验值，只见经验栏中的经验值已经很接近升级了，自己马上就要100级了！

    忽然之间，楚幽皱起了眉头，因为他隐隐感到，当自己升到100级时，貌似会对《天世》造成某种变化！

    至于到底是什么变化，他一时又想不起来。

    对于意念者来说，一时想不起来，那就说明根本就没有相关的记忆！

    那么，前世第一个玩家达到100级时，自己到底在干嘛呢？！

    就当这时，执政要塞外面刷新了最后一波投影恶魔群。

    而现在，自己仍然是99级，妙九儿84级，赵飞飞76级，澹台静宁90级了！

    看到师尊给出肯定答案后，妙九儿马上联系了苍茫半子。