    珑格郡主哪会听陆云帆的指挥，她并没有停下动作。

    却见陆挽澜游走在珑格郡主面前，抬手便将球杖钳成两截，另一只手的球杖亦是照着对方脖颈猛砍过去。

    珑格惊诧之余不敢有丝毫停留，腰腹用力便抬身翻上鼓架，躲过陆挽澜的致命一击。

    而那鼓架的木头登时被砍成碎片，染了红漆的木屑“砰”地一声崩起，撒的她满脸都是。

    她眼见无法抵挡，只能沿着一排皮鼓翻身滚过，让那宛如铁杵的球杖击打在身后鼓面之上。

    伴随着雨点般的击鼓声，鼓面上的牛皮瞬间被豁出数条口子，似猛兽张着嘴发出撕裂耳膜的声响。

    “你竟有这么强的内力！看来上次交手是故意隐藏实力！”

    珑格好容易攀上旗杆，将半张脸隐在烈烈舞动的锦旗之后。

    她之前还不相信，海灵在中秋刺杀燕王妃大败而归，如今却不得不承认她确是有点本事！

    陆挽澜亦是惊奇，几天之前，自己还勉强能与珑格郡主战成平手。而今日的内力却已处于巅峰时刻。遂心下暗道：干脆趁热打铁，给她个教训！

    “对付你！还用不上我半成功力！”

    说完，便抬起球杖将散落一地的木片向珑格头顶扫去。

    珑格郡主绕着旗杆旋身躲过，待回身之时，又顺势将迎面而来的木片踢回来处。

    “呼呼”之声响彻马球场的上空，而这中间，似乎还夹杂着一声欠揍的浪叫。

    “娘们长得挺好看的，打打杀杀多不体面，不如来哥哥的欢宜楼当头牌！~”

    二哥陆云帆见其他人根本用不上自己，而小妹这边又是危机重重，便抖擞着火红衣袖，挥鞭而来：

    “虽然你伺候男人的功夫不怎么样，不过哥哥倒是可以调教！”

    见那珑格郡主只顾打架根本不搭理自己，便又换了更劲爆的说辞：

    “一日夫妻百日恩！咱们好歹也在一张床榻上睡过！大周的爷们儿就好你这口儿辣的！”

    此语一出，满场哗然！

    陆家的多情浪子陆二爷，和丹巴七部的珑格郡主。

    他们？？他们竟然！！

    这他娘的是什么时候的事？！

    百官震惊之余，便又开始议论纷纷。

    “这蛮夷郡主的行事作风，还真是让人刮目相看呐！”

    “可不是嘛！这荡妇作出此等荒唐事来，还想做燕王妃，真是不知羞耻！”

    “不过这事要是真的，陆二爷倒是为我大周做了天大的好事啊！啊哈哈哈~~”

    爆笑之声不绝于耳，可陆云帆口中露骨的话竟是层出不穷，羞得在场女眷手执团扇掩面退后，恨不得找个地缝钻进去。

    她们是万万没想到，一场马球赛竟是越打越离谱！

    可皇帝萧靖禹正在看刘元海送来的密报，完全没有注意场上的动静。

    却见乌伦格世子徘徊在发飙的边缘，猛地将拳头砸在矮几之上，震得杯盘碗盏哗啦啦碎了满地。

    陆云帆完全没把这蛮族世子放在眼里，只伏在马脖子上媚眼一眯，盯着珑格郡主的蜂腰咂摸着嘴：

    “娘们腰挺细，要是再软些——”

    “你找死！！”

    珑格郡主哪受得了这番奇耻大辱，听到这更是咬牙切齿，扬手便震起一片断木，飞向那陆家的浪荡老二！

    “——爷们不得死在你身…啊！”

    陆云帆还未说完，就看见一片刀锋般的木片朝自己斜插过来，他翻身落马躲过间隙，却又见一片从天而降，向他裆下袭来。

    亏得老六陆云策反应迅捷，扬起马鞭将自家二哥拖拽至一旁，才堪堪躲过。

    陆云帆见状登时跳脚大骂：

    “我草！~臭娘们你要是废了老子，以后没得用，吃亏的是你自己！”

    见二哥这番泼皮无赖的架势，老六陆云策震惊得目瞪口呆：“二哥，你真的和那珑格郡主？你们？”

    “老子唬她的！”陆云帆压低嗓音说了一句。

    “那二哥你当心，我去击球了！”

    陆云策见场上的太子萧方霁和姚松鸣二人，少了自己助力，竟又被另外四个丹巴七部的男球员压制，只嘱咐一声，就策马而去。

    陆挽澜见状，便跑来将陆云帆护在身后。

    “二哥，你没事吧！”

    “放心吧，哥哥没事~”陆云帆见那珑格郡主跳下来，又吓得蜷缩在陆挽澜身后，“小妹，你倒是继续揍她呀！”

    此时的珑格郡主，正双脚踩在草场之上，满脸杀气盯着不远处的陆挽澜和陆云帆。

    看这陆家兄妹的作派，她渐渐察觉出一丝异常。

    以燕王妃的身手，若想一招要了自己的性命，简直易如反掌。可是她虽出招狠辣，却总给自己一丝逃脱的机会。

    而大周其余的球员，明明能在短时间内赢得比赛，却三番五次让球，一而再再而三地延长比赛时间。

    连一旁的迟铮也只是与海灵缠斗，一招一式不过蜻蜓点水一般。

    莫非这燕王妃早知道自己和萧逸寒的计划，才有意为之！

    若真是这样，当务之急便要找个办法尽快脱身才行。

    短暂的思考，忽地被一阵急促的马蹄声打断。

    珑格郡抬眸，只见前方几人正追着红色的马球朝自己迎面袭来，而冲在最前头的正是大周太子萧方霁，一抹凛寒的笑容忽地从她嘴角浮现。

    她身形如电来到旗墩处，下一秒，一杆杆旗杆，便随她雪白袍摆翻飞之时，向萧方霁门面飞插而去！

    在场众人谁都没有料到这一动作，太子身侧的陆云策见小妹陆挽澜腿风四起，扫落大半旗杆，可仍然有一根漏网之鱼，径直飞来。

    他大喝一声：“太子殿下放当心！”

    接着，一个跳起便将太子扑到马下，双臂护着对方头顶翻滚数圈才停在一边。

    与此同时，陆挽澜已经手执球杖如握刀剑，目不斜视紧抿双唇，硬生生将面前旗杆从中间破开！再一飞身，无数散碎的竹片便咆哮着，将企图御马踏上陆云策的两名大汉击倒在地。

    几人还未回神之际，却见珑格郡主已吃她一记回旋踢，撞在一排断裂的鼓架之上。

    这些画面，不过是发生在电光火石的一瞬间。

    随着姚松鸣打入一球，铜锣敲响之时，球场上空霍地传出一声尖叫：

    “燕王妃！你想当着大周圣上和百官的面，杀了本郡主吗？”

    听到主人呼救，土骨论·海灵正欲上前阻止，却被迟铮拦住去路：“你若敢去，我便杀了她。”

    说话间，迟铮手中球杖已指向一个面黄肌瘦的侍女。

    看着梨影战战兢兢，海灵眼角溢出殷红，狠狠瞪着迟铮的眼睛，干裂的嘴唇一张一合：

    “威胁我？”

