
从实验楼方向跑过来的那些人已经进入了楼道，他们似乎是察觉到了什么，直奔顶层卫生间而来，中间没有任何停留。

“快走！”

陈歌直接背起王一城，几人快速跑过长廊，来到了走廊另一边。

他们躲在楼道里，屏住了呼吸。

“白老师，你怎么停下来了？”

“你们看着三楼楼道口，我站在四楼这边，确定他们全部上了四楼以后，咱们再下去。”陈歌胆子非常大，他直接站在走廊一侧，隔着长长的楼廊，使用阴瞳注视着厕所。

“可是……”

“找我说的做。”陈歌独自留在四层右边的楼道口，注视着楼道左边。

大概过了十几秒钟，他清楚听见左边楼道里传来了脚步声，随后有几个穿着白衣服的人出现在四楼。

“好奇怪的装扮？全身白色？连鞋子也是白的？”

上楼的一共有三个人，他们出了全部穿着白衣服外，还有另外一个异常的地方，这些家伙的脸上都有疤痕。

不是一道两道那种，而是像张炬一样，半边脸被大面积烧伤，看着有点恐怖。

“他们就是学校的管理者？”陈歌看着他们进入厕所以后，带领其他学生朝楼下跑去，完美避开了他们。

“老师，接下来我们去哪？”

“找机会去东校区。”陈歌声音急促，那些全身白衣的家伙带给了他很大的压力。

“不是，你们为什么要这么紧张？搞得跟咱们在进行什么见不得人的勾当一样。”周图看着神情紧张的陈歌和其他社团成员，有些无语：“咱们是学校的学生，白老师又是学校的老师，就算被学校看到了，大不了说我们几句，顶多赔偿一下实验楼的解剖台，也要不了几个钱。”

“你到现在还以为我们做的事情被抓到，只是会受到学校批评吗？”陈歌盯着周图的眼睛，这孩子眼神躲闪，不敢和陈歌对视。

“等你们到了东校区就会明白。”陈歌带着学生们避开教学楼，沿着僻静的小路慢慢靠近教学楼旁边的体育器材室。

“老师，咱们不是要去东校区吗？你来体育器材室干什么？”

“找工具，王一城、周图你俩留在外面放风，其他人跟我一起进来寻找，看到绳索之类的东西全部拿上。”陈歌撬开了体育器材室的门，找到了很多跳绳用的绳子。

“老师！那些人好像有朝着咱们这边过来了！”大门外传来周图的声音，他看见几道白影从教学楼里跑出，正朝着他们所在的位置前进。

“不可能啊？他们怎么知道我们在体育器材室这边？如果说对方去教学楼顶层的厕所是个意外，那对方是怎么确定我在体育器材室的？”

陈歌产生了一种不好的预感，他拉上背包拉锁，因为装了太多东西，背包显得很鼓，只能提在手中。

“体育器材室很大，足够他们搜索好一会了，咱们先撤。”陈歌单手提着背包，然后朝王一城招手：“来，我背你。”

陈歌是出于好意，但是王一城这次却拒绝了，他摇了摇头，眼神中满是惊恐，就像是一个做了噩梦的孩子：“老师，我很害怕，我听到有人在喊我的名字，后面那些人好像是来找我的，我听到他们的声音了！”

“你听到有人在喊你的名字？从什么时候开始的？”陈歌没有给王一城反抗的机会，时间紧张，容不得他耽误，强行将王一城背起：“咱们边走边说。”

“老师！那些人是来找我的！你带着我，肯定会被他们找到的！”王一城五官轻微扭曲，他的身体在发抖。

“废话少说，你是我的学生，只需要回答我的问题就行了。”陈歌加快脚步，不过他心里却非常好奇王一城说的话。

“我被你们带到教学楼顶层的时候，心里突然感觉很不舒服，莫名的想要哭，那条走廊给我的感觉很熟悉，似乎在那里发生过什么很不好的事情。”王一城双眼红肿，像一条被扔上了岸的鱼，连呼吸都变得困难。

“你不是新生吗？怎么会觉得那条走廊很熟悉？”

“我也不知道，有时候我们到一个陌生的地方，就会感觉以前曾经来过，我现在就是那种感觉。”王一城声音断断续续，他脸色白的吓人。

“那个声音又是怎么回事？突然出现的？他都给你说了些什么？”陈歌轻声询问。

“刚看到走廊的时候我突然就开始不舒服，等我们走到厕所门口的时候，我脑海里突然闪过了一个画面。”王一城深深吸了一口气，停顿了好久才说道：“似乎在很久以前，我来过这个厕所，我负责将某个很重要的人引到厕所当中，他瘦小的身体站在厕所里，而厕所当中挤满了各种各样的妖魔鬼怪！也正是因为想起了这些，所以在你们进去的时候，我才拼命阻拦。”

“等一下！”陈歌很敏锐的注意到了王一城话语中的一个细节：“你负责将一个对你很重要的人引到厕所里？”

“是的，那个人好像是我最好的朋友，我很理解那种感觉，因为愿意和我做朋友的人很少，只有他是个例外。”王一城狠狠捶打着自己的脑袋，他的记忆似乎也开始松动了：“咱们到厕所门口的时候，我脑海里浮现出了他的声音，他在叫我的名字，我可以确定是他！但我就是想不起来了他到底是谁了！”

“他是不是叫做林思思？”陈歌在王一城耳边说出林思思三个字，这三个字刚一出口，王一城的身体就开始剧烈颤抖，他抱住陈歌脖颈的手臂猛地用力，勒的陈歌喘不过气来。

“我不是故意的，是他们逼我的！对不起！我们还是最好的朋友！”王一城闭着眼睛高喊，声音凄惨，仿佛半夜睡觉时突然发现床边站着个鬼一样。

“冷静！”

王一城突然崩溃，这是谁都没有想到的，他这样会引来更多的麻烦，陈歌果断将他甩下，一掌劈向他的脖颈动脉。

“白老师？”其他几名学生被吓了一跳。

“闭嘴！我是在救他！”陈歌又尝试了几个地方，终于让王一城陷入晕厥：“精神错乱会对大脑造成严重损伤，我能想到的最好的解决方法就是让他暂时停止思考。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50646479"  chaptername="第809章  是他们逼我的！">加入书签</a>
</div>
