    云溟山脉上空。

    阿弥陀佛？戏谑之言？当人是傻子吗？

    菩提老祖和如来的话语，并没有让气氛缓和下来。

    太上老君、玉帝、应龙、风后，依旧选择站在孙悟空这一边，双方对峙。

    孙悟空和金蝉子相视一眼，暗自都松了口气。

    真要是让他们两人直面菩提老祖和如来，估计连一个回合都撑不住。

    在气氛正凝重时，

    忽然，太上老君和菩提老祖像是察觉到什么，皆是向东看去。

    玉帝等人倒是没有任何发现，但他们也顺着两位圣人化身的目光，看向东方。

    只见一个中年道人从虚空中一步走出，来到众人面前。

    “贫道大梦真人，见过两位圣人，见过诸位道友。”姬九虚所化的大梦真人，脸上带着淡然从容。

    孙悟空和金蝉子见状，立刻都惊喜起来，这才是真正的靠山！

    刚才太上老君等人能站到他们这一边，究其根源，还是因为他们身后有大梦真人的存在。

    接下来，一番见礼之后，其他人的反应就不同了，

    应龙和风后只是搭手行了一礼，并没有说什么，

    他们也听过大梦真人的威名，但此前并无交集，现在言谈过多，就落入下乘了，会有攀交之嫌。

    “道友可知混元？”太上老君却是直接问道。

    “大梦道友仙山何处？”菩提老祖紧跟着也问了一句。

    在提问的同时，他们的眼眸中都有莫名的玄妙波动流转，似乎想要洞察大梦真人的来历。

    “贫道存于梦中，梦便是仙山所在，知混沌之妙，也知一元之始，上知天文，下知地理，万物演变也略知一二。”大梦真人淡笑道，

    有系统遮掩，他并不在意洞察的目光，

    若是这两位圣人化身能看出来他的来历，那早就看出来，何必能等到现在问？

    不过他这淡然的态度和话语，却让太上老君等人更加惊疑了，

    就问了一个你知不知道混元，可大梦真人回答的，就像是知道这个世界的全部隐秘玄机似的！

    “原来大梦道友也是个通晓天地至理的高人，日后若有闲暇，可来天庭，你我论道一番。”玉帝满脸笑容，毫不掩饰自己的拉拢之意。

    “昊天道友相请，贫道自当前往。”大梦真人笑着点点头。

    相比之下，如来的脸色就不太好看了，

    这个时候，他同样不用掩饰什么，以前的威严，那都是给下面的人看的。

    上次女儿国一战，虽然最后是因为玉帝的出手，他才不得不自爆一个恶尸化身，

    但究其根源，还是因为大梦真人和孙悟空提前洞察了佛门的布局，才造成了他的损失和佛门的失败。

    这种恨意，可不是宽宏大量、一笑就能过的。

    过不了！

    “释迦道友，咱们下次什么时候有机会再比划比划？”大梦真人又轻笑道。

    “哼！”如来眼中凶芒一闪，然后又恢复平静。

    大梦真人笑了笑，没有再说什么，一步来到孙悟空身边。

    “老神仙。”孙悟空恭敬的行礼，然后将先天土灵珠拿出来，

    现在这个情况，他已经没实力再拿着这件宝物了。

    “你拿着便是。”大梦真人却没有接过来，“一个先天灵宝而已，我想应该没有什么不要脸的会来抢这东西。”

    如来脸又黑了一些。

    “……”菩提老祖。

    “……”太上老君。

    两位圣人化身和玉帝等人也是一时无言，先天灵宝就这么不值钱吗？

    “大梦道友既然赶来此处，想必应该是知道五行界吧？”菩提老祖问。

    “略知一二。”

    “同去如何？”

    “行啊。”

    “……”

    菩提老祖没有想到，大梦真人答应的会这么干脆。

    “不过我要先知道五行界的情况。”大梦真人却是话锋一转。

    “老道也想知道。”太上老君开口了。

    菩提老祖的目光在众人身上一一扫过，最后落在金蝉子身上。

    “金蝉子，你回去吧。”大梦真人笑道。

    “是。”金蝉子有些无奈的行了一礼，然后身形一晃，离开了。

    他也明白，这不是他一个准圣前期所能参与的，

    在场的除了孙悟空，实力最差的都是准圣后期，而且孙悟空也有接近准圣后期的战力。

    等金蝉子离开后，菩提老祖抬手打出一道玄妙的金光，遮掩了天机，才重新开口道：“其实等到了五行界，你们就会明白那里究竟有什么，

    既然你们想提前知道，我说说也无妨，

    简而言之，那里是有逆转的机会，我们能逆转，你们也能逆转，

    怎么做，就看你们自己的选择，

    具体来说，进去之后……”

    接下来，菩提老祖除了没有说出五行界藏着什么东西，其他方面没有做任何隐瞒。

    而无论是太上老君，还是大梦真人，或是玉帝等人，都没指望菩提老祖能说出那件东西的秘密，能了解到五行界的情况，就足够了。

    但大家听完菩提老祖说完后，却是震惊不已，

    就连太上老君脸上也明显带着吃惊，质问道：“你如此行事，就不怕遭天道反噬？”

    “师兄，我方才已经说了，道祖允我一次违规的机会，又何来天道反噬？”菩提老祖轻笑道。

    “你就这么笃定，自己能够成功？”玉帝沉声问道。

    “不做，怎知成与败？”菩提老祖面色不变。

    “那朕就要拭目以待了！”玉帝以三界之主的身份开口，天地间似有雷声滚滚。

    “当然，你们不愿意去也无妨。”菩提老祖面带微笑，一副胜券在握的样子，“半块阵图足以强行破开北海之眼的封印，

    到时重立地火水风，重开此界，一切回归原始洪荒，

    那我们的机会，同样是均等的。”

    旁边，大梦真人和孙悟空相视一眼，都点点头，并没有说什么。

    菩提老祖的话让两人明白，去肯定是要去的。

    ……

    随后，一行八人向北海遁去。

    不多时，就来到了位于北海中央的北海之眼。

    这不是大梦真人、或者说姬九虚，第一次来这个地方。

    在很早之前，他获悉佛门在北海有布局时，他就暗中来这里探查过。

    孙悟空同样也来过。

    所以，两人对这里都不算陌生。

    北海所处的这片天地，终年无光，所以海水也略显发黑，如黑水一般，不断的掀起惊涛骇浪。

    而在这汹涌的波涛中，却有一个直径达万里的的庞大旋涡，仿佛能吞噬一切！

    北海之眼！

    “这么大的旋涡是怎么形成的？”震撼之余，姬九虚还是心有疑惑。

    仙神世界的大自然伟力？

    或是某个大神通者造成的？

    由于缺少线索，他也没有确定答案。

    而且，关于北海之眼的由来，三界的各种古史经籍、神话传说，都没有任何相关的记载。

    不知是忌讳，还是被某种存在刻意抹去了？

