    “这是进阶了？！”

    安宁感受到了林安的魔力波动，很显然进入到了钻石境界，他有些吃惊的看了林安一眼，这突破真随意，跟玩似的，当年他晋升钻石境界可是耗费了不少材料，而且是再拟境训练室进阶的，在战场上进阶可是有风险的，万一魔力紊乱，会造成反噬，不仅御卡师会受伤，御卡也会受到殃及。

    只能说，林安胆子真大。

    “龙国这个林安真不简单啊！”

    托弗脸色有些异样，他心中希望，如果林安这个天才是他们毛国的就好了，当然这个想法一闪而逝，他正集中精神率领自己的御卡不断的朝着混乱的兽潮攻击。

    “进阶了？！”

    长笛也是感受到了林安魔力波动的巨大变化，它的脸色更加难看，虽然林安现在只是钻石境界，不知为何它感觉到了一股浓浓的危险。

    “这小子必须死！”

    长笛想着，当即大喊。

    “必须先杀了那个小子，只要他死了，我们的进攻才能够更加轻松。”

    长笛周身数千名恶魔人已经是跃跃欲试，它们虎视眈眈的盯着前方所有人，嘴角忍不住流出了口水，要不是有长笛的命令在，它们已经冲进人群，大饱口福了。

    一大波的异族跟凶兽瞬间将御卡联盟的众人层层围了起来，围了个水泄不通，天上地下都是无处可躲，除了迎战，别无选择。

    “跟它们拼了！”

    御卡联盟几名黑曜境界的强者一咬牙，当即召唤出了自己的御卡，亮出了各自的星尘法器，横竖都是死，不如拼一把，还有生还的希望！

    “拼了！”

    少数人被吓破了胆，大多数人都是有些血性的，如今被闭上绝路，他们也不是那些任人宰割的，毕竟能够来到着圣域（中央联邦）都是有几分本事的，也见过一些市面。

    大战一触即发，御卡联盟的众人齐齐进攻，与大量的异族跟凶兽混战在了一起，一时间，各种魔力波动不断地扩散，冲杀声，嘶吼声，惨叫声，各种声音杂糅在了一起。

    每一秒都有人倒下，有异族死去，也有凶兽被轰城满地的碎块。

    其它异族跟凶兽，见到已经这边没有缝隙让它们进入，还有长笛的命令，瞬间调转方向，再次朝着凤陨城冲了过去。

    一群群体型巨大的凶兽自杀式的朝着凤陨城的城墙撞去，中间则是由异族组成的临时小队，由地上跑的，天上飞的，水里游的暂时来不了，疯狂的对着凤陨城攻击，替先锋队伍的凶兽打掩护。

    最后面还有一排排进行远程攻击的异族跟凶兽，它们全身魔力涌动，蓄势待发。

    “拦住它们！”

    安宁连忙控制自己的三条蛟龙对城下冲锋的凶兽进行攻击。

    “上，不要让它们接近城墙！”

    托弗也是赶忙给自己的御卡下了命令。

    轰鸣声不断响起，各种属性的攻击不要钱似的落下，将冲锋的凶兽尽数弥漫其中。

    许多凶兽瞬间到底死亡，有的则是被炸成了残废，只能躺在地上无力的嚎叫着，等待着死亡的来临，幸存的那些，依旧不要命的冲锋。

    “攻击！”

    中间的异族跟后排的队伍同时对凤陨城发起了攻击，一时间，整个上空被五颜六色的元素力量所填满，安宁与托弗见状只好暂时防御，将自己拿手的防御技能全部释放出来，。

    水盾，冰盾，火盾……

    一层又一层的元素盾牌挡在了凤陨城的前方。

    噗噗！

    敌人的攻击落下，瞬间融化了最外面的元素盾牌，紧接着是第二面，第三面，仅仅是眨眼的功夫，所有元素盾牌被抵消，敌人的攻击也是随之停了下来。

    此时，凶兽的先锋队已经冲到了凤陨城的城墙之下，它们体型都有十余米的长度，四五米的高度，如此庞然大物成群结队燃烧体内的魔力，如同一颗颗威力巨大的定时炸弹。

    当它们撞到城墙上的那一刻，轰然炸裂。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声不断响起，凤陨城的城墙跟着剧烈的晃动起来，一些没有站稳的御卡师失足跌落了下去，其余人还没来得及救援，他们就丧生在了凶兽的血盆大口之中。

    幸好凤陨城的城墙是用特殊材料修建的，凶兽的第一波冲锋并没有将其直接破坏掉，只是在上面留下了一些烧焦的痕迹，还有一大片猩红的血迹。

    “继续冲锋！”

    凤陨城顶挡下了第一波冲锋，一些恶魔人再次指挥着异族跟凶兽，准备第二波的冲锋，此时城墙上的众人脸色都是变得沉重起来，刚才还觉得凤陨城绝对安全，只要撑到倒计时结束，他们就可以离开这个鬼地方了。

    但是就在刚刚，城中的几十人跌落，瞬间葬身在兽潮之中，完全不给你反应的机会。

    “大家小心点！”

    安宁连忙嘱咐着龙国驻地的众人，刚才那几十人之中就有几名龙国驻地的御卡师，死的那叫一个惨。

    “是，大使！”

    所有人都是心有余悸的点了点头。

    “注意稳住身形，千万不要再掉下去了！”

    托弗也是一脸凝重的告知着毛国驻地的众人，他们这边死的最多，让他一时间有些难以接受。

    “遵命！”

    幸存的普通人早就吓得下了城墙，聚集在了城池之中，虽然暂时安全，他们依旧是被吓得瑟瑟发抖，三五成群，抱团取暖，颤抖着身体，金闭着双眼，不断地祈祷着圣主保佑，他们能够平安度过这一次劫难。

    此时的林安感觉自己晋升钻石境界之后，体内的魔力又是增加了几十倍，让他大受震撼，感觉自己的腹部诞生了一个独立的小空间，源源不断的往外流淌着魔力，不过现在还很小，只有豆子般大小，但是直觉告诉林安，它会不断地长大，不仅可以产生魔力，还可以储存魔力，简直是一个逆天的存在。

    有了如此庞大魔力的支撑，林安给三女传输魔力，稳定三个领域可以说是得心应手，没有刚才那种无力感了。

    “好！”

    林安心中大喜，对自己更加自信，刚才的那股冲击，也差点让他摔倒在地，幸好星雅反应及时，扶住了他。

    此刻，跃迁倒计时还有三十五分钟！

