
　　“嘿嘿...”

　　面对刘兰这个大姑的问话，刘秀琳嘿嘿一笑，从包里掏出一沓照片，这都是刘秀琳从网上下载的。

　　她是谁？可是专业的985高材生啊，既然想了那肯定早早准备好了，一边把照片递过去，一边介绍：天籁小说网

　　“大姑，姑父，这个女明星叫杨花蜜。”

　　“目前也是表弟公司的艺人。”

　　“你看看上面还有她跟表弟还有刘思思，三个人一起走红地毯的照片呢。”

　　“这个女孩，一开始联系我说是要买小说版权的，然后慢慢聊起来。”

　　“这些天来，我也琢磨透了，这就是个喜欢表弟的女孩，而且我觉得她跟表弟关系匪浅。”

　　“否则她不会知道我是表弟的表姐，也不会经常跟我私下聊天，我感觉她有点巴结我，我猜，她对表弟有其他想法，想从我这里，套到大姑你跟姑父的信息。”

　　“这种桥段，有点像那种走迂回路线，像是要搞定表弟前，先把表弟的父母搞定。”

　　“嘿嘿...”

　　说到最后，刘秀琳又嘿嘿笑了起来。

　　她自己都被自己的猜测逗笑了。

　　“你这孩子，说什么胡话呢...”

　　刘兰看着照片，发现照片上的女孩是漂亮，那大眼睛，那脸蛋，确实长得好，听到侄女的话，无语的伸手戳了下刘秀琳的脑袋。

　　刘秀琳也不躲开，反正大姑也只是做个样子，反而笑着说道：

　　“大姑，我可没有胡说，我的智商可是很高的，这小女孩什么心思，我一下子就看出来了。”

　　“最近我们聊得很欢，她说这些天来找我玩。”

　　“但是，我估计吧，人家八成是想来看看你二老，这个猜测，八九不离十。”

　　刘兰把这些杨花蜜的照片，反复的来回看了几遍，才放下来，看着刘秀琳问道：

　　“琳琳，你觉得对方想来我们这？”

　　刘秀琳点点头：

　　“大姑，我的预感是这样的，否则我跟她无亲无故的，连面都没见过，人家凭什么三天俩头主动找我聊天？”

　　“说是谈小说版权的，关键版权早就谈好了，基本上都是聊其他的私事。”

　　“而且话题里总是说道表弟的事情居多，这种事情，还用怀疑吗。”

　　刘兰点点头，这话有道理，只是看了看秦建军的脸色，又问道：

　　“琳琳，你之前跟我们说的刘思思的事情，你觉得她跟小动之间...”

　　刘兰跟秦建军并不知道秦动跟刘思思的事情，秦动从来没跟他们俩个老人说过这种感情的事情，连去年过年没回来过年，秦动也只是说公司忙，回不去过年了，明年回去的话。

　　俩个老人被蒙在鼓里，并不知道秦动已经去刘思思家过年的事情。

　　刘思思跟秦动的事情，俩个老人还是从这个侄女嘴里听到的。

　　“大姑，这事情我不是跟你们说过了吗，我觉得表弟跟刘思思应该是谈对象了，第一次我跟刘思思通电话的时候，就是用表弟的手机，当时她就在表弟旁边。”

　　刘秀琳耐心的解释着：

　　“第一次我们就聊了好久，那种环境很安静，一看就不是办公的地方，估计俩个人弄不好都同居了。”

　　“我跟刘思思之后也经常聊天，反正我觉得俩个人关系不一般。”

　　“至于杨花蜜，我也觉得不一般。”

　　“反正事情是这么个事情，情况是这么个情况。”

　　“大姑，姑父，你们要是瞎猜，那要不要我打电话给表弟问问？”

　　刘兰意动，但是还是迟疑着看了看秦建军：

　　“这...”

　　刘秀琳看着大姑跟姑父的神色，知道俩个老人有顾忌，很想知道儿子的事情，但是又放不开，索性直接摸出手机拨打了秦动的电话，先斩后奏起来，还开了免提：

　　“喂，表弟，忙不忙？”

　　听到电话接通，刘兰跟秦建军顿时安静下来，俩双眼睛死死的盯着手机，耳朵直愣愣的竖起来。

　　“表姐啊，什么事？”

　　电话里头传来了儿子的声音，刘兰跟秦建军表情顿时沉默了些许，儿子的声音也好久没听到了，老人总是担心打扰子女，所以哪怕很想，也不敢经常打电话给子女。

　　刘秀琳也看到了大姑跟姑父的表情，哪怕手机开了免提，也把手机朝着俩位老人身前挪了挪，才开口问道：

　　“表弟啊，你去年过年没回家，今年回来不？”

　　“回啊，怎么了？表姐，有事说事，要是聊天找别人去，我很忙的。”

　　刘秀琳表情一滞，要是秦动在跟前，很想打他一顿，这话说的太不会聊天了：

　　“额...那什么，表弟，杨花蜜，你熟悉不？”

　　“谁？蜜蜜，你怎么会问她?”

　　“表弟，这个大明星前些时候从我这，也就是你的版权公司买走了俩部小说版权，然后我们就熟悉了，她说最近来找我玩，不过呢，我感觉她对你有想法，好似不是找我玩，还想来大姑跟姑父这看看呢。”

　　这话一说，手机那头顿时沉默了，没有了声音。

　　刘秀琳跟刘兰对视一眼，姑侄俩顿时感觉其中有事啊。

　　良久后，手机里才传出来秦动的声音：

　　“我知道了，表姐，这样，蜜蜜要去，你就带她好好玩玩，看看京南的景点，要是她想去我父母家，那你就带她去，嗯，注意保密，不要让媒体曝光了。”

　　刘秀琳一副吃到大瓜的模样，表弟这话，无异于主动承认了啊。

　　“表弟，你这，你跟杨...你跟蜜蜜是什么关系？思思呢？你这样不怕思思吃醋吗？”

　　“表姐，这些事情不该你问，你就别问，管好版权公司的事情就行，你要问，我只能说都是朋友，懂吗，至于其他的，无可奉告。”

　　虽然猜到了，但是真的听到，刘秀琳顿时无语了，没想到从前那么老实的表弟，现在竟然是花花公子了啊：

　　“你，表弟，这蜜蜜要是来大姑这，不等于见家长了吗，怎么还是朋友呢？你这难不成想脚踩俩只船？”

　　“表姐，这些你别管，总之蜜蜜要去，你照顾好她就行，踩什么船，你表弟我游泳很厉害的，俩只船算什么，就这样，我有事忙了，挂了，有事等我过年回去再说，拜拜。”

　　“嘟...嘟...”

　　电话响了俩声忙音，顿时挂断了。

　　“这...大姑，姑父，你们听到了吧，表弟变了，我记得他以前可是老实孩子的。”

　　刘秀琳看着被挂断的手机，想着表弟的话，最后看着刘兰跟秦建军无奈的说道。

　　“...”

　　刘兰跟秦建军对视一眼，顿时沉默了。

　　这个电话有点刺激，秦动的话，让俩个老人觉得陌生。

　　这个二儿子以前不这样啊，现在这是什么？

　　游泳好，所以踩几只船都不算事吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百八十五章 游泳好免费阅读。https://xs.23sk.com 