    千羽本就走的是无敌路，尤其是在击败了三代雷影之后，他的霸王色霸气也有了突破。

    　　此时在场的所有人里除了各村的影之外，就只剩下一些顶级战力还能站立在原地。

    　　其余的哪怕是一些上忍，或者是拥有上忍实力的武士们，也已经被千羽的霸王色所压倒昏迷不醒。

    　　这让在场还站立着的所有人，都把目光凝聚在了千羽身上，目光中都透露着震惊以及恐惧。

    　　尤其是大野木的内心最是惊讶，他是经历过千手柱间和宇智波斑时代的人，但是即使是他亲眼见过的大发神威的宇智波斑，也没有这种惊人的气魄。

    　　看来他一直以来最害怕的事还是发生了，木叶终究是又出现了一名超越影级的强者，而且还是那样的年轻，以及和宇智波斑一样的霸道。

    　　但是和宇智波斑不同的是，他却缺少了一位，可以限制住他的对手。

    　　虽然气势并不代表实力，并不一定这就可以说明，现在的千羽彻底进入了，超越影级的哪个阶层了。

    　　但是拥有这种气势的男人，实力也一定不会逊色气势多少，前一位忍界最强可还死了不到一个月呢。

    　　“旗木千羽！”

    　　看着此时就在眼前的千羽，枸橘矢仓有些失神的喃喃到。

    　　刚才他一直在和猿飞日斩叫嚣着，要木叶交出千羽如何如何的，但是在真见到千羽本人的时候，他却忽然发现自己已经丧失了，和千羽为敌的勇气了。

    　　在这种男人面前，他所做的一切真的有意义吗？

    　　就在这个时候，四代雷影艾在仇恨的驱使下，克服了身体本能的恐惧。

    　　“旗木千羽，我要为我父亲报仇，我要杀了你！”

    　　四代雷影艾一边对千羽发出咆哮，一边作势就要冲向千羽。

    　　但是他还没有冲出来，就一直站在他身后的，布溜比给紧紧的按住了。

    　　其实他已经很强了，这个年纪的他明明只有上忍的实力，但是他竟然能依靠自身顽强的毅力，在千羽的霸王色霸气之下屹立不倒。

    　　并且还可以控制自己，摆脱千羽气势的压迫，还敢对千羽发起攻击，可以说他已经很优秀了，但是只能说他选错了对手。

    　　“老师你放开我...放开我，我要去杀了他！杀了他这个混蛋！”

    　　四代雷影艾在布溜比的控制下，痛苦的咆哮着，眼角还留出了痛苦的泪水，他是第一次这么憎恨自己的弱小。

    　　如果他能在强亿点，他父亲就不会死，他也不会向现在这样，看着眼前的杀父仇人，却又无能为力。

    　　但是布溜比可不敢轻易松手，在不久前的战场上，他可是亲眼见过眼前这名少年的实力。

    　　他现在控制住四代雷影，也是为了保护住他，单纯的不想让他去送死。

    　　“你们不是一直都在找我吗？现在我就站在这里，谁想动手就上来吧！呵呵，当然你们想要一起上也可以！”

    　　千羽轻轻理了理袖口，随后对着站在铁之国首都，最顶端的五位影们说道。

    　　言语间满是对众人的藐视，但是千羽也确实对他们提不起什么兴趣。

    　　站在上面的除了手下败将，就是孤寡老人或者是未成年的孩子，剩下几个没有见过的，看他的眼神里也一点的战意都没有。

    　　而站在上面的众人，面对着不久前还在探讨着，要怎么处置的千羽，一时间竟然进入了沉默状态。

    　　除了那个云忍的愣头青之外，没有人有勇气对千羽发起挑战。

    　　即使是一直想杀掉千羽的三大忍村，在千羽真的出现后，竟然都好像忘记了之前的约定一样，同时陷入了沉默状态中。

    　　这让会议室的门前，彻底陷入了宁静状态，就仿佛时间静止了一般。

    　　而本来在看到千羽的时候，还有些担心千羽的大蛇丸三人，再看见这一幕的时候，心里却是感到更加震撼。

    　　大蛇丸也忽然醒悟了，原来一直以来他所担心的，根本就不是问题。

    　　很多他感觉难以解决的问题，估计在千羽眼前那些都不是问题，恐怕他只要想就都能直接横推过去。

    　　亏他之前他竟然还担心，面对那些愚昧的村民们，千羽会出现什么问题。

    　　但是现在看来他的担心是多余的，他真正应该担心的是那些村民们才对，千羽可不是什么好脾气的人，他的温柔向来都是只对自己的朋友们出现。

    　　但是同样是看见这一幕的自来也，心中却是有些不同的感受，此时他眼中异彩连连，果然这才是他梦寐以求的，真正的豪杰才该有的场面！

    　　面对站在整个忍界最顶端的影，竟然可以同时逼迫五位影，在他的面前一句狠话都不敢说，果然豪杰当如是也！

    　　嗯，是四名影，有个傻小子不算。。。

    　　“哈哈！哈哈哈！！哈哈哈哈！！！”

    　　千羽看着没有反应的五影，忽然掩面大笑起来，就为了这么五个家伙，他还大老远的跑了一趟，真是感觉不值得啊！

    　　“哈哈！这就是五影吗？杀了你们，我都感觉在玷污了我的剑。”

    　　千羽忽然感觉很悲闵，这就是站在忍界权利巅峰的影，看来权利已经把他们菱角彻底磨平了。

    　　如果是三代雷影在这里，恐怕根本就不会考虑能否战胜他，都会直接冲上来和他决一死战，强者本就不可轻辱。

    　　嗯，那个在布溜比手下蠕动的不算！

    　　他根本就没有作为弱者的自觉，哪怕是千羽在没成长起来的时候，都不会对远超他强大的对手，露出自己爪子。

    　　但是这个傻子明明自己很菜，但是还敢对强者挑衅，他就不知道自己随手一剑，就能送他去见他爸爸了。

    　　千羽已经在替布溜比感到为难了，有这么一个无脑的雷影在，恐怕早晚得死在这个不长脑子的雷影手里。

    　　看看真正有实力和他交战的大野木，现在非常会明哲保身的站在哪里，就好像发生的这一切都和他没有关系一样。

    　　就好像千羽说的那些话，都是对他旁边的其他人说的一样。

    　　如果眼前这十多名顶级忍者一起上，恐怕他加上大蛇丸他们也不一定能战的过，但是他们却都互相戒备着不敢出手。

    　　这或许就是这个时代的悲鸣吧！

    　　千羽也感受到曾经三代雷影的感觉了，独自站在顶端的感觉真的是不好受啊！

    　　而且在宇智波斑复生之前，恐怕他还要寂寞许久，而且还有带土现在在村子带的那么安逸，恐怕斑现在还在为了找一个引导长门的人，让绝前后奔波吧！

    　　甚至如果他那天心血来潮，去溜达一圈那恐怕也就没有这些后续了。

