
　　楚让全神贯注的盯着屏幕，但几分钟过去之后聊天框依然没有任何的回信。

　　唉。

　　轻声一叹，楚让心中五味杂陈，虽然对结果有所预料但还是有些失落。

　　如果说这个世界上有谁最了解他的话一定是秦争，而这句话反过来也一样成立。

　　没有人比楚让更懂秦争。

　　自小同在一个孤儿院长大的两人之间的感情可以说是相当深厚，不是亲兄弟胜似亲兄弟，在出来工作后楚让和秦争也是志趣相投一起在荒野干事，就连业余兴趣也是都极为的热爱特摄尤其是假面骑士。

　　“在我进入粽子世界的时候现实世界的时间并没有流动，也就是说如果秦哥也进入了这个游戏里并完成了任务的话现在也应该在现实世界了。

　　没有回消息的原因只有两个。

　　不想回...或者不能回...”

　　楚让更愿意相信真相是前者，但前者是真相的话又引来了一连串的问题。

　　那个稳重而又坚毅的大哥为什么不回他的消息？

　　揉了揉有些发涨的太阳穴，楚让满脸都是苦恼。

　　“看来得去其他地方找点线索”，先看了一眼游戏界面发现还没有什么动静，楚让打算先出去问问其他和他们兄弟二人有联系的人。

　　啪！

　　想到就做，楚让一下推门而出准备直奔目的地，但一只脚刚跨出大门的他连忙又灰溜溜的跑回了出租屋。

　　差点忘了，他现在身上可是臭的像是刚才厕所儿里爬出来一样。

　　“就差一点，我完美帅气的形象就要毁在自己手里了”，楚让后怕的想着，洋溢着满脸微笑走进浴室。

　　水声在出租屋里很快响起。

　　一小时后。

　　打了个的士的楚让轻车熟路的来到一家诊所，双手一伸推开玻璃门直接大大咧咧的喊道：

　　“罗儿子，在哪儿呢，快给你爹出来！”

　　楚让非常亲切的问候迎来了另一个人同样相当亲切的回应。

　　一个身着白大褂长得白白净净的男人一边说着各种屏蔽词一边从诊所里的休息室里走了出来。

　　“楚让你是不是疯狗啊？这个点跑来骚扰我？”，罗戏一脸不爽的看着满脸微笑的楚让，心里的火噌噌就冒了出来。

　　不过二人走到对方跟前时还是不约而同的给对方来了个熊抱，但罗戏很快就捂住身下爆发出一声惨叫。

　　“戏儿，你怎么了？”，楚让佯装关心弯下身子连忙去搀扶自己的兄弟，可罗戏就像是看见了瘟神一样忍着痛也不停的往后倒退。

　　“我xx！你居然偷袭我一个妙手回春的医生！”，罗戏骂骂咧咧的打开楚让伸过来的友好之手，“快说找老子干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚让微微一笑等着自己这个好友恢复过来，罗戏也算是他们孤儿院曾经的一员，在年少之时也和他还有秦争有过一段不解之缘。

　　准确的说，是罗戏欺负楚让然后又被秦争加倍欺负的缘分。

　　不过后来罗戏被一家富贵人家领养走了，之后更是走上了医学这条路，现如今更是在领养家庭的帮助下开了家私人诊所，小日子倒是比楚让二人过的滋润多了。

　　但尽管有这些差别，三人的感情还是随着时间越发的深厚起来。

　　“问你个事，最近秦哥和你有联系吗？”，楚让的表情一下转变的严肃起来。

　　身为发小的罗戏当然也是对楚让非常了解的人，看见楚让的脸色当下就知道了事情的严重性。

　　“没有，怎么了？！秦哥难道出什么事儿了？”，罗戏紧皱眉头连忙询问起楚让。

　　“没什么事”，楚让安慰了一番罗戏，心里却是默默叹气，“就前几天秦哥给我发了消息说他去野外了，我今儿没联系上，想着你能不能联系上。”

　　“你别诓我！”，罗戏眼睛一下瞪得老大，“你都联系不上秦哥难道我还能联系的上？快说到底什么事儿！”

　　楚让摆摆手示意不说了，罗戏直接开喷：

　　“你小子是不是不把我当兄弟？秦哥到底出啥事了！是去野外失联了吗？老子早就给你们俩说找份安全的工作了，非得一天天给我说热爱自然，我——”

　　“停停停！！！”，楚让带上痛苦面具大声叫嚷起来，“别念了，戏哥别念了！”

　　罗戏幽怨的瞥了楚让一眼还是选择闭上了嘴，但还是忍不住念叨着叫楚让赶紧给他说到底发生了什么。

　　“真没发生什么”，楚让急忙打住这个话题，再说下去真就扯不清楚了，“我才想起来是我记错时间了，秦哥现在多半还在荒野里面。到时候联系上他我给你发消息行了吧”

　　罗戏并不想善罢甘休，但楚让高举起名为秦争的大棒之后罗医生还是选择了屈服。

　　“那你可得给我记住了，有了消息第一时间联系我。

　　还有，来都来了我就请你吃个饭吧，也算是有段时间没见了。”，罗戏微微抬头看向楚让，身高刚过一米七的他和一米八的楚让相比还是有一些海拔差距的。

　　不过他对此也有一番自己的解释，他更喜欢深入人间的感觉而不是吹冷风的高处不胜寒。

　　“我就知道，罗公子得请我”，楚让喜笑颜开，一把揽过罗戏笑道，“那楚公子赶紧关门吧！可得好好吃你一顿。”

　　秉持着吃自己要省，吃兄弟要狠的原则，楚让当仁不让的带着罗戏去到周边最高档的一家馆子里坐下。

　　“楚让，你真不是个东西”，点完单的罗戏肉痛的看着小票心里跑过万匹奔腾的骏马。

　　但他的话并没有得到回应。

　　楚让就座后便沉思着有关于骑士末日游戏和杳无音讯的大哥的消息。

　　然而根本没有什么情报的他挠破头皮也想不出背后究竟是什么故事，他有预感要想获得真相一定会经历一条漫长的路途。

　　他只希望和自己从小长大的大哥能够安然无恙就行。

　　“喂喂喂，你个狗东西真就只准备带张嘴来吃吗？我说话你都不理的”，被冷落的罗戏不满的推了推楚让直言不讳的开炮。

　　楚让毫无畏惧的抬头露出一张灿烂的笑脸，“你能奈我何？”

　　“我！”，罗戏一句话堵在嘴边就是说不出来，脸都直接给涨红了，“不和你扯皮了。

　　不过有件事我才感觉到啊，一段时间不见怎么感觉你小子身上的气质变了啊？”

　　罗戏惊奇的看向楚让，“总感觉有点秦哥的样子了，不像之前那么没心没肺了啊”

　　楚让脸一黑，要是其他人经历个粽子末日那气质也铁定会变。

　　但正要说话的他突然脸色剧变一扭头眼神直勾勾的盯向包间里悬挂的电视机，一条国际新闻正在电视里被主持人播报着：

　　“近日东瀛野间生物集团宣布已培育出一种名为Amazons的人造细胞，宣称医疗革命即将到来...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三十章 人间蒸发免费阅读。https://xs.23sk.com 