    

    再等陈玄一天！

    林左做出这种的决定，让得东陵市这群上层圈子的名流富豪都十分失望，这其中最失望，脸色最难看的自然就是吴长青、高老爷子、高瑶、周安国、周剑五人了！

    不过面对强大、狠辣的林左，他们根本不敢有任何反驳。

    随后，来到吴家山庄的东陵市名流富豪也都纷纷离去，既然暂时没有热闹可看，他们当然不可能一直在吴家山庄继续等下去。

    “操，该死的，这乡巴佬居然还能多活一天。”吴家山庄外面，周剑的脸色阴沉的有些吓人，那一双目光，宛如要杀人一样，他原本期待着今天在吴家山庄能亲眼看到陈玄被杀，哪里知道竟然会是这种结局。

    “看来这蝼蚁的运气还真不是一般的好。”高瑶一脸嘲讽的说道；“不过他以为这样就能躲过一劫吗？被林左这个心狠手辣的屠夫盯上，他的狗命迟早都得终结，还狂言让林左有种等着，哼，我倒要看看明日这吴家山庄他到底敢不敢来？”

    高老爷子冷哼一声，说道；“那个小畜生若是敢来又岂会拖到明天，他这摆明了是在拖延时间，我看那小子现在正谋划着如何逃出东陵市，明日这吴家他绝对不敢来。”

    “哼，让他多活一天又如何？”周国安冷冽道；“放心吧，我已经动用关系让人封锁了出城的各个路口，一旦这小子想离开绝对难逃我周家的眼线，可惜的是林左此人太过孤傲，我们也只能再等一天了，行了，先回去吧，这一次这小子注定不会有任何活路。”

    …………

    “会长，那小子有回应了，其放言让林左有种等着，他明日将会上吴家！”

    闻言，杨鲲鹏的眼中闪过一道精光；“这消息可有误？”

    赵奎说道；“应该不会出错，不过我觉得这小子就是在拖延时间，面对林左这个心狠手辣的高手，这小子要是有胆量早就出面与林左一战了，岂会拖到明天？”

    “看来倒是我高看这家伙了。”杨鲲鹏冷笑了声说道；“若他真有把握确实不会拖延时间，你去查一查此子的动静，若他真有逃走的迹象，立即把消息传给吴家，能借用林左的手将他除掉自然再好不过。”

    明月楼珠宝行，江无双看着东陵市名流群里面不断闪烁的群消息，她的嘴角翘起一抹似有些轻蔑的弧度，随着江无双把陈玄的话传出去后，现在整个东陵市名流富豪都在对陈玄冷嘲热讽，不仅认为陈玄怕了林左，更认为陈玄是在拖延时间，为逃命做准备，至于陈玄明日上吴家这话，压根儿就没有人相信。

    “哼，一群目光短浅的井底之蛙，一旦那小子明日归来杀上吴家你们就会知道自己的见识有多浅薄了。”江无双不屑一笑，虽然一开始她也有些担心陈玄，不过刚才她已经给江老爷子打了电话过去，对于江无双的担忧，江啸堂只回应了四个字；无须担心！

    洛江大厦顶层，这里已经布置成了一个奢华的酒会现场，虽然距离酒会开始还有些时间，不过江东之地不少名流富豪已经在朝着这个酒会在不断的赶来。

    “爸，东陵市那边刚刚传来消息，那小子根本没有现身，林左目前也没有出手，而且这小子还放言让林左有种等着，明日上吴家。”在酒会后台一个安静的房间里面，柳如风的眼神颇为阴森，在血杀组的杀手失败后，他们吃惊的同时，原本想将这件事情暂时放一放，毕竟血杀组出动三名精锐都没能杀了陈玄，着实让他们有些忌惮。

    不过很快他们就知道了林左前往东陵市的消息，原本他们也是将希望放在林左的身上，如果林左能杀了陈玄，这无疑是帮了他们柳氏集团一个大忙。

    可是让得柳如风很不甘心的是林左前往东陵市动静闹得挺大，但是到现在都还没有除掉陈玄。

    柳承龙淡漠道；“那小子既然没有现身，那就说明他应该还在洛江市。”

    柳如风的脸色一僵。

    柳承龙扫了他一眼，冷哼一声说道；“瞧你那点出息，即便他还在洛江市又如何？今晚我柳氏集团邀请江东之地不少名流前来参加这个酒会，众目睽睽之下，莫非他还敢来找我们麻烦不成？更何况我已经花高价从境外雇佣了一批好手，算算时间他们马上就到洛江市了，有他们在，即便那小子再厉害又如何？”

    “再则，这一次血杀组在这小子的手上损失了三名精锐，这笔账他们可不会就这么算了。”

    柳如风松了口气，如果陈玄也在洛江市的话，他还真怕陈玄找上门来，不过想到他们柳氏集团从境外雇佣的高手后，他反倒是有些期望陈玄出现了。

    洛江市，别墅里面。

    陈玄、秦淑仪、李薇儿三人回到这里后，秦淑仪和李薇儿两人直接抱着那块鸡陨玉躲到屋里研究去了。

    至于韩冲在半路上接了一个电话独自离开了，也不知道这这家伙去了什么地方。

    此刻，陈玄正一人躲在房间里面修炼九转龙神功，刚才在玉石市场秦淑仪亲他那一下让陈玄感觉到了九转龙神功运转的更加厉害，只要按照那种速度运转下去，他很有可能一天之内就能突破到九转龙神功第一转。

    不过陈玄在屋子里面整整修炼了两个多小时，他的九转龙神功也没有任何变化。

    “靠，难不成真要让九师娘多亲几下？”陈玄有些郁闷，也有些心动，刚才那一吻让这货现在都还回味无穷。

    当然，虽然是这样想的，但是真要让这货付出实际行动去做他还真不敢，万一九师娘发飙，他可承受不起。

    不过对于秦淑仪亲自己那一下竟然可以让九转龙神功运转的更加快速，这也是让得陈玄疑惑不已，像这种事情他还是第一次遇到，这到底是怎么回事儿？

    想了半天陈玄依旧没有任何头绪，不过让秦淑仪再亲自己一下的念头，却在这家伙的脑海中越来越强烈了。

    很快，时间来到了傍晚。

    陈玄、秦淑仪、李薇儿三人打车来到了洛江大厦，此刻的这里，正有着不少衣着光鲜的名流带着女伴朝洛江大厦里面走去。

    在这大厦的广场上停满了各种各样的豪车。

    “小犊子，咱们今晚真要对柳氏集团下手吗？这里可是他们的地盘。”一下车，李薇儿就有些担忧的问道。

    秦淑仪也看向他，问道；“小犊子，你有把握吗？”

    “进去不就知道了吗？”陈玄耸了耸肩，他的眼中有着可怕的冷意在蔓延，敢雇佣杀手对付自己，这个仇若是不报，他就不是太平村扛把子了！

    然而，就在陈玄等人准备进入大厦内部时，守在门口的保安朝着他们礼貌的伸出手；“几位，还请出示一下请帖！”

    请帖？

    陈玄一愣，他是来找麻烦的，怎么可能会有请帖了。

    秦淑仪和李薇儿有些尴尬。

    “那东西我们没有。”陈玄很光棍的摊了摊手。

    保安的眼神一冷，不过就在他准备把陈玄他们赶出去时，一道显得有些意外的声音在陈玄他们的身后响了起来；“陈玄，真的是你啊！”

    陈玄转身看去，一个浓妆艳抹的女子便是映入眼帘，他有些疑惑的盯着这女人，只见对方似有些不屑的看了他一眼，说道；“怎么，高中三年同学这么快就把我给忘了？”

