    一上午时间，不知不觉过去。

    见雷洛对于自己讲述的知识，似乎都已经有所见解，沙陀罗欣慰神色。

    想当初导师和自己讲解这些的时候，对自己仿佛就是天方夜谭，完全不知所以，把导师气得要死。

    小师弟如此聪颖，以后说不定能够有所成就。

    “师弟，学习进化奥义的基础，在于收集自然标本，就像学习自然规律的基础是数学基石一样。一位研究进化奥义的学者，他所剖析和收藏的标本数量以及精品程度，决定了他的知识储量，而在学者的领域，知识就是力量！”

    冰火鸟皮手札笔记上，雷洛正在记录自己的启蒙心得。

    一上午时间的基础启蒙学习，受益匪浅，彻底开启了雷洛渴望学习自然科学知识的大门，以及彻底消去了对伟大光明造物主发自内心敬畏，现在沙陀罗似乎要教授自己一些更实用的东西了。

    “师哥，那我们要外出去采集标本吗？”

    雷洛期待问道。

    沙陀罗摇头。

    “收集高等自然标本，需要学者长期外出，一般都是同级学者结伴，或者加入佣兵团外出任务期间偶遇，这倒不急，你需要先从基础课程学起，等到掌握了属于自己的零级学术，有了一定自保能力后，再尝试外出采集标本不迟。”

    零级学术。

    雷洛想到了奥恩的火球术，据他所说，根本无法真正威胁到那些佣兵

    “师弟你和我一样，都是平民出身，没有接受过基础启蒙教育，那么我们就从最最基础的识字开始吧！文字作为人类知识的传承载体，伴随着人类发展历史，分为一万六千七百多个基础象形文字……”

    想到了曾经的某些经历，沙陀罗遗憾之色。

    “你要好好学习，当初我跟着导师学习文字的时候，就是因为太过愚钝，学了就忘，才被导师一直训斥。”

    沙陀罗理所当然认为，雷洛没有文字学习基础，便打算从学写识字开始教导，这也是学院会为每个拿着贡献徽章求学的学员，安排启蒙导师的原因所在。

    如此的话，等雷洛学完识字写字，至少也是数月余时间过去了。

    识字？

    雷洛缓缓道：“师兄，我在小镇教堂已经学习过识字了！”

    “啊？”

    沙陀罗停下手中鹅毛笔，惊讶道：“师弟你已经学过识字了？那就好办多了，导师真是白担心一场呢！。”

    说完，沙陀罗转过身，从书架上取来两本书，分别是《矮人语基础培训》、《精灵语基础培训》。

    “师弟，你既然在教会接触过启蒙知识，那想来关于精灵语和矮人语，也应该有所涉及吧？”

    教会自然是没有扫盲课程，从教会神学院诞生的第一天起，就在以不断培养传教士作为唯一目标，矮人语和精灵语几乎是必修课程，这一点沙陀罗自是有所了解。

    雷洛犹豫道：“牧师虽然教了些，但还没有过实际应用过。”

    精灵语和矮人语，雷洛虽然有了一定的学习基础，但从来的路上和克烈琳娜交流不难看出，这实在是谈不上什么掌握。

    “没关系！你先把语法书收起来，以后慢慢给你校正！师弟，既然你已经有了一定基础，下面我们的课程也就简单多了，等你学会剖析自然标本和能量磁场后，就能让导师给你安排班级课程，和其他学员们一起学习了！”

    “好！”

    雷洛憧憬欣喜之色。

    若真是一个普通平民启蒙学习，书写识字、异族语言、剖析标本、接触能量磁场，一连串学习下来，没有几个月时间恐怕还真难以入门，更别说掌握了。

    想当初，雷洛可是在教会学习了四年时间，由此可见平民与贵族之间的巨大认知鸿沟。

    在雷洛注视中，沙陀罗拿出一个箱子。

    呱呱呱。

    箱子里面竟是许多活蹦乱跳的青蛙，呱呱乱叫着，沙陀罗从里面抓起一只递给雷洛后，自己也拿出了一只，重新盖好箱子。

    这个季节，竟有这般多青蛙，应该是师哥特殊培育的标本。

    雷洛紧紧抓着青蛙，黏糊糊青蛙在手中不停挣扎着，似乎随时可能脱手而出，雷洛不得不用两只手死死抓住，以防它逃跑。

    “自然标本，总体分为微生物、动物、植物、矿物、化石五大类，对于动物标本，我们一般会用解剖的方式，全面认识它们的肌理运作方式，然后制成可以长久保存的生物标本，为我们提供源源不断的智慧灵感，今天我们就从这只青蛙开始学习吧。”

    一边说着，沙陀罗一边打开工具箱，熟练的从中取出一根细针，在雷洛面前展示着。

    这种工具箱，在沙陀罗赠予雷洛的空间盒子中，也有一个，里面是各种各样的解剖刀、管钳、镊子、刺针等等。

    “这是刺骨针，我们用它插入青蛙的中枢神经，破坏它的痛觉感知，让它安静下来，方便我们的解剖，观察学习它们的生理奥秘，这种方法适用于所有动物标本。”

    专注的眼神，随着沙陀罗的刺骨针轻轻插入青蛙身体，原本不断挣扎的青蛙，顿时停止了活动，却仍有呼吸，“呱呱”叫着。

    “师弟，你也试试！”

    雷洛接过沙陀罗递来的刺骨针，比对着刚刚沙陀罗的手法，也朝着自己右手的青蛙轻轻刺入。

    然而手中青蛙却挣扎得更厉害了，“呱”的一声，脱手而出。

    “师弟，你没有找对中枢神经位置，不要急，抓住它慢慢来。”

    雷洛汗颜，开始满房间抓青蛙。

    沙陀罗看着小师弟手忙脚乱样子，不禁笑道：“师弟，你知道吗，古学者们在第一次剖析某种动物标本时候，都会先吃一口，用最原始的方式去研究，你要不要试试？”

    “还是算了吧！”

    过了好一会儿，雷洛终于抓住了青蛙。

    只见刚刚被雷洛刺骨针刺入的青蛙皮肤上，冒出了一些血渍，而沙陀罗那只已经停止挣扎的青蛙，则完全没有血渍。

    沙陀罗靠过来，指着青蛙背部一处，耐心道：“在这里，靠左一点，你再试试。”

    雷洛按照沙陀罗所指，插入刺骨针。

    手中不断挣扎的青蛙豁然停下，雷洛脸上露出惊喜笑容，松了口气，轻轻将青蛙放在解剖盘上。

    沙陀罗一边戴上橡胶手套，一边专注神色道：“很多学者在最开始学习解剖生物标本时候，都会有些负面情绪，或是负罪感，或是亢奋、晕血等等，我们要端正自己的实验态度，理性对待标本的生死，研究过程的杀戮只是我们为了探究真理知识的必要过程而已，在非必要时候，要避免无故的杀戮。”

    在沙陀罗自语般的低沉喃喃中，精致解剖刀从青蛙白色肚皮上缓缓滑过，没有任何阻碍。

    仿佛切开的并非青蛙皮肤，而是一块松软油脂奶酪解。

    剖盘上的青蛙，已经没有任何痛觉，伤口处流淌出鲜红血液。

    随着沙陀罗用镊子剥开切口，青蛙腹内鲜活内脏便呈现在了两人面前，心脏仍在“咕咚”、“咕咚”跳着。