    武植“啧啧啧”地看着对方：“你们两个人打得太慢了，来来来，两个一起上！”

    此话一出，本就对武植充满愤怒怨恨的二人彼此对视一眼，立即将体内的劲气迸发！

    他们从一左一右，从不同的方向极速冲向武植。

    眼见二人同时杀来武植深深吸了一口气。

    两道身影，急速冲向武植。

    他们拳风猛烈，惊如霹雷！

    武植突然伸出双手。

    “砰！”

    “砰！”

    两声重响之后，二人砸来的拳头，被武植强硬接下。

    接着，只听武植发出一声暴喝。

    “开门，开！”

    刹那间，以武植为中心，一股强大的劲气如同炸弹一般爆裂！

    这股劲气，居然将两个高手同时震的飞退！

    他们都一种不可置信的目光，盯着武植。

    他们与武植前前后后也算是打了几架，自认为对武植的实力已经有了几分了解。

    可让他们没想到的是，武植的内劲居然又上了一层！

    即便是擂台外的魏苍生也是面露惊讶，他能够明显感觉到，今天的位置，却变强了！

    这前后才一个晚上的功夫，武植究竟是如何办到的？

    难道他也吃了丹药暂时提高功力？

    不、不对。

    这是武植自身的气息，并非丹药强行提高。

    四周众人也同样感受到武植身上涌现出来，那如同狂风一般凛冽的气劲。

    以至于，众人看向武植的目光之中，不由地多出了一份畏惧之色。

    此时的武植，俨然就像是一尊杀神，浑身上下杀气凛然！

    他原先那一种玩世不恭的笑容，早已荡然无存，取而代之的，却是比刀子还要凌厉的锋芒！

    只听武植压低着声音，用略带磁性嗓音开口说。

    “来，你们两个，接下来就让我教教你们该怎么做人！”

    说话间，武植突然抬起双手，十根手指微微弯曲，强大的吸力，居然将蔡鞗和方天定二人同时抽了过来！

    蔡鞗没有抗拒，双手一抖，那机械双臂发出“咔咔”的声响。

    他眼眸里，充斥着浓烈的杀意！

    而方天定，这一刻也同样将体内澎湃强大的真气迸发出来。

    他抡起拳头，在出拳的时候，围观的人，甚至能够感受到拳头摩擦空气时，有火花迸现！

    武植做事情，向来不喜欢拖沓。

    特别今天他真正目的，可不是朝着这所谓的比武招亲来的。

    因此，在出手的时候他没有丝毫的保留。

    “砰砰！”两声，人们就只看到方天定和蔡鞗那迅猛的招式，居然被武植用手抓住。

    蔡鞗和方天定二人，在同等年纪的武林高手里，可以说是天花板般的存在。

    可他们面对武植的时候，就明显感觉弱了几分。

    当然，这跟蔡鞗和方天定有所保留有关系。

    不过，武植做事情向来不喜欢拖沓。

    特别是今天，他真正的目的，可不是朝着所谓的比武招亲，更不是跟这两个二缺一争高下的。

    因此，他在出手的时候，可没有丝毫的保留和停顿。

    只见武植十根手指突然用力，“咔咔！”两下，方天定和蔡鞗的五指关节都产生了错位。

    未等他们作出任何反应，武植身体扭转，竟然将二人抡飞了起来！

    武植就如同一个巨大的风扇，将蔡鞗和方天定二人狠狠抛向了头顶上方。

    “借把刀一用！”

    武植伸出手，人群当中就只听一声铿锵，有一个倒霉蛋别在腰间、花十两银子买来的刀，被武植用龙爪手吸了过去！

