    林梦辰的一番训斥，让现场安静了下来。

    有不少菜鸟开始怀疑自己，怀疑自己的选择。

    他们在体验了三天轻松生活之后，再次回到了这片是非之地，真的值得吗？

    人生苦短，有大把时光可以去放肆，为什么非要选择在这里吃苦，成为什么特种兵呢？

    此刻，林梦辰开始煽风点火。

    “退出吧，菜鸟们。”

    “我不想你们丧失自己大好光明的前途！”

    “当特种兵？当英雄？抱歉，没有人知道你们是谁，即使你们牺牲了！”

    “当一个被部队保护的普通人不好吗？”

    “特种兵的死亡率，很高的啊！”

    几句话之后，又有菜鸟的内心开始动摇。

    不久之后，有一名菜鸟深吸一口气，站了出来：“报告！我退出！”

    林梦辰见状，脸上露出了欣慰的笑容。

    “看，还是有聪明人的。”

    “把头盔放在红旗底下，回原部队吧！”

    那名菜鸟低着头：“是。”

    只见他将自己的头盔放到了五星红旗之下，看着空中飘扬的红旗，他流下了不甘的泪水。

    他想成为特种兵，但，他此刻却觉得没必要了。

    吃更多的苦，但却不一定有好结果，何必呢？

    他离开的背影，都被众多菜鸟看在眼里，所有人的心情，都十分复杂。

    但只有一个人，站在原地，都快打起了瞌睡。

    这个人，便是邵兵。

    林梦辰玩的那一套，都是以前邵兵玩剩下的。

    对于她的心理战术攻击，邵兵根本不感冒。

    “还有人要退出吗？”

    林梦辰大声问道。

    现场一片鸦雀无声。

    “好！既然没有人想退出，那么接下来的训练，继续开始！”

    此刻，菜鸟的存活人数为六十九人。

    能坚持到现在的，无疑都是各个连队的精锐。

    但接下来的训练，却不是体力上的折磨，而是心灵上的摧残。

    当场，便有好几名菜鸟脸色一白，差点儿被吓晕过去。

    “当特种兵，除了要有极强的军事素质之外，还需要拥有极强的心理素质！”

    “而我锻炼你们心理素质的方法，很简单！”

    “看到这些苹果了吗？一人领一个！站在原地！”

    吴青海一指筐子中的苹果，冷声道。

    菜鸟们开始排队领取苹果，直到一人一个。

    而菜鸟们看着手中的苹果，都不明觉厉。

    苹果，和心理素质训练有关系吗？

    但接下来，所有人都明白了。

    “现在，所有人把苹果都给我顶到脑袋上！”

    吴青海大喝道。

    所有菜鸟都乖乖把苹果顶在了脑袋上。

    哗啦一声！

    只见土龙拎着一个蛇皮袋，当着众人的面，将蛇皮袋里的东西倒了出来。

    仔细一看，让所有菜鸟都头皮发麻！

    那竟然是一群蛇！

    一群五花八门的蛇！

    有草蛇，有青蛇，甚至还有眼镜蛇！

    最变态的，是有一条小臂粗细的蟒蛇！

    看到这些动物之后，不少菜鸟的脸都被吓白了。

    “站在原地！不许动！”

    “谁敢离开原地，当场淘汰！”

    吴青海大喝道。

    一句话，让所有菜鸟都不敢擅自离开原地。

    接着，只见蛇群们开始奔着菜鸟们爬去。

    不久之后，菜鸟们的脚底下，尽是游走的蛇。

    吴青海的嘴角，露出了一丝冷笑。

    只见一把九五式突击步枪被他拿在手中，他对着菜鸟的脚底下，便扣动了扳机！

    砰砰砰！

    一阵枪响，当场便吓坏了菜鸟，好几名菜鸟头上的苹果都掉在了地上。

    “把苹果捡起来！”

    吴青海大喝道。

    但，苹果掉进了蛇堆里，想要捡起苹果，必须要近距离接触蛇！

    当时，那几名菜鸟唯唯诺诺，不敢出手。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    三秒钟之后，吴青海看着那名迟迟不敢下手的菜鸟，冷声道：“你被淘汰了！”

    人数直接降到六十八个。

    而那名菜鸟傻傻地看着吴青海。

    这就被淘汰了？

    土龙踏过蛇群，拎起那名菜鸟，便把他带出了队列之外。

    剩下的所有菜鸟都明白，吴青海不是在开玩笑，谁如果顶不住，真的会被淘汰！

    接下来，吴青海开始射击众人头上的苹果。

    砰！

    啪嚓！

    一名菜鸟头上的苹果瞬间爆开！

    “对了，忘了告诉你们，这把枪里，可是实弹！”

    “如果我打偏了，或者没打准，你们的小命就会永远留在这里哦！”

    “特种部队的训练，是最残酷的，每一年都会因为训练而死上好几十人。”

    “所以，打死你们，我是不用负责的哦！”

    几句话，更是让菜鸟们的心情雪上加霜。

    但，现场只有一个人十分淡定。

    他就是邵兵。

    身后的李大根，已经一脸惨白，但邵兵站在原地，似乎已经快要睡着了。

    甚至还发出了打呼噜的声音。

    此时，林梦辰注意到了邵兵。

    她秀眉一皱，心情很是不悦。

    如此轻视自己的心理训练？

    “邵兵！”

    一声娇喝，邵兵睁开了眼睛。

    “啊？叫我？”

    林梦辰来到了他的面前，厉声训斥道：“你很困？”

    邵兵尴尬一笑：“有点儿。”

    “呵，这是心理训练！别人都害怕到了极点，你敢说你困？”

    林梦辰狠狠盯着邵兵。

    她不信邵兵不害怕。

    在如此压力之下，每一名菜鸟的状态肯定是十分紧张。

    邵兵，肯定是装出来的！

    “这有啥可害怕的？不就是一群爬虫吗？”

    邵兵的一句话，引起了众多菜鸟们的不满。

    不就是？

    这群爬虫和吴青海手里的子弹，可以要了他们的命啊！

    “邵兵，这是训练，我希望你坦诚相待！害怕就是害怕！紧张就是紧张！我不喜欢装叉的人！明白吗？”

    林梦辰大声呵斥道。

    “如果你继续装，那我就让你直接滚出基地！”

    闻言，邵兵翻了个白眼。

    “拜托，大姐，我说了，我不害怕！”

    话音刚落，砰的一声枪响！

    一发子弹直接打爆了邵兵头上的苹果。

    吴青海一脸戏谑地看着邵兵：“刚才，你距离死亡只有两公分的距离，你敢说，你不害怕？”

    邵兵拍了拍脑袋上的苹果残渣，坦然道：“不害怕！”

    吴青海玩味一笑，点了点头，道：“给他上心率测试仪！”

    话音落下，飞龙大步走来，颇为同情地看了一眼邵兵。

    随后把心率测试仪戴在了邵兵的手腕上。

