    陆骁知道慕无忧是个爱自由的人，一直注意着分寸，看到她背着他开视频，他也没去偷听，抓住机会，大大方方的问出来，“你刚刚在和谁视频，怎么感觉你打完视频之后有点不对劲了。”

    “和我姐打，她让我对你好一点。”

    “这样啊，那我就放心了。”

    慕无忧忍不住吐槽，“也不知道是谁的亲姐，竟然一直为你说话。”

    “是你的亲姐，但也是我的亲嫂子，不是吗？”

    “你说以后我们俩吵架打起来了我姐姐会帮谁？”

    慕无忧突然有点好奇。

    “我估计她谁都不帮，会在一边嗑瓜子，一边喊加油。”

    这样一来，估计能瞬间浇灭他们打架的欲望。

    当然，这种设想也不成立，他不会真的和慕无忧打架的，永远不会。

    噗。

    慕无忧忍不住笑出声来，“我觉得这像是她会干出来的事情，自小感觉和我是一个岁数的人，最会煽风点火了。”

    “你怎么不问你和她打起来了，我和我大哥帮谁？”

    “这个问题根本不用问，你们俩谁都不敢帮，肯定随便找个理由溜走了，随便我们怎么打。”

    他们两兄弟可都是和稀泥的好手。

    陆骁幻想了一下那个画面，只觉得有趣的很，“那大家绝对不能天天住一起，不然鸡飞狗跳。

    再加上我妈妈，大家的脑袋有得疼了。”

    “天天掐不完的架。

    不对，想这些做什么，太长远了。”

    陆骁偏头看了一眼慕无忧，认真的道：“我真的很期待那天的到来。”

    慕无忧手顿了一下，看他嘴角一直勾着，忍住没泼他冷水。

    不问将来，珍惜当下吧。

    多想无益，只会徒增烦恼。

    想到这，她快速的凑上去，在陆骁的脸上亲了一口，然后迅速撤回，低头洗菜。

    “泡泡。”

    陆骁震惊的看着慕无忧，这丫头太不正常了。

    “怎么了？”

    慕无忧若无其事的和陆骁对视。

    “你刚刚做什么了？”

    “怎么，只允许你吻我，不允许我吻你啊，没这么个道理的。”

    “为什么？”

    “就一冲动，然后就这么做了，有问题？”

    慕无忧目光真诚。

    说的也是真心话，刚才看他那个样子，她头脑一热就行动了。

    “没问题，好的很，只是我有点慌，你不会想着要分手吧？”

    慕无忧顿时乐了，“陆骁，你脑洞真不是一般的大。”

    “是我多想了吗？”

    “你这人真奇怪，对你好一点，你疑神疑鬼的。”

    “好嘛，好嘛。

    我很幸福。”

    两人宅在家吃吃喝喝的日子，都不觉得无聊，睡了午觉起来就一人窝着看书，一人在一边画画，陆骁把慕无忧有些凉意的脚丫子捂在了怀中，慕无忧缩了一下，被他抓紧了。

    “别动，有点凉，我给你暖一下。”

    “你不要碰到我脚底板了，痒的很，小心我一脚踹你脸上去了。”

    “姐不是才跟你说了，对待自己的男朋友要好一点。”

    “是要好一点，但我踹你一定是你自找的。”

    慕无忧挣扎开，轻轻踢了他几下。

    陆骁又握住了她的脚踝，“知道了。”

    慕无忧继续躺着看书，陆骁提醒道：“你坐起来看，躺着伤眼睛。”

    “画你的画，少管我，我心里有数。”

    “你是不是无聊了？”

    “没有啊，我在家没事的日子也是这样过的，吃喝玩乐。”

    陆骁道：“明天如果天气好，我们就去滑雪。”

    慕无忧随口问道：“要带上丁晨吗？”

    “我发的朋友圈特意对她可见了，我也问她了，她说不去。”

    “你这个心机男，你都告诉她了，她怎么可能还去，人家为什么要去当电灯泡。”

    “就是不想带她去啊，所以给她一个体面的台阶下。”

    “很体面吗？

    我怎么不觉得。”

    慕无忧无语的翻了个白眼。

    “顾不了那么多人了。”

    “没有这个向导，你确定没有问题吗？”

    “有导航啊，去到滑雪场自然有人接待，怕什么。”

    “反正你不要把我弄丢了。”

    陆骁勾着嘴角，“我把我自己丢了，也舍不得弄丢你。”

    “那可说不准。”

    慕无忧此刻万万没有想到，自己就是个乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，“对我要有点信心。”

    “我对你一直没什么信心。”

    慕无忧长时间维持一个姿势，有点累了，坐起来靠在陆骁的肩膀上，看了一会，又将脑袋枕在了陆骁的腿上，开始打游戏。

    “不要浮躁。”

    “我才没有浮躁，哎，又困了。”

    慕无忧搂住陆骁的腰，无意识的在他的怀中蹭了又蹭。

    陆骁声音有些不自然，“慕无忧，你别乱动。”

    慕无忧有些茫然的看着陆骁，陆骁看着她这单纯无辜的小模样，真的是又爱又恨，扔下手中的画笔，低头就吻了下去，带着惩罚的意味。

    慕无忧皱了一下眉，咬了一下他的嘴唇，陆骁只能退开了。

    “发什么疯？”

    “慕无忧，你太会破坏氛围了。”

    陆骁捏着慕无忧的鼻子。

    慕无忧拍了一下陆骁的手，“烦人，不要捏我鼻子。”

    陆骁又忍不住低头吻了上去，慕无忧已经慢慢习惯了陆骁的亲吻，抬手自然的搂住他的脖子，自然的回吻着，小拇指俏皮的摸了摸他的后脖颈，然后又去捏他的耳朵，陆骁没什么耳垂，耳朵特别的小巧。

    陆骁有些敏感，身体僵了一下，蹭了蹭她的鼻子，呼吸沉重，“不要乱摸。”

    “你的喉结也挺好看的。”

    慕无忧抬手轻轻碰了碰。

    “你真会挑地方。”

    “好奇而已。”

    慕无忧抬手捧着陆骁的下巴，以前是从来不会这么细细观察陆骁的，两人身份转变之后，好像一切都变得不一样了，对他莫名的多了一种探知欲。

    “你眉毛里好像也有一颗小痣，云蔚说过这叫眉里藏珠，好像是好的寓意。”

    “对这些事情没有太大兴趣。”

    慕无忧继续从陆骁的下颌骨往上轻轻摩挲，满意的直点头，“你这个下颌骨也很不错。”

    被自家女朋友这么肯定，陆骁眼底满满都是笑意，“我就没有长得不好看的地方。”

    “夸你一句你倒自恋上了，谦虚一点好吗？”

    “我这样的长相，要是说自己一般般，那就太凡尔赛了。”

    

