    陈默对于葫芦谷后谷的这些别墅，倒也没有太过于在乎，只要是自己亲近之人，都可以居住到这边来。不过，由于一些原因，居住在这里还是有些条件的。

    首先，由于他要修炼，因此这里居住的人不可能是普通人。而且如果自家亲戚什么的居住进来，那么这里的风景什么的可能就会被破坏，而且宁静的山谷也可能整日嘈杂。

    因此，普通人是不可能的了，陈默也不会开那个口。

    之所以答应袁若珊和欧阳若曦，也是因为她们都是武者，而且这两人也是那种比较喜欢安静的人。要不然陈默也不会答应的如此痛快。

    至于说自家亲戚什么的，倒也不会看上这里，因为这里太过于偏僻。而且这次陈默也在去姥姥姥爷家中的时候，给自家舅舅几个人，每个都支援了一些金钱，让他们能够各自将小别墅盖起来。

    另外包括姥爷姥姥的院子，由于是和小舅住在一起，就没有另行盖个房子，而是给了一些钱，让姥爷姥姥能够安心的安享晚年。

    并且，在这次去姥姥那边的时候，也趁机给他们留了一些药酒，没有太多数量，只够所有人喝个十天半月的量。等喝完了他在送就是了。如果数量太多，可能就会造成不必要的一些麻烦，多跑几趟就成。

    对于自家这些亲戚，陈默也考虑过传授一些武技等等。但是深思熟虑之后，陈默决定还是维持原来的样子，給予金钱上的一些补助就好。

    江湖，武道界，太过于繁杂，还不如好好的当个普通人，幸福的生活下去。另外，就是练武，也需要一定的天赋，没有天赋的人一辈子也就蹉跎岁月，可能还会引来其他人的觊觎。

    自己要是在还好说，但是以后不再了呢？可能也就保证不了家族的繁衍，那还不如当个普通人的好。

    “现在想要住进来，还要等等。因为这边的房子还在空置和通风几天，而且还会在这两天，将所有的房子家具都配置好，时间上来说，大概需要一个月吧。”陈默计算了一下时间，通风一个月也就差不多了。

    虽然他已经用洁净术全部都清理了一遍，基本上没有什么装修的味道之类的。但是在明面上，还是要做做样子的，另外，家具买回来也是要凉一下的。

    还有就是，陈默其实喜欢实木的家具，因此这里的家具，都是用实木打造，所以木头上油漆还是需要一定的时间，这样才能将家具上的味道散发掉。而且实木家具还没有制作完成，现在放入建筑内的家具，只是少部分完成的，后续还要陆陆续续的送过来，这些都需要一定的时间来散味。

    “那行，等一个月之后我就住进来！”欧阳若曦点头答应了一声，笑的很好看。

    这让陈默有些奇怪，搬进来就搬进来，笑的这么欢喜做什么？难道不笑不让其搬进来么？不过，这笑容真的很好看，和沈婷婷比起来，是各有千秋啊！咦？怎么开始乱想了？难道欧阳若曦的笑容有问题？陈默的脑子有些抛锚，开始乱了起来。

    “陈默，半步抱丹是什么境界？你能不能告诉我一下你的体会？”

    两人之间沉静了一会之后，欧阳若曦猛然之间问了这个问题。

    “陈默……！”欧阳若曦看到陈默半天没有反应，就再次叫了一下。

    “哦？你已经知道我是半步抱丹的高手？”陈默反应过来，倒是有些惊讶欧阳若曦的消息。关于自己的消息，基本上都是一些高层或者世家族长才会知道，没有想到欧阳若曦也已经知道了，看来应该是她的父亲告诉她的。

    “自然知道了。在武道界中有点传言，不过传言并没有说是谁？就是传言说有人的修为进阶到了半步抱丹，但是具体信息，应该被封锁，知道的人应该很少。而我知道，是因为这个信息是我父亲给我说的！”欧阳若曦点点头说道。

    “原来如此！”陈默点头，果然和自己猜测的一样。

    半步抱丹的境界，其实他内心也真的不好衡量。不过好在他和李凌交过手，因此改改就变成他自己的也没有问题。至于说告诉欧阳若曦，自己修真到筑基期三层的体会，绝对是不可能的。再说了就算是自己说了，修炼体系的不同，欧阳若曦难道能够明白什么？

    陈默缓缓的将和李凌交手的经过，还有自己当时的想法，以及自己抵抗李凌大招的时候所有的心得，一一说了一下。尽量都是避开他自己的筑基三层的事情，都是按照当时的李凌招式和意境来说。

    也幸亏陈默的实力比李凌高一些，因此在很多方面，能够清楚的知道李凌的招式意义！

    但是，说是一回事，听的则是另外一回事。欧阳若曦的境界还没有达到先天，自身还在后天六层徘徊，自然听是听到了，但是实际上却并不明白是什么。

    欧阳若曦摇摇头，说道：“听不懂！”

    “这可能就是境界上的差距，没有自身的一个理解，那么对于半步抱丹，基本上不可能理解！就像是李凌一样，也是经过十几年的一个沉静，才悟出了进阶的一个道路。”陈默笑着解释了一下。

    “当时，你为什么要和李家老祖交手？”

    陈默也就解释了一下，他和李家的恩怨，以及这次最后，为什么要和李家老祖交手的原因。

    “原来如此，看来进入先天之后，想要进阶到抱丹的境界，真的不容易啊！”欧阳若曦说道。

    “确实！”陈默也是点头。虽然他进阶到筑基期，倒也没有花费多少的力气，但是他看到李凌为了进阶半步抱丹，所花费的代价，顿时有些佩服。

    十几年的感悟，自身实力去进展丝毫不变，甚至有可能倒退的情况下，最后却依然能够抛开一切，和陈默对战，也是大毅力的一个家伙。

    两个人再次有一句没一句的聊着，天色逐渐开始微亮起来，也预示着新的一天开始。

    “好了，我要回去了。不过，你准备好酒，我晚上去你那里拿。”欧阳若曦看着天色微明，就站起身来说道。

    陈默点点头，答应了一声：“好的。另外，我会准备好酒菜，等你来。”

    欧阳若曦嫣然一笑，也不多说，转身跳下楼，就这么似缓实急的走了。

    陈默看着她的背影，一时间有些感叹。她并没有因为自己是半步抱丹的境界，有什么隔阂，照样找到自己，和自己聊天谈心。

    另外，其实陈默也猜到一点欧阳若曦的心思，但是由于自己已经有了沈婷婷，自然和其他的女孩保持一定的距离。

    既然不能做女朋友，就没有必要去撩！

    但是，很多时候，事情的发展和他所希望的，都不一样啊！

    他自己又该如何处理他们之间的关系呢？有些话，是不能说出口的，一旦说了出来，那么大家朋友都没得做。

    这一刻，陈默也是有些理解那些花心家伙的心思。

    女孩子虽然对你有好感，但是却没有揭破这层关系，而且也没有表现的太过，只是在平时有那么一种感觉。如果这时候作为男人的陈默，说出自己已经有女朋友了，咱们不要在这么继续下去！

    吧啦吧啦的一大堆，绝对会成为一个白~痴！

    “哎！所有的这一切，都随缘吧！”

    在他的内心，其实还有那么一丝丝的奢望！但是这一丝丝的奢望，被他压制在内心的最深处。

    天色泛白之际，陈默就那么坐在天台上，看着远处的天空。丹田中的真元，随着他的引导，滋养着四肢百骸！

    一遍过后，他就感觉自己的真元厚实一丝。而真元和乾坤珠之间，也是随着一个周天就交换一次，真元随之精炼一次。

    在他平时修炼的时候，他都会将乾坤珠从丹田处去除，然后抱守元一，乾坤珠置于身前空中，缓缓和自己的真元交互。但是这一次，陈默在想到这一阵的事情，还有和李凌交手的回忆等等，体内的真元也随之运转起来。

    乾坤珠他没有将其取出，但是却依然每一个周天交互一次，帮助他的真元精炼。

    就这样，他和李凌交手所有的感悟，还有真元的增长，逐渐都一一凝练下来，身体和体内的真元，都增长了一分。

    “轰！”的一下，陈默筑基期三层的瓶颈，一下子被自身的真元突破，他的实力终于达到了筑基期四层。

    额前意识海，也就是他的精神力，一下子扩展了一些，让他一时间失神。精神力本来六百多米，扩展到了七百多米。而且意识海也增大的不少，让他的精神飘飘然，犹如喝醉般。

    好在这种失神也就一下子，然后就感觉整个意识海变得平静下来，他的精神力也随之清凉而下，将其精神躁动一一抚平，让他的神识感受犹如在温泉中飘荡，洋溢着阵阵舒爽。

    而身体此刻也是一样，四肢百骸都洋溢着一种温暖的感觉，随着这种感觉，他的身体素质也是在增长中。而他的皮肤上，也逐渐析出了一层淡淡的油泥！

    这是身体通过这次进阶，排除了沉积在身体中的一些有害物质。但是自从他进入筑基期之后，身体所排除的这些有害物质，就已经少了很多，不想头几次，排出的东西都是厚厚的油泥，而且还是黑色，并且还散发着腥臭味。

    现在的油泥，只是淡淡的一层，粘贴在皮肤上，也没有太大的味道。