    幽冥。

    封青岩依旧伫立在还魂崖上。

    此刻白衣无风而动，发出猎猎之响，身上猛然涌现浓烈无比的杀气。

    他目光冷峻，迸发着杀气。

    虽然他已经十分小心，但最终还是被大衍天发现了，引来了天道之主的追狙。

    而八十一圣根本不是天道之主的对手。

    尽管只是天道之主的一道分身。

    若是八十一圣还没有死，且处于巅峰时期，倒是有可能从天道之主的分身之下逃生。

    但是现在。

    八十一圣只剩下一道淡淡的虚影。

    先是前往时空的尽头，接着便撞断天道铁索，然后拼命将人皇古棺载回来。

    他们早已经力竭。

    若不是他通过八大天下，那些义无反顾的大无畏者，去演化了地球，以及重演了诸子文明。

    诸子根本无法再生出一道虚影……

    但是。

    这亦只能让他们回到九州大千世界而已。

    如何对抗天道之主的一道分身？

    若是此刻，再无有力的援助，不仅八十一圣会彻底被磨灭，人皇古棺亦被再次锁住时空的尽头。

    而燕青更是不可能生还。

    这可是宿命与命运！

    九州最后的希望！

    轰隆隆！

    轮回磨盘在疯狂转动，发出震耳欲聋的巨响，令幽冥都微微颤动起来。

    此刻封青岩闭上眼睛，脑海里不断在推演。

    在推演生路。

    时间只是过去了数息。

    但是，他已经推演了百万次……

    当他推演到亿万次时，终于推演出一条生路。

    他猛然睁开眼睛，目光再次穿透层层的时空，落在死寂般的宇宙中，凝视着那一根巨指。

    或许。

    这将是他与天道之主的第一战……

    “生死之道，生之极是为死，死之极是为生。阴阳之道，阴之极是为阳，阳之极是为阴……”

    他轻轻说着。

    于是。

    他身上蓦然浮现一股，神秘无比的气息。

    曾经那一座，犹如烙印一样，烙印在他脑海里的石拱桥，再次变得清晰起来，散发着如丝如缕般的神秘气息。

    而在此刻。

    一座神秘无比的石拱桥，猛然从他脑海里生出来。

    当它出现时，就立即穿透阴阳两界之间的黑色物质，迅速跨越了万古时空。

    往孤寂的宇宙而去。

    曾经映照诸天的接引之桥，在此刻再次映照了诸天。

    轰隆隆！

    阳间的诸天万界，再次剧烈震动起来。

    此刻，阳间无数生灵，凝视着诡异存在的接引之桥，皆是想要登上去……

    可惜接引之桥如梦如幻，根本就触摸不到。

    犹如隔着无尽时空般。

    还隔着一层梦。

    在梦中一样。

    但是。

    接引之桥对于诸天万界来说。

    乃是无上的存在，不破不灭，不老不死，似乎永恒存在般。

    即使天地寿老，接引之桥却不会老。

    即使天地破灭，接引之桥亦不会灭。

    即使日沉月坠，接引之桥亦不会坠。

    它永恒存在。

    此刻。

    阳间诸天万界震动不已。

    似乎所有生灵都在注视着它……

    ……

    ……

    接引之桥的再次映照诸天，令整个阳间都轰动起来，就连灵魂都控制不住震动。

    此刻。

    封青岩同样再次走上接引之桥。

    接引之桥于阴阳两界，一分为二，一半在阳间，一半在阴间。

    而接引之桥的最高处，则是阴阳两界的分界点。

    他……

    一步步来到接引之桥的最高。

    于是此刻。

    在阳间的无数生灵眼时。

    那映照在诸天的接引之桥的尽头处，出现了一道模糊不清的白衣身影。

    犹如在天壁后的白衣身影。

    虽然模糊不清，但是风采映照了整个诸天，惊艳了天下。

    而站在接引之桥最高的封青岩，看到接引之桥上，有还无数的亡魂……

    他们皆是目光呆滞，缓缓朝他而来。

    或者说缓缓朝地府而来。

    而在无数亡魂前，则有十二缕巨大无比灰雾……

    这十二缕灰雾。

    似乎变得更加清晰了。

    但是。

    始终都没有凝练，化为人形。

    于是此刻。

    封青岩朝那十二缕灰雾，一弹指，便有十二滴血液飞出。

    因为接引之桥的缘故。

    十二滴血液突破了层层时空的限制，甚至还突破了阴阳两界的限制。

    最终落在十二缕灰雾上。

    “吾掌造化，掌生死，掌轮回……”

    封青岩看着十二缕灰雾道，随之十二滴血液就融入灰雾中。

    于是灰雾变得更加清晰了。

    在他的声音下，渐渐凝练出一道道，越来越清晰的人影……

    每一道人影都巨大无比，迸发着可怕至极的气息，似乎触及到了可怕的规则。

    此刻十二缕灰雾皆凝练出人形。

    轰隆隆！

    十二道巨大人影，蓦然睁开眼睛，朝接引之桥的最高处拜下。

    “拜见吾皇！”

    “十二天帝听令！”

    接引之桥最高处的封青岩，往孤寂宇宙一指便迅速道，“速速前往此地，抵挡天道之主，迎接人皇回九州。”

    “诺！”

    十二道巨大身影应声。

    此刻他们没有多言，猛然转身往接引之桥走回去，一步跨出不知多少万里。

    ……

    ……

    孤寂宇宙中。

    八十一道虚影悲怆叫了一声，已经无力再阻止。

    而天道之主的巨指，却是再次压下，瞬间便能够压爆了石船。人皇古棺肯定不会有什么事，但是燕青绝对死翘翘……

    石船则会化为齑粉。

    但是。

    在巨指正要压落之际。

    孤寂宇宙中，猛然出现一个个灿烂光点，迸发出耀眼无比的光芒，犹如有太阳从黑暗中诞生一样。

    十二道巨大无比的身影，犹如凭空出现一样。

    踏着冰冷与黑暗而来。

    速度快到极致。

    他们及时挡住了巨指的一击。

    “是你们？！”

    而在此时。

    那一个沙哑的声音带着些怒气。

    似乎同样想不到。

    “哼，又是死而不僵，神魂不灭。”

    “这次就让你们都魂飞魄散，意志无法再次凝聚。”

    沙哑的声音在发怒。

    一股磅礴的威严气息散发而去，令星辰为之颤动，宇宙为之撕裂。

    此刻巨指横空而下，强大无匹，指向十二道巨大身影。

    十二道巨大身影，高大无比，皆是达到万里之巨，身上披着黄金神甲。

    神光耀眼。

    犹如十二轮太阳，照亮了黑暗的宇宙。

    他们虚空而立，身上皆迸发着强大无匹的磅礴气息。

    无比威严。

    “吾为荒，斧可开天！”

    此刻，一道金甲巨人蓦然大喝，手中巨斧一挥，星空破碎。

    他立在太空之上冷冷看着巨指，一股强悍的战意冲天而起，气势磅礴。

    黑发似星河般，光亮而浓密，眼神冷而寒，犹如刀锋。

    战意冲天，万战不死！

    “吾为古，塔可镇天！”

    另一名头悬青铜塔的金甲巨人喝道，战意同样冲天而起。

    “吾为武，手可撕天！”

    一名两手空空的金甲巨人大喝道，双手随之撕裂了天宇。

    “吾为月，枪可破天！”

    一个个霸气无比的喝声，从冰冷与黑暗的宇宙响起。

    一道道强大无匹的战意冲天而出。

    冲破了苍穹。

    宇宙为之颤动。

    十二名金甲巨人，犹如演化了宇宙，硬生生地顶住了巨指。

    “哈哈，尔等以为，如此便可以阻止吾？吾，为天道之主，主宰诸天万界。”

    “天道之下，一切皆为蚁蝼！”

    沙哑的声音霸气无边，震服诸天万界。

    “凡天道者，杀！”

    那名金甲巨人高举着战斧，大吼一声冲杀上去，无比神勇。

    只是身影的飞掠便陷碎了宇宙。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一个个金甲巨人冲天而起，杀向那一根巨指。

    战斧！

    铁枪！

    战剑！

    铁拳！

    皆绽放着万丈光芒，宇宙在剧烈颤动。

    “诸子，速送吾皇归故土。”

    此刻，手持巨斧的金甲巨人，猛然回头对着淡得几乎不可见的八十一道虚影道。

    “遵荒天帝之命！”

    八十一圣见到十二天帝赶来，终于松了口气。

    此刻微微欠身，便化为一点淡淡的星点，迅速没入石船中。

    石船冲破了黑暗，再次航行。

    往浩瀚画卷飞去。

    “哼！”

    “尔等以为，如何便可以挡住吾？”

    “哈哈……”

    “天道之威，威震诸天万界，所有人都得死！”

    那个沙哑声音在喝着，巨指凶猛无双，压住十二金甲巨人。

    “杀。”

    “杀，杀，杀！”

    十二名金甲巨人暴起，身上散发的光芒如同一颗恒星般，无比的灼热，无比的耀眼。

    气势磅礴冲天，压碎了天宇。

    “开天！”

    “镇天！”

    “破天！”

    一个个声音在吼着，各式兵器砸向巨指。

    势如不可挡！

    一时之间，死寂的宇宙中，雷鸣电闪。

    无数空间被撕裂，撕碎……

    “萤火之光，岂可与日月争辉？！”

    沙哑的声音不屑道，似乎在冷冷看着十二个金甲巨人，“吾之力，可毁天灭地，星辰覆灭！”

    “为吾皇——”

    “为吾皇——”

    一个个声音响着，战意高昂，万战不倔。

    “万战不死，永不入轮回！”

    “万战不死，永不入轮回！”

    “万战不死，永不入轮回！”

    吼声响彻宇宙，令诸天震动。

    此刻。

    十二名金甲巨人奋不顾身，燃烧着最强的力量，与巨指疯狂厮杀着。

    一直站在石船甲板上的燕青，看着十二金甲巨人的出现，心里震撼不已。

    此刻更是情怀澎湃激动不已。

    似乎看到了希望。

    只见孤寂的宇宙中，爆发出一片片巨大的炽盛电芒。

    宇宙四碎。

    天地爆炸。

    宇宙四方在剧烈摇动。

    即便浩瀚无垠，但是在此刻，亦承受不住这种恐怖无比的攻伐。

    随着时间的过去。

    巨指上竟然出现了数道划痕，乃是十二金甲巨人所留。

    “尔等该死！”

    “死！！”

    此刻。

    沙哑声音有些震怒。

    似乎想不到，自己的手指竟然被他们伤到了。

    如果不是受到时空的束缚，实力根本无法发挥，一个念头就已经灭了他们。

    岂会让他们呈威？

    “天道之威，万物覆灭！”

    渐渐地，巨指有些怒不可遏赶来，便使出自己的绝招。

    若是再如此纠缠下去，还真的可能让石船逃走了。

    若是如此……

    他便成笑话了

    “哈哈……”

    “吾万死，亦无憾！”

    手持巨斧的金甲巨人大笑道，原本无比凝实的金甲身影，渐渐变得有些虚淡起来了。

    “恭迎吾皇归来，万死亦无憾！”

    “此生无憾！”

    “此生不悔为九州人！”

    一个个狂笑声从孤寂的宇宙间响起，令燕青心神有些震撼，心里莫名有些感动。

    渐渐热泪盈眶。

    而且，心里还有莫名的哀伤……

    ……

    ……

    还魂上。

    不对，是接引之桥的最高处，封青岩白衣而立。

    接引之桥映照了诸天，他的风采，同样映照了诸天，此刻他正在看着战局……

    可惜逆天十二帝，始终是死了……

    即使借了他的一滴血，凝练了一道可怕至极的战身，但是依旧不是天道之主分身的对手。

    天道之主还是强得恐怖无边。

    逆天十二帝，还是无法阻挡天道之主的分身，那石船岂不是？

    此刻他猛然闭上眼睛。

    他之前的推演并没有错，这是亿万次推演出来的一条生路，而逆天十二帝，只是生路的第一步而已。

    只是为他争取时间。

    “演，何在？”

    他在轻声道，在通过接引之桥在，在呼唤什么，“吾为回……”

    “在……”

    片刻后。

    一个声音在轻轻回应。

    ……

    ……

    此时。

    在宇宙的深处。

    渐渐出现了一道强大无匹的气息，比十二金甲巨人不知道强大了多少倍。

    即使是恐怖至极的巨指，亦不敢轻视半分。

    反而有些愕然的神色。

    “可恶！”

    “又是谁？”

    巨指怒火中烧，想不到自己正要收拾八十一圣，却是来了十二金甲巨人。在他正要收拾十二金甲巨人时，却又莫名出现一个神秘的强大存在，就连他都不得不忌惮起来。

    似乎源源不断般。

    宇宙的深处。

    一名十五六岁模样的少年，一步步从虚空中走来。

    他身上穿着一件十分简单的道袍，身后拖着一头丈余长的乌黑长发。

    少年生得眉清目秀，唇红齿白。

    非常俊秀。

    双目如星辰般深邃。

    他踏在虚空中，足下步步生莲，一举一动都散发着古老的神韵。

    似乎与天地融合了般。

    “你怎么会在这里？”

    似乎看清了来人般，沙哑声音微微有些震惊道。

    “吾，化身万千，无处不在。”

    俊秀长发少年淡淡道。

    此刻，只见他微微抬起右手，食指一指，也没有见出现什么异象，就看到宇宙上空的那根巨指，立即破碎。

    化为一片虚无。

    “屁！”

    那个沙哑声音不屑道，接着怒不可遏，无比震怒，“你、你……竟敢灭吾降临在这个世界的意志？”

    “你该死！”

    “死！”

    “死……”

    ……

    ……

