    时日如流水，淌过平滑的石头，潺潺而走。

    赵穆每日参悟过去，现在，未来三卷无上经文，努力地壮大自身的积蓄。

    偶尔空暇下来，他就把所有武学琢磨透彻，化为己用。

    吞天灭地七大限，如今已经参透六式。

    只差最后的灭世大招，尚且没有领悟完全。

    周天之内，众多武者视为难以跨过的人仙天关。

    对于赵穆而言就像一张纸，随手就能捅破。

    两月过去，或许是沉淀、潜修的缘故。

    他收获匪浅，整个人的气质发生巨大变化。

    不再锋芒毕露，如当空日月，恢弘大气，磅礴浩荡。

    反而更为圆融，有种和光同尘的感觉。

    这天，武英殿前的白玉广场。

    十一荒地赵原与大内高手切磋了一阵子，浑身大汗淋漓。

    他从宫娥的手里，取了帕子擦拭额头，面向赵穆道：

    “皇兄，既然有冲击天关的把握，为何不早早地破境？”

    “若能成为中土神州千年以来第一位武道人仙，天下人肯定会更加敬服！”

    赵穆坐在华盖宝伞的下方，笑而不语，只是拿了一只饮酒的金盏。

    他往里面倒满琼浆，琥珀色的液体自然溢出，打湿桌面。

    “武道积累便如同这酒一样，越是雄厚，越能做到圆满。”

    “到最后，突破境界就是水到渠成，自然而然。”

    “如果根基不稳，强行冲击，只会平白损耗你的潜力。”

    他潜心闭关了两月，对于武道境界的了解更为清晰。

    根基越雄厚，冲击起来就越容易。

    比如，左端云那样的天纵之才。

    以他三颗文曲星的底蕴，未必没有突破的把握。

    可对方并不急于一时，仍然愿意积蓄，再等合适的机会。

    这就是养气、养势的道理。

    一昧求快，适得其反。

    人之潜力有限，空耗太多，前进的脚步就会慢了，难以走得更远。

    比起左端云的养气、养势，赵穆更甚。

    他求的不是圆满。

    杯子里的水哪怕再多，终究也要稍微晃动，才会溢出。

    他所要达到的，是道满而溢，保存根基。

    所以，即便人仙天关是随手就能捅破的窗户纸。

    赵穆也不会去为了那点虚名，从而让自己的修为有一丝瑕疵。

    凡境十重，最后都系于这一道关隘上。

    应当要保持无瑕、完美。

    “原来如此！多谢皇兄指点！”

    赵原思忖片刻，恍然道。

    他得了拔思巴的密宗之法，武学经验。

    境界突破一日千里，修为积累远超常人。

    最近正想着，要不要追求速度，一鼓作气冲击凡境八重。

    现在被一言点醒，才知道消耗潜力，挖空根基，殊为不智。

    是舍本逐末的行为！

    “你佛性深厚，连拔思巴那等人物都称赞不已，我再传一门武功。”

    赵穆前几日去了紫金山的灵谷寺庙，烙印到了“十二关金钟罩”。

    它与《易筋经》并称为少林四大神功。

    内外兼修，金刚不坏。

    浑身各处，没有任何罩门。

    素来有着“天下防御第一”的美誉。

    “皇兄这是准备离京，巡狩大周了？”

    赵原很机敏，只是听到赵穆要传功于他，便猜到背后的意思。

    “没错，自古以来，天子登基，都要行巡狩之礼。”

    “视察各州，于太山封禅，祭告天地。”

    赵穆颔首道。

    他这一趟巡狩，乃是要亲自前往九边军镇。

    大体路线是自北往南，再转道大雷泽。

    其中囊括大周二十六州，花费的时日甚多。

    天子离京，代天巡狩，监国重任就落到了赵原的头上。

    赵穆传下十二关金钟罩，就是为了提升自家弟弟的修为积蓄。

    好让他水到渠成，顺利突破凡境八重。

    “凡境七重，龙象体魄，你只要练成十二关金钟罩，必然能够大成圆满，做到道满自溢。”

    赵穆依旧是屈指轻点，把一枚晶莹念头弹进赵原的眉心祖窍。

    身兼少林寺两大神功，加上拔思巴的武学经验。

    足够让赵原以最快的速度，成为先天大宗师。

    朝堂之上，已经出现了一个“左党”。

    无论寒门、世家，那些当官的士子都依附于左端云的身边，将其视为领头羊。

    稷下学宫，很有可能是大周未来最高等的学府。

    到时候，担任祭酒的左端云，便是无数士子的尊师。

    这样的地位，这样的权势，自然引得众人投效。

    除了左党，还有黑龙台为首的“阉党”。

    云漱玉用黑天书，虎狼丹，以及十强武道，培养出了数量众多的大内高手。

    他们自成一党，彼此抱团。

    赵穆对于这些心知肚明，却也没有干涉。

    有人就有纷争，结党不可避免。

    哪怕左端云没有这份心思，可随着他门生遍地。

    不用刻意经营，自然就成了一党。

    他如今扶持弟弟赵原，让其代为监国，就是要再立一座新的山头。

    “左党，阉党，再加一个王党，这样才能平稳。”

    赵穆心念电转，把握一切。

    古往今来，天子坐视臣子结党，都是为了制衡。

    但这样会引发党争，对于王朝强盛，有百害而无一利。

    可他却不同。

    左端云修为高，黑龙台权力大，赵原身份不一般。

    三座山头吸收朝堂各大派系，反而能有利。

    至于争斗？

    有自己坐镇。

    斗得再狠也无意义。

    “让左端云去应付上阴学宫，黑龙台镇压江湖，小原处理政事，各尽其用。”

    赵穆眸光深邃，仰头望天，似是想从其中看出什么。

    他越接近人仙天关，那股若有若无的压制感就越发强烈。

    比起此前，背负西山地脉，天京雄城。

    更要艰难一些。

    “入道……”

    赵穆无声念道。

    ……

    ……

    上阴学宫。

    摘星楼。

    “子不语怪力乱神。”

    陆祭酒席地而坐，面色泛冷。

    “你敢以鬼仙之躯，踏入学宫，这是犯禁的！”

    “按照规矩，要被打散神意，碾碎念头！”

    “更何况你还是灭圣盟的余孽，更该死了！”

    一团团阴风被裹起，盘旋成一道人影，正是之前与赵穆交手过的晋恭帝。

    他的神色威严，并无几分害怕的意思，缓缓道：

    “寡人冒险来此，只为传一句话。”

    “不日之后，穆天子巡狩九边。”

    陆祭酒面无表情，反问道：

    “与我何干？与上阴学宫何干？”

    “你一介孤魂野鬼，纵然前身是九五之尊，可如今成了鬼仙，超凡脱俗，那些羁绊都被斩断，总不至于还想刺王杀驾，为大晋复国吧？”

    晋恭帝摇头道：

    “于寡人而言，前尘往事都如过眼云烟。”

    “只是左端云叛出上阴学宫，这件事当真就算了？”

    “你能咽下这口气，那位视其为亲传弟子的大祭酒能忍？”

    暂领学宫诸事的陆祭酒冷笑一声，讥讽道：

    “上阴学宫的确是斗不过穆天子，此人武功天下第一，已经成势，难以遏制。”

    “可这并不代表，圣地会与你们这帮余孽合作。”

    晋恭帝神意沉凝，稳重如山，震荡大气道：

    “话是这么说，但是祭酒先生，穆天子的稷下学宫正在筹办呢。”

    “等左端云著书立说，成了气候，做了大周的文宗。”

    “上阴学宫该如何面对？”

    “天子巡狩就是最好的机会。”

    “合纵连横，携手屠龙！”

    “否则穆天子不死，圣地危矣，大楚、大虞迟早都要被大周铁骑踏破国门。”

    “元蒙草原的长生天，已是半步人仙的黑白郎君，加上……其他盟友。”

    “寡人觉得能有六分的把握，毕其功于一役！”

    陆祭酒眼神平静，并没有流露出意动。

    他只是问了一句：

    “说完了？“

    晋恭帝眉头紧皱。

    当真没有半分心动？

    对于圣地而言。

    最大的敌人绝非灭圣盟，而是穆天子！

    “那就受刑吧。”

    陆祭酒等了几息，而后望着那团阴风凝形的鬼仙神意，淡淡道：

    “子不语！怪、力、乱、神！”

    七个大字脱口而出，天地似乎随之应和。

    好似雷霆碾过，发出轰隆声响，直接把晋恭帝的神意打碎了。

