    

    
                第1542章

    
                制药的时候，也都是一个人独自熬制，就算家里的狗想进来看看都不行！

    
                江志浩呵呵一笑，道：“我看过几本医书，上面恰好记载了类似的东西，而且不只是春颜丸，还有几种效果差不多的。如果候老有兴趣，回头我们可以交流一下。”

    
                候秋平有些无语了，知道一个就很吓人了，你还知道好几种？

    
                他哪里知道，江志浩是带着后面几十年的记忆重生。

    
                春颜丸在这个时代的确是秘方，但在数十年后，尤其九转还魂丹的出现，使得中医地位瞬间高了不知道多少倍。

    
                所以在中医大联盟的背景下，所有医生都把秘方交了出来。

    
                不是因为他们太无私，而是中医联盟说的很清楚，如果你不交秘方也可以，但我们会进行行业抵制。

    
                所有中医都会共同研究你的药物，一旦开发出来，就会把你彻底打压。

    
                不要觉得霸道，为了中医好不容易得到的发展机会，必须要这样做。

    
                你不无私，就别说我们自私。

    
                反正不做盟友，就是敌人，没别的选择。

    
                这种做法，自然会引起一定的争议，但事实证明，最终的结果是好的。

    
                中医在成立行业联盟后，发展速度快的惊人，无数曾经失传的药方，都被重新研究了出来。

    
                在日常疾病和如癌症等绝症治疗上，中医都有着西医无法企及的巨大优势。

    
                如此背景下，西医逐渐丧失了主动权，最终沦为了外科手术的单薄行业内容。

    
                而像春颜丸这样的配方，更是早就被第一时间交了出来，五十年后的中医界，这已经不是什么秘密，任何一个普通人，都可以查的到配方内容。

    
                只不过能看到内容，不代表你可以做的出来。

    
                就好像汽车的所有零件，你都知道是什么，但你造的出来吗？

    
                药材的熬制，并不比造汽车的技术难度低多少。

    
                候秋平的急躁，让屋子里的人都愣住了。

    
                原本江志浩背药方的时候，他们还觉得这个人是脑子有问题，可是候秋平的话，则让他们意识到，江志浩背的不是普通东西。

    
                他在背侯家的秘方啊！

    
                连卢天德都满脸惊愕，没想到江志浩连这东西都知道。

    
                候秋平问的问题，卢天德也想问，他可不信什么从医书上看来的鬼话。这种话，也就是骗骗小孩子而以。

    
                江志浩拍了拍手，让几人回过神来，然后道：“现在是不是可以为蓝老进行治疗了？”

    
                蓝国力没有再嚷嚷什么，他看出来这里的情况不太对，便看向候秋平。

    
                而候秋平犹豫了下，也保持了沉默。

