    “进来吧，这里就是我住的地方。”几分钟之后，吴凡带着柳妍儿，回到了他的住处。

    柳妍儿没有丝毫犹豫的走了进来，神色如常的打量房内的环境，和之前的叶菲菲完全不同。

    “这里有三个房间，其实，我租的就只有其中一间，还有一间也有人住了，住的人也是江州大学的，另外一个房间则是空着。”吴凡给柳妍儿介绍道。

    本来，吴凡想要让柳妍儿在大厅内坐着就行，就不带她去自己房间了，毕竟，他的房间太小，而且，还摆满了东西，实在不适合给别人参观。

    不过，当吴凡准备回自己房间的时候，柳妍儿却是直接跟着，并没有要留在大厅里的意思，显然是想要看看吴凡的房间。

    “我的房间有点小，有点乱。”吴凡打开房门，微微有些尴尬的说道。

    “你是做烧烤的？”柳妍儿看到吴凡房间内的烧烤架，说道。

    “嗯。”吴凡说道：“就在你们学校前面的那条街上，也才做了一个月左右。”

    柳妍儿点点头，那个街她知道，只是，之前一直没有去，她知道那里有很多小饭店，还有很多卖小饰品的地摊，客人也大多数都是周围学校的学生，东西多，而且便宜。

    也许，以后该去转转？

    “去大厅吧，这里连个坐的地方都没有。”吴凡对柳妍儿说道：“我去给你弄点吃的。”

    刚刚在餐厅内，不仅是吴凡没有吃，柳妍儿也没吃几口，所以，两人现在基本都是空腹状态。

    听到吴凡说弄吃的，柳妍儿眼睛似乎亮了两分：“孔海林说你的手艺比凯乐门的主厨还要好？”

    “是好那么一点。”对于这点，吴凡并不否认，也没有必要谦虚：“所以啊，你今天有口福了，哈哈。”

    柳妍儿也笑了出来，很少露出笑容的她，倒是让吴凡没有想到，她的笑容会那么暖，那么美，一瞬间居然有些看呆。

    柳妍儿罕见的脸红了一些，脸上的笑容也收敛了起来，吴凡这才反应过来，咳嗽了两声，连忙出了房间，前往厨房，在里面捣鼓起来。

    柳妍儿在吴凡走后，居然深深的出了一口气，似乎，刚刚她也很紧张一样，好一会才恢复正常，离开了吴凡的房间，坐在大厅内的餐桌旁边的椅子上等着吴凡。

    “嗯？”坐在椅子上柳妍儿，突然发现，门口的鞋架上，居然有一双女士长靴，刚刚进门的时候，居然没有注意到。

    看到这些靴子，柳妍儿脸色虽未变，眼睛却是闪烁了两下。

    “菜来咯！”

    没有多久，吴凡就端着菜肴上来，家里不缺食材，这么一会时间，他就捣鼓出了两菜一汤。

    “快尝尝，看到味道如何。”吴凡在柳妍儿的对面坐下。

    柳妍儿也不客气，吃了一口糖醋里脊，眼睛亮了两分，本来抿着嘴慢慢咀嚼的她，咀嚼的速度似乎都快了两分。

    “怎样？”吴凡问道。

    “不错！”柳妍儿吃完这一口，才赞扬道：“比我之前吃过的绝大多数菜的味道都要好。”

    吴凡早就从柳妍儿的言谈举止里猜到，柳妍儿绝对不是出自一般家庭，而今天和孔海林的见面，也更加验证了这一点，所以，对于柳妍儿说，吃过比自己做的味道还要好的菜，并没有任何怀疑。

    “既然还合你胃口，就多吃点。”吴凡说道。

    说着，他自己也吃了起来。

    柳妍儿也继续的吃了起来，不过，没吃几口，她便看似随意的问道：“你这里另一个租客是女的？”

    “你怎么知道？”吴凡有些疑惑的看向柳妍儿道：“的确是个女的，是我房东家的亲戚，家也是帝都的，来江州上大学，家里不放心，让住在亲戚这里，不过，她并不想住在校外，所以，平时基本都不会回来，我也落得清静，这么大房子，还是我一个人住，说起来，我倒是赚大了，哈哈。”

    听到吴凡这么说，柳妍儿眼角温和了许多，之后，像是想起了什么似的，问道：“是那天你送去报到的那位？”

    吴凡送叶菲菲报到的时候，的确是遇到过柳妍儿的。

    “对，就是她。”吴凡说道：“我房东有事，托我帮忙送一下。”

    “你倒是挺好心。”柳妍儿道。

    吴凡并没有发觉柳妍儿语气上的异常，他笑着说道：“就是随手帮忙的事情，也不是什么大事。”

    柳妍儿放下碗筷，说道：“饱了，走了。”

    说完便起身准备离开，动作干净利落。

    “这才没吃几口就饱了？要不再多吃点？”吴凡连忙说道。

    柳妍儿并不说话，径直往外走。

    “我送送你。”吴凡跟着她来到门口道。

    “不用。”这次柳妍儿倒是开口了，不过，声音又恢复了之前的清冷，拒绝的很干脆。

    吴凡想想，柳妍儿的身手比现在的自己还要好，似乎的确是没有必要相送。

    于是，他站在门口说了声：“路上小心点”

    随后，便关上门，回去继续吃饭了。

    楼下的柳妍儿，见身后果真没有半个人影，脸上似有一丝恼意，低声道：“笨蛋！”

    “女生的胃口还真是小。”回到饭桌上的吴凡，还在感慨柳妍儿的胃口：“就吃那么几口，居然就饱了，算了，不吃都便宜我了。”

    最后，两菜一汤，除了柳妍儿吃了几口外，其余的，都进了吴凡的肚子。

    吴凡发现，自从能够传送之后，他的胃口似乎比之前大了不少，外人看到他那么能吃的话，估计，一个“饭桶”的称号是跑不了了。

    收拾完碗筷，又洗漱了一下，距离十二点，还有些时间，吴凡便躺在床上，继续上次查有关木材的资料。

    吴凡已经决定，这现实中创业的启动资金，就由这木材来提供了，为了保证自己的利益，让自己不被骗，多多了解行业信息，还是很有必要的，除了实地打听之外，上网搜查，也是很有必要的，现在网络那么发达，网上的信息很多，只要用心去找，还是能够找到很多对他有用的信息的。

