    除了1号队伍的成员以外。

    现场的参赛选手们也已经是随着那位参赛选手的不幸坠落而感到心惊肉跳。

    显然，1号队伍的首位参赛选手仅仅只是侥幸踩过了第一排玻璃板而已。

    处于第一位的他，想要存活下去的几率接近于0！

    这自然让其他队伍中顺序靠前的参赛选手几乎是感同身受般猛然颤抖了一下。

    尤其是站在秦风身后的王强，他咽了口唾沫，幽幽地说道：

    “我滴个乖乖啊！这么看下去，每一排玻璃板都是百分之五十的概率蒙对，想要直接蒙对十排玻璃板的概率也太低了吧？”

    “而且还是连续十排！”

    “我寻思这还不如直接给我挖个坑，把我直接给埋了算了。”

    秦风听了王强的话，又想起前几日还嗜赌如命的王强那副赌鬼形象，不禁嬉笑道：

    “怎么？我们的赌王强哥现在知道怂了？”

    “你以前赌博的时候不是应该挺能的吗？”

    闻言，王强心中已是一片惨然。

    他弱弱地摇头回应道：

    “秦风哥，就别笑话我了。”

    “我那哪叫什么赌王啊！我都输得倾家荡产欠下巨额债务了。”

    “这不，到现在还是光棍呢！就指望着能通过这个游戏挽救一下人生了。”

    “唉！现在看来...大概也是九死一生了！”

    说着，王强自嘲起来道：

    “这不...脸上现在还留着打纸包时候留下来的印子呢。”

    “没想到脸上的伤还没完全好，现在就要在死亡的边缘疯狂试探了。”

    128号黄发女生听着王强与秦风的对话，心里更加慌乱了起来。

    虽然她已经相当认可了秦风的实力。

    可现在让她也不得不接受的一点就是。

    在这个玻璃桥游戏面前，实力似乎并不能派的上很好的用场。

    队伍中的第一个人想要通过这个致命的玻璃桥游戏。

    概率比上一场游戏俄罗斯轮盘赌还要远远低得多！

    即便秦风在上一局的俄罗斯轮盘赌中，已然成为了所有参赛选手眼中的气运之子。

    但是！

    在第五场游戏——玻璃桥中，秦风却是选择了1号顺序，这就意味着秦风想要顺利通关的概率直接降低到了千分之一以下！

    这远远比上一场游戏俄罗斯轮盘赌连开五枪还要致命！

    这让128号黄发女生不得不看着秦风的背影愈加焦急起来。

    可是她也想不到其他的任何办法去帮助秦风。

    似乎在心里祈祷奇迹的发生已经成为了她现在唯一能做的事情。

    秦风仍旧一脸的镇定，他问道：

    “跟在我后面跳会吗？”

    王强点了点头，又飞快地摇头，道：

    “要是你踩对了，我当然会接着跳。”

    “要是你踩错了，我这不还得接着往正确的玻璃板跳？”

    说到这里，王强像是想起了什么。

    他往队伍的后方忘了几眼，说道：

    “可是这个游戏这么危险的话，001号老先生怎么跳地过去呢？”

    秦风听了，只是笑了一下。

    001号老头可是这里的大BOSS，他怎么可能会在这里接着冒险下去呢？

    但很显然，如果真的让001号老头跳。

    即便给出了正确的玻璃板顺序，以001号老头目前的身体条件和状态，他恐怕也没有能力能够顺利抵达终点。

    所以，在秦风看来。

    更可能的情况是，001号老头会退出游戏。

    现在，1号队伍的首位队员已经在第二排玻璃板上便牺牲了。

    接下来1号队伍中的第二位选手该上场了。

    然而，刚刚才亲眼目睹身前队友坠落的他只是站在地面上，就已经浑身发抖。

    可是身后队友的催促让他没有多余的思考时间。

    他心里清楚，现在不跳的话，身后的那些队友是真的会将他直接扔过去。

    他一咬牙。

    连着跳了两下。

    直接跳到了第二排玻璃上中的右边玻璃上。

    安全着陆！

    可是！

    接下来，到了他要进行生死抉择的时候了。

    第三排玻璃！

    左还是右呢？

    他看了看左边已经破碎的玻璃。

    想起了本在自己前面队友的惨状。

    不免叹了一口气。

    现在，一半的概率摆在了他的面前。

    选错了，就是死路一条！

    而他身后的队友也已经跳上了第一排玻璃板

    左边还是右边呢？

    他咬咬牙。

    第一排玻璃板是左边！

    第二排是右边！

    现在应该轮到左边了吧？

    想到这里，他果断朝着左前方的玻璃板跳去。

    “喀嚓”一声！

    在他的脚底碰到玻璃板的一刹那，玻璃板碎落。

    他立刻步了首位队友的后尘！

