    血杀的话，深得所有人的认同，这名外界武者展现出的强大战力，暗夜城的所有高层可都看在眼里，这让他们心中都升起了忌惮之心，甚至是在个别的高层心中都蒙上了一层阴影，他们自然要杀之而后快。

    才神王中期就要一百零八王出手了，若是让他突破到神王境后期，恐怕就算是暗夜城中公认的第一强者白尽，也不见得是他的对手吧。

    这种强大，已经让暗夜城的一些高层生出了恐惧之心。

    另一边，在暗夜城那能量肆虐的高空中，剑尘身上的伤势已经越来越多，甚至是出现了几道贯穿伤，从前胸穿透到后背，在暗夜城六王联手之下，他的反抗已经越来越无力，生命气息也是越来越弱，就仿佛是风中的烛火一般摇摇欲坠，随时都会熄灭。

    此时此刻，整个暗夜城所有的武者，无论是那一小部分来自于外界的武者，还是众多暗星族的族人，无不是在远方密切的关注着高空中的那场激烈大战。

    “快看，那外界武者坚持不住了，哼，敢和我们暗星族作对，只有死路一条......”

    “那名外界武者也是活得不耐烦了，竟敢跑到我们暗夜城来闹事，死不足惜......”

    暗夜城各处都传来了这样的叫嚣之声，声音毫不压实，无一不是对外界武者充满了讥讽之意。

    而在暗夜城内的一个大宅院内，一名好似能够当家做主的中年男子，正背着双手对着站在自己面前的十几名来自于外界的武者说道：“你们外界武者来到我们暗星族，只需要规规矩矩的做奴才，我们暗星族自然不会亏待你们，可一旦敢放肆，看，那就是你们的下场......”说着，中年男子手指远方天空，一脸的傲然。

    “是，是，是，管事大人您尽管放心，我们不会忘记自己的身份，我们一定会安分守己的做好自己该做的事，不会给管事大人您添麻烦的。”

    这十几名来自外界的武者实力实力都不算强，境界最高的也才主神初期而已，面对中年男子的训话，一个个都显得唯唯诺诺，不敢不从。

    只有当中年男子走了之后，他们才敢将目光投向远方，露出同情和不忍之色，夹杂在其中的，甚至还有一丝丝悲哀。

    这种悲哀，似乎是某个相识的人死去之后，才会流露出的那种情绪。

    片刻后，他们当中实力最强的那名主神境开口了：“走吧，我们都干活去，以我们的这种实力，是插手不了那种层次的战斗的。”

    这些来自外界的武者都显得有些沉默，在这异域他乡之中，特别是在这种受到暗星族欺压的世界中，他们每遇见一名来自外界的人，都是有一种同命相连的亲切感，如今见到远方那名正和暗星族强者大战的同族人即将陨落，他们的心情都显得有些压抑。

    “等我成了神王，我一定要离开这鬼地方，这地方我不想多呆了。”他们当中，一名脸上布满了疤痕，体型肥胖的女子开口说道。

    她原本是一名如花似玉的女子，可为了在暗星族中能够更好的保护自己，她逼不得已将自己变成了这幅摸样。

    同一时间，在暗夜城的角落中，一名老者正坐在一个毫不起眼的酒楼里喝着小酒，他同样是外界武者，神王境初期的修为。

    “唉，若是百圣城还在，我们这些人的日子还要好过一些，可自从百圣城覆灭之后，我们这些来自圣界的人就再无后台了。”老者摇头叹气，眉宇间也是带着几分忧愁之色，呢喃道：“下一次，城主府那边竟然让我务必猎杀一头神王境的噬生兽，否则老头子我就没好日子可过了，可神王境噬生兽又岂是说杀就杀的。”

    “只是出去的路已经被暗星族封住了，老头子我想离开这里都不行了，也不知道我这条老命还能在这里蹦跶多久。”

    老者的目光忽然望向远方激战的方向，也是一脸的惋惜：“百圣城还在的话，他肯定死不了，最起码不会死在暗夜城中，可是现在，唉......”

    远方，天空中突然传来一声沉闷的响声，只见天拳王自上而下，一拳打在剑尘的胸膛上，将剑尘从空中打落地，深深的陷入了地底之中。

    “剑开阴阳！”仗剑王也出手，施展战技，手中长剑变成数十丈大小，带着浩荡之威从天落下，准备最后一击斩杀剑尘。

    只是仗剑王手中的长剑才落下一半时，暗夜城的整片大地陡然一震，紧接着一股属于神王境后期的强大气势骤然爆发而出。

    “哈哈哈，暗夜城一百零八王也不过如此，出动了六王非但没能杀了我，反而还助我突破。”剑尘的声音从地底中传来，一股比之前强大的数倍的力量法则已经在虚空中凝聚。

    “不好！”仗剑王，天拳王，暗影王，疾风王，傲冰王和撼地王几人脸色齐齐一变，他们所有人的神色，在这一刻都变得有些凝重了起来。

    竟然突破，没想到在这种生死关头，这外界武者竟然突破了。

    神王境中期就已经这么难对付了，如今跨入神王境后期，那更是不敢想象。

    与此同时，暗夜城城主府，白尽的脸色也是骤然色变，变得无比凝重了起来。在他身边，几位副城主以及一些高层，脸色也是很不好看。

    “嗖！”

    陡然，一声刺耳的破空声传来，只见一柄巨斧被力量法则环绕，以闪电般的速度从地底之下飞了出来，与仗剑王自高空落下的长剑碰撞在一起。

    “叮！”

    仗剑王的长剑发出一声清脆的声音，长剑就犹如一颗飞石似得被击飞了出去，上面出现了一道细小的裂缝。

    察觉到那道裂缝的存在，仗剑王心中大惊，脸上尽是不敢相信的神色。

    因为他这柄长剑的品阶极为不俗，尽管是极品圣器，但却要比许多极品圣器都要高出一筹，可以称之为半神器，哪怕是暗夜城城主白尽，都别想在这柄长剑上留下一丁点痕迹。

    可如今，这长剑竟然承受了一斧就出现裂缝了，这让他无比惊恐。

    剑尘的身躯如离弦之箭似得射上了天空，他一个照面间就来到了仗剑王面前，拳头上力量法则澎湃，一拳打破虚空，砸向仗剑王胸口。

    这一拳，无论的速度还是力量，都要比突破之前强大了太多太多，拳头势如破竹，直接击溃了仗剑王的护体剑芒，粉碎了他身上的战甲，将仗剑王的胸膛打的粉碎。

    “噗！”仗剑王张口喷出漫天血雾，脸色瞬间变得一片苍白，整个身躯都被打飞了出去。

    剑尘得势不饶人，他虚空独步，两步就追上了倒飞出去的仗剑王，拳头化掌，当头朝着仗剑王脑袋拍下。

    仗剑王连忙用双臂抵挡，可他双臂与剑尘手掌接触，直接被打成粉碎，而剑尘手掌余势不减分毫，毫不留情的拍在仗剑王的脑袋上。

