    第113章又作死？

    苏圆将金黄酥脆的炸鸡摆上桌，又给自己和豹夙一人倒了一杯朴实鸡尾酒。

    “阿夙，快尝尝，这个要趁热吃。”

    苏圆杏眼弯成一道月牙儿。

    豹夙食欲大开，“圆圆，这是咕咕兽？”

    苏圆笑眯眯，催促豹夙先尝。

    豹夙于是捏起一只鸡腿，斯文优雅的咬了一口。

    只一口，眼神儿顿时更亮。

    外酥里嫩，皮香肉厚，回味鲜咸，完全忍不住的想一口接一口。

    “太好吃了，圆圆，这是怎么做的？”

    自己的烹饪手艺和圆圆比起来，果然还差很多。

    苏圆端起冒充高脚杯的细竹筒，“阿夙，我们干杯，cheers。”

    豹夙觉得新鲜极了，学着苏圆的样子，唇角轻轻勾起。

    “圆圆，cheers。”

    晚风轻轻，催人醉。

    苏圆不知道自己是怎么睡着的，只是醒来，天光已经大亮。

    “阿圆，豹夙一早抓了好多只咕咕兽回来。”

    大花挺不解的。

    苏圆却是‘噗嗤’一声笑了。

    “阿圆，你笑什么啊？”

    大花觉得今早的豹夙和苏圆都怪怪的。

    不过，午食儿过后，大花就懂了。

    “嗝...”

    捂着圆鼓鼓的肚皮，大花意犹未尽。

    “阿圆，晚上我们还吃炸咕咕兽吧，炸咕咕兽太好吃了。”

    大花发誓，这是她吃过的最好吃的肉食儿，没有之一。

    尤其，再配上朴实鸡尾酒。

    事实上，不只大花，今天吃过炸咕咕兽的所有盖房人都被征服了。

    要不是豹夙拦着，说必须让咕咕兽繁衍生息，只怕今晚部落采集地里的咕咕兽就要被灭绝了。

    饶是如此，炸咕咕兽好吃到爆的消息还是传开了。

    次日，部落里就悄咪咪掀起了一波熬油、炸咕咕兽的风潮。

    当然，被传的神乎其神的还有苏圆牌朴实鸡尾酒。

    只是，雌性们熬来熬去，都总是差那么点劲儿。

    白灵自从遭遇月亮湖滑铁卢事件之后，老实了几天。

    可她终究没那么强的定力，一听说‘朴实鸡尾酒’，带个‘酒’字儿，就坐不住了。

    她还指望借酿酒的本事，狠拉一波人心呢。

    然，现在，自己的酒没酿好，该死的神巫女却弄出了个杂牌鸡尾酒。

    简直气煞她也！

    白灵不甘的走进山洞最深处，将埋在地下的三只酒坛子挖了出来。

    将其中一坛打开，用竹筒小心翼翼的盛出一点，尝了尝。

    白灵蹙眉。

    就在这时，沉寂了好些日子的娅栗突然出现在洞口。

    白灵猛的转头，“谁？”

    娅栗被吓了一跳，“是我。”

    白灵松口气，将酒坛子重新封好，起身拍拍身上的兽皮裙，朝娅栗走去。

    “娅栗，我早就想去看你了，但又怕打扰你休息，你...没事了吧？”

    白灵端起招牌浅笑，一脸关心的样子。

    娅栗开门见山，“我要妲翎把修羽赔给我，你帮我想个办法。”

    白灵一愣。

    娅栗又冷哼一声，“我知道妲翎和修羽的丑事了，一定是妲翎勾引的修羽，真不要脸。”

    白灵眼神儿闪了闪，“你...不介意？”

    娅栗：“呵，介意什么？只要修羽成为我的伴侣，以后就什么都得听我的！”

    到时候，妲翎从前怎么对自己，她通通都要还回去。

    昆死了，自己的吃用又被克扣，这让从前一直过得还不错的娅栗顿时对现状极度不满起来。

    “可惜修羽不知道你的好，唉，要是没有妲翎，说不定修羽早就成为你的伴侣了。”

    白灵幽幽一叹，不着痕迹的火上浇油。

    “妲翎怀了崽崽，族长他们只怕不会同意修羽成为你的伴侣。”

    妲翎必须死。

    只有妲翎死了，昆的死...才能彻底焊死在她头上。

    “所以我才来找你想办法。”

    娅栗烦躁道。

    “除非...”

    白灵有些欲言又止。

    “除非什么？你快说...”

    娅栗从来就不是个能沉住气的。

    白灵蹙眉，“除非...妲翎的崽子...不是修羽的。”

    这回换娅栗一愣。

    但紧接着，娅栗的眼神就亮起来。

    “你说的对！”

    “哈哈哈，妲翎的崽子要不是修羽的，修羽还会要她吗！”

    哈哈哈哈哈哈哈哈——

    来找白灵果然没错！

    哪个雄性能忍受自己头上长草，何况，修羽还是一星勇士。

    “所以...崽子应该是谁的？”

    妲翎目光灼灼。

    白灵：“当然得是比修羽更厉害的人。”

    娅栗一点都不想给妲翎肚子里的崽子找个强爹。

    当即蹙眉。

    “为什么？”

    白灵于是‘苦口婆心’，“你想啊，要是崽崽的阿爸不如修羽，妲翎能看得上吗？”

    “况且，实力不如修羽太容易穿帮了，实力强就不一样了，修羽不是对手，即使对方不承认，修羽也不会信。”

    娅栗点头，“你说的对。”

    部落里比修羽更厉害的，不就是豹夙吗。

    而且，妲翎从前就喜欢豹夙！

    可是豹夙...

    想到豹夙的冷酷，娅栗又有些心生退意。

    她是想让修羽成为养家主力，可不是想要个残废。

    见娅栗已经想到某人身上，白灵便不再开口。

    过犹不及。

    她相信娅栗根本抗拒不了这个提议。

    事实上，白灵的确怀疑妲翎肚子里的崽子不是修羽的。

    她正想着能不能借此搅黄豹夙和神巫女，娅栗就自己送上门来了。

    没有哪个雌性，能忍受伴侣和其他雌性有了崽子。

    豹夙自己就是最好的例子。

    呵呵，她就看看，豹夙和神巫女是不是真的那么情比金坚。

    送走娅栗，白灵的心情顿时舒坦了不少。

    她将绿蚁红重新埋好，梳了个自觉很美的麻花辫儿，出了山洞。

    另一边，苏圆被木桌旁排排坐，等吃炸咕咕兽的一桌人逗笑了。

    今天的长桌特别挤。

    为什么呢？

    超员了呗。

    不止盖房小分队到齐了，不知从哪儿得了消息的皮卡和大胖也跑回来了。

    还有族长两口子、阿萝一家子、大花一家子、巴佩阿姆带着阿亚也来了。

    嚯，大写的热闹。

    石灶旁，满满五盆小山高的咕咕兽整齐待炸...

    苏圆能怎么办呢？

    “阿圆，我们来帮你。”

    大花蹦蹦跶跶凑近，后面还跟着阿萝和拘谨的阿亚。

    (本章完)

