    季东阳待苏小鱼站稳后，放在苏小鱼胳膊上的手不动声色的收了回去，手指自然下垂，骨节分明。

    声音不紧不慢：“不用急！时间还早。”

    苏小鱼嘴角含笑，很自然的喊了一声：“大哥哥好！”

    但那笑又不达眼底，神色间自然而然的含着一抹疏离。

    这不能怪苏小鱼，上一世苏小鱼跟豪门世家的缘分很深，都嫁进去了，结果是离婚的结局不说，最后被谁弄死的都不知晓。

    这冤都不知道该找谁去述。

    这一世，苏小鱼只想安安分分的挣钱养家，学点自己喜欢的专业，嫁一个自己喜欢的男人，豪门世家什么的还是少接触的好。

    苏小鱼眼底的疏离自然落在了季东阳这个人精的眼里。

    眼眸滑过一抹异色后，眉峰微挑了一下，慢条斯理的应了一声：“嗯！”

    也没多说，转身去了堂屋。

    孟老爷子回身后看到有些气喘的苏小鱼，不由得讪讪的一笑，拍了一下自己的头道：“哎呀，老头子就记得吃，忘了你还是个小孩子，不过，这也没多远啊，怎么喘成这样？”说完上上下下仔仔细细的打量了一遍苏小鱼，这小丫头还是那么的淡定。

    真是奇了怪了，现在的孩子，难不成都特么的早熟？

    孟老爷子眼里藏不住好奇，小声的问道：“丫头，你真的有十岁？”

    苏小鱼点头。

    “十岁的孩子怎的长得这般单薄，你这身子骨太差，有时间得多锻炼锻炼，”毕竟这丫头挺合自己的眼缘，孟老爷子语重心长的说道。

    苏小鱼点头，甜甜一笑，眼眸弯弯的，特别的好看：“谢谢老爷爷，我会的。”

    老爷爷的话也让苏小鱼反思，这身体底子确实差，看来锻炼身体真的是迫在眉睫的事情，不然，早上早点起来，在院子里跑上几圈好了，总比什么都不做的好。

    苏小鱼中午来这院子的时候，突然见到季东阳这个曾经的故人，受了那么一丁点的惊吓，脑子里想的是上一世季东阳的一些事情，加上来得晚，急着做饭，苏小鱼都没有仔细打量这院子。

    如今细细看过去，高高的院墙里面，院子很大，院里还有很多姿态各异的参天古树。

    铺在脚下的是青石板，两层小楼在顾家庄算得上是头一份了，听香菱说前段时间维修院子的时候，这院子里面还装了一部电话。

    要知道顾家庄只有村委会那里才有一部电话，别的村民家里，安电话这事想都不敢想。

    光是初装费就得三千八，别说这偏远的小山沟沟，就是小县城里，能安上电话的家庭也不多。

    人站在院子里，身在树荫下，苏小鱼立即能感受到一股子清幽的凉意袭来，很舒爽的感觉，在这样的环境里，人的心情都变得轻快了不少，只是不知季东阳为何会出现在这里？

    孟老爷子走在前面，这次老人家的步子放得很慢，苏小鱼跟在后边才能一一打量过去。

    进了厨房，苏小鱼也细细的打量了一遍。

    见厨房里面的厨具也是一应俱全，各种当时刚出的小家电都有，还砌有瓷砖，中午那会儿，苏小鱼就看到有燃气灶，只可惜没有煤气罐，没用上。

    没想到一下午的时间，煤气罐都准备好了。

    有了煤气罐，做饭确实方便得多。

    苏小鱼做菜的时候也在想，等回头挣了钱，一定把二舅家的灶房重新装修一遍，不对，应该是直接搬到镇上去。

    大表哥顾洪峰眼看着下学期就要上初一，最好是能在镇上买套房子，三个表哥和自己上初中的时候也方便一些。

    这样一想，挣钱这事就真的是迫在眉睫，一点都拖不得。

    孟老爷子心急，苏小鱼做菜的时候，几乎就没出厨房，一直等着。

    苏小鱼连着水煮鱼片，又烧了几个拿手好菜，刚做完就被孟老爷子强行拉上了桌，跟他们一起吃。

    踩着点进来的季东阳也淡声开口：“以后跟我们一起吃饭。”

    苏小鱼抬头看了一眼季东阳，见季东阳眼里的坚持，也只好点头。

    自己正是长身体的时候，需要营养，苏小鱼觉得这个时候自己没必要矫情。

    孟老爷子对苏小鱼做的水煮鱼片是赞不绝口，吃到后面也顾不上说话，因为季东阳吃饭的时候话少，可下筷的速度却不慢。

    眼看着大部分菜都进了季东阳的肚子，孟老爷子气急。

    简直是狠不得把这个不尊师长的不孝徒弟给踹飞。

    一旁的苏小鱼看着两人抢菜吃，倒是很高兴，身为世家子弟的季东阳都表现得爱吃，这说明什么？

    说明自己做饭菜的手艺赶得上顶级厨师的水准了。

    苏小鱼这么一想，稍稍有那么一点点的得意，那份得意也表现在苏小鱼的嘴角上。

    季东阳瞥了一眼，眸底闪过一抹笑意，很淡。

    等苏小鱼走了后，孟老爷子拉了季东阳在院子里绕圈走消食，顺便聊天，当然主要是孟老爷子说，季东阳听着，偶尔应上两声。

    孟老爷子是个急性子，走路也一样，说是慢走，其实步速很快。

    反倒是季东阳，慢腾腾的跟在后边，微微侧着头，鼻梁很高，半眯着眼神色慵懒，又带着点疏冷，白色衬衣的领口处半敞着，能看到里面小麦色的皮肤，很是诱人。

    也难怪央城那些女生为他打架吃醋，疯癫成魔。

    “季三，这小丫头我是真挺待见的，长得稀罕，性子也好，你说我收她为徒咋样？教她点粗浅的功夫。”

    “你是为了吃，”季东阳难得的神情倦怠，语气轻缓，漫不经心的说道。

    这不是问句，这就是一个陈述句。

    孟老爷子一听，急了，作势就要拍他一掌：“你这臭小子，就这么想师父啊！我是那种人吗？”

    季东阳腿长，向右微微跨了半步，躲开孟老爷子的巴掌，斜睨了孟老爷子一眼，语调是不变的凉薄：“你说，我听着。”

    被季东阳斜睨一眼的孟老爷子，略有些心虚的道：“行，你说的对，老头子我也承认，吃是一方面，不过，”孟老爷子略停了停，瞥了一眼无动于衷，平静犹如寒潭一般的季三。

    就季三这份定力，孟老爷子是真欣赏，就孟家的那些子孙里面，还没有一个能赶得上季三的。

