    姜小白笑着看着王超和带过来的几个人，这小子做事倒是积极，对于这事也是很上心，虽然说定位小组的工作不多，而且看起来也没有那么的重要，但是王超有这个态度就是好的。

    姜小白也不磨叽，直接把张卫义给叫过来，让张卫义把华青控股集团总部搭配到定位小组的人都叫过来。

    张卫义同样了解姜小白的性格，知道姜小白不是一个做事拖拉的人，也明白王超急迫的心情，所以昨天晚上也连夜就让把总部这边定位小组的人给选出来。

    也幸好是昨天晚上的时候就给选出来了，不然的话，现在面对王超，人家华青电器这大老远的都从金陵过来了，你集团总部这边连人都没有挑选出来。

    到时候你怎么说？脸上还有没有光，丢不丢人啊。

    虽然说起来，昨天晚上开会都开的很晚了，今天早上上班以后再说也不是不行。

    很是合情合理啊，但是有时候姜小白根本就不是和你讲道理的，这个世界上也不是什么事情都讲道理的。

    慢了就要承认，落后就要挨打，这就是现实，这就是成年人的世界，没有什么道理可讲的。

    所以王超连夜叫人过来，你总部这边就需要立马把人给弄过来，才不至于打脸。

    工作要做到前边，让人笑话，那不是张卫义的作风，他这个总经理本来就在姜小白这个强势的董事长面前显得有些那啥，所以这种简单的工作肯定要做的不落人口实。

    张卫义带着人过来以后，收购八佰伴公司的定位小组就算是成立起来了。

    “这样，老张，你就在咱们这层找两个办公室，定位小组一个，收购小组一个，现在就让人收拾出来。”姜小白开口说道。

    张卫义点点头，见姜小白没有别的吩咐，赶紧去安排了，这收拾办公室的事情，当然不用他这个公司的总经理亲自去安排了，但是这个办公室都收拾出来了。

    定位小组也住进去了，你收购小组呢，什么时候到位，就是上午不能够成立起来，下午也应该成立收拾好入驻进去吧，不然的话，姜小白晚上下班的时候。

    要是心血来潮的过去看看，两个小组的工作，人家定位小组已经开始收集资料整理文件了，准备计划了。

    你收购小组连人员还不齐呢，到时候你怎么和姜小白交待啊。

    我们这边慢，我们这边还需要一点时间，工作开展比较困难，你说这些事情合适吗？

    姜小白的作风一向是雷厉风行的，你困难，人家定位小组的人困不困难，你需要时间，人家定位小组为什么就不需要时间呢？

    说白了，那就是你没有能力而已，根本就没有办法解释的，也解释不了，同样成年人的世界，没有人听你解释的，大家做事都是只看结果，只看成绩。

    至于有什么困难，那是你的事情，你能够做的了就做，做不了就腾位置，自己滚蛋。

    难道说有一天华青控股集团被人收拾的时候姜小白也要去讲道理吗？

    只能够顶上去，讲道理这种事在商场上不存在的，当然了也不存在于职场上。

    这一点张卫义心里很是清楚，正是因为清楚，所以他回到办公室的第一时间就把下边几个部门的负责人都给找了过来。

    “张总，有事啊？”

    “好，昨天晚上开会给你们几个部门安排的让你们出人员名单的事情。”张卫义开口说道。

    几个部门的负责人心里点点头，果然是这个事情啊，他们早就猜到了这个事情。

    难道说这个人员的选择又有什么变化不成？

    不然的话，何必这一大早就把他们给找过来呢。

    “是有什么新的问题吗？选人上边出现什么变化了？”有人开口问道。

    张卫义摇摇头：“不是，我是想要问一下，这个名单呢？把名单报给我啊？”

    “啊？”几个负责人一愣。

    “啊什么？名单呢？傻眼了？”张卫义眉头一皱，开口问道。

    “不是张总，这个时间太短了，人还没有选出来呢，昨天晚上开完会都那么晚了，这才刚上班。”

    “刚上班？刚上班怎么了？人家定位小组已经就位了，现在办公室都已经准备好了，你们呢？你们现在告诉我刚上班，人家从金陵都过来了，你们还什么上班不上班的。

    我告诉你们，都给我回去抓紧时间选人，我就给你们一上午的时间，一上午的时间要是不能够把人员给我选出来，送到位，那下午你们就打报告辞职。

    正好姜董今天就在，正合适批准了你们的辞职信。”张卫义拍着桌子说道。

    几个部门的领导没有想到张卫义竟然发这么大的火，这是什么意思啊，还有就是王超这是疯了吗？什么意思啊？连夜就把人给调过来了。

    这就是上吊也要喘口气吧，这是连喘气的机会都不给啊，直接就把他们给逼到墙角上了。

    几个负责人被张卫义给骂懵了，这还没有反应过来呢，张卫义又拿着文件夹开始拍桌子了。

    “都哑巴了，说话啊，能不能够做到？”

    “能，能。”几个部门的领导赶紧连连点头。

    “那就去。”张卫义看着几个人出门，无奈的摇摇头，这些人做事啊，看来过完年，等到这个收购案完成以后要和姜董建议一下，把这些高层全部放下去挂职。

    让他们也体会一下，在各个子公司锻炼一下，学习一下子公司的办事作风。

    那些子公司的负责人，比如说王超之类的可不会惯着他们这些毛病，到时候让王超、王猛这些人给他们调一下，看看这一个个的都什么人啊。

    昨天晚上布置的任务，明知道姜董很是着急，竟然今天早上一点消息都没有，还觉得理所当然呢。

    真是不知所谓，等到姜董骂人的时候，到那个时候就晚了，心里一点数都没有，还想着躺在功劳簿上睡大觉呢，愚蠢！

