    第1164章问鼎省府腾飞闲得无事，正在家里浏览网站，突然，他看到一个论坛上挂着一个贴子。

    一个很火爆的贴子，&quot;政府官员步行上班，到底是做秀？还是装B？&quot;下面有一段文，说什么最近由省政府提倡的，公职人员不许坐公交上下班，大部分干部采取步行，坐公交，骑自行车的方式上下班，大家

    来分析一下，这到底是做秀，还是装B？

    政府官员走的是马路，喝的依然是茅台，住的是别墅，睡的是酒店，抱的是社国的下一代。步行只是他们另一种减肥的方式，毕竟在办公

    室里指手划脚太久了，需要运动。弃车步行就是一个很好的借口，既锻炼了身体，又赢得了口碑。

    图片做证，有大酒店，豪华餐厅，高级会所，哪些地方停的是不政府的车？省了那几毛油钱，还不够他们喝一壶的。

    有的官员口口声声要节省几毛油钱，为贫困地区的失学儿童捐款。笑话，天大的笑话，现在我们来八一八，那些所谓步行的官员，到底家

    里有些什么？

    名车，别墅，还有海外跨国大公司，身价千亿的有钱老婆，至于靠走路来节省几毛油钱损赠给社会和失学儿童？这作秀也作得忒假了，你

    们说，我们还能相信政府什么？

    如果真心想扶贫，救助失学儿童，干嘛不把他们的车子，房子捐赠了，哪怕是身价千亿的老婆身上拨根毛，就够他们步行一辈子节下来的

    油钱。作秀，作秀，除了作秀你们还剩下什么？这分明就是为富不仁，假仁假义，忽悠百姓。

    后面是一大堆的跟贴，都是一些骂人的话，说政府作秀，装B什么的。

    有人说，他要是真想证明自己不是作秀，就把车子捐了，房子卖了，先天下之忧而忧。

    也有人说，其实不然，只要那些企业，那些工厂和富豪身上多拨几根毛的事，根本不用搞什么步行，再用公款吃喝，就可以省下很多钱来

    救助那些贫困地区的失学儿童了。

    某人回复：那是，其实我们国家也不致于这么穷，什么市长、书记，还要靠步行上班，根本没这个必要。只要把十分之一的心思放在民生

    上，一切就足够了。

    有人起哄，大家一起来，把你们知道的那些贪官人和事，都来八一八，搞一个活脱脱的官场现形记。是驴子是马，都出来溜溜。

    对！让所有官员，都把他们的财产清单例出来，公布在论坛上。

    这事交给纪委处理，批示完毕！

    得了，你们就饶了他们吧，公布财产，那不是要他们的命？

    …………

    ……

    后面的跟贴很多的，都是一些发泄之类的话，腾飞看到这里，对方在贴子中，明明是影射自己的老板。什么提出步行口号的干部，什么海

    外大公司，身价千亿的老婆等等，这些都是针对张一凡而来的。

    腾飞就打了个电话给张雪峰，殊不知张雪峰正与心魔在做思想斗争，今天晚上要不要推了刘清芳。

    刘清芳红扑扑的脸，可爱极了，张雪峰的手伸进她胸脯的时候，她的心其实跳得很厉害，很厉害。感受到这么温暖的大手，一股无名的羞

    涩，迅速侵袭她的全身，那一刻，她只觉得自己的身子轻飘飘的，感觉要飞起来了。

    电话一响，刘清芳猛地醒悟过来，忙推开了张雪峰的手，在张雪峰接电话的时候，慌慌张张扣上了扣子。听说有人在网上抵毁自己的老板

    ，张雪峰马上道：“等着，我马上过来。”

    刘清芳晕晕着头，“你要走了？”

    张雪峰本来想走的，可一看这丫头快不行了，醉迷糊着呢。心道总不能摸了人家就跑吧，太不厚道了。他拉起刘清芳，“走吧，我送你！

    ”两人出了饭店，拦了辆车，直奔腾飞的住处。

    赶到腾飞那里，刘清芳倒头就睡在沙发上，张雪峰奔进书房，跟腾飞在研究那贴子的事。

    网上惊现这样漫骂领导的贴子，腾飞琢磨着如何悄悄的抹杀了，不要让老板知道。两人正商量着，崔红英从外面回来，看到沙发上躺着的

    刘清芳，这下就懵了。

    腾飞——崔红英一跺脚，扭头就跑！

    腾飞和张雪峰根本就不知道她回来过了。

    张雪峰看过这贴，心里就琢磨着如何处理，可惜他没有电脑高手，网上这玩艺弄不来。

    想了想，张雪峰一个电话打给柳海，“柳局，网站上出现攻击老板的贴子，我无能为力。”他们闪电组织的人里，出来的都是实战高手，

    网络上那玩艺，弄不来的。这也是张一凡一直在寻找那种有高深黑客技术人才的原因。

    柳海一听，马上就急了，打开张雪峰说的网站一看。刚好白紧也在，她说，这事找瞿静吧，她有办法黑掉这贴，甚至整个网站！

    柳海说，“行了，交给我！好好保护首长。”

    张雪峰嗯了一声，爽朗地道：“请柳局放心，雪峰保证完成任务！”

    这声音洪亮得，让柳海听得挺满意的，这小子还是不错。

    等张雪峰叫醒刘清芳，腾飞嘿嘿地一笑，要不你们两个睡这里算了。那房间有床，隔音挺好的。

    张雪峰去了一声，还是带着刘清芳走了。

    在楼下，他看到崔红英蹲在树下抽泣，便有些奇怪，好端端的，她在这里哭什么？

    张雪峰便过去喊了一句，“小崔，你这是干嘛？”

    崔红英听到声音，回头一看，“腾飞他——”

    突然看到刘清芳跟在张雪峰背后，她一下子就懵了，“你们——”

    “哦，我们刚从腾秘书那里出来，有点事。哎，你一个人躲这里哭干嘛？腾秘书欺负你了？”张雪峰很奇怪地问道。

    崔红英醒悟过来，脸就红了，连忙道：“没，没，没什么，你们走吧，我在这里静一静！”

    “哦，那我们走了。”张雪峰离开的时候，还是打了个电话给腾飞，“你搞什么，小崔怎么在楼下哭？”腾飞听了心中一急，忙跑下楼来

    。这丫头发什么神经，躲这里哭什么呢？

    看到崔红英的时候，崔红英却有些心虚了，她咬咬牙，愣是说没事。

    回到家里，她才问起，那是张雪峰的女朋友？

    腾飞说应该是吧！以前在安阳的，现在跑省城来了，看来这两家伙肯定是谈上了。

    崔红英暗自咬咬唇，幽怨地瞪了腾飞一眼，害自己白哭了一场。

    瞿静接到白紧的电话，马上就打开了贴子，“我看一下！”

    这贴删还是不删？

    微微浏览了一下网站，她道：“我干脆直接黑了这论坛，让他们这些版主，为此事付出点代价，否则还真让他们天下大乱了！”

    白紧道：“这事你做主。”她把电话给了柳海。柳海道：“黑吧！是应该让这些乱七八糟的论坛付出点代价，这样抹黑国家干部，最好是

    查出这幕后发贴之人，看看他是什么居心。”

    “好的，交给我！”

    瞿静十分爽快，“等我查到了，马上给你信息。”

    一场网上歼灭战开始了，瞿静正在紧张地进行，她突然发现，对方居然不止一个ID，而且一个组织，有不同地方的ID同时出现，这些人不

    断的刷屏，不断地顶贴。

    瞿静是一个电脑高手，对付这些菜鸟，绝对是绰绰有余，只是她在琢磨，掀起这场风浪的幕后主使，他的用意是什么？这么多ID中，哪一

    个才是真正的幕后纵者？

    不管怎么样，先灭了他们再说，不要让人把这事搞大，将影响压缩到最小。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

