    那些蝎群几乎就是蝎王的化身，在第一只蝎子观察到牧枫一行人的存在时蝎王便得知了这一切。

    而像这样的变异生物，往往是整个族群带动起来一齐进化的。

    牧枫本人也对此有所了解，所以一路上并未对那些小蝎子手下留情，他知道这些蝎子的王者就在盯着自己。

    通常这些带动整个族群一起进化的变异生物，其实力的提升往往要比那些孤高的变异生物们要慢很多。

    但对一块区域的影响也往往比那些孤身一人的变异生物威胁大得多，其成长潜力也比那些家伙强。

    总的来说，便是只要这些东西在成长初期不会意外夭折，其实力就绝对不会差劲。

    眼下这只蝎子显然对牧枫充满敌意，当然这是废话，换谁看着自己兄弟被某个人杀个杂七杂八的心情铁定不会太美妙，更何况那个人现在还在直勾勾地盯着自己。

    牧枫知晓眼前变异蝎王的原体，亦或者说是前身。

    水晶先锋·美人蝎，这是此前牧枫所知的变异生物信息，不过眼下这只蝎子显然跟记载的有所不同，牧枫所知的是蝎子浑身翠绿，而且体型也不如眼下这个庞大。

    牧枫本欲与对方打个招呼的，不过对方似乎不想给他过多的时间，一声若有若无的嘶鸣声响起之后，一群比方才的小蝎子还要大上一圈的蝎子从四周的草丛中钻了出来，围绕着站在空地上的牧枫等人。

    牧枫只得对着旁边的炎帝感叹，“主人家多热情好，见我们舟车劳顿的，还要给我们送烤肉吃。”

    一边说着一边还顺手将一只甩着蝎尾刺上来的蝎子尾巴径直砍断，而那柄激光刃也因为消耗过度直接报废了，看得牧枫一阵心疼。

    炎帝只得在一旁看得直无语，信手一甩，喷香的味道便进入了牧枫的味蕾。

    而蝎王见自己的族人随手就死了大半，瞪大了本就小的黑豆豆，很快，场地上只留下了蝎王与牧枫等人，以及...一地的烤蝎子。

    随即，蝎王尾巴一甩，茂密的丛林忽然便升起了风来，很快，便有沙尘不知从何而来，将众人的视野干扰住了。

    牧枫对此并非不想防备，而是不知道如何防备，狂沙纷飞，除却身旁的撒旦与炎帝，几乎看不清其他事务。

    “草！这蝎王tnd不讲武德啊，搞偷袭这一套！”

    显然蝎王的能力有些出乎牧枫的预料了，不知从何而来的沙尘极大地干扰了他的判断。

    倏然，他感觉到背后一阵发凉，猛然往前一扑，就在他有所反应之后，锐利的蝎刺刺在他所立之处，这时一旁的撒旦与炎帝才反应过来，一个甩动尾巴一个拍出火球，落在了攻击袭来的地方。

    待爆炸声响起之后，只见原地出现了坑洞，而此时的坑洞布满了黄沙，死里逃生的额牧枫一眼看去，便知道了这些黄沙从何而来了。

    显然，在蝎王这些种族来到这里常驻之后，在经过长时间的改造之下，这里已经成为了这些蝎子的天堂了。

    沙地才是蝎子最喜欢的环境，也就是说...

    牧枫忽然眼神一凝，“快离开地面！”

    就在他话音刚落之际，撒旦身下的土地骤然裂开，锐利的蝎尾猛然刺向它那防备略有不足的肚皮。

    危急之际，一柄长刀骤然将那蝎尾给强行打偏了，转而刺向了撒旦身上厚重的甲壳上，发出一声清脆响亮的叮当声。

    无需过多解释，撒旦与炎帝便明白了牧枫的意思，附着在周围的大树上。

    显然，那蝎王便是凭借着场地优势意图给牧枫等人来一下狠的。眼下见敌人居然上了大树，自地底发出一声鸣叫之后，此前那些所掩藏在树上的蝎子们纷纷行动起来，干扰着他们的注意力，而蝎王则沿着沙地悄悄地摸到那只看起来最憨的变异生物身边甩动着尾巴便刺了过去。

    却见撒旦忽然扭过身子来看向牧枫那边，迷惑着自己主人叫自己干嘛，便感觉屁股好像碰到了什么东西，回头一看，什么也没有，纳闷地挠了挠头。

    而远处的牧枫却为方才撒旦的安危捏了一把汗，差一点这憨憨的家伙就要被送走了，这里可是充满毒兽的海岛，无论什么变异生物的剧毒在这里都会显得更加恐怖，更何况是蝎王这样的变异生物。

    松了一口气之后，牧枫低头看着下方的黄沙，有些苦恼，这些毒物怎么就这么喜欢占场地优势呢，癞蛤蟆是这样，那条蟒蛇是这样，就连这只蝎子也这样，就不能来光明正大地单挑一把，当然，是正义的三打一啦...显然牧枫是在想屁吃了。

    这个时候牧枫便不由得开始畅想如果自己有那条碧绿巨蟒的能力那该有多好，起码不用陷入这么棘手的场面之中。

    破局之法难寻，牧枫也只能凭借着感觉去追寻那蝎子的踪迹了。

    只见他径直从树上跳了下来，丝毫不顾忌脚下那松软的沙地随时会蹦出一只大蝎子来，就在他落地不久后，一旁涌动的沙地忽然开陷进去，而牧枫再一次察觉到了从左侧而来的死亡预感，树上早已得到牧枫吩咐的炎帝亦是默契地将早已凝聚好的火焰甩了过去，而牧枫也不闪不避，提起一把从空间中草草拿出的长剑便砍了上去。

    “哐当！”长剑成功地将那宛若弯钩一般的蝎尾给格挡住了，然而蝎王的攻击手段却并不止尾巴。

    一双巨大的钳子自蝎尾之下钻出直取牧枫心脏，牧枫格挡住蝎尾之后，便察觉到那股死亡预感尚未消退，低头便见两只大钳子准备把自己戳个透心凉。

    就在大钳子将要落在牧枫身上之际，炎帝的攻击总算到来了，接二连三的火球在蝎王的神上炸开，接二连三的爆炸让就连在蝎王旁边的牧枫都感觉到一阵强烈的震动。

    不过眼下对方遭受这种攻击之后，牧枫自然是准备趁热打铁，痛打落水狗了，不然若是这家伙又钻回地底，解决起来就麻烦得很了。

    接二连三的爆炸让蝎王整只蝎都有点懵逼了，脑瓜子嗡嗡的，就在这时蝎王忽然感觉到地面忽然多出了一道阴影，还未，仔细观察，从天而降大额撒旦便直直地压在了它的身上。

