
　　秦非稍微的想了一下之后，又把目光落到了远处开汽车的那个人身上：“那么你为什么要撞倒这辆车呢？”

　　听到秦非的问题，那个人脸上反而浮现出一丝不屑的表情，随后轻轻的笑了出来接着询问：“我乐意，我想撞就撞，怎么样？而且撞着车还刮伤我的车呢。”

　　在这里出声更加感到有些不解了，但是最后也很快的明白过来，可能是这个开车的人遇到什么不爽的事情，所以就把不爽的事情的情绪发泄到别的事情身上。

　　“遇到这种事情就非常简单了。”秦非反而是有些怀疑的看着旁边的秘书，“这种事情直接找有关部门不就好啦，何必再要把我叫过来呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦非这么说，秘书反而是露出了一次苦笑，接着说：“我把你找过来就是因为想要你的手机，因为我的手机又没电了。”

　　听到秘书这么说，秦非反而感到有些无语，同时把手机交给了秘书让秘书来处理，最后又把目光落在了远处，看起来非常嚣张的在人身上：“不管情况怎么样，你先在这里等着，等我们把事情处理了，然后……”

　　又到那个人听到之后，反而是情绪有些激动的拍了拍自己的车，脸上的表情变得更加狂妄：“行，等就等，谁不等，谁是儿子。”

　　秦非看到这个人样子反而是感到有些好笑，同时也隐约感觉自己明白了，这个家伙很有可能是喝了酒，现在是借着酒兴闹事呢。

　　不管怎样毕竟是闹事，所以应该找有关部门的人来解决。

　　秦非稍微的想了一下之后，还是为自己的行为感到非常的赞，这个时候突然像是想起来什么转看向远处，在这个时候突然看到远处有有关部门的人开始往这个方向走。

　　很快的，有关部门的人来了。

　　有关部门来到这里显示看了一眼周围的人，大概的询问一下情况，随后点了点头表示明白了。

　　有关部门的人也没有多说什么，而是让其它有关部门的人带着他们去有关部门的地方。

　　看到这一切秦非并没有多大反应，似乎知道接下来会怎么做一般，只是轻轻的点了点头，把目光落在了秘书身上。

　　秦非对秘书微微的眨了眨眼睛，示意她不要担心。

　　秘书看到秦非这个样子稍微楞了一下，脸上也露出笑容点了点头接着开口说：“行吧，我知道该怎么做。

　　有关部门看到他们两个人这样子，只是轻轻地摆了摆手，随后让其他的管部门人员带着他们往有关部门的方向走。

　　就这样走了很长时间，参与到这件事中的人都被带着离开了。

　　秦非既然来到这里了肯定也不会就这样的离开，而是跟着其他的有关部门一起来到了有关部门的地方。

　　毕竟秦非不是这件事的当事人，所以也没有办法过多的参与到这件事情中，只是坐在有关部门要求所坐的地方耐心的等待着。

　　过许久之后他才在这个时候看到秘书朝着自己的方向走了过来，不由得长松了口气，但是随后又像是什么一般开口询问同时脸上露出了一些担心的神色：“不过话说回来你又没有事，他们有没有对你说其他的什么东西。”

　　听到秦非怎么说，秘书只是轻轻地摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，似乎是在担心什么事，但随后又摇了摇头，把心中那个想法结束掉了。

　　秦非看到他这个样子，也不由得松了了口气，同时又转而把目光看向远处，不知道在想起什么东西。

　　过了一小会之后秦非才再次回过头看着她：“既然就没有别的事情了，那么咱们就走吧。”

　　这么说着，秦非同时也准备转身早，但是他却在这个时候发现秘书并没有跟着过来，这让他感到有些疑惑，下意识的回过头目光看着她。

　　秦非接着开口去问：“那么为什么不走呢？还是说还有一些其他的事情要做？”

　　秘书听到秦非这么问，稍微的想了一下，脸上露出尴尬的笑容，接着开口说，我还要留在这里做一些事情，所以你就先走吧。“

　　秦非看到秘书这个样子，更加的感到奇怪了，但是，也想到自己还应该会到公司里面去管理一些公司的事情，只能暂时留她在这里了。

　　于是秦非便点了点头接着看着她说：“那么你就在这里吧，有什么事情尽管的配合，有关部门的人员就好，当然如果遇到解决不了的问题，可以给我打电话，说不定我能帮着给解决。”

　　听到秦非这么说，秘书只是非常感谢的点了点头，却又垂下了头一时间不知道该说什么了。

　　秦非看到秘书这个样子，有些疑惑秘书的表现，但还是摇了摇头转身离开了。

　　就这样秦非离开了有关部门的地方，是朝着自己的公司方向走，没过几分钟就回到了自己的公司，同时看着已经稍微有些规模的公司，不禁有些感动。

　　同时秦非慢慢的走了进去，但是就在这个时候看到门口站着几个人——几个人看起来非常的陌生，并非是之前的那些人。

　　这让他感到有些疑惑，他下意识的开口询问：“那么请问你们是怎么回事呢？”

　　那些人听到出来这么为彼此的看了一眼，似乎是在请对方回答，随后他们又把目光投向秦非，接着开口说：“我们是来应聘工作的。”

　　秦非听到他们这么说，稍微楞了一下，最后也笑了出来接着说：“应聘工作的是应聘这里的吗？”

　　那群人听到秦非这么说，反而是感到有些无语，语气听起来有些无奈的接着说：“不是应聘这里还是应聘哪里的？”

　　秦非有些尴尬的笑了笑，随后伸出手做了个请的手势，带着他们一起到公司里面，并且请他们坐到位置上。“

　　秦非稍微的想了下接着开口问：“那么不知道你们有简历之类的东西吗？”

　　那群人听到秦非这么说，也全都纷纷的开始拿出自己的简历给秦非看。

　　秦非看了眼发现居然都是本科生，也有些尴尬，同时抬起疑惑的表情看着远处的那几个人：“我看了下你们的简历，发现你们的经历并不是专业对口，所以我想应该你们适合不了这个工作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第333章借着酒兴闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 