    当武行空觉醒玄武传承、庚金剑魂，拼尽所有，正独力拦截剑家大军的时候。

    天绝门前！

    十方俱暗，生与死的道律在暴涌，天宇被洞穿，大地在下沉，虚空大崩坏，各种裂缝划裂而去，霸烈如怒电翻空！

    “死。”

    一声冷叱，如宣判死亡的号角。

    旷神誉一脚踏空，乾坤碎裂，如一枚雷霆炮弹般冲出。

    砰的一声！天音隆隆！电闪雷鸣！

    四面八方，天上地下，无数炽盛的黑虹，如神瀑垂落，长河倒挂，尽数汇聚向他的拳头之中，这是他的极道战拳，至强的一击！

    他要用这一拳，来了结苍风的残命，终结掉一切。

    “杀——！”

    暴喝声震荡，响彻天地间。

    旷神誉手执生死玄罡，拳芒滔天，神威盖世，他一往无前，直接杀向摇摇欲坠的苍风。

    一拳出，乾坤崩断，鬼神共泣，强势绝伦！

    死亡丧钟，仿佛在响起。

    以双方的战力差距，还有这般接近的距离，旷神誉诛杀苍风，乃是十拿九稳。

    这是绝杀。

    无可挽回。

    “轰轰轰轰——！”

    天惊地动，星月无光，是如此的骇人。

    然而。

    刹那之间！

    就在旷神誉这所向无敌的一拳，正要一拳打爆苍风的时候。

    天绝门前，那颓然的身影，却突然暴起向前！

    “嗡——！”

    青电一闪。

    没有错，苍风居然不闪不避，甚至连半点防御的意思都没有，反而直撼前方，就像突如其来的狂风暴雨，又像初春的一声惊雷！

    他要与旷神誉硬碰硬！针尖对麦芒，出其不意，绝地的一击！

    要知道，力量和速度，是相对的。

    两人正面相撞，所爆发出的力量，就要直接倍增。

    而且，两人如此接近，旷神誉的速度又快、又强、又狠，还是至强的一击，所以，即便他想要避开，都完全没有余地。

    不过，他用得着避开吗？

    根本不用。

    在他看来，苍风此举，纯粹就是在送死。

    石头砸向鸡蛋，结果本来就已经注定，但此时，鸡蛋还要主动送上门？

    这不是送死，是什么？

    “既然你急着送死，我就好好送你一程！”

    闪电的一瞬，旷神誉冒起这个念头。

    旋即，他没有收起冲势，反而变本加厉！整个人如同一千个太阳，直接是碾压而去！横冲直撞，势不可挡，疯狂逼杀向前！

    只不过，就在这以卵击石的一瞬间。

    “送死的人……”

    “是你——！！！！！”

    忽然，就在青色闪电和黑暗洪流，即将对撼的一瞬间，苍风睁开了血眼，发丝根根倒竖，双目射出无数的冷电，无比的炽盛！

    时间放慢。

    在旷神誉不屑的注视中，苍风的身影越来越大，两人愈发接近。

    但，苍风手掌一翻，一个黯淡的角质小东西，出现在他掌心，他捉起这一件东西，高举向前，正对旷神誉的额头。

    “嗯？！”旷神誉瞳孔一缩，当下感到有些不妙。

    但，已经无法后撤，太接近了！

    顿时之间。

    一道青色闪电，在恢弘浩大的黑暗洪流中，一闪而去，威势不可相比。

    “轰隆隆隆——！”

    雷音响起，震耳欲聋！这是旷神誉的拳势在爆发，他一拳打出，直接打穿了苍风的胸膛！整只手臂都横穿了过去，从后背透出！

    只是与此同时。

    在旷神誉近距离的愕然注视中，苍风似乎感觉不到痛苦！他借助双方互撼的恐怖冲势，紧握那掌心尖锐的角质小东西，一下子插在旷神誉的额头上！！！

    “嗤——！！！”

    顿时，鲜血飞溅，头骨崩裂，血洒长空，染红了黑暗。

    这一切，全都在电光火石之间发生。

    任谁也改变不了。

    旷神誉，也不行。

    “呃啊啊——！”此际，剧烈的疼痛，让旷神誉瞳孔狂缩，首次惊惶起来，他下意识抬起左手，要捉住苍风的手，阻止他洞穿自己的头颅。

    但，苍风手中的东西，似有开天之力，而且深入旷神誉的脑髓，一直在摧毁他的大脑！

    哪怕旷神誉是天帝，也撑不住如此肆虐！他无比的痛苦！力量大大减弱！

    “放开……放开……呃啊啊……呃啊啊啊！！！”旷神誉狂喝，左手捉住头顶上的手，更想抽掉自己打穿苍风胸膛的右手。

    然而，他的力量，如洪水缺堤般缺失。

    而苍风，更是瞪圆一双如死神般的血眼，全力绷紧武体，夹紧旷神誉的手，不让他抽离而去，而自己的右手，则是继续向前用力！

    一时之间，两人竟然就这么僵持着！

    “你……你这个畜生……呃啊……呃啊！为何……为何你能够破掉我的奥义，为什么！”旷神誉咬牙，越来越发慌，身躯在剧震！

    要知道，他的天狱咒阵，是号称至强的奥义种类之一，能截断所有与兵器相关的造物。

    甚至，连苍风以元气凝结而成的刀刃，都可以直接碾碎。

    但，此时的苍风，为何能够插中他的额头，一直深入脑髓？！

    旷神誉不解！同时痛苦万分！

    苍风手上拿着的，究竟是什么东西？！

    “哼……哈哈……哈哈哈……”这时候，苍风笑了起来，“哗啦”一声，吐出一大口血，他抬起涣散的目光，逼视旷神誉，得意道：“旷狗，你不是连这件东西，都认不出吧……太逊了，我还以为……咳咳咳……呕咳咳……我还以为，你有多大的能耐呢……”

    闻言，旷神誉一怔！

    颤抖着目光，勉强看向上方，他当下悚然，彻骨的寒冷，瞳孔缩成一个小点！

    插在他额头的，是一只角。

    一只龙角。

    此时，仿佛是回光返照，苍风继续嘲笑道：“咳咳……你的截兵场域，其实也就那样……就算能抗衡一切与兵器相关的造物，那又如何？”

    “武灵……你总不能击碎吧……哈哈……啊咳咳……”

    苍风的讥讽之语，让旷神誉浑身剧颤，一股寒气自脚底直冲天灵盖，让他的脑袋更加疼痛，他当下咳血，露出不敢置信之色！

    直至此时，旷神誉这才回想起，刚才发生的一切一切……

    他击出倒数第二拳的时候，苍风身后的武灵不见了，当时，他还以为，这是因为苍风步入穷途末路，所以才会连武灵都召唤不出。

    没想到……这是苍风故意示弱！

    这是装的……这是装的！

    显然，在被打落地底的时候，趁烟尘弥漫，苍风把往生龙角，收在了手心，等到旷神誉要绝杀的一瞬间，他就针锋相对，进行以命搏命！

    “你……你……你！！！”旷神誉狂怒，连话也说不出来了，意识愈发模糊。

    “嘿嘿……让你得瑟？让你叫？眼下自食其果了吧，谁让你冲得那么快？现在，你撞上死门了！”苍风虚弱开口，但那精光闪闪的眼神，却让旷神誉越来越惧怕，旋即，苍风手执龙角，继续往前压，笑道：“我知道，你的场域奥义……能够碾碎一切武器。”

    “但，武灵……是位于天地法则之上的存在……相当于神灵的意志……”

    “哪怕你旷神誉再强大，也断然不可能亵渎神……自然也不可能挡得住我的往生龙角……如今你主动送死，撞上我精心为你准备的枪头，也算死得轰轰烈烈了……”

    “旷神誉！你以为自己的名字，带有一个神字，你就是神了？能够主宰一切？”

    “哈哈！哈哈哈！很可惜，你不是神……咳咳咳……咳咳……你充其量，只不过是一只伪神而已……而伪神，是会死的！”

    “准备好下地狱了吗？”

    即使胸膛被打穿，濒临死亡，苍风还是笑声连连，但听在旷神誉耳中，这些话就无疑是他死亡的丧钟之音！让他本能地发抖起来。

    “你好阴险……好阴险！贱人！贱人！”

    “不可能……我不会死于此地……我不会死！不可能啊——！”

    旷神誉怒喝，声嘶力竭，想挣脱而开。

    但，他的力量在不断流失，额头飙出来的血、肉、骨，越来越多……越来越多……

    旷神誉怎么也没想到，在苍风的将计就计之下，自己的至强一击，演变为给自己送葬的一击！

    此前，他的冲击力有多强，苍风的龙角刺杀，就有多强……

    本来，如果他不横冲直撞的话，也不至于这样……毕竟，苍风已经是强弩之末了，就算料想到用武灵进攻，也翻不起什么风浪。

    最重要的是，他旷神誉奥义的弱点，的确就是武灵。

    而就在旷神誉极力挣扎，要甩开苍风握着龙角的手，更要抽出他自己右手的时候。

    “再告诉你几件事……”苍风笑了笑，嘴角不断在流血，但双眼却无比的雪亮，道：“刚才……我使用闪避奥义，是在故意引导你，让你想到冲击天绝门的主意。”

    “只有这样……你才会不顾一切地进攻，构成我杀你的条件……”

    “没错……在某种程度上，我是在故意挨你的打……故意让你放松警惕，等到你要绝杀的时候，就是我反杀的机会了……”

    “而这个机会，我终于等到了……铁憨憨，哈哈……哈哈哈……咳咳咳……咳咳……”

    随着苍风冷笑连连，旷神誉的身躯越来越颤抖，瞳孔忽明忽暗，一张一缩，无比的不甘，显然不愿意接受这个事实！

    苍风，是在诈他！

    其实，以旷神誉上位天帝级别的反应能力，哪怕苍风杀至，他都能避得开，不至于被刺穿头颅。

    但，苍风的奥义，迅神龙疾，本质上，是感应疾风流动的绝学。

    也就是说，在一刹那间的感知和反应，苍风要比旷神誉略胜一筹。

    旷神誉快，苍风更快。

    更何况，旷神誉是往死里冲杀，还是至强的一击，他能够悬崖勒马就怪了。

    换句话说。

    旷神誉，是预判了苍风要在天绝门前留守，所以才不断下狠手。

    而苍风，是预判了旷神誉的预判。

    我预判了你的预判！

    这就是苍风的战术，同归于尽的战术。

    “不可能！不可能！！！”此际，旷神誉双目流血，爆发出濒死的力量，即便头颅即将被往生龙角刺穿，鲜血飞溅，他都要挣脱开去。

    那般恐怖的力量，连回光返照的苍风，也开始顶不住了，他感应到贯穿胸膛的大臂在抽离，而那插中旷神誉额头的龙角，亦很难继续插进去。

    不过，苍风先是一愣，随后却是大笑连连。

    他知道，对方的弱点是什么。

    “旷狗，再告诉你一件事，这是个秘密……”苍风眼神灰暗，不断吐血，却是笑着说道：“其实，洛玄机的真实身份，是我的好兄弟，楚云……”

    “没错，楚云一直都没有死……”

    “现在……他正赶着去刺杀楚浪，对你不屑一顾呢。”

    “毕竟，你可是他的手下败将。”

    “呵呵，旷狗啊旷狗，你连人皇境界的楚云都惨败，现在就算放你过去，也只是送菜而已，要知道，在云少他眼里，你只是一个垃圾！是垃圾！！”

    话音一出，向来傲气凌天的旷神誉，顿时咬牙切齿，瞪圆双眼。

    与此同时，他也是震惊无比！

    断然没想到……那个洛玄机，原来就是楚云！

    要知道，当年两人首次见面的时候，他还在嘲讽楚云，言称后者要放弃剑道，专注于体修之道。

    结果，原来在圣道茶会的时候，楚云就已经以体修之姿，在大庭广众之下，以一招北冥真龙劲，狠狠击败了他。

    洛玄机，是楚云。

    洛玄机，就是楚云啊！！！

    “呃啊啊啊——！”料想至此，旷神誉顿时恨欲狂，怒喝声震天，整个人简直要疯掉了！

    而就在他情绪激荡的时候。

    “嗤——！！！”

    苍风全力压向前方，武体四分五裂，而他手执的往生龙角，也直接刺穿了旷神誉的头颅，前后贯通，血肉飞溅，鲜血冲起很高！

    时间仿若定格。

    一代武痴。

    天才中的天才。

    号称未来的无敌武神。

    死。

    “终于……结束了。”

    嘴角勾起满足的笑意，苍风猛力一甩、一推，那一具死不瞑目的尸体，便是无力地坠落，“砰”的一声巨响，砸落地面上。

    旷神誉，死了。

    在某种程度上，是死在自己手里。

    怎一个惨字了得。

    而此时，虚空沉寂，雨过天晴。

    这里起风了。

    忽然间，

    浑身石化、胸膛被贯穿的苍风，也露出了晦暗的眼神，再也没有任何动作，自空中掉落下去，“砰”的一声。

    两人都倒地。

    倒在天绝门前。

    同归于尽。

    一缕缕传送门的七彩瑞光，朝着门前的苍风倾泻而去，是如此的温暖、闪耀，照亮了他的面庞，如同沐浴着阳光一般。

    苍风在笑。

    但双目灰暗，再也不动了。

    ……

    …………

    ………………

    PS：最近的血战，兼具气势、智斗和剧情，不仅仅只有升级、装X打脸，这是我正在努力钻研和完善的个人风格，不知大家喜不喜欢？

    我希望自己的作品和创作能力，能够一直进步，而不是无限循环套路下去，所以，有时候就会更新得很慢……就不想水文糊弄读者。

    其实，普遍玄幻文后期，都是很无聊的，一直在重重复复，我真的想脱离这个桎梏，远离写作舒适区，这样才能良性发展下去。

    也不知自己努力的方向对不对，更不知追更到现在的读者到底有多少，但我会继续给大家带来更精彩的剧情的。

    不过云掉线了一周，哈哈，别介意啊，很快就要回来了！（笑）

    接下来，填坑之路又要开始了~

