
　　此刻，站在发言台上的罗晟仍然在侃侃阔论。

　　“这一次成功回收无疑进一步证明了‘通过多次回收来大幅度降低火箭发射成本’是一种切实可行的方案，‘火箭回收’是埃隆·马斯克最早在2013年的一次访谈中提出来的概念，他无疑是世界航天领域的伟大先行者。”

　　“在此之前，包括SpaceX公司在内，几乎所有的航天火箭都是一次性不可复用的。而一旦完成使命就变成了一堆废铁和太空垃圾，即便是可以重复利用的‘奋进号’航天飞机，也由于修复起来太过费时伤财而被证明基本没有课复用价值。”

　　场下的一些国内的媒体人会心一笑，暗道罗晟真的是会来事，一点也不肯吃亏，这个时候还主动提埃隆·马斯克，明面上听着似乎在商业互捧，实际上是在膈应人呢，明眼人都能理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为昨天马斯克的火箭炸了啊，而星箭刚刚成功了且创造了历史。

　　这也算是大佬们明争暗斗的日常系列了，也没有人觉得罗晟不地道，要说不地道也是埃隆·马斯克不地道在先，突然宣布提前发射不也是在膈应罗晟嘛。

　　只不过，最后翻车了。

　　值得一提的是，埃隆·马斯克在最开始发表火箭回收的言论时，更多的是迎来了业内人士的批判。

　　但是现在，传统商用火箭发射提供商们终于上演了“真香”现场，可这活儿不是谁都能接的，很多北美传统火箭发射服务提供商都因为被SpaceX抢了订单而被迫转型或者直接倒闭，剩下的也是举步维艰的维持着。

　　而飞速崛起的星箭国际，业界人士都相信可以预见的是，只要星箭国际宣布承接发射服务，之后便会有一些雇主开始找星箭国际订购价格更为廉价的二手火箭发射服务了。

　　目前在全世界范围内成立的众多大小不一的私人太空公司里面，蓝色起源、SpaceX和星箭国际是公认的三大私人太空探索巨头，都处于太空探索领域的第一梯队，而其它私营航天公司诸如内华达山脉、轨道科学等都远不如这三家，且这三家太空公司的成立都有自己的定位。

　　蓝色起源成立最早，2000年就成立了，杰夫·贝佐斯是希望蓝色起源能够打造太空旅游，所以该公司的可回收火箭只负责近地轨道，蓝色起源无疑是贝佐斯的亲儿子，他从亚马逊公司赚来的钱、套的现金基本都砸在了这家公司身上。

　　SpaceX公司是埃隆·马斯克在2002年成立的，最大的理想就是移民火星，相对来说，埃隆·马斯克是三方之中比较“穷”的一个，所以公司的资金利用率高的夸张。

　　猎鹰系列火箭的研发费用只有5亿美元，不过那也是得到了NASA的青睐，不但予以技术支持，还给了高达26亿美元的国际空间站发射订单。

　　不过总的来说，SpaceX的资金利用率确实很高，几乎不浪费一分钱。

　　相比之下，罗晟就不是一般的“败家”了，星箭国际几乎晚了竞争对手十年才成立，而星箭项目截止到今下的研发投入已经高达60亿美元以上了，几乎是猎鹰系列火箭的12倍。

　　而且看这架势还得加钱。

　　但如果仔细的分析就会发现，罗晟是必须要舍得，必须得这么“败家”，没办法啊，因为起步晚，该交的学费终究还是补上的。

　　星箭国际除了有钱，真的是一无所有。

　　现在的技术储备都是通过罗晟的“钞能力”变出来的。

　　星箭国际的定位则是全太阳系的资源，尽管成立时间最晚，但是梦想、格局和野心确实是三家公司里面最大的，也是最难实现的，包括打造太空天梯最终的目的还是为了太阳系的资源，甚至太阳系以外的资源。

　　这都是对未来的畅想，也有无限可能。

　　媒体会上，罗晟继续发言：“目前，星箭重型火箭的发射费用大约7000万美元左右，虽然这一报价相比于其他火箭发射公司来说已经比较低廉，但可回收技术的应用能够让发射费用节省35%，大约2450万美元，不计汇率变动大约1.7亿元人民币。”

　　“1.7亿，这个费用对于任何一个企业来说都不是小数目，而且，随着发射次数的增加，最终的费用应该可以更低。”

　　友商SpaceX公司目前的发射费用相较于传统火箭发射能节省30%左右，大约1800多万美元，而星箭能够节省2400多万美元，竞争力明显要高于SpaceX公司了。

　　事实上，罗晟此刻说这些不是随意说说，随着技术的逐渐完善成熟，也该考虑商业化问题了。

　　公司一直入不敷出，虽说罗晟承担研发费用完全没压力，但星箭国际如果自身不能自负盈亏，终究是不健康的。

　　再说了，放着钱不赚那不是脑子有问题嘛，钱总不能让埃隆·马斯克一个人赚了。

　　罗晟继续说道：“……不过还是那句话，今天只是成功了一次，这并不能代表二手火箭回收再利用的技术就已经成熟了，未来的路还长着。”

　　“此外，鉴于此次发射的二手火箭只是把此前装有火箭发动机的一级助推器和芯一级部分进行了回收，很多关键导航、制导控制设备都在二级火箭里，而二级火箭已经入轨，回收起来难度更大，但也表明了星箭重型火箭仍然有巨大的改进空间和进一步大幅降低发射成本的空间。”

　　显然，只节省了30%的发射费用是星箭国际所不满意的数字，也是罗晟不满意的，一旦二级火箭也能回收，就能进一步再节省40%左右的发射成本。

　　罗晟补充道：“……这一切的考虑都在星箭国际的计划和掌握之中，因为我们很有可能会在今年年底看到可全面回收再利用的火箭，星箭的终极升级版本‘星箭17E’型号的首次试飞，届时我们还将把整流罩的回收正式纳入计划之中。”

　　此话一出，现场的媒体不由得再次献上了掌声。

　　“为什么我们要把整流罩也纳入回收名单里面呢？这个看似平凡的外壳实际上造价高达4500万元人民币，占了火箭整体10%的成本。”

　　说到这里，罗晟打趣的又补充道了一句：“这不容易，不过这可是捡钱啊，如果连捡钱都嫌弃难那还干什么？”

　　“哈哈~”

　　现场的媒体记者和看直播的吃瓜网友都笑了，竟是无言反驳。

　　不过，这个钱也不是一般的人能捡啊。

　　火箭发射，说的接地气一点就是太空快递，其实就是为了送货而已，而整流罩就是快递包装盒，里面就是金贵的的货物，说的专业一点就叫“有效载荷”，货物就是卫星之类的东西。

　　而这个包装盒就有点厉害了，试想一下屁股上面顶着三级火箭，高温、高热、高速、强气流在大气层里面冲击，自身不破是基本要求，同时还要对整流罩内部的温度、湿度进行调节。

　　里面装着的可都是卫星这些精密的也是火箭整体最昂贵的东西，外面大气的烟雾进来一点都不行，而且整流罩还得越薄越好，这才能提高有效载荷。

　　火箭发射过程中，从地面到外太空这段路程要经历一连串极端环境的试炼，之后还要能够确保在到达预定轨道时精准打开。

　　这里面涉及到了太多的技术，4500万元人民币的包装盒是一点也不过分，同时正因为昂贵，占了火箭成本的10%左右，当然要考虑回收再利用了。

　　此时此刻，媒体会现场的一位记者看着发言台上侃侃而谈的罗晟，不禁感慨道：“如果说人类未来的征途是星辰大海，那么罗晟所引领的星箭国际、埃隆·马斯克所引领的SpaceX和杰夫·贝佐斯所引领的蓝色起源则很有可能是这一征途的先行者。”

　　再次的国内媒体界人士颇为振奋的是，这三大先行者之中有华国人的一席之地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第657章【太空探索先行者们】免费阅读。https://xs.23sk.com 