
　　“你的力量达到了一定的水准，但你的进攻却没有杀伤力。”

　　怀尔德.基思似是看出了她的疑惑，他再次强调道：

　　“腹部对普通人来说的确是相对柔软的地方，那里紧贴着肝脏，如果成功命中对手腹部的话，一击就能让你的对手再也站不起来。”

　　“可面对一个经验丰富的对手，这种方式很难奏效，他们更懂得如何规避伤害，并且利用你进攻后的僵直来进行反击。”

　　比如说弹反？

　　有过丰富游戏经验的奥利安娜十分认同这一点，接着，她的脸上做出了一个微妙的表情。

　　“可你不仅硬接了我的拳头，还表现的很轻松。”

　　怀尔德.基思摊了摊手，说道：“那是因为你没有动用下肢的力量，不然我可不会选择硬接，哪怕我受过专业的抗击打训练，我也无法抵抗那些针对内脏的攻击。”

　　“作为女性，我更建议你瞄准人体的弱点来进攻，比如咽喉，眼睛，还有某个不可描诉的部位。”

　　奥利安娜的嘴角微微抽动了一下，她再次摆起架势，尝试主动进攻怀尔德.基思。

　　……

　　时间过的很快，奥利安娜在半练习，半实战的过程中度过了下午。

　　她认为自己的格斗技术再次得到提升，这一点，奥利安娜得到了怀尔德.基思的肯定，因为她在一次偶尔的偷袭过程中，成功让对方趴在了地上，并且维持了足足有五分钟的休克状态。

　　在布尔沃俱乐部里洗了个热水澡后，奥利安娜换上了自己的衣服，等到头发大部分都吹干，她才乘坐马车离开。

　　现在是下午4点，按照斯梅德利家的传统，距离晚饭的准备还有一段时间。

　　奥利安娜乘坐地铁来到了希尔斯顿区，一间老旧的房屋前。

　　这是艾辛格.斯坦顿的住址，因为没有事先通知就上门拜访的缘故，奥利安娜也不知道对方是否在家。

　　摁响门铃，大约等待了十几秒，一位年轻的仆人打开了大门。

　　奥利安娜看着对方明显错愕的神情，她轻咳一声，说道：

　　“我是奥利安娜.斯梅德利，我有事想要拜访斯坦顿先生，你能帮我通知他吗？”

　　仆人点了点头，让奥利安娜在门外等待，然后重新关闭了大门。

　　大约过了一分钟后，大门再次被打开，艾辛格.斯坦顿从里面走了出来。

　　“不好意思，我不小心睡着了，所以耽误了点功夫，嗯，我想你应该能体谅一位上了年纪老人家吧。”

　　奥利安娜连忙道歉道：“不，毕竟我没有事先打好招呼，还请您原谅我的冒昧来访。”

　　艾辛格.斯坦顿亲切的笑了笑，他让开脚步，摆了摆手示意奥利安娜进来。

　　奥利安娜跟着艾辛格来到房屋的客厅内，她随意找了一张高背椅坐下，然后就听到艾辛格问道：

　　“你想喝些什么？”23sk.Com

　　奥利安娜连忙微笑着回答道：“红茶就足够了。”

　　艾辛格微笑着点了点头，他转身对仆人吩咐道：“准备两杯侯爵红茶，然后再拿些点心过来，我有些饿了。”

　　仆人点了点头，转身走进了厨房。

　　奥利安娜看了一眼艾辛格，却发现对方给了她一个安静的嘴型。

　　奥利安娜心里一动，她没有急着开口道明来意，而是拿起旁边准备好的杂志阅读了起来。

　　等到仆人将准备好的红茶和点心端了上来，艾辛格才主动对仆人开口道：

　　“你今天先回去吧，等你明天早上来的时候，记得帮我带一份贝克兰德晨报。”

　　仆人对此虽然有些疑惑，但还是点了点头说道：“好的，先生。”

　　等到仆人离开后，艾辛格才拿起一块黄油面包，朝着奥利安娜说道：

　　“我实在是太饿了，我们边吃边说吧。”

　　奥利安娜点了点头，可她现在并没有食欲，所以她直接了当的将自己的顾虑说了出来。

　　当然，奥利安娜刻意隐去了关于军方和魔女教派的信息，她害怕艾辛格不打算听完就直接让她滚出去。

　　艾辛格耐心的听完奥利安娜的诉求，他思索了几秒，然后才开口道：

　　“我建议你继续维持明面上的身份，因为这并非是一种束缚，而是一种保护。”

　　“你可能不知道我们这些民间非凡者有多么盼望能有一层合理的身份，那能让你免去很多麻烦，规避掉很多的风险。”

　　听到艾辛格给出的建议，奥利安娜仔细斟酌了一番，她发现除了开销比较大以外，继续维持自己的人设好像没有太大的坏处。

　　不知道艾辛格有没有赚钱的门路，嗯，作为一个侦探，我想他这里应该有不少与非凡事件有关的委托吧。

　　所以，奥利安娜直接坦白道：

　　“其实，我最近遭遇了财政危机，您知道的，斯梅德利家族的产业大部分被抵押出去，而剩下的那两家商铺生意也不是很好，仅仅能勉强维持商铺的运转。”

　　“再过两个月，我可能连房屋的维持费用，仆人的薪资都快付不起了。”

　　艾辛格沉默了几秒，他开口道：“我可以暂时借给你一笔钱，但这无法解决根本上的问题，我想，你应该额外再做些准备。”

　　艾辛格认为自己应该帮这位小姑娘一把，可出乎他意料的，奥利安娜没有答应，反而拒绝了他的好意。

　　“谢谢您的慷慨，但我想我还没有落到需要借钱来渡过难关的地步，我其实是想询问您…您这里有涉及非凡事件的委托，并且需要一位中序列非凡者帮忙的吗？”

　　艾辛格表情微微一怔，斟酌几秒后，他才缓缓开口道：

　　“明面上，我只是一位普通的侦探，所以我所接受的委托大多来自于普通人。”

　　“包括值夜者，机械之心，军情九处他们的确曾向我发布过一些委托，而且他们给出的报酬也很充足，但那种机会并不常见，有时候甚至几个月都见不到一次。”

　　“这样啊……”奥利安娜忍不住露出失望的目光。

　　艾辛格微不可察的看了奥利安娜一眼，考虑到对方的难处，他还是给出了一个选择。

　　“你可以尝试参与一些民间组织的非凡者聚会，在那里，或许有人需要一些帮助。”

　　奥利安娜眼前一亮，几乎瞬间就有所明悟，在寻找委托的同时，她还可以顺便打听拥有改变样貌的非凡者信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十六章 艾辛格的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 