    就在自己还在思考到底要怎么样才能够把命运之轮的这种能量完全融入到自己的体内。

    只不过这命运之轮释放出来的这个能量实在是太恐怖了不管怎样自己都没有办法彻底的和其融合。

    叶尘我也不知道自己到底要怎么样才能够完全的消化这股力量。

    原本她体内的灵力还能够和这股能量引起共鸣，但是当命运之轮想要和自己签订契约的时候。

    自己体内的灵力竟然又出现了一种排斥的感觉。

    这种排斥的感觉让命运之轮的力量只能够停留在自己的体表。

    一直没有办法和自己相容，和如果再这样一直都持续下去的话，那就只能够面临一种结果。

    他的身体会因为承受不住这股狂暴的能量而被其碾碎。

    就在此时，一直都没有任何声音的系统突然自己传来了消息。

    “你是说，可是我根本就没有办法操控这股能量！”

    叶尘也不想去台词这股能量，但是现在最大的问题就是他根本就没办法操控自己体内的灵气，现在他的身体就好像是一处战场。

    命运之力和自己体内的灵力互相交战，一直都在争夺自己身体的所有权。

    但面对这样的情况，真正受到损伤的确是叶辰，现在的他只感觉自己的身体就如同撕裂般的疼痛。

    他想要结束这样的情况，可是不管他怎么做？他都没有办法真正地将这功能了，给排除自己的体外。

    只能够眼睁睁的看着这两股能量不断的在自己的身体之中交战。

    “不，现在你体内的灵力之所以会出现这样的情况，这完全就是因为你一直都在抗拒和命运之轮取得联系。”

    “或许你自己都没有发现，在命运之轮，想要和你建立契约的时候，你的心里面其实是抗拒的。

    因为当初昆仑的前车之鉴，你十分抗拒和命运之轮取得联系，你害怕命运之轮在和你绑定了之后，你也会出现，何况轮一样的情况。

    因为一些莫名其妙的原因，你的体内出现了两种截然不同的性格，而且这两种性格在某一方面将会比你有更多的主动权，他们可以掌控你的身体，去做任何的事情。

    “其实你根本就不需要去担心这些事情 ，正如同可能所说的一样啊，你命中注定就是要和命运之轮取得联系，所以他根本就不会对你造成任何的反噬。”

    系统短短的几句话就指出了叶辰现在的状态。

    正如同系统所说的，赢家现在自己的心中一直都在思考着命运之轮到底会不会把自己变成和昆仑一样的人？

    毕竟突然莫名其妙的多了两种人格，这认识放在谁的身上啊，这都是没有办法去接受的事情。

    如果只是多了两种人格，这对自己来说并不是什么很严重的事情？

    毕竟一直都在掌控自己身体，他仍然还是自己。

    但是这如同昆仑所面对的事情，在意是主导者，这上面他的那两种人格一直都要比他自己的本心有着更大的主动权。

    这是叶尘他绝对不想经历的事情，毕竟自己连自己的身体都没有办法去掌控。

    那就更不要去说完成什么所谓的人类的命运，带领着人类真正的进入到天外天之中了。

    一个连自己的身体都没有办法掌控的人，根本就没有任何的资格去说这些话。

    系统十分精准地察觉到了这一点，并且不断的在开导自己。

    他能够看得出来自己的顾虑，但是自己却忘记了系统的存在，在自己的意识之中。

    系统永远拥有着最高的权利，他可以去掌管其他一切的存在，包括命运之轮。

    “慢慢的闭上自己的眼睛，放空自己的心声，张开怀抱去接纳命运之轮，等你真正的和命运之轮容为一体的时候，你才会知道为什么他是你命定之中的神器。”

    听到系统的话，叶辰慢慢地闭上了自己的眼睛，随着他慢慢的放松自己的心神。

    她体内的灵力也慢慢的安静了下来，命运之力也有了契机，融入到了叶尘的身体之中。

    随着这股能量慢慢融入到她的体内，他能够感觉到自己竟然能够清楚地查探出一个人的命运，而这些命运就是早就已经被昆仑绑定在命运之轮之上的人。

    就好像其中的一个小孩，自他出生起，他就已经注定了，它会进入到修炼的世界，并且平静着自己的努力，进入到一个说不上好。

    但是也不差的宗门，并且在其中慢慢慢的成长，最后成为其宗门的长老，最后慢慢的老去。

    或许在自己的意识之中，这个小孩他的一生过得十分的平淡，但是这对于他来说，他却可以完美的接受。

    因为再次一生之中，它有着自己心爱的人，有着自己想要去保护的信仰。

    一个人的命运被安排成这样的情况，或许对有些人不甘于平凡的人来说，这是可悲的，毕竟任凭他怎样想去反抗秘密，他的一生永远都会被局限在这个地方。

    但是对于刚才的那个小孩来说，在他临死之前，他的嘴角是微微翘起的。

    这足以可见她十分满意自己的一生，他也并不想去做出任何的改变。

    “这就是那所谓的命运吗？”

    叶尘看起来如同过电影一般，在自己面前一个一个闪过的每一个人，他们在死之前，有的人带着愤满，有的人带着悔恨，有的人带着绝望，还有的人带着满足和高兴。

    这人生百态，慢慢的汇聚在了一起，形成了一个巨大的圆盘，而这个圆盘就在自己的面前缓缓的旋转。

    随着这个圆盘的旋转，那不断泄露出来的命运之力，无时无刻的都在告诉我自己每一个人的命运都早就已经被注定或许有的人可以凭借着自己的实力去违背自己的命运。

    但是更多人却要安于现状，安于现状的命运之轮，早就已经给他安排好的轨迹。

    一步一步的走下去，最后过完这看视频，安全是让一个人心满意足的一生。

    

