    看来，自己得找个时间好好教育教育这些人了。

    打定主意，陈九鼎直接开着车去了郑温婉那里。

    第二天早上，陈九鼎起床后，把早饭做好，然后他就出了门。

    没办法，今天还要参加新闻发布会，他要开车去源海市。

    一般情况下，陈九鼎是不会直接就飞到某处去的，只有遇到紧急情况，他才会直接飞去的。

    说到这里，就不得不提一下。

    上一次，陈九鼎在北河市几个人面前突然间消失的事情，北河市维稳部门在上报后，很快就被清除了任何有关这件事的评论与监控视频。

    就连亲眼看到这件事的那几个人也被约谈了。

    也不知道对他们几人说了什么。

    但是，这几人从被约谈的地方出来后，别人问起来，他们就对别人说，自己那天就是在玩一个名叫真心话大冒险的游戏罢了。

    嗯……

    众人听到这个解释后，他们想了想也就接受了。

    因为，这个游戏你只要输了，有时候就要做出一些奇奇怪怪的事情与举动。

    已经屡见不鲜了！

    可以说，这件事连个浪花都没有翻起来。

    至于造成这一切的陈九鼎，夏国特殊部门甚至连通知陈九鼎让陈九鼎以后保持低调的通知都没有。

    可以看得出来，夏国对于陈九鼎看的到底有多重要。

    能不麻烦陈九鼎的事情，他们坚决不会麻烦。

    陈九鼎到达源海市，来到今天新闻发布会的现场。

    前两天，陈九鼎将益寿年年纯净水公司准备推出新的纯净水的消息散发了出去。

    同时，他还让两位老爷子帮他把新的纯净水的水质检测报告整好了，今天他来的时候，都给戴上了。

    他来到会场外，看到这里已经有至少五十多家媒体的人员等候在外面。

    看到这个结果，他也算是相当满意。

    嗯，不错！

    看来，益寿年年纯净水的广告打的挺值的。

    同时，也能说明外界对于益寿年年纯净水的关注还是挺大的。

    半个小时后，新闻发布会正式开始。

    这一次，还是黄中庭做了开场演讲，随后，黄中庭将话语权交给了陈九鼎。

    “我知道，这一次在我们益寿年年纯净水公司发布推出新的纯净水后，外界对这件事的关注度还挺大的。

    所以，我不得不在今天召开这个新闻发布会，以此来给大家说明一下我们的新品种。

    我们的益寿年年纯净水品种现在只有两种，之前一直销售的，算是益寿年年纯净水一代，但是，以后在销售过程中，我们不会在任何包装上写一代的字样。

    但是，这一次新推出的益寿年年纯净水，我们会在所有包装上写明益寿年年纯净水二代！

    所以，大家购买前一定要看清楚。

    最后，我给大家说一下这个二代益寿年年纯净水公司的统一零售价格。

    目前我们公司将二代益寿年年纯净水的零售价格定在72块一瓶。

    接下来，大家有什么疑问可以尽管提出来。”

    陈九鼎刚说完，立马有一个记者问：“陈先生你好，我想替大家问一个大家最关心的问题。

    贵公司推出的这个二代益寿年年纯净水的零售价格翻了一倍，那么，这个效果方面是不是也翻倍了？”

    陈九鼎听了这话，从桌子上拿出了自己准备好的东西交给了一个人。

    很快，屏幕上就出现了一份检测报告。

    “我知道，大家都很关注这个问题，所以，我今天将二代益寿年年纯净水的检测报告拿了过来。

    大家可以看一下，相信一代益寿年年纯净水的检测报告大家都知道，大家可以在网上搜一下，然后跟这二代益寿年年纯净水的报告做一个详细的对比！”

    陈九鼎说完，这些人立马开始在网上查询一代益寿年年纯净水的检测报告。

    陈九鼎说完这话，他紧接着说：“当然了，大家可以先查询一下这份水质检测报告的真实性。”

    记者听了这话一想，嗯，确实要先查一下这份水质检测报告的真实性。

    当他们检查完，发现是夏国最权威的部门给出的合法合理的检测报告后，他们心中的顾虑也就打消了。

    随后就是对比。

    他们一项一项的进行对比。

    对比之后他们发现，二代益寿年年纯净水里面的端粒酶的数量含量，的确是一代益寿年年纯净水的两倍！

    至于其他物质则不需要他们去对比。

    因为，益寿年年纯净水里面最重要的物质，就是这个端粒酶！

    好家伙，还真的是两倍啊！

    看到这个结果，现场很多准备开怼的记者沉默了。

    尼玛，就不能给我们一个怼你的机会吗？

    太狠了！

    一点机会都不给我们，我们多尴尬啊！

    现场一片沉默。

    陈九鼎看到这个情景后，他倒是开口了。

    “请问各位媒体朋友，你们还有什么疑问吗？”

    终于，有一个记者发话了。

    “陈先生你好，二代益寿年年纯净水卖72一瓶，你觉得值这个价吗？

    我们夏国人的人均工资并不高，而一瓶水就卖72的话，已经严重影响到我们夏国人民的日常生活，你的良心难道不会痛吗？”

    陈九鼎听了这话，把这个记者盯了半天。

    因为，他想知道这个记者是出于什么心里或者目的说出这话的。

    他说这话前，到底有没有过脑子？

    还是说，他刚才不是用嘴说出的这话？

    最后，他还是开口说：“我们益寿年年纯净水公司卖的产品，对的起这个价格，所以，我问心无愧！

    而且，我们益寿年年纯净水公司生产的纯净水数量有限，现在，就是谁买得起，谁就喝，至于买不起的，我们也无法帮到他们。

    所以，诸位想要购买益寿年年纯净水的人，请你们量力而行，不要为了图一时的豪爽而让自己今后的生活受到影响。

    谢谢！”

    陈九鼎这话说的很漂亮，同时，也很委婉。

    我这益寿年年纯净水，能买得起的你就喝，买不起的你就看着，你买不起关我什么事？

    真的是，这个记者的脑子太有意思了。

    还我卖这么贵对得起自己的良心吗？

    就凭延年益寿这一点，我卖一百八一瓶都对得起自己的良心！

