
    第1910章三印齐全，杀威凛然！

    “呼～来吧来吧，让我看看这地阶上品的《血凰阴露经》能带给哥怎样的惊喜？”

    就在辰申兴致冲冲的开启吞噬之能时，突然炸响耳畔的系统提示音，无异于给他洗了一场冷水澡——

    “叮！请注意：《血凰阴露经》在阴冥道封印良久，孤本书魂渐渐被阴冥之力所染，宿主无法吞炼。”

    “靠！”

    辰申呆愣片刻后，牛瞪着双眼放下画卷，又举起了另外一部刻于扇状魔灵石上的东东：“那这个呢？地阶中品的《燃血锻魂拳》？”

    “叮！这个也不行。”

    “王座内所封印的诸多功法、玄技，皆已被阴冥之力所染。宿主作为人类，无法吞炼。”

    “强行吞炼，会导致死气灌顶、阴煞袭心，必死无疑！”

    “卧草不是吧？”

    辰申顿时成了苦瓜脸：“那这茫茫多的功法、玄技……哥特么就只能干看着？”

    “叮！宿主可动用技能积分点数、抹去这些功法玄技中的阴煞之魂。”

    一听这话，原本像是霜打茄子的辰申顿时精神百倍：“你不早说，开始吧！”

    “叮！彻底洗净《血凰阴露经》内的阴煞之魂，需要六十万点技能积分。请问是否确定？”

    “系统之灵……你丫的是在玩儿我吧？”

    辰申爽朗的脸色再度阴沉下来：“完成了失落的帝国任务，哥总共也才赚到五十万点的技能积分！”

    “叮！宿主也可以选择粗略清洗阴煞之魂，并将其永久遏制、不再滋生新的力量。”

    “如此一来，宿主虽无法吞炼这些功法、玄技，其他玄灵大陆上的修者却可以毫无阻碍的修炼之。”

    “叮！特别提示：严格来讲，阴煞之魂影响到了书魂、而这些书魂之力，也在幽幽三万余载中，反过来影响了这些暗藏着的阴魂。”

    “因此，当有人修炼它们时，那些阴魂还会反过来帮那些修习者、尽早的掌握功法、玄技之关巧，大幅提升进境效率。”

    听到这，辰申的脸色才稍稍好看了些：“如此，倒是可以把这些功法、玄技带回宗门，让玲儿他们修炼。”

    眼下，青云宗弟子、长老们的整体修为相当不错，也算能对得起地阶宗门的名头了。

    但是，在不考虑辰申这个极强另类的情况下，天枢地钮争霸赛的团战中，青云宗还真占不到半分便宜——

    莫说那些天阶宗门，就是随便拉来一个地钮榜上的地阶宗门，也远非青云宗所能相及。

    底蕴，是异军突起的青云宗不容忽视的短板。

    就算青云宗的长老、弟子们，在修为境界上已不弱于其他的地阶宗门，可一旦真的动起手来，青云宗子弟在功法、玄技上的弱势便会彰显无遗，到时候肯定会吃亏。

    此前，辰申大战万兽盆地，收获了一大票高阶玄兵。

    现在，再加上这茫茫多的灵阶上品、乃至于地阶的孤本功法、玄技。

    只要辰申回去以后动用灵石、开启彩天云地“群修”特效，青云宗一朝崛起便不再是镜中花、水中月。

    “好吧！”

    想透这一点后，辰申的脸色却依旧不大爽朗。

    因为他怕系统之灵会再狮子大开口：“这些功法玄技，统统执行粗略清洗，需要耗费多少技能点数？”

    “叮！共需二十万点。”

    “咕……这倒不是不能承受，准了！”

    “叮！二十万技能点扣除成功，清洗开始……”

    霎时间，数百本功法、玄技纷纷颤动，绕着那骤然乍现的一道道光柱徐徐旋飞。

    约莫十息过后——

    “叮！恭喜宿主，四百零六部孤本功法、玄技内的阴煞之魂已悉数压制。”

    “宿主当前技能点剩余三十万。”

    “叮！特别提示：诸多功法玄技中，有着《大宇森罗印》的后续版。宿主可完全洗净其阴煞魂，吞炼后集齐三印之力，令玄技威能爆增。”

    “哦？”

    一听这话，辰申顿时眯起双眼：“我现在的《大宇森罗印》，只有第一印之威，却因为其内部有玄阵之威加持，威能比起同为地阶中品的《大切割术》还强出一筹。”

    “若能三印齐聚……它的威能至少也相当于地阶上品层次了吧？”

    虽说他对系统之灵的方案很动心，保险起见还是多问了一句：“洗净大宇森罗印，需要多少技能点？”

    “叮！由于宿主已掌握了第一印，只用清洗后两印的煞魂，所以只需七万技能点。”

    “那也不少了……”

    “不过，七万技能点，若能换来个地阶上品玄技，倒也不亏！”

    辰申明白，若是直接用技能点兑换系统中的玄技，好几百万点、也只够兑出个地阶中品的罢了。

    “哥们干了，开始吧！”

    “嗖～”

    “呱吱吱！”

    奇异流光一闪即逝，忽听一道凄厉而阴森的阴嚎声起，煞魂已然伏诛。

    辰申眼前一亮：“好了，给我吞！”

    “翁、嗤嗤嗤……”

    原本被他捧于手心的褐色石盘，顿然化作一股流光，直窜其眉心。

    紧接着，辰申的神魂识海中，赫然响起一句句悠远而沧桑的印咒——

    “一印遮天，一印蔽地，阴阳森罗！”

    “一印封日，一印落月，金玉森罗！”

    “一印弑神，一印屠鬼，佛刹森罗！”

    “三印齐出，覆灭万世仙魔！”

    那沧然而霸气的印咒之言每吐露出某“一印”，辰申的神魂识海内就多出一个笔画。

    一印遮天、一印蔽地，阴阳森罗，构成了一个“X”。

    一印封日、一印落月，金玉森罗，便在那“X”的下端，形成了一个带有丁勾的“十”字。

    当最后那一印弑神、一印屠鬼的“佛刹森罗”一出，便在丁勾“十”的下侧左右，各多出一撇一捺来，活像个短小版的“八”。

    待那三印组合完全，辰申才恍然开悟：“原来……我此前只能施展出的第一森罗印，并不是什么‘X’光影，而是‘杀’字的字头啊！”

    不错！

    大宇森罗印的三印齐出，便形成了一个寒气四溢、霸道绝伦的“杀”字……
