    “春宵苦短日高起，从此夫君不早朝。”

    第二日，沉浸在温柔乡中的墨顿，还真的做到了自己承诺的诗篇，他的任务已经完成，自然毫不犹豫的缺席今日的早朝。

    而太极殿之中，墨家子缺席的早朝却是万众瞩目，在一众朝臣之中，一声庄重的僧袍的慧园大师，格外的显眼。

    “启禀陛下，佛家一错再错，却执迷不悟，全赖陛下指点，佛家幡然悔悟，特上自救之折，还请陛下批准。”慧园大师双手合十，奉上一封奏折。

    顿时众臣不禁哗然，在此之前，他们自然已经得到了墨家子和佛家辩经的内容，但是真正看到佛家上自救奏折，仍然心中一惊。

    要知道佛家可是已经传入中国六百年了，佛家的隐患人人皆知，哪怕是佛家连遭两次法难，却依旧不舍得放弃自己的利益，竟然被墨家子一番言论说服了。

    “度牒制度，放弃寺田免税，清规戒律！”李世民看到奏折上的内容，不禁连连点头，佛家上的自救奏折和昨天墨顿汇报的一样。

    “佛家此举一来舍身为国，功德无量，二来让自家学说圆满，从此佛法大涨，实乃双喜临门呀！”李世民点头赞道，如今佛家主动上自救折子，让他免受忘恩负义的骂名，又为大唐解决了内患，这才是一箭双雕。

    慧园大师躬身道：“此乃佛家愚钝，只顾小家而舍大家，今日幡然悔悟。先有国后有家，皮之不存，毛将焉附，我大唐永存，佛家亦永存，大唐昌盛，我佛家亦长盛不衰。”

    “好，佛家有如此觉悟，实乃是天下之幸事，若是天下都如大师这般觉悟，我大唐何愁不兴。”李世民龙颜大悦道，作为帝王，他自然不会拒绝田税的增加。

    “大师英明！”众臣也纷纷附和道。花架子人人抬，百官自然纷纷恭贺。

    佛家之事早已经在朝中争议太久了，如今以佛家自救收尾，也算是对各方都有交代，对于至此灭佛一方来说，佛家得到了限制，不再危害大唐，自然不再追究；对于支持佛家一方来说，佛家虽然受限，但是却解决了隐患，可以说亦有不少益处，可以说是皆大欢喜。

    慧园大师转身像傅奕郑重一礼道：“傅施主有礼了，当年之事，实乃我佛家有错在先，佛家普度众生，却主动未做到这一点，坐视傅施主陷入危局，实乃我佛家之过也。”

    傅奕不禁一慌，连忙还礼道：“大师羞煞傅某了，当年之事，傅某并不介怀，在下对佛家同样对事不对人，一心为天下考虑，对佛家有失礼之处，还请大师见谅。”

    慧园大师哈哈一笑道：“若非傅施主屡次直言佛家之过，佛家方可幡然悔悟，忠言逆耳利于行，佛家还要感激傅大人呢？”

    傅奕见状不由心中一愧，不由郝然道：“大师智慧过人，傅某佩服。”

    其实傅奕一直死咬着佛家不放，难道真的只是为国为了朝廷么，恐怕当年的恩怨也不无关系，如今见到佛家已经解决了隐患，慧园大师也向他赔罪，原本的执念顿时烟消云散。

    若是墨顿再次，定然再次感叹慧园大师的人情攻势厉害，简直是让人在无形之中中招。

    李世民见状哈哈一笑道：“既然尔等恩怨已了，实乃朝堂之幸事，想当年朕曾经陷入危局，被少林棍僧所救，至今念起，仍感激少林之恩情。”

    慧园大师连忙躬身道：“陛下客气了，少林能够遇到陛下，实乃少林的荣幸，而且无论是普通百姓还是真龙天子，只要少林遇上，都会出手相助，从不图回报。”

    开玩笑，如今佛家就是靠着少林对李世民的恩情才得以保全，要是让李世民将恩情还了，那还了得。

    李世民作势沉吟一番道：“朕知道大师乃是得道高僧，少林亦是佛家圣地，自然不喜世俗之物玷污佛家清誉，朕左思右想，还是这件礼物最为合适。”

    “礼物！”朝堂众人不禁一奇，不由期待起来。

    李世民挥手一招，顿时庞德顿时捧着一个长长的卷轴，悄然打开，顿时少林寺三个大字跃然纸上。

    “题字？”众臣不由一顿，不由想起之前李世民给墨家村赐下天下第一村的题字，这样的招数可以说如出一致。

    李世民大步上前，拿起毛笔，在右下角挥毫写下自己的大名，同时拿起玉玺重重的盖了上去。

    “少林寺！”

    “陛下的亲笔签名！”

    “还有玉玺之印。”

    百官不由议论纷纷，之前李世民题词墨家村为天下第一村，让墨家村名声大噪，其价值简直是无法估计，而如今李世民亲自为少林寺寺名题字，并用玉玺加印，日后少林定然受益匪浅。

    “少林多谢陛下厚爱，老衲愧受。”慧园大师感激道。

    他一生将人情攻势用的炉火纯青，而此刻却不得不接下李世民的人情攻势。

    而且他自然知道这三个字的重量，可以说是少林寺的护身符，哪怕是再有第三次佛家法难，只要有这三个字在，就足以保护少林无恙。

    至此，佛家这场风波从满城风雨，到平安落幕，其中的交锋可以说是无处不在，然而谁也忘不了在这其中有一个关键的人物，那就是未到场的墨家子。

    “有事启奏，无事退朝！”庞德见到时辰已经差不多了，高声道。

    “微臣有事启奏！”就在百官准备退朝之时，太史令李淳风突然出列道。

    “太史令！”众臣不由一愣，他可是知道道家和佛家想来不和，双方争夺信徒激烈，如今李淳风突然出面，不由的让众人怀疑起来。

    “准奏！”李世民以为道家赶尽杀绝有些不悦，不过并未显露出来。

    李淳风仿佛并未看到众人异样的眼神，而是躬身出列道：“佛家和道家同属宗教，今日贫道得见佛家自救之折，不禁心生惭愧。”

    众人一愣，不解的看着李淳风，他们原以为李淳风乃是主动挑衅，这么看来形式不对呀！

    “李爱卿的意思是？”李世民将信将疑道。

    李淳风昂然道：“微臣决定道家同样放弃免税特权，同时请求实行度牒之制。”

    李淳风话音一落，顿时众臣哗然，谁也没有想到道家竟然也效仿佛家自救之法，同样主动放弃免税特权。

    这是到底怎么了，难道一夜之间，所有人都大公无私起来了。

    李淳风不由露出一丝得意之色，道家看似放弃免税特权，但是并不亏，一来，道家的道观名下本就没有多少田产，哪怕交税也少的可怜，二来，佛家的度牒制度可是足足有五十万的额度，这个数目对佛家来说是限制，然而对清静无为的道家来说，简直就是极限了。

    道家放弃的只不过是一小点利益而已，换来的却是等同于佛家五十万度牒，还能讨好朝廷，让道家不至于落后佛家一步，怎么也不亏。

    众臣微微一思索，顿时对道家的打算了然于心，然而众臣不禁一阵悚然，如此算来，墨家、佛家、道家都已经放弃免税特权，一下子将儒家挤兑到极为尴尬的地步。

    众臣之中，孔颖达不由哀叹一声，他就知道会如此，不由抬头四望看向一众大臣，只见所有的大臣都下意识的回避他的目光，不由颓然的垂下脑袋。

    李世民等了片刻，只见朝堂寂静无声，当下哈哈一笑道：“道家如此忠君为国，朕又岂能辜负道家的一片苦心。”

    众臣听到李世民朗朗的笑声，极为熟悉他的性格的重臣却明白，他的心中定然已经是极为不悦，想到这一切的始作俑者，不由咬牙切齿道：

    “墨家子！”

    第一个放弃免税的乃是墨家子，蛊惑佛家放弃免税同样也是墨家子，如此算来诱使道家放弃免税的同样和墨家子脱不了干系，最后坑了儒家的自然也是他。