    不就是吃几个柚子吗？就算是节目组把青霞村所有的柚子都吃光了，这是青霞村的光荣！

    草莓电视台和明一集团非常会做事，这一次他们不仅是自己扛着摄像机，要即刻跟踪报道这件事，还邀请了一些新闻媒体。

    这就有明显威胁的意思。

    要是这件事处理得好，这些媒体和记者就是过来给剧组探班的，能够正面地报道江城和青霞村。

    要是这件事情处理得不好，那么天价柚子这种丑闻就会被新闻媒体曝光出去，那个时候剧组不拍摄也就不拍摄了，损失也就损失了，但是青霞村和江城那可是臭名远扬，这是鱼死网破的做法。

    当然草莓电视台可不希望鱼死网破，毕竟鱼死网破，草莓电视台损失的也是大把的金钱。

    草莓电视台这样做也是给旅投公司和青霞村一个下马威，让旅投公司强迫青霞村给剧组道歉，让剧组能够顺利地在青霞村继续拍摄下去。

    王斌没有办法，只得带着草莓电视台的领导和投资商的领导赶往青霞村。

    这个时候剧组依旧没有开始拍摄，因为最重要的两个明星，肖廷坤和张映雪依旧在罢工。

    张平和胡义强慰问了剧组和两位明星。

    张平安慰着说道：“这是什么时代了？！还有强买强卖这种说法，而且还卖出了天价！当真是无法无天了？坤坤，映雪，你们两个放心！安安心心好好地拍戏，我们这次来就是要让他们真诚地道歉！”

    看到草莓电视台的副台长和明一集团的副总都来了。

    肖廷坤才勉强说道：“我能够和剧组来这里拍戏，完全是因为我个人和草莓电视台的私人感情，已经有很多导演邀请我去拍摄几部大制作的电影，我都以档期满而拒绝了。”

    肖廷坤冷声说道：“我在这里拍戏要的不是能够赚多少，而是心情愉快，要是我心情不愉快，随时都可以走人！”

    肖廷坤的确足够大牌，这句话可把草民电视台吓得不轻。

    张平副台长赶紧说道：“坤坤、坤坤，你消消气，消消气！这件事一定能够完美处理处理结果一定能够让你满意！”

    张映雪也一脸不高兴地说道：“穷山恶水出刁民，这句话一点都没有错！我们不就是吃了几个柚子嘛，而且愿意以一千元钱一个进行赔偿，他们非但不同意还开价三百三十万！这不仅仅是诈骗，而且是明抢！我要是不高兴我也不拍了！”

    张平又赶紧给张映雪道歉。

    两个都是大明星，两个都得罪不起。

    李心沁在一旁听着张平副台长和肖廷坤以及张映雪的对话，实在看不过去。

    李心沁站出来说道：“你们两人为什么不把事情的经过如实说出呢？周萧他们根本就没有让我们赔钱，只是让我们道歉。我们在没有经过允许的情况下，就采摘了别人的柚子，本来就是做错了就是应该道歉！”

    李心沁对张平副台长说道：“其实这件事情很容易解决，只要我们的态度不那么僵硬，不要那么高高在上，而是真正地尊重青霞村，尊重当地的村民，这件事其实很好处理，道个歉就行了！”

    李心沁还说道：“我们到青霞村的这几天，的的确确是得到了村民们无微不至的关照。村民们把我们当作是亲人，我们却把他们当作是刁民，换位思考一下，你会开心吗？”

    李心沁说得很有道理，但是放在张映雪和肖廷坤那里就是没有道理。

    他们是高高在上的明星，到青霞村是给青霞村面子，绝对不可能道歉。

    张映雪冷哼一声说道：“李心沁，你到底是村民还是咱们剧组的一员？你知不知道有多少网友想请咱们吃饭，想请我们吃柚子？别人是倒给钱希望我们吃他的柚子，我们今天能够主动吃青霞村的柚子是给青霞村面子，道什么歉？！”

    李心沁和张映雪在拍摄连续剧的时候就有一些矛盾。

    因为张映雪觉得李心沁的这个角色原本是属于她的。

    现在有电视台的人在这里，有肖廷坤站在自己这一边，张映雪也没有对李心沁客气。

    “你！”李心沁觉得十分无语，是黑是白，其实明眼人都知道，为什么他们就是因为自己的地位高就打死不承认呢？

    “好了好了，大家别吵了！咱们内部要团结嘛！”张平副台长说道：“我觉得映雪说得对，道歉道什么歉？吃几个柚子就道歉？又不是不给钱！我刚刚和胡总已经去找了江城的领导，江城的领导也站在咱们这一边。”

    “什么柚子能卖三百三十万，这明显就是在讹人！”

    张平说道：“我们马上就去找村上的人，王斌王总和我们一起！对吧，王总？”

    王斌站在中间其实是左右为难，但是既然上面的领导已经说了处理办法，王斌也只能按照这个方法去处理。

    王斌和张平以及胡义强找到了周萧和陈旺，转达了相关领导的意思。

    草莓电视台的负责人张平以及明一集团的副总胡义强根本就没有和周萧打招呼。

    因为两个人觉得周萧根本不配和他们打招呼。

    两个人的姿态十分傲慢，因为他们相信，周萧再怎么牛也不过就是一个农村小公司的老板，还是要依靠旅投集团吃饭。

    陈旺一听王斌居然让周萧给剧组道歉，心里一下就冒火了。

    “王总，你这到底是什么意思？！现场的情况你应该很清楚，是他们在没有经过允许的情况下偷摘的柚子，而且这个柚子是咱们青霞村精心培育的，每一颗都非常昂贵都非常耗时间！现在他们吃了柚子有理反倒是要我们道歉？在天底下难道是黑白不分的吗？”

    王斌当然知道事情的经过，但是明一集团和草莓电视台他可得罪不起。

    王斌说道：“你们就道个歉，姿态放低一点，剧组能够在咱们青霞村拍摄，也是为了宣传咱们青霞村，大家和和睦睦就把问题解决。”

    听见王斌还在这里啰里八嗦的废话。

    胡义强忍不住了，直接放下狠话：“今天我们可是带着全国各路媒体都到这里来，你们强迫剧组购买天价柚子的事情，要是被曝光出去，最不利的可不是我们剧组，而是你们青霞村，是你的绿意公司！你知不知道事情的严重性？年轻人做事情还是要经过一下大脑！”

    胡益强见周萧很年轻，所以直接没有给周萧面子斥责说道。

    周萧笑了，他真的觉得很可笑。

    这算什么？有钱有权的就是大爷，他们说的话就是真理？

    周萧还能舔嘴唇说道：“谁给你说我的柚子不值那个价？”

    【作者有话说】

    求各位衣食父母打赏！本书是免费的，是否打赏都能够免费看，但是你们打赏我才有动力啊！

