
　　王峰完全没有想到，石剑当中居然会席卷出如此精纯的能量。

　　狂喜之余，王峰瞬间明白过来。

　　修炼七妖剑法，所吸收的并非是妖魔之气，而仅仅是妖魔气息而已。

　　而妖魔之气当中所蕴含的庞大能量，自然而然，全部都袭进王峰体内。

　　王峰立刻找到一个偏僻之所，进入须弥图当中，盘坐下来，运转曜日卷，疯狂的吸收石剑当中传递而来的精纯能量。

　　一个时辰后。

　　突然间！

　　一股强大的气息从王峰的体内爆发出来，恐怖的真气，席卷四周，将王峰的身躯直接托了起来，在这一刻，王峰终于从踏空境二重晋升到踏空境三重。

　　他的真气再度凝练，真气的质量丝毫不弱于踏空境五重，再加上三阶肉身强大，遇到寻常的踏空境六重武者，他都能够轻松解决。

　　再度从须弥图出来，王峰脸上也是笑意，自言自语道：“妖魔战场果真是我的福地，如果不是要参加十族争霸赛，还有找寻生命泉水，或许可以接着修炼第三剑！”

　　“不过，覆海一剑我也只是刚刚修炼出来，没有经过实战，很难达到圆满，没有圆满，无法修出第三剑！”

　　王峰暗暗点头，刚准备再进一步，前往山脉深处的时候。

　　突然间，鲜血沼泽深处，突然一声怒吼，一头巨大的妖魔出现了，那妖魔全身弥漫着血色火焰，好似一尊火焰巨人。

　　只不过，他身上的气息，十分不稳定，一双如牛眼般的眼瞳，蕴含无穷无尽的怒火，死死的盯着王峰，怒喝道：“刚才是不是你，将本王积蓄多年的妖魔精气全部吸收了，害得本王进化鬼妖魔失败，本王要你死！”

　　说话间，他大手一握，那鲜血沼泽席卷出大量鲜血，凝聚出一条血色长鞭，啪得一声，便是猛地对王峰抽打而来。

　　王峰暗暗吃惊，这尊妖魔居然能够施展武学。

　　“给我破！”

　　王峰猛喝一声，长剑一挥，轻而易举的将那血气长鞭给劈断了，同时又是一剑刺杀，狠狠的向那火焰巨人的脑袋刺杀过去。

　　这火焰巨人，进化鬼妖魔失败，别说没有了九阶天妖魔的实力，甚至连七阶天妖魔的实力都没有。

　　“血影长空！”

　　血气长鞭被击破，火焰君王的脸上，也是露出难以置信的表情。

　　在他眼里，王峰的境界就是踏空境三重而已，即便他进化失败，实力受损，远没有达到七阶天妖魔的程度，但依旧不是王峰能比的。23sK.com

　　但是，无论他施展什么手段，都能够被王峰轻轻松松的破除。

　　王峰也不想浪费时间，纵身一跃，向那火焰君王飞扑而去。

　　然而，那火焰君王的眉心当中，却绽放出惊人的血光，突然飞升至半空，哗啦啦，那鲜血沼泽抵当中，已经开始沸腾起来，无穷无尽的鲜血崩腾出来，化作一个个和普通武者差不多体型的火焰鲜血身影，足足有着上百道身影。

　　那些火焰鲜血身影，占据一个方阵，如果火焰大军一般，形成一个大阵，向王峰冲刺而去。

　　那些火焰鲜血身影，并非是妖魔，却是火焰巨人利用妖魔功法凝聚而出的形体，每一尊实力都绝对不弱于踏空境一重。

　　如今形成大阵，仿佛一片火海一般，散发出血腥的气息，王峰顿时感觉到压迫！

　　“就拿你们来试试覆海一剑的威力！”

　　王峰面对那滚滚火海般的大军，冲杀而来，一动不动，内心当中，又在孕育出惊人剑意。

　　“小子，不得不说你实力很强，是本王猎杀过的天赋最强的天才，本来，就算本君王不施展这门阵法，都能够击杀你，但你天赋太强，必须要灭杀，不给你逃走的机会！”

　　火焰君王大笑一声，继续将自身的妖魔之气，灌注到阵法当中，企图将阵法的威力，提升到最大。

　　“对付你，我可没有想过要逃！”

　　王峰冷冷一笑，全身你真气爆发，在他的身后，演化出海域的画面，那海域当中，一尊巨大的蛟魔王破水而出，发出一震长啸。

　　整片海域，都剧烈翻腾起来。

　　火焰君王看到王峰身后的虚影，眼神当中露出惊恐之色，道：“那是妖族的覆海大圣，这到底怎么回事？”

　　不等那火焰君王吃惊，那翻腾的海域虚影，疯狂收缩起来，融入到长剑之中，狠狠挥出一剑。

　　咻！

　　一道长达十几丈的剑气，席卷而出，宛如海域一般冲刷过去，瞬间将那血气大阵冲击的溃散起来，那上百道火焰人影，全部都切割成了两半。

　　随后剑气，又是狠狠轰击在火焰君王的身躯。

　　“七妖剑法，这是七妖剑法！”

　　火焰君王骤然承受这一剑，简直惊恐万分，那剑芒轰击在他的身躯，他只感觉到，仿佛有着无穷无尽的剑气，如海水一般，不断入侵他的身躯，让他五脏六腑，异常疼痛。

　　“血气暴发！”

　　火焰君王猛喝一声，体内一股血气喷发出来，居然将侵入的剑气，直接给逼迫了出来。

　　但王峰哪里会放过他，身形如雷霆跳跃，身后大力牛魔的虚影浮现而出，笼罩火焰君王的头顶，一剑斩杀而出。

　　轰！

　　那剑气斩杀在火焰君王的身上，伴随着一声惨叫，整个身躯，直接化作一团火焰崩碎了，一枚九阶天妖魔抛飞出来，被自己握在手中。

　　顿时，王峰就感觉到藏在自己腰间的令牌，产生一丝感应，拿出来一看，居然有一个九百的数字。

　　“九阶天妖魔，赏金就是九百，这一次运气好，诛杀了一个进化失败的九阶天妖魔！”

　　王峰满意的点点头，便继续向山脉深处赶去。

　　但在斩妖城广场上，却掀起了惊涛骇然。

　　在那广场上面，漂浮着一面镜子，镜子当中，罗列了两个榜单，一个是个人斩妖赏金榜，一个是家族斩妖赏金榜。

　　而秦风城主，还有斩妖城池的一些黑铁卫，以及十大家族的领头人，便看到雇个人斩妖赏金榜上，居然发生了巨大的变化。

　　原本排名第一的鬼面刀客，个人斩妖赏金八百，却直接被挤出了第一名，被王峰取而代之。

　　王峰，个人斩妖赏金，九百！

　　这一幕，所有人都震惊了，而且这个九百是直接跳出来，也就是说，王峰斩杀了一尊九阶天妖魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0199章：覆海一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 