    嘴唇贴到一起时，盛庭州睫毛颤了一下。

    他迅速恢复过来，连续吹气。

    连续吹过几次后，进行胸部按压。

    吹，按，吹，按，反复几次后，沐软软终于恢复了意识。

    “咳咳……”

    她脸色苍白地捂着胸口，用力地咳嗽着。

    徐甜甜那边反应过来，跑回去拿了两块儿浴巾跑出去。

    “醒了就好，醒了就好。”

    秦旭松下一口气。

    从盛庭州给沐软软做人工呼吸的震惊中回过神来。

    “来，浴巾拿去盖上！”

    徐甜甜递过来浴巾。

    沐软软和盛庭州一人一块儿。

    “咳咳……”

    沐软软那边咳了许久，可算缓过来了。

    “还好你们两个没事，吓死我了。”

    秦旭心有余悸。

    徐甜甜将沐软软扶起，一行人朝别墅内走。

    “怎么样，没事吧？”

    许娇忍不住关切。

    “呛水了，还好没事。”

    徐甜甜一边说着，一边扶沐软软在一旁坐下。

    另一边盛庭州也进来了，脸色却不大好看，眉头拧着，似是遇到了什么事。

    “别墅里没有热水，你们先用冷水擦一下身体，换一身衣服吧。”

    沐软软和盛庭州都没有意见，盛庭州让沐软软先去。

    她擦了身体，换好衣服出来后，脸色依旧苍白。

    许娇和徐甜甜时不时地跟她说几句话，安慰她几句。

    可是沐软软神色恍惚，似是遇到了什么事情。

    两人还以为她在因为落水的事情没缓过神来，面露担忧。

    不多时，盛庭州擦好身体，换了一身衣服出来。

    他坐下后没多久，外面传来一阵响动。

    秦旭似有所感，跑出去，不过片刻跑回来，“有人找过来了！”

    “是节目组的人过来了！还有救援人员！”

    闻言，几人紧绷着的精神立刻放松。

    节目组负责人过来后才得知沐软软落水，许娇脚受伤的事情，脸色微微一变。

    刚巧这个时候，别墅有信号了，节目组负责人让人拨打120。

    “最好110一块儿打了。”

    “嗯？”

    节目组负责人不解地看向开口的盛庭州。

    盛庭州脸色凝重，“那个水潭下面，有人骨。”

    话一出，众人忍不住倒吸一口凉气。

    节目组负责人脸色凝重不少，“我立刻打报警电话。”

    120和110电话分别被打通，有专人说了这边的情况。

    不久后，嘉宾们下山。

    腿脚不便的许娇被人用架子抬下去，至于沐软软则被闻讯赶来的苏柚和徐周扶下去。

    救护车和警车停下山下，嘉宾们下山的时候警方正上山。

    盛庭州是见证人，被留下来询问情况。

    沐软软和许娇去医院检查身体。

    医生告诉许娇，她的脚没什么大问题，多亏了一开始处理的好，不然容易造成二次伤害，像她这样的伤修养个一个多月就能走了。

    许娇闻言愣了一下，又点头。

    沐软软那边也没有什么问题，检查一番就回去了。

    回去的路上她接到了警方的电话，对方询问她当时的情况，沐软软就如实告知了自己看到的情况。

    嘉宾们被迅速解救出来后，《扑通扑通的心跳》上了好几个热搜。

    热搜排在第一的是——#山村凶宅惊魂嘉宾顺利得救#；

    紧接着热搜第二——#沐软软、许娇入医院#；

    热搜第三——#警方调查山村凶宅惊魂中凶宅#；

    热搜第四——#山村凶宅惊魂中凶宅找到尸骨#；

    热搜第五——#山村凶宅惊魂下周三如约播出#。

    因为带上了玄学色彩，《扑通扑通的心跳》节目热度火速飙升，参加这期节目的嘉宾也有了惊人的话题量和关注度。

    所有人都好奇，他们失踪的那五天究竟发生了什么？为什么沐软软和许娇入医院了？凶宅里竟然真的死过人！还找到尸骨了！警方都介入调查了！！

    嘉宾们失踪那五天不会真的遇到什么不干净的东西了吧？！

    随着话题不断被提及，越来越多人期待《扑通扑通的心跳》这期的节目能快速播出。

    他们想看看到底发生了什么！！

    观众的期待值被拉满的同时，节目组那边忙疯了，一边是忙后期制作，另一边是忙着配合警方调查。

    节目组的人去了那边检查后发现，摄像机录制下来的画面都是可以用的，其中还有不少搞笑梗，和惊恐画面。

    这些画面他们是可以播出的，也并没有什么特殊的说法说他们不能播。

    这要是播出去这期节目绝对会火！

    扑了许久的节目终于要火上一次了，节目组负责人决定干完这票请大家吃顿好的，加奖金！

    这下全节目组的人都打了鸡血似，干劲满满。

    他们要在最短的时间内剪辑好！

    剪辑组加班加点，不断地剪视频，后期组也没有闲着同样加班加点。

    沐软软回到公寓后，方锐念着她这段时间吃了不少苦头，让她好好休息一段时间，顺便让苏柚和徐周过来照顾她。

    沐软软觉得自己没什么想要照顾的，给苏柚和徐周放了假。

    苏柚提醒沐软软有空的时候看看微博，软糖们都要担心坏了。

    沐软软点头，在微博上回复软糖们的关心，表示自己没事，只是不小心掉进水潭里了。

    软糖们立刻心疼的不要不要的。

    【心疼宝，差点儿就要见不到宝了。】

    【上天眷顾，大难不死必有后福。】

    【呵呵，祸害遗千年。】

    【多大个人了，难道还不知道水边有危险，自己贪玩掉进了水里怪得了谁？】

    ……

    总是有那么几个黑粉在沐软软的微博底下蹦跶。

    但很快就被软糖们撕了。

    【你妈连做人的基本道理都没有教给你吗？你看到她在水边玩了？你看到她贪玩掉水里了？你这么能耐你咋不上天呢？】

    ……

    底下撕了一阵后，被沐软软叫停。

    沐软软今天走运了吗：谢谢大家的维护，没必要跟他们吵。

    软糖们立刻跟——

    超级喜欢软软呀：没关系，我闲

    软软小仙女：刚巧我也闲

    软软我爱你：没事儿，就当解压

    软软我老婆：老婆被欺负了，怎能坐视不理？

    ……

    软糖们一阵插科打诨。

    沐软软感到好笑的同时，心头也暖暖的。

    ——

    爆哭，昨天更新的时候卡bug了，差点儿断更，以后还是早点更新吧，呜呜呜，求好评和催更！

