    “你们今天谁也不要跑，都陪我一起殉葬吧，哈哈……”大火之中，响起桃桃可怕骇人的笑声。

    陆励行和一个突然窜出来的黑衣人，第一时间带着林初和安以沫往外跑。

    陆励行之所以答应桃桃伤害自己的要求，就是为了拖延时间，转移桃桃的注意力。

    把桃桃和林初，安以沫拉到一定的距离，在起火之时，好给他多一点时间营救林初和安以沫，减少她们被大火烧着的机率。

    林初距离门口比较近，陆励行抱着她赛过大火的燃烧速度，第一时间冲出门外。

    安以沫坐得比较远，黑色人抱着她冲出火海的时候晚了一步，大火将浑身被汽油湿透的安以沫迅速点燃。

    只是一瞬间的功夫，安以沫就成为一个火人，黑衣人立刻带着安以沫在地上打滚，不顾烈火梵身的痛楚，迅速抱着安以沫冲进院子前面的河里，让河水将两人身上的火熄灭。

    安以沫被黑衣人送到岸边后，黑衣人就迅速消失在夜幕中。

    看着被熊熊大火燃烧的房子以及里面传来桃桃惊恐刺耳的惨叫声，林初脸上的表情复杂难言，拳头握紧了又松。

    却在这时，看到身上裹着湿毛毯的陆励行冲进火海。

    “陆励行，你干什么？你快回来，她一心求死，不需要你救！”

    只是林初的话并没有让陆励行停下脚步。

    这时，木屋的一边倒塌，林初心里涌出前所未有的害怕，万一陆励行被砸在里面出不来怎么办？

    “陆励行……陆励行……陆励行，你快出来……”林初一边大喊一边用尽全身的力气往火源爬去。

    刚爬了几步，就看到一个浴火的身影从火海中冲出来，像闪电一样冲进水池里。

    不一会儿，陆励行将奄奄一息的桃桃从水里拖到岸上，放到林初身边后，陆励行倒在地上大口大口的喘着粗气。

    “啪……”林初用尽全力的一巴掌打在陆励行脸上。

    虽然用尽全力，但她现在浑身无力，那一巴掌对陆励行来说，就像被小猫抓了一下，微微刺痛。

    “谁让你拿命去救一个白眼狼的！”林初看着满脸灰尘，狼狈至极的陆励行，声音颤抖的喝问。

    “别生气，这个白眼狼活不久的，她辜负你的真心，我不会让她死得那么痛快的。”陆励行声音宠溺的道。

    “你拿命和一个白眼狼较什么劲？你就是天下第一大傻瓜，疯子，神经病……”林初骂了陆励行一大通，但滚烫的眼泪却控制不住的往下流。

    在陆励行冲进火场的那一刻，她真的好害怕，好害怕陆励行这一进去，就再也出不来了。

    被骂的陆励行看到林初的眼泪，虽然很想假装没事的安慰她，但身上的伤太重，张了张嘴唇，一句话也没说出来就晕了过去。

    “阿……阿初姐，你别骂……骂他了，他真的很爱你，他是一个值得你爱的男人。”桃桃虚弱的声音响起。

    火光将天空照亮，染得犹如夕阳红一般，看着桃桃浑身被烧得一片漆黑，只有一双眼睛和牙齿在闪动，林初知道桃桃烧伤太过严重，活不了多久。

    心里对桃桃再多的生气，也因为即将离去而无法发泄。

    “他值不值得我爱，不需要一个宁愿被人利用毒死，掩耳盗铃，眼瞎心瞎的恶毒女人提醒。”林初声音冰冷的道。

    “阿初姐，以沫姐，对不起，被烈火梵身，体验到烧肤灼心之痛的那一刻，我才明白我的行为有多么可笑又可怜，活该我被自己放的大火烧死，这是我自己咎由自取。”

    “你现在悔悟了，只可怜你悔悟的太晚了。”面对奄奄一息的桃桃，林初声音情不自禁的软了下来。

    “所以我不希望你像我一样错误下去，知道我为什么说陆励行值得你爱吗？”

    “为，为什么？”林初疑惑的问。

    “陆励行救我的时候，我知道自己活不了，本想拉他一起死在大火中，他说我是你的朋友，他不会让我被烧得尸骨无存，让你为我伤心，更不会再让你为他伤心。”

    “听到他的话，我才明白真正的爱是什么？真正的爱是爱屋及乌，即使我是一个根本就不值得救的人，但因为我曾是你真心相待的朋友，他也会因为不让你伤心，舍命的救我。”

    桃桃的话让林初的心猛得咯噔一下，原来陆励行不顾生命危险的冲进火海救桃桃，是不想她因为桃桃被烧得尸骨无存而伤心。

    他知道她是一个习惯从自己身上找错误的人，桃桃死后，自己一定会自责自己多管闲事，从而陷入自责之中，才冲进火海救人。

    “阿初姐，虽然我不知道你们之间都发生了什么事，但我觉得陆励行值得你去珍惜，人这一生很难遇到一份这么深情如命的感情，你，你很幸运。”

    “你别说了，留着力气，一会医生就来了。”林初声音复杂的道。

    “我，我快不行了，阿初姐，你说的没错，这些年我和陆心儿走得近，她经常和我灌输一些爱情至上的理念，在方明昊去世后，也经常在微信里安慰我，陪我聊天，关于你的事情，我都说了，但我没有说三胞胎的存在，我自己当不了母亲，我绝不会做伤害孩子的事情，请，请你相……相信…信…我……”桃桃说着一口黑色的鲜血从嘴里吐了出来。

    “桃桃我相信你，我相信你不会做伤害孩子的事情，我知道你骨子里是一个单纯善良的人，只是被人利用常年洗脑，才会做出伤害我和以沫这件偏执的事情，我不怪你，你不要带着负罪离开，如果那边有轮回，你一定要在那边好好表现，争取投胎到一个好人家家里，做一个被父母宠在手心里的小公主。”

    林初看到桃桃快不行了，快速说了几句安慰桃桃的话。

    安以沫躺的地方距离桃桃比较远，她用力往桃桃这边爬，但还是隔着几米远的距离。

    “桃桃，我也不怪你，是我们没有考虑周全，没有想过你的承受能力，是我们错了，如果有轮回，你一定要好好表现。”安以沫声音悲伤的大喊。

    虽然桃桃要杀了她们，这场悲剧也是桃桃自己造成的，但看着桃桃几乎被烧焦的惨状，安以沫心里还是难受至极。

