    青梧这个名字简言之真的是已经很久都没有听到了，但是此时在这里再次听到却也没有任何违和感，有些人啊，总是能和所有的坏事关联到一起，还让人不觉得讶异。

    青梧和顾栖迟之间有什么恩怨？其实也算不得什么，不过就是顾栖迟当初选择了自己没有选她继续续约，还有在青梧伤害林浅浅之后被顾栖迟封杀。

    但她做错了事情，却不知道反悔，到头来却还要在正义的人头上扣上一顶帽子？这都是什么逻辑？

    而且，简言之也不相信青梧怂恿精神不太正常的姚乐和江柔没有关系。

    毕竟狼鼠一窝，又有谁是无辜的呢？

    但现在不是计较谁是罪魁祸首的时候，现在重要的是如何让姚乐从边缘处走过来。

    姚乐也不无辜，但她不至于连命都搭进去，或许这也是青梧和江柔计划中的一部分，让姚乐把顾栖迟撞死之后也去寻死，说不定还会告诉她，这是让她永远留在秦浪心里的方式。

    “乐乐。”简言之开口：“我知道了，你不是真的想杀顾栖迟的，你是被人利用了，我们下来好好说话，行吗？”

    姚乐摇摇头：

    “不，我是真的想让她死，然后自己去死的。”

    “为什么？”简言之问她：“是因为以这样的方式死去才能永远的留在秦浪的心里吗？”

    姚乐看着简言之没有说话，但简言之知道自己说对了。

    “你错了。”简言之说：“你以这样的方式死去，秦浪不会记得你的，他连恨你都不会恨你，你知道为什么吗？因为你不值得，他只会去守着顾栖迟，哪怕顾栖迟结婚了，哪怕这辈子都不会和他在一起了，他也要去守着，或许不是为自己，他是为你。”

    姚乐的目光开始有一点疑惑：

    “为什么？”

    “因为顾栖迟的所有后果都是你造成的，你是秦浪的妻子，他理应承担你造成的所有后果。”

    姚乐的目光从简言之的身上缓缓移到了秦浪的身上，开口问：

    “你还把我当你的妻子吗？”

    秦浪点头：“如果我没有，我不会过来的，你是生是死和我又有什么关系呢？姚乐，我们下来说话行吗？我现在真的没有任何精力再处理这样的突发事件了，你心疼心疼我，是我不对，是我不好，我再也不离开你了，我真的不离开你了。”

    秦浪说到最后已经哭了起来，跪在地上像个无助的孩子：

    “其实这和你没有关系，造成这一切的都是我，我既然决定和你结婚，就不该再对顾栖迟有一点点的关心和在乎，顾栖迟结婚，就代表我和她没有了任何可能，我不该觉得难过，不该躲起来连你都不敢见，我错了，我真的错了……”

    秦浪的眼泪简言之一点都不觉得心疼，就像他说的，造成这一切的是他，如果他能当断则断，或许事情根本就不会到达这一步，但是他没有。

    他就像一个摇摆不定的墙头草，两边都想做个好人，两边都想得到，但最后的结果也不过是两败俱伤。

    只是可惜了顾栖迟，由始至终都没有做错任何的事情，却要承受这样的后果。

    但简言之看不上秦浪的眼泪，姚乐却很是心疼，她大概是爱惨了秦浪，所以在这个男人做了这么多的错事之后还会因为他的一滴眼泪就心疼不已。

    她从天台的边缘处下来，快速的跑到秦浪的身边，紧紧的抱住他：

    “你没错你没错，是我的错，是我的错，我不该爱你，我不该缠着你，不该和你结婚，撞栖迟是我的错，你不能为我受罚，所以我不能死，我不能眼睁睁的看着你为我受折磨。”

    消防人员看到人已经没有了轻声的念头便收队了，但惊颤却在这个时候出现了，毕竟姚乐今天所做的事情是故意杀人的刑事案件，闹的那么大，不可能不立案的。

    姚乐没有任何反抗的就被带走了，简言之此时也接到了江与别的电话：

    “手术很成功，现在已经转到监护病房了，48个小时醒过来的话就应该不会有问题了。”

    简言之松了一口气：“那就好。”

    秦浪听到这三个字像是被抽光了所有的力气一样倒在了地上，简言之还要去医院，没时间留在这里安慰秦浪，不过有些话还是要说：

    “你也听到了，是青梧联系了姚乐，但是光是言语刺激我觉得还不够，我去了你们的家，我觉得那个医生有问题，说不定是被收买了，说不定给姚乐的药都有问题，这是我在姚乐床底下发现的被她藏起来的药，你最好去鉴定一下，没有问题最好，有问题的话早点解决吧。”

    秦浪看着简言之，抬手接过了她手中用纸巾包裹的药片：

    “谢谢。”

    “我不是帮你。”简言之说完这句话迈步就要离开，但走到楼梯处的时候又想到了什么，停下脚步回头看着秦浪：“这是什么地方？姚乐为什么要选在这个地方自杀？”

    秦浪静默几秒才缓缓开口：

    “就是在这里，我把她当成别人送了出去。”

    简言之明白了，但也没再说什么，迈步离开了。

    简言之回到医院的时候，大家都还在外面守着，但是情绪明显轻松了一些，顾栖迟虽然还没有醒来，但沈易也说了，大概率不会有什么问题。

    监护病房不能让人进，即便是沈知遇也是在穿了防护服进去之后半个小时就出来了，但他一直没有离开，一直趴在窗户那边守着，眼睛眨也不眨的看着病房里的安安静静躺着的人。

    林深时第一个发现简言之回来的，他看了过来，简言之淡淡看过去，看到了他身边的江柔，没说话，后来江与别察觉到什么，回身看过来，见到简言之出现的时候大步迈了过来：

    “你那边怎么样？”

    “人找到了，幸好早一步，不然现在应该已经死了，不过人之将死其言也善，倒是也说了点别的。”简言之说这话的时候视线一直停留在江柔的脸上，她能明显感觉到江柔的表情有瞬间的不自在。

