    “娘！？”

    云音音震惊，刚要推开，却被李静抱的更紧了。

    “让娘好好抱抱你，音音，娘好想你……你怎么能这么很心，这么久都不来看娘？甚至都不让娘去看你……”

    没有什么恶病不恶病，有的只是一个娘亲对孩子单纯的想念和担心。

    云音音心中动容，抬手回抱了回去。

    虽然骗人不对，却也只能狠着心对她说着谎话。

    “娘，红日该和你说了，我得了怪病，身子不能见风，还会传染，所以娘，你离我远一点吧。”

    说着，云音音狠心将人再次推了出去。

    李淑连忙伸手接住足下有些踉跄的李静。

    “音音，你告诉娘，你到底生的什么病？”

    “姐姐，先进去说吧。”

    李静这才想到不能见风这话，急忙将云音音给带进了屋内。

    在屋内，云音音耐着性子回答了李静的很多问题，李淑也去叫来了周府其他人。

    这让本来只打算留一会的云音音，被迫留到了晚上。

    “娘，我该回去了，白衣说了，不及时服药，病会加重的。”

    “天色这么晚了，陛下他怎么都不派人来接你？”

    面对周桓和众人询问的目光，云音音除了讪笑还真不知道该说什么，就在她要继续扯理由的时候，敲门声适时想起来了。

    “一定是陛下派人来了。”

    “或许是陛下自己来了。”

    众人猜测，周桓更是急忙起身去开门，云音音看着他激动的背影，心中无奈。

    如今宫中那个，怕已经是南宫扶了。

    这时，门打开，云音音看着入内的人，眼睛倏然瞪大，甚至不由脱口而出，“你，你怎么回来？”

    “我来接你回宫。”

    来人微微勾唇，只这一个动作，将云音音瞬间拉回现实，也让她明白，这不是轩辕覆，这是南宫扶。

    只是……他怎么会的知道自己在周府？

    这时，南宫扶已经走到云音音面前，轻点了下她的额头，语气亲昵又无奈的说道：“白衣说了你不能出来，你偏偏要偷着回来，等回去，他又该给你加药了，到时候，可别嫌苦。”

    经过南宫扶的这一通表演，云音音生病不能出门的话算是坐实了。

    “陛下，她是不舍得我才偷跑出宫的，回去，让白神医给她，少加点药，她怕苦。”

    “娘放心，我就是开个玩笑。”

    南宫扶温柔的口吻让云音音有一瞬间的慌神，可她最想知道的还是，他是怎么凑巧这个时间到这来为自己解围的。

    “下次再来看娘，是什么时候？”临走时，李静又一次忍不住询问，“或者，娘进宫去看你好不好？”

    “还是不要了，娘，等音音好了再出来吧。”

    南宫扶出声为云音音回绝了李静的要求，看着李静落寞的表情，虽然心中不舍，但云音音明白，这样对她更好。

    终于，在周府人恋恋不舍和无比担忧的目光下，云音音跟着南宫扶出了周府。

    “上马车吧。”

    南宫扶朝着云音音示意，却被云音音给拒绝。

    “我该走了。”云音音笑笑，随后终于开问，“你是怎么知道我正好在这的？”

    “上马车看看，或许你就知道了。”

    云音音带着困惑，向着马车慢慢走近，下一秒，马车门被突然撞开，里面月牙一跃而出扑进了云音音怀中。

    “月牙？你，你没走？”

    捧着月牙的大饼脸，云音音面露惊讶之色，以前，她可能真的以为月牙是一般人界白虎，可如今有了记忆，她知道，月牙其实是轩辕的坐骑。

    算起来，也算神殿灵兽了。

    只是它居然没跟着轩辕离开，这倒是稀奇。

    “下午开始它就开始一直转圈要出来了，白衣说它对你有特殊心灵上的感知，激动可能是因为感知到了你，开始我还不信，直到它带头领着我一路跑到这周府。”

    南宫扶笑容和煦，看着一直黏在云音音身上的月牙，他再次笑道。

    “看样子，它是要跟你走了。”

    “谢谢你送它过来，又帮我一直照应周府。”

    南宫扶笑容无奈，轻叹一口气却什么都没说，转身坐到上了马车，这时，一个侍卫从暗处走出，驾马带着他离开。

    等到南宫扶走后，云音音立马带着月牙走到某暗处。

    “月牙，轩辕此刻在幽冥谷，在师父那，你去找它吧。”

    原以为说了这话，月牙会立马前去，可月牙只是摇了摇头，最后索性在她身边坐了下来。

    “你想跟着我走？”云音音惊讶了，可下一秒便明白了，“月牙，是他让你等我的吗？”

    月牙垂下脑袋没说话，可答案已经不言而喻了。

    云音音沉默，见修为给自己，将法器给自己，又将自己的灵兽留给自己，他到底打算干什么？

    还是说，他知道什么？

    摇头，云音音苦笑，他如今那般模样，又会知道什么。

    “既然你要跟着我，那边跟着我吧。”

    云音音说着飞身跨坐到了月牙背上，轻说了句，“回妖界吧，花奴还在那。”

    月牙点头，随后后脖颈地方突然生出一对白色翅膀，扑棱一下，便直接凌空而起。

    坐在灵兽身上的感觉比御云可要舒服多了，而且还不用费力御云，只可惜，神殿灵兽数目极少。

    基本上万年难得一遇，遥想当初，月牙还是云音音误打误撞进了天山内才发现的。

    只不过，它认了修为，能力都在云音音之上的轩辕为主。

    月牙的速度比起御云还要快，而且自带法力，轻松穿过轮回镜入口，带着云音音回到了妖界。

    一个俯冲，精准的落在了正要喝水的花奴前面。

    “音音！”

    花奴一激动，连手中的水碗都扔了，激动的跑到云音音身边，将她上下检查了下，确定她无事后才松了一口气。

    “太好了，我真怕你扛不住被龙根反吸了。”

    面对花奴的关心，云音音内心无比感动，伸手扶着她的胳膊，将她上下打量了几眼，随后才不放心的问道，“你的身体呢？都好了吗？”

    “早好了，你将我留下没半天我就好了。”

    这么快？云音音惊讶。

    下一秒，花奴高兴的将云音音往屋内拉，“音音你快看，谁来了。”

