    晓晓一家的生活越过越幸福，被困着不能随意外出的张梓希却差点憋疯了，又一次闹起来。

    “我要见你们老大。”

    “老大很忙，没空见你。”

    “那你帮我问问他，到底什么时候才能对韩晓晓他们动手，他怎么磨磨唧唧的还不如个女的呢。”

    张梓希刚说完就挨了一巴掌。“对我们老大放尊重一点。”

    张梓希这才消停了一些，不过不久后也得到了自己想要的答案。

    “张家和纪家都不是好惹的，一旦要动他们夫妻就得抓住一个绝好的机会一击毙命，还不能留下马脚。”

    不能马上报复回去张梓希很不甘心，只能提要求道：“那能不能让我去做别的事，我不想和坐牢一样待在这里了。”

    很快，张梓希被安排偷偷离开京城，去往了南边。

    ……

    从北戴河回来没多久，晓晓再出门，就发现有人拿上了一个类似砖头那么大的东西，别在腰间，恨不得所有人都看到，偶尔还会聚到耳边大声说话。

    稍微了解了一下，才知道继传呼机后，现在有钱人又开始流行用大哥大了，巧了，乔九就先买了一个，晓晓去见乔九，看到他腰间同款大哥大后，差点没被笑死。

    “九哥，你腰上别这么大一个东西不难受呀？”

    乔九拍拍大哥大嘚瑟起来。“人家现在老板们都这样呀，不拿个大哥大出去，我都不好和人谈生意了，晓晓你也赶紧买一个呗，这东西用起来多方便，就是个移动的电话。”

    移动的电话确实方便，不过看着大哥大那个头，晓晓着实有点怵得慌，她可不想自己出门腰间多上这么一个东西，就算买，也要装包里拎着。

    大哥大虽然很笨重，价格也不便宜，一部就得一两万，电池用地快，话费也不便宜还经常没信号，可确实也方便许多，晓晓考虑一番后，最终也买了一部，她拿回家里后，纪泽先好奇得不行，晓晓只要他不玩坏，也任由他研究去了。

    大哥大这东西很快成了京城一道靓丽的风景线，就像乔九说的，但凡哪个老板带上了大哥大，和人谈生意都更有底气了。

    服装厂的宿舍还有一些待分的房子年后开过会就开始修建了，几个月下来，也基本建好了，现在就是等着安装门窗那些后期工作。

    这些房子就建在服装厂边上的空地上，看着房子一天天建起来，服装厂的工人心里都有了盼头，干活也越发起劲，都盼着自己能拿到分房资格呢，就算是只有宿舍住，那也不亏呀。

    随着一个又一个国营厂的效益下降和倒闭，大家也慢慢开始转变对铁饭碗的想法了，一些支持不下去的大厂，由政府牵头，开始找人进行收购个资产重组。

    晓晓和乔九没那个实力吃下别的大厂，可也从中获取了不少好处，比如一些其实还不算旧的设备，用了比较低的价格就买下来了，稍微收拾一下马上就能用，可是省下不少成本。

    因为服装厂的建立，为了确保销售，他们也和一些商场谈了合作，起先商场自然是看不上他们的，姿态很高，可随着一些客人闻声而来，却抱怨没有他们这个牌子的衣服后，商场才慢慢改观，允许服装厂的衣服进驻商场了。

    除了和外头谈合作，乔九也没停下建立自己销售渠道的路，短短半年时间里，在不同地方增开了十几家门店。

    他们服装厂效益不错，可也架不住一直扩张花钱，是以建厂以来，晓晓和乔九也没拿到什么分红，都用来继续扩张生产了，不过两人目光都看得长远，也不在乎这一时之利。

    每个月里，晓晓总要带孩子们去部队家属院转一圈，好彰显一下存在感，部队里的人也都对他们母子不陌生，只是觉得晓晓人就在京城，却一直和丈夫纪宇分居，有些同情纪宇罢了。

    九月份，人在津市的周文婧通知晓晓他们自己要结婚了，时间就定在十一国庆那会，周文婧毕业两年了才结婚，在晓晓他们看来比估计的都晚了，好在终于等到，宿舍的几个人也都提前一天就过去了，毕竟津市不是京城，哪怕距离不算远，她们也不能等结婚当天再往过赶，时间也有些来不及。

    周文婧没找自己几个未结婚的舍友当伴娘，找的是她高中同学和一个表妹，晓晓早就结婚了就没想过伴娘这件事，引娣王慧她们对于不当伴娘也不介意，还能省些事呢。

    参加完周文婧的婚礼，大家就打趣起还单着的王慧，孙燕和薛小北了。

    王慧和孙燕一直跟着晓晓忙事业，无心顾及终身大事，王慧家里也不催，孙燕则是父母离得远管不着，小北因为念着研究生，上学期间倒是没这个烦恼，可现在研究生毕业了，家里也开始催促起来，毕竟上完研究生两年，她的岁数又大了不少，家里人也怕一直拖着以后找不见更好的。

    提起这个小北就挺苦恼的，还拜托几个舍友，要是有认识得不错的男性，可以介绍给她见面，没错，她宁可相信朋友们的眼光也不相信家里长辈们的，就算相亲也想顺着自己的心意来。

    晓晓顿时想起纪宇前几天在自己跟前提过，他们部队里最近好像要举行个啥活动，帮着还单身的军官们解决个人问题呢。

    纪宇对晓晓多好，晓晓宿舍的人可都是知道的，再加上天然对军人的好感，一听晓晓这么说，不仅薛小北，连王慧孙燕都表示感兴趣了。

    晓晓只好表示自己回去后立马问清楚，若是可以就介绍她们几个也去参加那个活动。

    舍友们的终身大事晓晓还是很操心的，一回到家里，就等着纪宇回来询问呢。

    今年国庆赶上建国四十周年，纪宇还有家里的纪红旗，老爷子都比较忙，不是组织训练就是参加活动。

    等到晚上，晓晓才见到了忙完回家的丈夫，立马问起活动的事来。

    一听晓晓的几个高才生舍友都有兴趣参加，纪宇立马表示这事可以有，等他去了部队，就帮王慧她们报名占上名额。

    搞定这件事，晓晓立马挨个通知王慧她们，得知过些天要去部队里参加活动，也算是变相的集体相亲，几人又期待又有些害羞起来。

