
过了好大一会儿，他说：“你当年陷害许家到底是怎么回事？”

皇后说：“臣妾借故身子不是，让许南桂来给臣妾看病。

他来的时候，我把宫女们全都支了出去，然后抓住他的衣服，让他与我亲近。

他急急后退，将衣服丢在我的手里就逃走了。

我拿着衣服跟圣上告了状，他百口莫辩……”

夏皇的火气又蹭蹭的上来了。

真的是太可恶了。

他怒道：“从今往后，你就在凤禧宫好好的吃斋念佛吧。

后宫的事全都交给金妃来管计，即刻封金妃为金贵妃。”

他说完之后就背着手气愤愤的出去了。

若不是看在秦九黎的份上，他恨不得就把她给废了，打入冷宫。

但是他做事还是要考虑周全。

皇后虽然做错了事，可是秦九黎的颜面他还是得看，免得引起他和太子之间不和。

如今南夏形势一片大好，全都归功于太子善于治理。

他们脱离大燕指日可待。

若是换成一般的皇子，这个后位她也是保不住。

秦九黎得知此事，立刻从东宫过来看望皇后。

皇后便将发生的事情全都告诉了他。

秦九黎气得不得了说：“我岂没有告诉过你，让你不要动许轻言吗？你偏不听。”

“母后做的这一切不都是为了你吗？母后就怕万一被圣上给知道了当年的事，拖连累到你。”

“每次你都是打着为我好的旗号来做事。

可是你做了的结果又怎样？

你做事从来都是自以为是，根本就不会从其他的角度去考虑问题。

一开始你就是自以为上演了一出偷天换日，搭上了许家一家老少的性命，害得皇姐流落在外。

后来，你又自以为是的要除掉皇兄，要把我给推上那个位置。

以至于，皇兄和我多有不和，害得我差点命丧黄泉。

如今不让你动许轻言，你依旧是自作主张，可是结果呢？

到如今，你依旧不知后悔，觉得自己所做的并没有错。”

他说这话的时候声音冷的很，皇后娘娘不由得瞪大了眼睛说：“我做这些都是为了谁？不都是为了你吗？”

“母后，你不要再自欺欺人了，扪心自问，你果真都是为了我吗？

你做的这一切都只是为了你自己。

你只是为了巩固你自己的地位而已。

我也不过是你手中的一个棋子，有用，你就珍惜。

没有用，你就会抛弃。

就像是抛弃皇兄，抛弃皇姐一样。”秦九黎痛心的说道。

“你怎么能说出这样混账的话来？”

“呵，母后自欺欺人要到何时？

如今，你说都是为了儿臣。

那儿臣出生之前，你做的那些事为了谁？

母后你自己好好想想吧。”

秦九黎说完之后就离开了凤禧宫。

皇后娘娘跌坐在椅子上，半响都没说出话来。

她真的做错了，所以现在是众叛亲离了吗？

暂且不管她是为了谁，她就算是为了巩固自己的位置，那又何错之有？

秦九黎离开之后，心里发寒，随即手脚也冰凉。

他知道母后其实是一个很自私的人，而且还自以为是。

她偷天换日的时候害死了许家的一家老少，她怎么能心安理得的再去追杀许轻言？

如今，她也算是咎由自取。

他心里也明白，父皇也是在帮他扫清路障。

像他母后这样的，若是在他羽翼未丰满之前登基，她极有可能垂帘听政。

不得不防。

可说到底，那是他的母妃，是生他养他的人，对他也确实很好，没有什么好说的。

子不言母过。

他还能在外人面前说什么？

他越想越觉得为难，可是这个情还必须得求。

于是，他来到皇上的跟前下跪，假装自己不知道发生了什么事儿，就为他的母后求情，说：

“父皇，母后不管做错了什么，还请父皇多加原谅。”

夏皇倒是没有瞒着，他把事情的原委都跟他说了。

听的秦九黎心里怒火往上直蹿。

他只知道他的母后害死了许家一家人，却不知道竟然是用那样的卑鄙的方式，让许南桂死了还要背负一个骂名。

一时之间也不知道要说什么才好。

夏皇问：“你觉得父皇太不顾旧情了吗？”

秦九黎连忙拱手说：“儿臣不敢，儿臣倒是觉得父皇已经很顾念旧情了。

若不是因为顾念旧情，父皇恐怕要处置的更严重吧。”

夏皇点了点头说：“真没有白疼你。

你要记得你身上流的是我们秦家的血脉，任何外戚，哪怕是你的母族，都不能干涉我们秦家的皇权。

外戚干政是大忌，你务必要记清楚。”

秦九黎点头说：“儿臣谨记父皇教诲。”

“朕现在非常忧心，不知你那皇姐生在何处，可还活着？

她毕竟是我们南夏皇室血脉，总不能一直流落在外。”

秦九黎说：“说到这事，儿臣真是有一些头绪。

从前不知道这事的时候倒没有往这方面想，如今想来，皇姐怕是也近在眼前了。”

“哦，此话怎讲？”

“父皇可还记得那土地爷爷的宠儿？”

“你这是何意？难道说她是你皇姐？”

秦九黎说：“从前不知道这事，没有往这方面去想，也不觉得她是我皇姐。

但是如今听闻父皇这么一说，儿臣倒是想起她的相貌跟母后十分相似。”

夏皇听到他说这话，心里十分激动。

倘若这个土地爷爷的宠儿是他们南夏的公主，那他还怕什么呢？

有神明的保佑，南夏复兴是早晚的事。

他立刻说：“你带朕去去见她。”

“那儿臣去准备准备。”

夏皇立刻点头。

秦九黎派飞影赶快去给沐冬至送个信，让她有个心理准备。

沐冬至见到了飞鹰才知道许轻言为什么受伤。

原来是进宫去告御状，挨了鞭笞。

想必事情是说清楚了，要不然夏皇不会来见她。

她心里七上八下的，不知道自己要怎么办才好。

她立刻让人去找沈修远回来。

沈修远说：“既来之则安之。

他若是像我父皇那样，那你认了这门亲也不是不行。

若是像你母妃那般，我想他也不会到这里来。”

“如果他是看在我运气好的份上呢？”

“先不要想这么多，到时候再看，走一步讲一步。

反正我们现在有自己的地方住，也不怕他们，而且他们也不敢得罪我们。”沈修远说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69935843"  chaptername="第784章  你带朕去去见她">加入书签</a>
</div>
