    与陈大牛分别，半个小时之后。

    陆云出现在凶虎帮地盘之上，林二狗隐藏的那座庭院之中。

    “狗哥，我们现在可用的人手，还有着多少？”

    在堂屋正首的主座上坐定，他看向旁边的林二狗，询问道。

    “我那些手下之中，有好几人都已经投向了宁飞羽那边，真正可信的人手，也就剩四五人左右。”略显尴尬，林二狗回应道。

    宁飞羽那伙人，又是威逼，又是利诱。

    林二狗培养的亲信，本来也就十几个，现在这种处境之下，还能有四五人可用，其实已经算很不错了。

    “四五个人吗？没关系，又不需要他们与宁飞羽那帮人去正面作战。”

    陆云点了点头，补充道：“林家商队，其余人全都死了，独留下我一人回来清风城内。”

    “未免一些不必要的麻烦，这段时间，我不方便抛头露面。”

    “宁飞羽想占据黑狼帮，就先让他们占着好了。”

    “在云盟内发布任务，如果有人能查清楚宁飞羽等人的真正底细与具体来路，奖励贡献点十点。”

    “宁飞羽与他手下的徐进田丰等人，其人头也给我发布悬赏。”

    ……

    皱着眉头略一思索，陆云向林二狗吩咐道。

    仅仅只是付出一些贡献点而已，如果真能将宁飞羽等人成功解决，对陆云来说，那自然最好的结果。

    不过他总觉得，宁飞羽他们很不简单。

    云盟成员，实力虽然不差，至少也在淬骨境之上，但想要对付宁飞羽与他手下的徐进等人，在陆云看来，应该还是稍微差了一些。

    “好的，帮主！”林二狗点了点头：“等晚上之后，我便让手下几人，将这消息传到云盟成员手中。”

    任务的发布，贡献点所能兑换的物品，其更替与换取，完全通过人力完成，这实在有些麻烦。

    这样的做事方式，也太过于原始，其效率可以说是低到了极点。

    陆云如果真想好好发展云盟的话，肯定得在这方面，做出一些改变。

    不过现在，云盟建立也就是十几天时间，他条件有限，只能暂时先凑合凑合。

    ……

    黑狼帮驻地，大殿之中。

    手中折扇轻摇，宁飞羽高坐在殿首那张虎皮座椅之上。

    他手下的徐进田丰几个，没见到影子，并未在这大殿之中。

    唯有李长峰与一位眉清目秀的少年，跪伏在身前不远处的地上。

    “公子，属下有要事禀报！”

    陆云掌权之际，身为大头目的李长峰，身躯可以站的笔直。

    可是现在，跪在宁飞羽面前的他，整个人看起来，却显得如此的卑谦。

    “什么事？说！”端起旁边茶几上的一杯清茶，宁飞羽浅饮了一口。

    说话之际，他头都未抬，看都未去多看李长峰几眼。

    四十来岁的皮肉境武者，以宁飞羽的眼界，他一点都看不上眼。

    留着李长峰，让其继续坐在大头目位置之上，并不是他有多么重视此人，他仅仅只是觉得，有李长峰吴奎山这两个例子摆在这里，可以令黑狼帮更好的为他所用而已。

    再加上，在林家的地盘上面混饭吃，肯定免不了，要与林家之人打些交道。

    到那个时候，让李长峰吴奎山这样的老人出面，去应付林家之人，他与手下的徐进田丰等人，看起来就不会那么显眼了！

    “宁公子，这位小兄弟前两天告诉我，徐进徐头目手下的陈大牛，行迹有些可疑！”

    “那个陈大牛，原本是林二狗手下的亲信之一。”

    “收到这位小兄弟带来的消息，我本来想着，能否从那陈大牛身上，挖到林二狗的下落。”

    “可哪曾想到，林二狗依旧音讯全无，不久之前，与陈大牛打交道的人之中，一直盯着他的这位小兄弟，竟然见到了帮主陆云。”

    ……

    指着身边，与他同样跪着的那名少年，李长峰开口说道。

    宁飞羽徐进等人，或许并不清楚，林二狗手下亲信的具体情况。

    但李长峰却不同，身为帮中老人，对于林二狗的情况，他却肯定是一清二楚。

    宁飞羽掌权之后，林二狗便消失不见。

    他手下的那些亲信，却有不少，投靠了徐进田丰等人。

    李长峰没惊动他们，但是暗地里，却一直让手下人盯着。

    改旗易帜，投靠新主，一般都需要纳投名状的。

    找出林二狗的下落，将他生擒活捉到宁飞羽的面前来，这在李长峰看来，绝对是尽快获得宁飞羽信任的最好办法。

    “陆云回来了？”

    宁飞羽微微一愣，紧接着，他豁然一笑，道：“算算时间，也确实够他所在的林家商队，来回兰花城一趟了！”

    “既然都已经回到城中，却不过来黑狼帮驻地这边，反而跑去与陈大牛见面！”

    “看样子，帮内发生的事情，他应该已经有所耳闻。”

    抬起头来，他呵呵一笑，目光落到李长峰身边跪着的那清秀少年身上。

    “你叫什么名字？”宁飞羽开口询问道。

    “属下姓王，叫做王小志！”俊秀少年赶紧开口，回应道。

    “王小志吗？知道陆云的消息之后，第一时间过来禀报与我，这事做的不错。”

    “我这人做事，从来都是有功必赏，有错必罚。”

    “稍后，你过去田丰大头目那边，就说我说的，要他授予你秘传淬体法门，希望你能尽快成为一名真正武者。”

    冲着俊秀少年王小志点了点头，宁飞羽笑着承诺道。

    “多谢公子！多谢公子！为公子您效死，属下万死不辞。”

    心中狂喜，王小志的脑袋，在大殿中那坚持的地面之上，磕的砰砰直响。

    挥了挥手，示意王小志先行退去，宁飞羽的目光，又落到了李长峰的身上。

    “李头目，我宁某人最讨厌那种背后耍小手段之人。”

    “陈大牛是徐进的手下，知道他有问题，你却不告知徐进，反而暗中派人盯着？”

    “你打的什么主意，我心里清楚，这种事情，就这一次，下不为例，知道吗？”

    直视着李长峰，他冷哼一声，说道。

    “属下明白！”背后冷汗直流，李长峰赶紧告罪道。

    “走吧，随我一起，去迎接一下我们的陆帮主！”

    一挥手，招呼了李长峰一声，宁飞羽已经起身，他背负着双手，不紧不慢，向大殿之外走去。

