    “有很多建木之芽？”

    无思天显然明白了问题的根本，“也就是说，建木已经复苏了？”

    周舒平静的道，“当然，建木要是没有复苏，怎么可能有建木之芽，我又怎么会把它给你。”

    “我就知道……我就知道！”

    无思天猛然一震，激动得不能自已，“建木，建木是绝对不会死的！就算我死了，建木也不会死！”

    那声音很大，沿着最坚硬的岩石传递出去，像最洪亮的钟声，整个虚空仿佛都被敲醒了。

    周舒没有阻止，这边的虚空里没人，而且，无思天是周舒见到的第一个对建木抱有如此强烈情感的三十三天，和之前的那几个相比，实在难得，他觉得很欣慰，所以现在不管无思天做什么，他都愿意承担。

    好一会那声音才停止，虚空也恢复了安宁。

    “建木现在在哪里？是在你那里吗？”

    无思天迫不及待的道，“我要去找他，马上，求求你了。”

    “咦？”

    采盈装作认真，“你不是要去云卷界么？我们可都说好了的。”

    “那是我不知道建木还存在，”无思天滞了下，“是我的错，现在有建木，我自然要跟随建木，请你们带我去，没有建木，就不会有我们三十三天，我想他现在一定也很需要我……我们的支持，当初都是我们的错，我想当面认错。”

    周舒不自觉的点头，越发欣赏无思天了。

    在死域里一个人维持了数万年，现在还是第一个主动认错的，和那些在仙界的墙头草相比，真是强得太多了。

    采盈忍笑道，“嘿嘿，那本宫不管，我们现在就去云卷界，改不了了。”

    “我……”

    无思天滞了滞，却不知道该说什么好，去云卷界的确是他说的，只能一再道歉，“我之前错了。”

    “先别说这些，你快点利用建木之芽恢复吧。”

    瞪了采盈一眼，周舒缓声道，“无思天，这才是你最需要做的事情，也是建木最需要你做的。”

    “建木……我明白了。”

    绿光从坑洞里冒出，顺着地表不断蔓延，很快，整个界都变成了淡绿色。

    看着无思天陷入了沉寂，一直没开口的云离摇了摇头，缓缓道，“师弟，建木也在你那里？”

    “嗯。”

    周舒点点头，“仙舒城的基础就是建木，师兄，你不打算去看看么？”

    “可以的话，我当然想，我也不急着回雷音寺，”云离很认真的点头，“见到建木这种机缘，谁会错过呢？身为玄黄界修行者，我肯定比不上你，但我不会忘记玄黄界修行者的责任，我一样会守护建木，守护玄黄界。”

    周舒拍了下他的肩，颇感欣慰，“多谢了，师兄。”

    云离注视着他，“我想我明白你了。”

    周舒疑道，“明白什么？”

    “当初你做的决定，你忘记我们的争执了？当然还有你进入仙界后做的事情。”

    云离眼里闪着光，“当初你放弃仇恨，去做人皇，去保昆仑，现在救慈航，联合外域对付仙界，都是为了玄黄界还有建木，是不是？”

    周舒恍然，仍故作诧异，“啊，难道你之前不明白么？我以为你早就知道我一直在做的事情呢。”

    云离迟疑着，“我……”

    “呵呵。”

    周舒笑着道，“我知道你只是不想去明白，当时你完全被仇恨主宰，执念难消……这些事情不用再提了，我始终都把你当成师兄，师兄，现在玄黄界还在诸天之沿，仙界仍占着三十三天，我需要每一个玄黄界修行者和记得玄黄界好的人。”

    云离定定的想了好一会，认真道，“我明白，我知道该怎么做。”

    周舒认真的看着他，“你确定你真的明白了我的话？那方缘大师那边？”

    云离心里一震，顿了顿道，“既然是方缘大师自己的决定，就算出事也能转世，那我也不再纠结，我会做一个玄黄界修行者应该做的事情。”

    周舒点点头，展露笑脸，“那就好。”

    希望云离是真的懂了，放下了执念，那他也少了一块心病，多了一个强援，不止是云离，可能还有雷音寺。

    “两个大男人啰里啰嗦的……”

    采盈皱皱眉，“周，这里的石头能不能炼器啊？之前你不肯说，现在本宫已经有了，总该说了吧？”

    “我还没仔细看，如果是暗罡铁就肯定不行，但它显然不是，只是和暗罡铁很像，更加坚硬一些，而且……”

    周舒想到了什么，“师兄，我记得三十三天没出过暗罡铁吧？”

    云离思虑几息，也意识到了不对，“没有，有点奇怪……照道理说，暗罡铁是一界本源核心用来保护自己的护罩，每个界在危难时刻都有可能生出暗罡铁，但是从来没有在三十三天里发现过暗罡铁，但他们也不是没有遭遇危险，恰恰相反，他们是遭遇了很多次，却一点暗罡铁都没有产出。”

    “笨蛋，当然找不到了。”

    采盈敲了敲地面，“他们生成的这种东西，在渡过危险后，就软化回原来的样子了，尘归尘，土归土。”

    云离微微一滞，恍然而悟，笑道，“采盈你真聪明。”

    “你居然说得出这样的话，的确是聪明了。”

    周舒很有点诧异，缓声道，“这就是它奇特的地方，这种材料能够转化成其他物质，而暗罡铁一旦形成，任何力量都不可能让它改变，就算碎成了渣，也依然是暗罡铁，所以暗罡铁只能用来炼制傀儡之类的东西。”

    采盈很快抓到了重点，“能转化，应该就能当成材料吧？”

    云离点点头，“能转化，就说明它和某些法则相通，能接受法则之力，自然能当成材料。”

    采盈忍不住拍手，“那就行了！”

    “刚才还说你聪明，现在又傻了。”

    周舒看着她，故意叹气，“虽然还不知道是什么法则，但显然不是剑意，你都试过了。”

    采盈撇了撇嘴，“那可不一定，剑不是一般的法宝，不能接受剑意的材料一样可以铸剑，这样的剑本宫见过不知道多少。”

    “咦？”

    周舒有点诧异，“你是真聪明了。”

    采盈嗤了一声，得意的昂着头，“就你对剑意的理解，还想来考验本宫，简直不知所谓。”

    （PS：谢谢A朱雀A的第三支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

