    次日，安王府

    杨安起了个大早，用他自己发明的牙刷沾了点盐刷了牙。

    至于牙膏，暂时难度太大，他也没空研究。

    早饭都没吃，杨安叫上几个家丁便出门去了，就连锦儿也才刚起床，最终没来得及跟上杨安。

    “这个，这个，还有这个，都买上！”

    杨安沿着街道一路扫荡，买了许多东西，几个家丁手中满满当当拎着各种东西。

    ......

    等他回到家的时候，锦儿正嘟着小嘴在大门外埋怨着，

    “王爷，我都让你等一下锦儿了，你跑那么快干什么？”

    杨安没空搭理她，在锦儿脑袋上摸了一下又回到了府中。

    很快，厨房被杨安霸占了下来，这让原本在做早餐的厨娘一脸懵逼。

    书生不都说“君子不入庖厨”吗？

    再说这大清早，她早饭都没做好，王爷这是要做什么？

    杨安将几个包袱打开，里面都是最新鲜的食材和上好的调料，特别是鸡蛋，老板向他吹嘘了五分钟左右，说是品质最好的乌鸡蛋，看上去不像是骗人的。

    但当杨安从中打出了一个臭蛋的时候，脸色一变指着门外破口大骂：

    “你给本王等着，我一定要拆了你的破店！”

    再重新用了几个鸡蛋，将它们的蛋黄蛋清分离，蛋清交到了几个丫鬟手中，

    “你们几个，帮我把它打发，噢，就是像这样一直搅拌！”

    他粗略地教了一下手法，就把蛋清交给了丫鬟，让她们轮流去搅拌。

    几个丫鬟虽然不懂这像水一样的蛋清搅一搅能变成什么，但既然是王爷的命令，她们也只好听命行事。

    “王爷，这蛋清还能搅出花来吗？”

    锦儿跟在杨安身后，对他这一系列的动作充满了好奇。

    厨娘站在一旁大气都不敢出，痛苦面具戴在脸上。

    府里的人都还没吃早饭，现在厨房被王爷霸占，一会管家知道了又要扣她的例钱！

    “嘿嘿，你晚点就知道了，来，帮我生火！”

    杨安要做的当然是连后世女孩都喜欢的蛋糕，不过当下材料还是没法于后世相比，希望味道不要差太多！

    将买来的面粉放入盆中，用一个带孔的木板盖上就开始蒸煮。

    没办法，古代面粉没有低筋高筋之分，只能他自己制作低筋面粉。

    杨安按照脑子里度娘教他的方法，将面粉煮了二十多分钟，拿出又放凉许久，再将蛋黄和面粉混合在一起。

    最后将调料加了进去，又放进锅里再蒸了起来。

    很快，杨安就感觉到有点奇怪，门外原来噼里啪啦打蛋的声音怎么停下来了？

    出去一看原来是锦儿那个吃货在偷吃奶油，杨安一把拎住她的衣领，

    “好啊，我说人怎么不见了，你这个小老鼠！”

    “我错了，王爷，不过这个白白的东西真的好好吃！”

    杨安从锦儿手中一把抢过这盆半成品的奶油，加入了糖继续搅拌起来。

    一炷香时间后，蛋糕也蒸好了。

    杨安再看到锅中这香香软软的东西时，眼泪从嘴角流了出来，这可是相隔千年的再会啊！

    将奶油均匀涂在了蛋糕上面，又将剥完皮的橘子、葡萄等水果放在上面装饰，一份水果奶油蛋糕就问世了，当世第一份！

    锦儿早就有些垂涎欲滴，但被杨安盯着，她不好顶风作案。

    忙活了一个时辰左右，太阳却刚升起不久。

    安王府的下人早已怨气冲天，因为到现在他们都还没吃早餐。

    厨娘重新接手厨房便快速忙活起来，杨安还给她派了四位丫鬟做帮手，让她流下了感激的泪水。

    杨安端着蛋糕站在宋熙门外，透着紧闭的窗户观望着里面，如果在后世，那他妥妥就是个偷窥狂！

    “奇怪了，平常她早就起来了，怎么今天睡到现在？”

    锦儿听到杨安的话，巧笑了一声，

    “或许小姐是被王爷带坏了，现在也学会赖床了！”

    可能是锦儿的声音惊动了里面正在熟睡的少女，温柔婉转的声音中带着一丝抱怨，

    “锦儿，现在何时了？为何不叫醒我！还不快些进来替我更衣！”

    “是，小姐！”

    锦儿推开房门，本想顺手关上，没想到杨安也跟了进来，锦儿有些慌乱地捂住了杨安的眼睛，而杨安只顾着手中的蛋糕，便无暇拍开锦儿的手，

    “王爷，不许看，先出去！”

    “锦儿，不得对王爷无礼！”

    锦儿闻言才放下双手，杨安却看到了一个洁白无瑕的背影。

    此时的宋熙正背对着他，只穿着一件白玉色的肚兜，背后的黑色长发垂落至腰间，整个人蜷缩在一起，有些羞涩。

    杨安这才明白为何锦儿要捂住他的眼睛，这也太劲爆了......呸，太无耻了！

    他现在成了名副其实的偷窥狂，将蛋糕放在桌子上，杨安急忙退了出去，还不忘丢下一句，

    “我什么都没看见！”

    见杨安逃窜的样子，宋熙娇羞的脸颊变得更加红了，锦儿却笑出声来，

    “王爷居然也会害羞！”

    在锦儿的服侍下，宋熙穿好衣服梳了个发型，又简单洗漱了一番，这才注意到桌子上乳白色的东西，

    “这是何物？”

    锦儿反应过来，瞬间两眼放光，这个东西比糖葫芦好吃不知道多少倍，就连长安有名的糕点都不能和它相提并论。

    “王爷叫它奶油...油蛋糕，小姐我和你说，今天早上......”

    虽然不知这个白白的东西为什么叫起来那么拗口，但好吃就行了，又将今天杨安在厨房忙碌的过程一一说给宋熙听。

    听完锦儿的话后，宋熙感到有些意外。

    他居然亲自给自己做早餐，放在以前这是想都不敢想的事情！

    难道真的是锦儿昨晚的一番话让他改变了对自己的态度？

    两女走出房间，发现杨安早已不见了人影，便问了守在门外的丫鬟，

    “王爷呢？”

    “刚刚周将军来了，王爷跟着他出去了。”

    丫鬟又意识到什么，继续补充道：

    “对了，王妃，王爷说蛋糕要趁热吃，凉了的话可能味道就不一样了。”

    宋熙听到“王妃”二字有些敏感，仿佛听错了一般，

    “你，你叫我什么？我说过，府里不许这么称呼我！”

    “是王爷这么叫的，所以奴婢才......”

    听到这里，宋熙心中的最后一道防线被一道霹雳给劈开。

    王妃！

    以前有个家丁这么叫她，结果被打断了双腿，再后来这个称呼府里就再无人敢用，没想到再提及之人，居然是杨安。

    他，是认可自己了吗？

    想到这里，宋熙眼中被一层白雾笼罩，心中更是五味杂陈，任由锦儿将她拽回房中，

    “王爷不在就不在吧，小姐，我们自己吃，这个可好吃了！”

    ...

