    第310章 地狱铡刀VS双指探洞

    考古现场中，一时间所有人陷入了沉默当中。

    吴教授看着侯国忠等人，当场说道：

    “不行！我们绝不能这样，如果以牺牲安保队员们的性命，来获取生的希望，即使我们出去，下半辈子也不会安心的！”

    宋助理附和的说道：

    “是啊，我们多想想，肯定还有其他办法。”

    说话间，看向了林昊。

    不止宋助理，其余的考古队员们也是如此。

    现在他们所有的希望，都寄托于林昊的身上。

    看着众人的目光，林昊拍了拍黑猫的肩膀，随即说道：

    “我来吧，你在我身后随时待命。”

    黑猫一听这话，顿时急道：

    “林先生，就算牺牲我们所有人，也不能牺牲你啊！没有您的话，就算是所有人都逃出去了，可接下来的路我们也不会走啊！”

    钟正此时也走了过来，急切的说道：

    “是啊林先生，您对于我们华夏整个考古界来说，都是非常重要的人物，我们绝不能让您牺牲在这里！”

    林昊看着两人焦急的表情，露出一个让他们安心的微笑：

    “放心吧，我不会有事的。”

    说完，不等其余人在说话，他转身看向青铜石棺，眼中露出一丝精光说道：

    “大道五十，天衍四九，人遁其一，这时间万物，总有一线生机，那设计绝天锁的人也是人，他不是神，既然如此，我就能破解这机关！”

    话语间，林昊透露出浓浓的自信。

    就仿佛他已经看透了这绝天锁的真谛，已经看透了一切。

    听到这番话，所有人心神一振，被林昊的信心给触动。

    他们虽然听不懂林昊前面说的那些话，但也能感受到林昊语气中的自信，听懂了他后面说的那一线生机。

    吴教授此时目光一亮，激动的问道：

    “林先生，您已经找到破解这机关的办法了？”

    林昊点了点头说道：

    “算是吧，你们退开点，我来试试这机关。”

    听到林昊这话，其他人还是有些担忧。

    林昊见他们未有动作，再次说道：

    “放心，这机关奈何不了我。”

    吴教授等人见他如此确定，又想起了之前林昊强大的实力。

    不管是身手方面，还是机关造诣方面，都是非常厉害。

    况且他们知道，林昊从不做无把握的事情。

    既然他已经说了，这绝天锁奈何不了他，那就一定是了。

    想到这，众人开始向后退去，给林昊留出空间。

    同时每个人心中有些期待，想要知道林昊究竟是怎么破解。

    随着林昊走到疑棺前，侯国忠等人也是进入了高度集中状态，目光死死的看着他。

    但凡有一点危险，他们会在第一时间上前援助。

    而此时的林昊，已经将所有的注意力，都放在了绝天锁上面。

    这绝天锁之所以那么恐怖，主要是因为打开疑棺后，会有意想不到的危险。

    谁也不知道疑棺里究竟会有什么危险，因此也无法防范。

    但在这其中，还是有那么一线生机。

    只要能抓住，也并非是必死的结果。

    尤其是找到正确的开棺方式，就能将这一线生机提到最高！

    林昊站在棺材前，仔细的观察了一番，然后毫不犹豫的一拍青铜棺盖。

    轰隆…

    一声响动发出，青铜棺盖震动了一下。

    接着竟然从中间分开，然后两半的棺盖朝着两侧移动。

    棺盖下面，竟然还浇筑着一层青铜，密封的严严实实。

    在其中间，有一个脑袋大小的洞，和哨子棺极为相似。

    但仔细观察下会发现，又稍有不同。

    哨子棺的孔只有胳膊粗细，而这个洞口足有脑袋大小，可见两者之间的差距。

    而且凑近一看，就能看到那洞内，有着一把极为锋利的刀，上面还涂上了曾黑色液体，看起来像是有毒。

    “地狱铡刀！”

    “竟然是这种机关！”

    蔷薇有些不可思议，脸上充满了无奈。

    众人闻听，全都疑惑的朝她看去。

    宋助理问道：

    “什么是地狱铡刀？”

    蔷薇抿了抿嘴唇，随即说道：

    “我也是听我爷爷说过，华夏古墓里遍布各种各样的机关，有的墓主会在棺椁上安装机关，只留一个洞口，在这洞口里面，就是开启机关的关键。”

    “但是想要开启机关，就必须要把手深入其中，可那洞里都会设置一把刀，就像是砍头的铡刀一样，只要人的手伸进去，铡刀就会迅速启动，将机关之人的手切断。”

    “同时铡刀上面含有剧毒，不断手被切断，也会身受剧毒，在二十秒内就会毒发身亡，这几乎是必死的机关，也被称之为地狱铡刀！”

    听到蔷薇的解释，所有人倒吸了一口冷气。

    他们万万没有想到，这机关竟是如此的危险。

    难怪说开棺必死！

    这哪里来的一线生机，根本就没有给人留下活路啊！

    此时吴教授看向林昊，急忙说道：

    “林先生，我看还是算了吧，我们在想想其他的办法！”

    其他人此时也纷纷看去，等待林昊退回来。

    毕竟这种机关，肯定无法打开，强行去开只有死路一条！

    然而让他们震惊的是，林昊竟然没有丝毫的表情变化。

    虽然已经听到蔷薇所说的“地狱铡刀”，可他的手，依然是朝着里面伸去。

    吴教授等人看到这一幕，全都惊呼起来，想要阻止已经是来不及了。

    只见林昊双指并拢，奇长的手指如同疾风一样探入疑棺的洞中。

    咔嚓！

    他们听到了铡刀启动的声音。

    “完了！”

    所有人心里都是咯噔一声，感觉林昊就要牺牲在这里了。

    然而这个念头刚要升起，他们就看到林昊的手已经拿了出来！

    林昊的手出来，几乎与铡刀的声音一同进行！

    众人呆呆的看着林昊完好无损的手，还有那奇长的手指，全都目瞪口呆。

    林昊，竟然做到了！

    从探入洞中，在到将手拿出，这前后就是一个眨眼的时间，几乎连一秒钟都不到，简直快到不可思议！

    甚至快到，连那铡刀都没有反应过来，林昊就已经开启了机关，将手收回。

    这种让人不可思议的事情，林昊竟然真的做到了！

    (本章完)

