    古暖暖手撑着下颌线，脸颊微侧，脑瓜子又转动了。她排除选项，“现在严查赌博，赌坊不敢藏人。会所要花钱，他们两个有点钱就去赌了，会所估计消费不起。去医院的话，情况特殊的可以先住院付钱，还能有吃有喝有地睡。”

    江苏激动到，“就是这么回事。一开始我对着监控追踪了两天，每次都扑空……”

    他被监控诱导去了一处集装箱，几百个箱子他一个个的找，联和警方，找了一夜，最后无功而返。

    他顺着地图，去周围乡镇摸索排查，“后来，村里的狗见到我都不叫了。”

    古暖暖和江茉茉两人大笑，“为什么？”

    江苏回答：“去的太勤快，狗都把我当他们村的人了。”

    姐妹俩再次大笑。

    笑声传到客厅，忙完的江尘御也回家了，一进家门便听到家人的欢笑声，于归家的人而言，笑声治愈他一切烦恼。

    江老听到孩子们的笑声，他脸上也带着笑容，没有什么比听到笑声还开心的事情了。见到二儿子，江老直接指着后院，“赶紧去吧，你媳妇，你妹子，你侄子又组成团了。”

    江尘御面携春风，朝着后院走去。

    “后来呢？”暖急忙追问。

    江苏说：“人没找到呗，还处了两个狗当朋友。”

    后来，江苏意识到自己和警察走的路，都是被牵着鼻子走。

    对方好像料定了，他们会只依赖监控。

    而，魏家父子俩已经没有亲属，他算是这两人的亲外孙和外甥。

    查了一段时间，江苏冷静下来，想魏家父子可能去的地方，也容易被他忽视的地方。

    最后被他圈住了可疑的地方——医院。

    因为这两人别的没啥本事，装病装的是一流。

    之前多少次，缺钱了就开始装病给魏爱华打电话，让她去医院送钱，给看病的钱。

    每次他们装的，要不是机器显示两人没问题，医生都会被蒙蔽。

    江苏已经在W市好几日了，他还没一点进展，自己也不好意思给家里打电话。

    他抱着试试的态度，辗转市区，以及周围所有医院调查。

    结果都没有找到两个人信息。

    这次，江茉茉听入迷了，她急忙问：“然后呢？”

    江苏：“医院需要登机患者信息，有一个地方不需要登记，因为对方可能都不知道自己叫什么名字。”

    姐妹俩一头问号，古暖暖问：“不应该啊，自己为什么会不知道自己叫什么？”

    “傻子呗。”

    “啥？”

    江苏重申，“他们俩，在精神病院找到了。”

    姐妹俩震惊，古暖暖更是问：“咋好好的感觉，就是，这么突然？”天降横祸也不该如此啊。

    江茉茉也不敢相信，“真傻假傻？”

    江苏：“肉眼观测，是真傻了。”

    江尘御也听到了侄子在外的经历，他从客厅走到后院，“做的不错。”

    江苏抬头，看到江尘御，脸上露出骄傲，那是他完美完成任务的骄傲，像是小时候考了满分，回家时对父母的得意。

    “叔，我回来了。”

    江尘御对侄子点了点头，他拉过一边的椅子，古暖暖急忙拍着身边的位置，小手招呼丈夫，“老公，快来快来，坐我这儿。”

    她的小动作，又像是上学时占位置，见到亲密的人喊他坐自己身旁。

    江总依了她。刚坐下，古暖暖就起身，搬起凳子朝着丈夫身边更加靠近，两人的椅子时中间不留一点缝隙！

    对于这个小黏人精，江总是爱之深宠之深。

    他十分享受小暖暖对自己明目张胆的依赖，他爱惨了这样的她，对她的娇软毫无抵抗力，恨不能把她揉碎，藏在怀里走哪儿带哪儿。

    江苏嘴巴欠，出门多日，回来第一天嘴巴就没管住，他指着古暖暖，“你能不能矜持点，我就没见过你这样的女人。白天靠晚上抱，你俩热恋啥时候是个头？整天这样腻腻歪歪，你咋好意思的，你知不知道腻的紧分手狠。”

    古暖暖深呼吸，她扭头看着不远处嘴巴又管不住的江小苏，“你再给我叨叨一句！是不是我刚才给你了点阳光你就灿烂，给你了泥土你就发芽，给你了笑脸你就想造反？”

    她顺手拿起旁边的水果，大苹果，砸人最疼的那种。

    她准确无误扔向江苏，“白天我靠我老公，碍你事儿了？晚上抱我老公，你羡慕啊？我们腻歪，你连个媳妇都没呢，典型的嫉妒心理。你还咒我们分手，真觉得我怀孩子不敢打架是不？”

    说着，小暖就要拎旁边的椅子。

    江尘御低笑，他摁下妻子的小手，把暴躁的小妻子拽到了怀里，“来，坐我腿上。”

    江小苏：“……”

    他叔每次，不说废话，不警告，但是，总是用实际行动打脸警告他！

    古暖暖十分好意思的过去了。

    江苏看向江茉茉，江大小姐手撑脸，嘴巴还发出‘啧啧啧’的声音，“咱也不知道你这张嘴是咋长得，我嘴毒起码是骂别人，你嘴欠纯是自己找打。”

    江苏断言，“你的脾气，日后估计也够苏大哥喝一壶。”

    “管我苏哥啥事儿？”提到苏凛言，没人比江茉茉更上心。

    江苏：“我不说。”

    然后，侄子的腿上被亲姑猛踹了一脚，一点都不顾虑亲情。

    于是，江家孙少爷外出多日归家，地位高了不到一个小时，瞬间被打回原样。

    像是学生放假，家长眼里只香甜两天，第三天立马被嫌弃。

    江尘御则抱着自家气呼呼的小娇妻，他扭头，顺顺妻子后背，另一只手轻抚她肚子，“等孩子生了，你做什么我都不拦你。”

    “唔好~”然后暖的视线看向了侄子。

    江苏后背有点发凉。

    江尘御回头，看向侄子，问：“把他们安顿在哪儿了？”

    江苏：“安顿在医院，我今晚去医院守着他俩。”

    江尘御点头。

    古暖暖还震惊在两人变成傻子中，“他们会不会是装的？我觉得太不可思议，好端端的，怎么会疯，疯一个就算了，还两个都疯。”

    江大小姐，平生最善良，因此她提议，“小苏，明天你去逮条蛇，扔他们病房，测测这两人反应。”

