    唐雪发现自己的师傅萧雅有些紧张，急忙传音解释道：“师傅，无需紧张，这眼前的可怕存在是那位绝世高人身边的宠物，对我们并没有什么恶意。”

    然而，唐雪的声音落下之后，萧雅身躯猛地一颤，脸上露出一抹惊容，心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到这般可怕的存在，竟然是绝世高人身边的宠物。

    萧雅的目光此刻死死地盯着眼前的猫咪，不知道这可怕的猫咪是否有办法能够对付破天魔王。

    因为这一瞬间的萧雅，看见了破天魔王的手中出现了一件东西，那件东西打破了猫咪的禁锢。

    然而在萧雅一脸紧张的这一瞬间，突然之间，萧雅眼前的猫咪变了，变成了一只巨大的九头狮子。

    “绝世凶兽，九头狮子！”

    看见九头狮子的这一瞬间，萧雅的身躯颤抖了起来，一脸的难以置信，根本就没有想到传说中的绝世凶兽竟然会出现在了这里，而且甘愿变化成为了一猫咪，变成他人的宠物。

    知晓刚才的猫咪是一只绝世凶兽，九头狮子变幻而成，此刻的萧雅心里掀起了惊涛骇浪，之前的萧雅，听见唐雪的传讯之后，还不以为然，此刻的萧雅想到李忆昔的身影，整个人不由自主的颤抖。

    能够让一尊绝世凶兽臣服的存在，萧雅无法想象到底有多强。

    刚刚催动神兵的破天魔王，看见眼前的猫咪，瞬间化为了绝世凶兽九头狮子，身躯也是猛地一颤。

    “蝼蚁！”

    “竟然胆敢来二重天撒野，简直就是找死。”

    此刻的九头狮子口吐人言，冷哼了一声，这一瞬间的九头狮子鼻孔之中，突然之间射出了两道烈焰，那金色的烈焰仿佛能够融化一切。

    看见九头狮子冷哼一声，鼻孔之中重出两道金色烈焰，破天魔王感受到两道火焰对着自己扑面而来，吓得亡魂皆冒。

    没有任何的犹豫，身体瞬间暴退，甚至是将自己手中的那一件神兵丢出，想要利用神兵挡住那两道金色烈焰。

    然而，当他的那一件魔兵与九头狮子鼻孔之中呼出的两道金色烈焰接触的瞬间。

    破天魔王丢出的可怕魔兵，这一瞬间如同春雪遇见烈焰一般的融化。

    吓得破天魔王的身体，忍不住的颤抖。

    这一瞬间的破天魔王张着嘴，但是却发现自己说不出一句话。

    九头狮子的强大，彻底的超出了他的认知。

    哪怕是面临祖神，破天魔王也没有这般的惊恐。

    “嗯！”

    “小虫子，竟然被你闪避而开了。”

    “看来要稍稍认真一些！”

    九头狮子看见自己的呼吸并没有将破天魔王杀死，眼睛之中露出一抹意外之色。

    下一刻，他的一个狮子头上，一双眼睛猛地迸射出了一道寒光。

    想要逃窜的破天魔王，被那一道寒光盯住的瞬间，一股可怕至极的寒意从破天魔王的体内爆发。

    虚空之中的破天魔王，在九头狮子的眼睛一瞪之下，直接化为了一具冰雕。

    看见眼前的这一幕，无论是唐雪还是萧雅，都吓得身躯一颤，根本就没有想到一尊强大的真神在九头狮子面前，竟然会这般的不堪，连一个眼神都承受不住。

    “咔嚓！”

    下一刻虚空之中的冰雕，瞬间粉碎，强大无比的破天魔王，在这一瞬间，肉身也化为了碎片。

    仅仅只是剩下了一道灵魂体，这一瞬间，灵魂体的那双眼睛之中露出了惊恐之色，就想要逃窜。

    然而。

    在破天魔王的灵魂体想要逃窜的这一瞬间，只见虚空之中的九头狮子，懒洋洋地张开了嘴巴。

    在九头狮子的嘴巴张开的这一瞬间，一股可怕的吞噬之力爆发，仿佛能够吞食天地，想要逃窜的破天魔王灵魂体，眼睛中露出了惊恐之色。

    根本就没有来得及做任何反应，灵魂体就直接被九头狮子吞入了口中。

    这一切仅仅只是发生在顷刻之间，无论是唐雪还是萧雅，此刻都还未彻底的反应过来。

    一尊天魔界强大的真神就此陨落。

    浑身缠绕着可怕凶戾气息的九头狮子，灭杀了天魔界的真神之后，再一次便化成了一只猫咪，发出了一声猫叫，瞬间消失在虚空之中。

    “好强！”

    看见猫咪离开之后，这一瞬间的萧雅，一脸的惊恐。

    脑海之中浮现刚才九头狮子杀死破天魔王的那一幕，她的双腿就忍不住的颤抖。

    绝世凶兽，九头狮子的强大，彻底的超出了萧雅的认知。

    “师父！”

    “我们先去金陵仙城吧！”

    唐雪的声音落下之后，萧雅点点头，一脸木纳的跟随在唐雪的身后，进入了金陵仙城内。

    两人刚刚进入金陵仙城，虚空之中，一道白影一闪而逝，正是从昆仑宗赶回来的小白。

    这一瞬间院子之外，墙角下的猫咪对着李忆昔叫唤了一声。

    被李忆昔一把抓住脖子，随意的抱在怀着，撸了一下猫头。

    院门缓缓的开启，此刻老白打开了院门，似乎早已知道李忆昔归来了一般。

    “欢迎主人归来！”

    老白一脸绅士地站在一旁，躬身行礼。

    第一次来到庄园的紫云郡主，看见站在一旁恭敬无比的老白，紫云郡主的双腿忍不住的颤抖。

    因为这一瞬间的紫云郡主看见了老白身上那可怕至极的宝光。

    紫云郡主的嘴唇动了动，但是现在一句话也说不出来，彻底的被眼前这一幕吓到了。

    “青衣，先把紫云师妹扶进来之中。”

    李忆昔吩咐了一声，毕竟男女有别，李忆昔当先走入了院子。

    看见主角离开之后，这一瞬间的紫云郡主嘴角动了动，难以置信的说道：“青衣师姐，这到底是什么地方？”

    第五青衣听见了紫云郡主的话，所以唇动了动，解释道：“这里可能是大师兄的洞府，淡定一些，现在你看见的仅仅只是九牛一毛而已。”

    “九牛一毛吗？”

    一脸震惊的紫云郡主，听见此话之后，脸上露出了一抹难以置信之色，根本就没有想到自己现在看见的仅仅只是九牛一毛。

    目光落在进入庄园内的李忆昔身上，紫云郡主的脸上露出一抹惊恐。

