    如果是之前脏辫壮汉形态的铁塔将军，杨希的手掌绝对不可能包裹住他的拳头。

    但他现在只是一个精瘦少年的模样，杨希的手掌可比他的要大上不少。

    欧阳关河咳出一口鲜血，没好气地道：“酉鸡老弟，你要是再晚来一会儿，老哥我就真的要交代在这家伙手上了！”

    杨希耸耸肩道：“要不是为了给你们两个去搬救星，我早就到了！”

    “救星？”

    欧阳关河和赵妗音想着杨飞飞所在的方向看去。

    “这位是……？”

    杨希正在跟铁塔将军角力，实力大进的他，此刻还有些迎刃有余，所以还能比较轻松地回答欧阳关河的问题。

    “她是卯兔，光系的四阶强者。”

    欧阳关河眼睛一亮，“她难道是治疗系的强者？”

    杨希点点头，“这里先交给我，你们两个先去后方治疗，我早看这家伙不顺眼了！”

    欧阳关河心中有了希望，连眼睛都亮了几分，连忙拉着赵妗音朝杨飞飞冲去。

    后者还有些不甘心地看着铁塔将军，眼中的恨意丝毫没有减少。

    “妗音妹子，你不要执迷不悟，人活着才是最重要的，作为一个四阶的强者，你身上的担子可不轻！

    难道，你连那些亲自从铁血海域带过来的战士，都不在乎了吗？

    他们刚才为了救你，可是连自己的生命都顾不上！”

    欧阳关河的话，似乎触动了赵妗音。

    她有些发散的眼神逐渐恢复清明，看了一眼满脸疲惫的欧阳关河，又看了一眼在下面浴血奋战的部下们，“我知道了，你放心，我不会再意气用事。”

    “如此便好！”

    欧阳关河松了一口气，把战场让给了杨希跟铁塔将军。

    少年模样的铁塔将军一脸轻蔑地看着杨希，“你能够接下我这一拳，也还算不弱。

    但若是你以为这种程度力量，可以在我面前嚣张的话，那你可就大错特错了。

    接下来我就让你知道，为什么我汉森尔顿大人，会被红帝大人如此器重！”

    铁塔将军的拳头上猛然爆发出一股巨力，杨希的手掌在这一刻居然被冲地张开。

    黑色的气旋围绕这铁塔将军不断向上，就连他的脏辫，也被斗气的气旋带着竖立起来。

    此刻，他的气势居然再次提升！

    他刚才都吊着两个燃烧本源的强者打了，居然还没有发挥自己全部的实力！

    但这也从侧面说明了杨希带给他压力，并不像他前一句话中说的那么小，不然他也不需要拿出隐藏的实力来。

    可以说，铁塔将军不愧是一个身经百战的超级战士，才一交手，就察觉到杨希跟赵妗音两人之前的区别。

    “真是个口是心非的家伙，明明内心都怕得要死，嘴巴还是这么硬，你们奥赛德人的口气，都这么大吗？”

    杨希心中对铁塔将军已经起了杀意，嘴上自然不会留情。

    激怒对手，也是战术的一种。

    尽管他也知道，对铁塔将军这种级别的强者，这可能起到效果很有限。

    果然，铁塔将军根本不接他的话茬，蓄势完毕后，毫不犹豫地朝他杀来。

    杨希自然不会怂，操控着神造金属，就杀上去。

    比起之前单线操作，此刻杨希在数息内就制造出了十几枚神造金属。

    这些神造金属锋利无比，环绕在杨希的身边攻守兼备，让铁塔将军伤透了脑筋。

    他们两个的战斗，看起来声势一点都不浩大，但众人都知道，这其中蕴含的威能。

    别说三阶强者了，就连稍微弱上一点的四阶强者加入进去，都有可能瞬间败下阵来。

    欧阳关河一边接受杨飞飞的治疗，一边感叹道：“酉鸡这家伙，真是每次都能给人惊喜，你永远不知道他的极限在哪里！”

    他又看了一眼杨飞飞，道：“卯兔，我记得你在内陆刚露面的时候，也是以A级异能者的身份吧？你们裁决组织的恶趣味……啧啧！”

    欧阳关河摇头晃脑的，显然心中十分无语。

    都四阶强者了，还好意思假扮A级异能者，说不要脸都是轻的。

    杨飞飞知道欧阳关河指的是自己哥哥之前扮演卯兔马甲的事情、

    知道内情的她，自然不会去揭露杨希的老底。

    同时，她心中也十分感动，自己哥哥当初为了救陷入昏迷的自己，居然连男扮女装的事情都干了。

    赵妗音看着杨希跟铁塔将军越打越激烈，拳头捏的愈发泛白。

    她真正感受到了什么是差距……

    铁塔将军心中愈发吃惊，他再一次改变了对这些土著的想法。

    眼前这个戴着面具，一身黑袍的家伙，论实力完全不在他之下。

    似然他领悟的奥义在杀伤力方面，可能比不上之前那个叫做通天的土著，但却给他一种更加难缠的感觉。

    越是跟他战斗，越觉得战斗的一切，都在被他所操控。

    这种局面令人感到无力，乃至恐怖！

    铁塔将军怒骂道：“你这家伙，究竟领悟的是什么奥义？”

    连续三拳都被对手预判，同时他自己身上也出现了大量伤口，局势——似乎完全被对方给掌控了！

    杨希冷笑一声，“怎么？怕了？你觉得我是傻子吗？把自己的领悟的奥义告诉你？

    这样吧，等到你战死的时候，我就大发慈悲地告诉你，我领悟了什么奥义，如何？”

    铁塔将军愤怒不已，他何时受到过这种耻辱？

    “哼，难道你以为你就吃定我了？”

    铁塔将军一拳逼退杨希，从身上掏出一块苍白的骨头。

    这骨头上蕴含着某种连杨希都不禁感到心惊肉跳的能量。

    “这是红帝大人赐给我的炼金造物‘狂暴之匙’，能够激发出我的潜力，只不过暂时需要付出理智作为代价，这是我保命的手段，不过用来杀掉你这种天才，倒也不算浪费！”

    说完，铁塔将军将骨头捏成粉末，一口吞下了肚子。

    仅仅过了几息的时间，他的双眸就变成了一片赤红之色！

    仲裁者破口大骂：“铁塔将军，你这个蠢货！究竟在干些什么事情！

    狂暴之匙的使用者，可是敌我不分的啊！

