    萧战的声音下，所有青年都情不自禁低下头。

    的确，他们中，真正出生平民的，十分稀少，几乎十不存一。

    “不过既然你们提出了这样的要求，我萧战，自然也不能无视。”

    忽地，萧战话风一转。

    “这样，你们中，谁觉得自己能胜过他们的，只管站出来，只要你们能把他们击败，我就做主将他们的血灵池资格，送给你们，如何？”

    萧战此话落下，整个军营瞬间哗然。

    所有人都抬头，不敢置信。

    只要战胜这几人，就能夺得他们的血灵池资格，这不是真的吧？

    “我萧战，在大齐国，还算是家喻户晓，你们不会认为，我说话不算话吧？”萧战面色平静，打消众人的顾虑。

    霎时间，所有人的呼吸都急促起来，一个个面色火热的看着秦尘他们。

    血灵池，他们再清楚不过了，那是一个能够改造武者自身天赋的肉身的地方。

    只要能够进入其中，即便不能当时突破，将来达到天级，也是一件板上钉钉的事。

    纵观大齐国历史上，所有进入过血灵池的天才，只要中途没有陨落，就没有不达到天级的，而且，几乎个个都至少是天级后期巅峰的强者。

    至于能不能跨入四阶玄级，就要看每个人的天赋和机遇了。

    正以为如此，他们这些人才对血灵池的名额如此在意。

    只是……

    本来他们都以为自己已经没有希望了。

    如今萧战的话，顿时让不少天才，心中再度燃起了希望。

    “我要挑战。”

    一名二十出头，头发棕色，露出臂膀的青年跨步而出。

    他浑身肌肉隆起，臂膀上有着数道伤疤，给人一种铁血男儿的感觉。

    “是宗强。”

    “不好，居然被他抢先了。”

    “该死啊，我之前居然在发愣。”

    “可恶。”

    “以宗强的修为，夺得一个名额，轻而易举。”

    见宗强走出，不少人这才反应过来，纷纷懊恼不已。

    这可是好不容易才能得来的机会，自己刚刚居然在发愣，简直不能原谅。

    只是现在后悔，已经来不及了。

    宗强的实力，经过这些天的训练，这些人再清楚不过了，一身修为达到了地级中期的他，极为可怕，在诸多训练的天才武者中，能够排入前列。

    “你想要挑战谁？”

    萧战看着此人，淡淡问道。

    宗强在秦尘等人面上扫过，最终一指王启明，道：“就他吧！”

    果然！

    众人见宗强挑战的对手，不由得更加懊恼。

    秦风、四王子这种顶尖天才，他们自然不敢挑战，而且也挑战不过，他们的目标，其实都放在秦尘这几个刚刚从天星学院毕业的少年身上。

    这四个家伙，刚刚从天星学院毕业，也就地级初期的修为，能掀起什么浪花，把血灵池的名额交给他们，简直就是浪费。

    只不过，这一届的四个学员中，一个是康王爷的爱女灵珊郡主，身份高贵；一个是武安侯嫡子，地位不凡；还有一个，听说是定武王的外孙，虽然据说已经被秦家逐出去了，但显然也是大有来头。

    只有王启明没有任何背景，只是一介平民。

    如果他们挑战了灵珊郡主、李青峰等人，就算获胜，以对方的身份，将来还弄死自己，也是分分钟的事情，那么能够挑战的，其实也就只有王启明一个。

    这也是他们想要争做第一个的原因所在。

    一旦宗强将那小子挑战了，他们后面的人，可就没有机会挑战了。

    “王启明，那你就上去吧。”

    见得宗强挑战的对手，萧战只是冷冷一笑。

    “是！”

    面色冷漠，王启明从人群中走出。

    “开始吧！”

    他目光低垂，凝视自己手中的战刀，整个人，宛若一根木桩，站在原地。

    实则心中，怒火燃烧。

    这些人，太可恨，以为自己好欺负么？

    之前在皇宫，被秦风震伤，现在，这些人又挑战自己，既然如此，难道自己，真的那么好欺负？

    心中愤怒，可王启明的内心却愈发冰冷，宛若寒冰一般，不带半丝感情。

    他的内心，已经完全沉浸在自己的刀中，此时此刻，他就是刀，刀就是他。

    “你放心，我不会对你如何，只是击败你，所以你不用担心。”

    宗强微笑，跨步向前。

    “要出手就出手，那么多废话做什么。”

    王启明抬头，目光冰冷。

    “你……”

    宗强面色一窒，太嚣张了，自己好意开口，他却居然如此不领情，既然如此，那就休怪自己下手凌厉了。

    “既然如此，那我出手了。”

    冷喝一声，宗强目光冰冷，体内真气，疾速流动，随着经脉流转到双臂。

    刹那间，宗强的双臂变成赤红色，散发出灼热的气浪，扑面而来，蒸的四周空气扭曲。

    四周众人纷纷动容。

    “宗强的灼炎拳早在数月前，就已经达到了第三重，如今经过一个月的历练，真气更加浑厚了，普通武者，恐怕根本不是他的对手。”

    “没错，宗强的修为，也达到了地级中期，在我们这么多中，称得上顶尖，结合他的血脉，就算是与地级后期强者，也能交手十多个回合。”

    “听说对面这小子今年刚刚突破地级初期，才从天星学院毕业没两个月，宗强击败他，简直轻而易举。”

    “可恶啊，刚刚出手的，为什么不是我。”

    众人叹息，懊恼不已。

    而此时，宗强的拳头，已经带着滔天的灼浪，瞬间来到王启明面前。

    轰！

    那熊熊拳风，宛若燃烧的火焰，瞬间包裹王启明全身，似要将其彻底焚尽。

    众人已经能想象，一拳之下，王启明瞬间落败的场景了。

    “锵！”

    在这千钧一发，王启明终于出刀了。

    无法形容这一刀的惊艳，如龙吟般的清脆声音响起，整个天地，仿佛都要被这一刀劈开。

    轰！

    滔天火焰，瞬间一分为二，被劈开一道真气刀浪，那刀浪去势不减，撞击在宗强胸口。

    “嘭！”

    宗强惨叫一声，倒飞出去，重重摔倒在地上，吐出一口鲜血。

    他胸口被真气刀浪劈出一道三尺长的血口，就连经脉都被震断了两根，绯红的鲜血，不停从伤口中涌出来。

    仅仅一招，宗强就受了重伤，失去了战斗力。

    全场瞬间，鸦雀无声，一片骇然。

