    看着与秦然低声交谈的罗克，史奇一愣之后，就向着两人走去。

    不过，还没有等史奇靠近，罗克就将身体蜷缩在了秦然身后。

    “我有这么讨人厌吗？”

    史奇停下了脚步愕然道。

    “不是讨人厌！”

    “而是，让人感到害怕！”

    秦然摇了摇头，纠正着史奇话语中的错误，他回头看了一眼又一次陷入到自言自语状态的罗克，无奈的一耸肩。

    “罗克的状态比我们想象中的还要糟糕，你要找的那位更好的心理医生最好快一点出现！”

    “然后，在这段时间里，你需要尽量遣散警局的人！”

    秦然继续说道。

    “什么意思？”

    史奇不解的一皱眉。

    “‘摘心者’和门特认识！”

    “更加准确的说，两人是同属一个组织：流浪者结社！”

    “不要问我流浪者结社是什么样的组织，我也是刚刚从罗克嘴中听到这个组织的！”

    “但有一点可以肯定，里面聚集了一些类似妮凯蕾和我这样的人！”

    “所以，你们之前调查到的‘结果’，只是‘摘心者’表面上的想要让人知道的，暗地中的身份，你们一无所知！”

    秦然语速极快的转述了之前罗克对他说的话。

    眼前的事件，无疑是出乎秦然的预料。

    他没有想到‘摘心者’与‘绑架犯’门特竟然同属一个组织。

    前者负责寻找‘材料’。

    后者负责寻找‘有潜质’的少年人。

    ‘材料’，包括但不限于那些被捅烂的心脏。

    而‘有潜质’的少年人，则是说的罗克这样的。

    具体的情况，因为罗克的转述有限，秦然无法得知。

    但有一点，秦然却是可以肯定的：对方不会善罢甘休。

    一场不可避免的战斗，即将出现！

    呼！

    深吸了口气，秦然抬头看向了史奇。

    “你是说……”

    看着秦然凝重的目光，史奇悚然一惊，他联想到了一些可怕的猜测。

    “就如同你猜测的那样！”

    “他们不会这样简单的收手！”

    “既然他们能够在警局中干掉‘摘心者’灭口。那么他们就不介意再来一次，将罗克干掉灭口！”

    秦然很肯定的说道。

    ‘摘心者’是怎么死的？

    被无形游魂杀死的，那么当接到枪手灭口罗克任务失败的消息后，对方会怎么做？

    再一次派出无形游魂。

    甚至是。更加强大的怪物。

    例如：邪土恶灵。

    如果说之前，秦然还对谁向他出手有些猜不出的话，现在则是有了一个具体的方向：流浪者结社。

    而且，还有一点可以肯定。

    对方知道他是妮凯蕾助手的身份。

    因此，才会派出比无形游魂更加难对付的邪土恶灵来对付他。

    “已经知道妮凯蕾的身份。却依然向我出手……”

    秦然沉吟着。

    妮凯蕾自称：最强大的通灵者。

    对于这一点，秦然是不置可否的。

    但是妮凯蕾的强大，秦然却是承认的。

    单单是那书房内的藏书就很好的证明了这一点。

    知识就是力量！

    对于特殊人群来说，这是不容置疑的。

    而无故挑衅一个强者，可不是明智之举。

    除非是另有所图。

    想到这，秦然下意识的就想要联系妮凯蕾。

    但是，他却猛然发现他竟然没有妮凯蕾的联系方式。

    即使他现在暂居在对方的家中。

    “史奇，有妮凯蕾的联系方式吗？”

    心中暗道一声疏忽的秦然看向了正在打电话的史奇。

    顿时，史奇就以一种奇怪的眼神看着秦然。

    “你确定你是妮凯蕾的助手？”

    “如果不是你确实出现在了妮凯蕾的家中，并且表现了不凡的能力。我现在就怀疑你是一个骗子！”

    捂住听筒的史奇瞪视着秦然，然后，抬手写下了一个电话号码。

    “我在两天前才成为妮凯蕾助手的！”

    “而且，就在确认成为她助手的第二天，她就出了远门！”

    秦然无奈的一摊手后，接过了便签，拿起了一旁的电话，就按照便签上写着的电话号码拨了过去。

    在嘟嘟的两声后，电话接通了。

    “史奇，发生了什么？”

    听筒中传来了妮凯蕾的声音。

    显然妮凯蕾熟知着警局的电话。

    “不是史奇。是我2567！”

    “发生了一些事情……”

    秦然说明了自己的身份后，就将妮凯蕾离去后发生的事情都讲述了一遍。

    “流浪者结社？”

    即使是隔着电话，秦然也能够听到妮凯蕾话语中的疑惑。

    显然，对方也不知道所谓的‘流浪者结社’。

    而这样的缘故。只有两个可能。

    第一，对方很是隐秘。

    第二，对方名不经传。

    秦然倾向于第二个。

    并不是有着更多的证据，只是根据第二次副本难度的猜测罢了。

    而之后，妮凯蕾证实了秦然的猜测。

    “看到他们了！”

    “他们正在向着警察局前行，二十分钟后就能够到达。我建议你返回黑街1号！”

    “虽然我不在，但是我留下的一些防护措施，对付一个三流势力的话，却是足够了！”

    沉默了几秒钟后，妮凯蕾说道。

    话语中带着无比的自信。

    秦然更多的注意力，却是放在了‘看’一字上。

    秦然无法肯定妮凯蕾现在在哪里，但肯定不是在本市。

    也就是说，妮凯蕾至少隔着一个市的距离，清晰的‘看’到了发生在这里的事情，再加上能够根据一个名称就凭空锁定了目标！

    即使‘流浪者结社’在对方嘴中只是一个‘三流势力’，但这样的实力……

    秦然第一次有些相信对方嘴中‘最强大的通灵者’的名头了。

    “混蛋！”

    “你们这群只知道自己名声形象，而不顾他人生死的混蛋！”

    秦然刚想要答应妮凯蕾返回黑街1号，就被对面史奇的咒骂吸引了注意力。

    “怎么了？”

    秦然问道。

    “那些家伙不肯疏散警员！”

    “而且，认为这些都是无稽之谈！”

    “xxx，我要把我的枪捅到他们的x眼里，让他们明白什么才是无稽之谈！”

    史奇沉声说道，然后，暴躁的脾气让他再一次的破口大骂。

    “史奇，2567，你们要加快速度了！”

    “时间不多了！”

    妮凯蕾的声音从话筒中传来。

    “我知道！我知道！”

    “妮凯蕾你能够给我更多的帮助吗？”

    “你的力量能够庇护这里吗？”

    史奇带着期盼的口吻询问着妮凯蕾。

    “我是西海岸最强大的通灵者没错！”

    “但这并不代表，我无所不能！”

    妮凯蕾的回答，让史奇忍不住的一拳砸在了办公桌上，他看着周围忙碌的同事，紧紧的咬着牙。

    然后，一个念头，出现了在史奇的脑海中。

    他的目光看向了一边墙壁上的火警按钮。

    史奇很清楚，他一旦按响了警铃，那些早就看他不顺眼的家伙，一定会以‘精神状态不佳’为理由，将他踢出他最热爱的警队。

    但是，如果他不这样做的话……

    看着忙碌、不知身处危险的同事们，最终，史奇深吸了口气。

    “我当警察是为了保护更多的人不受恶意的伤害！”

    “即使脱下了警服，但如果可以保护更多人的话，那也是值得的！”

    史奇从始至终都没有忘记的信念，让犹豫迅速的消失。

    他大踏步的向着火警按钮走去。

    但就在史奇刚抬起手的时候，却被秦然一把抓住了。

    “放心吧，我知道自己在干什么！”

    “我也考虑好了后果！”

    史奇面容平静的说道。

    “你知道自己在干什么，我也知道我要干什么！”

    “你考虑好了后果，但请你再稍微等待一下！”

    “不过是……一个三流势力而已！”

    秦然拎起背包，向外走去。

    ps第一更~

    求订阅~求月票~(未完待续。)

    p

    
