    从中原地区大量转移人口到西域，也是一个工作量极大的项目。

    这个不简单不是说运输工作的不简单，而是涉及到一些利益关系。

    即便比争夺土地资源的困难小一些，但也不代表就很容易。

    马周出的主意不过是稍微减少一点难度而以，该有的困难还是存在的。

    这世界又不是只有李牧一个聪明人，你需要人口来搞种田升级，人家也需要啊。

    大唐又不止你一个边疆大佬，更别说各地地方官茫茫多，特别是那些贫困县，人家也想搞些人口过去支持一下经济建设嘛。

    只能说李牧手中的筹码比较诱人罢了。

    李世民不可能再给他白送人口的，两三万人口送到西域就已经是很照顾他了。

    作为社团老大，不能偏心太明显，要平衡好各方势力，不然没人愿意跟你混。

    所以，李牧要大量引入人口到西域，必须得靠自己，不能再去麻烦李世民了。

    这也是他宁愿出点血换人口的原因。

    “中原那边谈的怎样，他们答应了吗？”

    “回长史，据传回来的消息显示，说是谈的不太顺利。”马周欠身说道。

    “不顺利？”

    “嗯，说是朝廷有朝廷的章程，不能坏了规矩。”

    “规矩？是嫌给的不够吧？”

    “估计是，几家掌握崔氏丁口分配的掌权人都在观望，按照朝廷政令，崔氏丁口需得流放到各地，至于哪里流放的多，哪里流放的少，就要看主持此事的人怎么操作了。”

    因为此番引进人口动作颇大，引起其它地方的注意，这些地方都不想放弃这个机会，所以都在极力争取，导致行情上涨，那些手握崔家农奴丁口流放的大佬都想坐地起价，所以才这么拖着。

    “主持此事的人是谁？”

    “以许敬宗为主。”

    “许敬宗？”

    李牧仔细回想了一下这哥们的资料，好家伙，还是个大人物，历史上上有名有姓的主儿。

    “他想怎样？”

    “据说想插手海外之事。”

    “嗯？”

    李牧突然陷入了沉思，按照老杜那边传过来的消息，李世民有意拿东瀛开刀。

    至于为什么要拿东瀛开刀，说到底就是为了转移一下注意力，顺便安抚一下社团内部的势力。

    毕竟刚刚搞了一波大动作，朝局动荡，一有动荡，对外转移压力输出内部矛盾，就是一个永恒有效的招数，屡试不爽。

    不单能转移矛盾，还能暴力掠夺，什么来钱最快？不就是这活儿吗。

    再说了，东瀛那地方金银矿产资源丰富，谁不眼馋，何况如今时机刚刚好。

    李世民就差明说了，为了弥补你们，东瀛之地，任你们蹂躏，能抢多少算多少。

    在这清河崔氏覆灭的当口，全国上下议论纷纷之际，李世民不管三七二十一，大吼一声，“兄弟们上啊，抢他东瀛佬一波！”

    此时此景，别说什么议论了，就是那些想趁机搞新闻的，估计都要被绕进去。

    只要打上一场，什么事都能压下去，妥妥的。

    这就是李世民的策略。

    李牧作为内部人员，多多少少知道点内幕。

    如今看来，那姓许应该也是知道一些行情，这才趁机来上这么一手。

    李牧思索了良久，最后还是点了点头。

    “那便依他，让人给他传信，就说海外之事我会给他一个机会，就看他这次人口流放的事办的能不能令我满意，如果让我满意了，海外之事我也会让他满意。”

    “是，属下这就去办。”

    自从知道身边这位就是历史上大名鼎鼎马周马宾王之后，李牧立马将他引为心腹，历史上已经证明了此人的能耐，所以，他是绝对不会让这种人才流失的。

    ——

    另一边，洛阳。

    “那李牧真是如此说的？”

    “回宗长，确实如此。”

    “好好好，既然他有诚意，我也不能失了礼数，崔氏丁口便给他调拨过去。”

    “可是宗长，这流程要怎么走，就这么明目张胆的给碛西州撑腰，怕是其它州县会有微辞啊。”

    “微辞，我会怕微辞？我连身后名都舍弃了，还会怕这个，只要流程合理合法，他们能奈我何？”

    “那宗长打算怎么安排？”

    “明日去工部那边打个招呼，走工程服役流程就行。”

    许敬宗手下马仔一听，顿时竖起了大拇指。

    “宗长高见啊！”

    许敬宗这个套路其实并不怎么高明，但胜在合理合法。

    只要李牧那边给朝廷报个工程项目，走公家名义那种，然后向朝廷申请调派些人手去建工程。

    朝廷工部这边只要盖章同意了，就可以截胡了这批“劳改犯”，改成去服役。

    就不用分散到各地流放了。

    所以说合理合法。

    当然了，其它各地主官也不是傻逼，当然知道里面的猫腻。

    但能怎么办？

    人家合理合法，手续齐全。

    你要有能耐你也能这么干，但是你有这个背景，有这个关系吗？

    没有？没有就老老实实趴着。

    混官场也是要看脸的。

    像魏徵和包拯这种奇葩，上下五千年才几个？

    所以，洗洗睡吧，这世界没那么美好。

    “那宗长真要插手海外之事？”

    “为什么不？这种好事明摆着就是陛下给手下的人分好处的，我干嘛不争取？”

    “若不是我手中无舟船水手，我也不必求到那李木身上。”

    “好在如今刚好手中有他想要的东西，不然此事怕是不会如此顺利，也是我们时运好啊。”

    说完，许敬宗竟是开怀大笑了起来，拿起案桌上的葡萄酒一饮而尽。

    “据说着葡萄酿也是出自那李牧之手，区区一葡萄酿就能让他玩出了花，端是人才啊，这种人还是不要得罪的好，和则两利，何乐而不为呢，哈哈哈......”

    “若不是至今还未见过此人，我都想嫁女于他了，此等人才，不可多得啊！”

    “宗长，据说这李泾阳至今未有正室，或许真能谋划一番也说不一定。”

    “哈哈哈......你想的太容易了，此等人才，陛下怎会放任他便宜了别家，到时不是尚公主就是指婚，不是我们想嫁女就能嫁女的，如果真想招他为婿，还得从陛下那边下手才是啊！”

    “宗长言之有理！”

