    “哈哈，不着急不着急。”

    钱通的嘴角咧到了耳后根，他握着顾毅的手，激动地说道：

    “多亏了你，我的工作又找回来了，而且老板还给我加了一倍的薪水。你是我人生中最大的贵人。”

    “不敢当。”

    “来，把锦旗拿过来！”

    钱通朝身后的人点点头，从手下手里接过了一面“妙手回春”的锦旗。

    “这是我们小姐送您的锦旗。”

    “谢谢。”

    顾毅看了一眼锦旗，随手交给了张聪，“你把他挂墙上吧。”

    张聪拿着锦旗，立刻傻了眼，“你是说挂我们店里？”

    “对。”

    “我这儿可是卖酸菜鱼的啊，你挂个妙手回春的锦旗算什么？”

    “你不觉得很有创意吗？”

    张聪眉头微蹙，可是他却不敢违逆顾毅，只得喊来服务员，让她把这面锦旗挂在了前台后面的墙壁上。

    顾毅撇撇嘴，略带埋怨地开了个玩笑，“你们家的小姐也太小气了吧？我救了她老子，就给我送一面锦旗？”

    “当然不是。”

    钱通笑着摇摇头，又从口袋里拿出一张金色的卡片，顾毅伸手接了过来，只见这上面画着一个“西河商会”的字样。

    “西河商会？这不是一个商场吗？”

    西河商会是国内著名的一家综合性商场，哪怕在顾毅的老家西和商会都有分店。在金陵城西，也有一家西河商会，号称全国面积最大的综合性商场。

    “没错。雪莉小姐就是西河商会的老板。持有这张卡，您在西河商会购物可以终身享受三折优惠。同时，西河商会里的餐厅一律对您免单，所有餐饮消费全部由雪莉小姐承担。”

    “嘶……”

    顾毅听了，不由得笑逐颜开。有了这张卡，哪怕自己每天不工作，也能在西河商会里面混吃等死了不是？

    “不行不行，这礼物太贵重了。更关键的是，这东西可是会消磨我奋斗的意志的。”

    “这是我们雪莉小姐的一片心意，还请您收下吧。”

    “不行不行，不合适。”

    顾毅嘴上这么说，手上却迫不及待地把金卡揣进了怀里。钱通忍住笑意，接着又伸手指了指身后。

    “另外，我们老爷还想当面感谢您，所以还请您上车，我带您去老爷的避暑山庄看看。”

    “好的。”

    顾毅迫不及待地走到车门边，张聪也屁颠屁颠地跟了上去，轻轻扯了扯顾毅的衣角。

    “哥，带我也过去见识见识有钱人生活呗？”

    顾毅微微一愣，“你不开店了？”

    “开店哪天不能开？享受有钱人的生活的机会，可不是每次都有的！”

    张聪义正词严，一副死皮赖脸的样子。顾毅无奈地耸耸肩，朝着钱通点点头道：“钱管家，带个朋友一起去可以吗？”

    “当然可以，我们老爷可是非常好客的。”

    “好嘞，谢了兄弟！”

    张聪拉开车门，一屁股坐了进去。顾毅耸耸肩，与钱通并排坐在车子的后座位上。

    “顾大哥。”张聪双眼闪烁着崇拜的光芒，“你简直太厉害了，说说你是怎么认识这种大款的？”

    “没什么好说的。”

    顾毅眯着眼睛靠在后座上，长长舒了口气。酸菜鱼馆的客人和店员们围在大门口，一脸羡慕地看着豪车一骑绝尘地离开了。

    一路无话。

    顾毅坐着车子，过了两三个小时才到了地方。这里是艾伦的另外一处产业，占地面积与他的那处庄园相比，低调了不少。

    但是论起环境，这一处避暑山庄更加清新怡人。

    这里背靠山丘，目光所及之处都是郁郁葱葱的植被，避暑山庄里有一处大型的游泳池，游泳池边聚集了无数穿着比基尼的异国美女。

    张聪抹了抹自己的嘴角，眼睛盯着那些美女，怎么也挪不开了。

    “你这老板到底是谁啊？他从哪儿找来这么多大洋马的？”

    “如果你也像他这么有钱，你根本不用找，这些大洋马自己会过来找你。”

    “有道理啊。”

    张聪又想过去找美女搭讪，又一副胆小害羞的样子，根本不敢过去。钱通看出了张聪的窘迫，他走了上来，笑眯眯地说道：

    “张师傅想去池子里玩儿一玩儿是吧？没关系，我们这儿有泳衣可以借给你。小王，带张师傅下去换衣服。”

    “唉，这怎么好意思。”

    张聪一边推辞，一边跟着小王走了过去，眼神依然在那些女人身上来回乱瞟。

    钱通偷偷看了一眼顾毅，除了最开始的时候，顾毅看了两眼嫩模，后来就再也不看了。

    “顾先生，这里走。”

    “嗯。”

    顾毅跟着钱通走到了山庄里面，刚一进门雪莉便站在门口，热情地拉住了顾毅的胳膊。

    “顾医生，你可算来了。”

    “叫我顾毅就行了。”顾毅摆摆手，“我并不是医生。”

    “你是我父亲的救命恩人，我怎么能叫你大名？”

    “随便你好了。”

    顾毅点点头，在雪莉的搀扶下走进了会客厅里。

    大厅里男的帅、女的俊，姑娘们里面穿着比基尼，外面随便披了条毯子，惹得顾毅频频侧目。

    这倒不是顾毅在给眼睛吃冰淇淋，实在是他活了这么久还从来没有见过这么多金发碧眼的美女。

    “顾毅，我可算等到你了。”

    艾伦的大嗓门在大厅里回响，在场所有人齐齐将目光聚集在了这个老家伙身上。

    虽然他已经五六十岁了，可是身材管理依然很棒，他走到顾毅的面前热情地拥抱了顾毅。

    “顾毅，你能赏脸来参加我的酒会，实在让我受宠若惊啊。我还以为你不乐意来呢。”

    “嘿，怎么会呢？”

    顾毅挤出一抹微笑，轻轻点了点头。这倒不是因为他高傲，完全是因为他被有钱人的阵仗给吓傻了。

    艾伦嘴上挂着微笑，心里还是有些过意不去，他担心顾毅还是在生自己的气。

    “来吧，顾毅我请你吃点好吃的。”

    “不了。”顾毅摆了摆手，“我吃不惯这些西餐。”

    “那你想吃什么？我马上叫厨房给你做，只要是你说得上来名字的菜，我就一定能给你做出来。”

