    瞬间，那只虚幻妖兽已经朝着考生冲了过来。

    虽然只是虚幻妖兽，但因为那些虚拟罗盘的出现，让这只虚幻妖兽看起来和真正的妖兽没有多少区别。

    踩在地面之上，都是带来一种大地的震颤。

    一拳挥出，速度奇快无比，几乎只是瞬间就来到了那些学生的面前。

    “躲！”

    这是所有人心中唯一的念头。

    不是他们想要占便宜，而是因为面对这虚幻妖兽，他们是真的没有一点办法啊！

    而且这些考生都算是看出来了，这一次高考如果一个闹不好，是真的会出人命的啊！

    难怪，这一次武考之前莫名其妙加上了一个生死协定呢。

    原来政府早就考虑好这些东西了！

    这些虚幻妖兽，绝对可以轻松虐杀一片人。

    所以，慌了…

    毕竟都是一些没有什么战斗经验的学生，面对可能死亡的时候他们直接就失去了方寸。

    本身之前有十分力量，如今甚至连五分都发挥不出来了。

    看台之上，很多政府的人员摇了摇头。

    这样的学生，要是送到战场上，那简直就是人类的灾难啊。

    也许之前还有一些人对于这样的考核规则颇有微词，毕竟这仅仅只是高考，让学生陷入到危险之中实在有些说不过去，可如今看到这样一幕，他们也实在说不出什么来。

    人类培养这些学生，虽然不是让他们去送死的，但也绝对不是让他们躲在后方安安稳稳的。

    不然，凭什么那些战士的地位那么高，享受的资源那么多呢！

    玻璃罩内。

    巨大的手臂从天而降，已经完全锁定了一个逃跑不及时的学生，眼见血腥的一幕就要出现，场面一度有些失控。

    这时候一道身影出现，直接将那学生带走了。

    是那位黄金考官。

    他在这里，就是负责关键时刻出手。

    看到这一幕，很多学生也微微松了一口气。

    当然他们还是有些紧张的。

    毕竟那位考官不是万能，说不定会出现救援不及时的情况，如果要是这样话，那么死了就是真的白死了…

    挽救了一位考生之后，那位黄金考官开始忙碌起来，不断从里面捞人。

    之前这些人还在思考第二关第三关应该如何应付，可现在只是第一关就几乎让那些学生全部被淘汰了。

    除了仅有的两个青铜级别考生之外，唯一还能够保持足够淡定的也就是那一位天才了。

    自始至终，那位天才都没有出手。

    他也是青铜，但他的青铜是极限青铜，而且加上家传的那些秘法，他的实力比起一般普通白银来都要强大。

    仅仅这样一只虚幻妖兽，他还不放在眼中。

    不想出手，是害怕给其他的那些天才摘了桃子，要是那样的话他可就真的亏大了。

    终于，那两位青铜级别的考生似乎意识到，如果继续这样下去他们估计就要完蛋了。

    所以没有在犹豫，两人终于合力了。

    不得不说，两位青铜级别的考生联合起来的话，实力还是要在虚幻妖兽之上的。

    他们确实可以做到击败那只虚幻妖兽，甚至如果在野外的话，那么他们将会有很大的可能将这样一只妖兽斩杀。

    但这里不是野外，而且他们面对的也不是真正的妖兽。

    虚幻妖兽的特点，就是力量耗尽之前根本不会死去。

    纵然他们的杀伤已经十分强大，换成真正的妖兽早就已经死去，可换成是虚幻妖兽的话，也仅仅只是耗费了它的一些能量而已。

    那只虚幻妖兽已经被击中要害数次了，可依然还是活蹦乱跳，处于自己的巅峰状态。

    很快，两位青铜考生已经绝望了。

    继续坚持下去似乎已经没有了什么意义，因为他们剩余的力量根本支撑不到将那虚幻妖兽斩杀的程度了。

    所以，结局已经注定了…

    最后两位平民考生的失败，似乎已经预示到了第二轮考核的本质——

    天才战！

    只有真正的天才能够继续走下去，如果够不上这个标准，那么抱歉你只能下去了。

    看到已经再也没有什么竞争对手，那位天才终于出手了。

    毫无疑问，作为青铜巅峰的存在，他的实力比起另外两位青铜考生联合起来还要强大许多。

    一出手，直接就是斩杀在了虚幻妖兽的要害部分。

    甚至，没有等虚幻妖兽从微微恍惚之中反应过来，那位天才的攻击又是接二连三的不断出现。

    之前将十九个考生淘汰的虚幻妖兽，此刻在那位天才的面前甚至连丝毫的反击都无法做到。

    力量不断的被消耗，终于在不久之后虚幻妖兽彻底的消失了。

    过关！

    斩杀虚幻妖兽十分，过关十分，一波之下那位天才已经得到了二十分。

    接下来的事情很简单了，就是那位天才一个人的战斗。

    而此刻他面对的对手，也从一只虚幻妖兽变成了两只，变成了三只！

    天才不愧是天才，但凡是有着天才之名的学生就没有好相与的。

    当然，天才这两个字也不是什么人都有资格承担的，比方说之前的两位青铜考生。

    能够在考高之前成为青铜战士，而且还是平民之中崛起，这似乎也已经说明他们的天资不错了，但就算是如此依然没有什么人喊过他们天才。

    而这位正在不断收割积分的天才，不仅仅是天才，更加是有着背景的天才，他们比起一般的所谓天才来，可是要强大不仅仅一筹啊…

    六只青铜级别的虚幻妖兽无法挡住他，而接下来出现的七只终于让那位天才开始有些艰难了。

    如果要是正常七只普通青铜妖兽的话，那么他不觉得是什么问题。

    但换成这些虚幻妖兽，那么问题就大了。

    而同时面对七只，似乎已经是他的极限了。

    在努力斩杀了四只之后，那位裁判终于出手将他救了下来。

    “不错…”

    虽然在第七关失败了，可这样的成绩已经很不错了。

    七只虚幻妖兽叠加起来，可不是一个加上一个这么简单。

    当数量达到一定程度之后会引起质变的。

    失败也是在情理之中的。

    斩杀四只妖兽，这就是四十积分，而之前他已经通过了六关，那么总共的得分就是四百六十分！

    加上这位天才之前得到的分数，如今他的分数已经将近六百了。

    瞬间超越了楚易和李子的三百六十分，登顶第一！

    当然，大家都清楚这个第一只是暂时的，以楚易和李子表现出来的实力，就算是接下来的成绩无法和这些天才相比，但最终的分数肯定会超越他们的。

    真正分出胜负的，应该是在第三轮考核才对！

    接下来的场次之中，不断有那些天才走出。

    这些天才的做法和最开始的那位天才基本上一样，都是坐等所有的考生被淘汰之后，他们才会出手。

    这样做，并非是为了防止被人补刀。

    其实到了他们这样的层次，一般的考生是没有资格给他们补刀的。

    而所以这样去做，就是因为他们不想让其他的考生进入到第二关！

    要知道，就算是一只妖兽都没有斩杀，一旦进入到第二轮之中那么也有十点积分的。

    这些天才可不是什么善人，哪怕就是周围这些学员对于他们没有任何的威胁，可他们依然不想让这些学生占了他们的光。

    这样的行为也没有人会说什么，毕竟严格说起来，这些天才和那些考生之间还是对手的。

    接下来的考核之中，陆陆续续有一些天才出现，而他们的成绩也都是大同小异。

    基本上都是在第七关折戟沉沙。

    毕竟一次性面对七尊打不死的虚幻生灵，真的很少有人可以通关。

    大部分的天才分数都是五百到六百之间，不过这其中也有例外。

    “那是陆家的子弟，如果按照以前的说法，他就是陆家的嫡亲少主。”

    这个身份就有些尊贵了。

    陆家在整个北都市的家族势力中，严格说起来也算是比较厉害的了。

    虽然说和楚家比起来有很大的差距，但比起大部分的家族来已经厉害很多了。

    “这陆家的少主，天资十分可怕，曾经华夏学府等三所顶尖的学府都有意招揽，不过最终陆家却还是选择自己去教。”

    楚易知道，像是那些顶尖的世家豪门之类的，他们掌握的资源堪称恐怖，不管是教育资源还是修炼资源，都是那些普通人无法想象的。

    而拥有那么多的资源，他们自然不需要这些所谓的名校了。

    毕竟，名校可以给予这些学生最大的回报就是一个好的出路，而这些世家天才完全不需要这些的。

    “还行，有点意思…”

    听到楚易的评价，一边的李国强不知道说什么才好。

    毫无疑问，那十三天才如今已经陆陆续续走出了九人了，其他的八人成绩虽然还是有些微差别，但整体差距不大。

    唯有这陆家少主陆风来算是超脱这些人之上了。

    在让之前所有天才都折戟的第七关，他强势杀出，甚至在第八关之中更加强势斩杀了足足六尊虚幻生灵。

    如果不是因为害怕受到太沉重的伤势影响到接下来的比赛，那么或者这第八关也拦不住他的！

    是的，不仅仅是陆风来，其他的那些天才也都是忌惮这些东西。

    虽然外面有着政府提供的最顶尖医疗舱，但如果要是受伤太重，就算是可以治疗好了也需要不少的时间。

    那么措失接下来的比赛就真的亏大了…

    “好了，轮到你登场了。”

