
　　梅森表现的很坏，但骨子里是个好人，之所以表现的那么坏，完全是因为这个时代。梅森跟他说过，如果不是战争他或许当个医生。

　　雷萨经常调侃梅森一定是个兽医。

　　总之梅森来了之后，小队里没人欺负雷萨了，因为他欺负雷萨，就会被梅森收拾的更狠。

　　梅森认雷萨当兄弟，会将他的粮饷分给雷萨一办，让雷萨留着以后取老婆。

　　雷萨的日子似乎又重新好起来了，两人约定着等攒够军功，就调回后方弄个闲职，没事耍耍官威吹吹牛逼养老。

　　反正近些年被天使族占领的星球不少，只要不点背碰上当年的贵族，雷萨也不用担心无法调回后方。

　　其实雷萨没说，他的军功早就在多次担任先锋队的时候攒够了，他只是不知道要去哪，也不知道为什么活着，只知道自己还是想活着。可却和死了没什么区别。

　　只有趁机在温暖和杀戮之中，雷萨才能短暂忘却曾经的一切。

　　可梅森的出现，让雷萨似乎找到了活下去的理由，因为梅森很温暖，虽然他每天说的话都跟吃了屎一样臭，但他却有发自灵魂的温暖。

　　“原来这个世界还有好人。”

　　水韵星本应还是梅森攒够军功前的最后一场战意，雷萨如愿以偿的替梅森挡了十多击能量弹，用一条命保护了这个温暖的人。

　　直到被苏杰复活后两人再次相聚，他才知道梅森也死了。死在为他报仇，砍下鱼人王脑袋的时候。

　　或许也不是因为帮他报仇，毕竟原本计划就是那样。但雷萨就是相信，梅森绝对是为他报仇而死，因为梅森作为副队长，完全有能力拉着全员撤退。

　　梅森成为了他的英雄，真正的英雄。虽然是成为亡灵后成为的。

　　然后苏哥说梅森走了，雷萨的生活又陷入了黑暗之中，直到昨晚苏哥跟他了那些话，他想去看看那美丽的世界。

　　如果没有压迫和战争，他或许不回去当兵，而是去做一名厨师，那样母亲也会好好活着，一起都会很美好，虽然很平淡，但平淡中充满着幸福。

　　“那样的世界真好。”

　　鱼人王水韵拿着天灾宝石缓缓贴近梅森脑中灵魂火焰设定，听到他这句不明所以的话突然一愣：“你说什么？”

　　“想到些事，突然有话想说。”雷萨发出略带笑意的声音：“能不能听我说完，再继续。”

　　“嗯……”鱼人王沉吟片刻，突然笑道：“可以。”

　　“那就好。”雷萨感激的点点头，“不瞒你说，我妥协一辈子了就想活着。虽然活着挺没意思的，但我还是想活着。”

　　“我这辈子能拿出来说的一共就两件事，一件是我母亲被杀的时候，老子英雄了一把。另一件是我兄弟梅森杀你的死后，我也英雄了一吧。”

　　“说完了吗？”鱼人王晃了晃天灾宝石笑道：“你以后还会有更多可以说的事。”

　　“没说玩呢，别打断我行吗？”梅森不满对鱼人王伸出中指送出鄙视后说道：“不知道你看没看那本老阴比生存手册，里面说英雄的想法跟普通人不一样，他们活着只不过是还没找到让他死的时候。”

　　“我英雄了两回死了一会，为我母亲英雄那回没死，不是因为我又多强，而是我又妥协了。”

　　“我血也热过但后来又冷了，我也想杀上天宫把看不惯的人都杀了，但是做不到。”

　　“我也想帮助那些受欺负的人，可我只是一个无权无势的普通人。”

　　“我只能接受只能沉默，做一个瞎子哑巴聋子。这样才能活下去。”

　　“其实你知道吗？我只是一个连活下去都想逃避的怂包软蛋。”

　　“你到底想说什么？”鱼人冷笑着说道：“拖延时间就别想了，苏神这段时间在看书，你消失一两个小时他根本不会来找你。”

　　雷萨抬头看向鱼人王，手腕翻转手，腾升起火焰的烈焰之剑快到了极致。一剑刺入鱼人王水韵的眼眶：“我只想问为什么，你非要逼我做英雄呢？”

　　“虽然我和苏杰结拜时是给骨狼磕的头，但苏杰却依旧是我兄弟，也拿我兄弟，我雷萨又怎么可能背叛兄弟！”

　　“没用的。”鱼人王一只手轻易的握住燃烧的烈焰之剑：“这东西对现在的我，来说只是被烫了一下的感觉。”

　　“但我不得不说，这真是个愚蠢的选择。”鱼人王另一只手启动天灾宝石，开始湮灭雷萨的灵魂之后，望着灵魂火焰不断枯败雷萨说道：“很可惜，机会只有一次，你并没有再选一次的机会。”

　　“老子不需要。”雷萨没理会不断枯败的灵魂，插入鱼人王眼眶中的烈焰之剑突然火光大盛，照的人睁不开眼睛。

　　“碰！”

　　冰原上产生小陨石撞击地球的光芒，附近的一切全部都被光芒吞没，只有两道身影从两边倒飞出去。

　　头骨被炸碎，体内灵魂能量消耗大半的鱼人王被炸飞出去后，贴着地面在冰原上划出一道深深的沟渠。躺在冰窟窿里他艰难的起身，活动活动浑身有些散架的骨骼说道：“该死，竟然引爆烈焰之剑想跟我同归于尽要不是晋升了三代神体，还真被他得手了。死了都不消停。”

　　“出了这么大动静，苏杰一定回来探查，真麻烦！”

　　说话间他已经飞快冲像对面，毕竟他刚刚捕捉到雷萨也没被光芒陨灭，而是反方向倒飞出去。他要在苏杰赶来之前，彻底弄死雷萨。不然死的就是他。

　　数百米的距离，鱼人王用了十多分钟就赶到了。

　　雷萨正在靠坐在碎了一半的巨石上，握剑的右手被炸碎。仔细看去他浑身的骨骼都产生了密密麻麻的裂纹，只要他一动必定会散架。ŴŴŴ.23sk.com

　　从他身旁满地的碎石渣渣不难看出，他被冲击波击飞到巨石上，才停下倒飞的势头，和鱼人王用神体抵抗不一样。

　　见到无头的鱼人王到来，雷萨并不惊讶，毕竟他都没死，鱼人王又怎么看可能被炸死。

　　雷萨并没有面对死亡的恐惧，声音中依旧带着笑意，盯着不断枯败的灵魂，断断续续的说道：“其实…我在苏杰身上……看到了希望，他说能…创造……人人平等…世界，就……就就一定能，哪怕……只是…一时的。”

　　“真可惜，我没时间听你在这浪费时间，哪怕我敬你是个英雄。”鱼人王抽出烈焰之剑，一剑刺入雷萨眼眶，略带寒意的说道：“原本我还不知道怎么才能躲过苏杰的探查干掉你，不然我跟你废话那么久干什么？可现在我知道了，只要烈焰之剑爆炸，周围的暗能量数据就会被打乱，再见了我可爱的小英雄。”

　　“真想…看看…看看平等……平等的……的世界……”

　　“碰！”

　　光芒再次吞噬了一切，雷萨的身体在光芒下碎成了无数粉末，彻底消失在了这个世界。

　　鱼人王水韵又一次被炸飞了出去，最后落在冰原上砸出个三米多深的大坑。

　　他浑身的链甲早已不知所踪，三代神体的骨骼上，在经历了两次爆炸后，也产生了微小的裂纹。

　　已经全身毫无能量的他，估计要是再经历一次也只能落个身死的下场。

　　水韵躺在冰窟窿里没有动，事实上他现在想动一下也费劲。两次处在爆炸中心的他已经不是可以用重伤来形容的了，说是快死了也不为过。

　　这时候哪怕出现一个普通生物，费点劲也能将他彻底弄死。

　　但最后一次爆炸他却不能逃走，爆炸了两次只碎了一个脑袋，水韵根本解释不清。

　　苏杰确实很小，很好忽悠，但绝对不是傻子。他要是拿苏杰当傻子，那他才是真傻了。

　　水韵意识在亡灵宝石操作一番后，他就静静地躺在冰面上，等待着苏杰的到来。同时不断为他脑中的谎言舔砖加瓦，让这个谎言变得更加完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第381章 雷萨之死（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 