    “在此，宣判！”

    迪卢克双手握住大剑，朝着前方奋力一挥，劈出了一道展翅高飞的火凤，燃烧的双翼和威严的啼鸣声迅速穿过了前方的植物大军，将其身上的风元素和本体尽皆点燃！

    “就现在，冲过去，第二梯队的人补上！”

    凯亚单手举着长剑指挥着众人：“火元素的兄弟们都给我往前压，跟在迪卢克老爷的身后！”

    嗖嗖嗖！

    一根根绿色的藤蔓在风元素的加持之下迅速袭来，对准了正欲上前补上第二波输出的众人！

    “冻结吧！”

    凯亚见势不妙，手中的长剑狠狠向前一递，冰元素的力量朝着前方喷射而出，冻住了一部分搞偷袭的藤蔓。

    “还有其他的，大家小心！”

    可莉刚刚掏摸出一枚炸弹，旁边一位头戴护目镜，鼻梁上贴着创可贴的小哥站了出来，手持旅行剑正面迎上了来袭的藤蔓！

    “我来保护大家！”

    班尼特高高跃起，宛若岩浆一般的元素力涌出，一拳落地之后掀起了温暖而炽烈的火焰圆阵，将侵袭而来的藤蔓烧成了飞灰！

    “冲！”

    有了班尼特的帮助，众人身上的一些细微伤势迅速被修补，而他们体外缠绕着的一丝丝火焰更是面对植物时候的保护符！

    “可莉，这边。”

    顾三秋的声音响了起来：“有个地方，需要你这位王牌出手。”

    达达利亚站在队伍的末端，看着朝着队伍疾驰而来的野猪骑士队伍，缓缓抬起了手中的长弓，悠扬的鲸鸣在其身后穿破了空间的限制，响彻在每一个人的耳边！

    “无垠——鲸歌！”

    巨大的鲸鱼从达达利亚的身后飞出，在前进的时候不断变大，直至遮盖住了大部分的视线，轰然落在了敌人队伍的中段！

    轰！

    一道道巨大的水波直冲天际，仿佛被多枚炸弹波及过的水面一样，就连燃烧着的植物大军都有些成功逃过一劫。

    但随后，一个轻笑声彻底打破了它们反攻的欲望和能力。

    “呵呵，这是，惩罚哦~”

    丽莎高举右手，一个造型奇特的雷元素物体上闪烁着明亮的光芒，一团团躁动不已的雷光出现在了那些存在的头顶！

    咔！

    数道紫色的雷霆从天而降，一个盛装着雷元素的仪器在天空中闪耀着雷霆的光辉，将那些植物和野猪骑士电成了三流舞厅当中的嗑药人。

    “火焰，烧尽！”

    迪卢克深吸了一口气，再一次挥出了声势浩大的火凤冲击，在不绝于耳的爆炸声之后，前方的敌人被清理得干干净净！

    “辛苦你了，迪卢克老爷，接下来就交给我指挥了。”

    凯亚一脸笑意地冲到了最前方，带领着队伍继续出发。

    而迪卢克则是杵着大剑，从怀里拿出了一枚顾三秋友情赠送的丹药放进了嘴里。

    感受到疲劳的逐渐消散和元素力的恢复，迪卢克暗暗点了点头，战况如此顺利，这位蒙德商人的首席思绪已经有些歪了。

    不知道这东西璃月有没有能直接对外售卖的版本，比起一般需要放在瓶子里的炼金药剂而言，这种玲珑小巧的丹药确实比较方便一些。

    在众人相当漂亮的配合之下，大部队稳步推进，芭芭拉周身围绕着一团水波，一双眼睛紧紧地盯着战场，但凡有人受伤就拍出一小团流水为其治疗。

    越是接近高塔，敌人的攻击就越是激烈，芭芭拉已经将自己的力量发挥到了极致，身体几乎是被一团水波给包裹了起来，身体都差点被元素力给浸满，这才堪堪稳住了队伍的治疗情况。

    其他的治疗人员也有些后继乏力，虽然说有足够的药剂物品作为支撑，但是通过身体转换终归是需要时间和体能，自己奶自己这种操作也难以解决这个问题。

    鸭鸭手中的武器已经换做了长枪，和凯亚组成了冰冻感电二人组奋战在队伍的最前端。

    “喂喂喂，好了没有啊，我们这边累成这样，你们可别想偷懒啊！”

    “别叫，马上好了。”

    顾三秋，可莉和阿贝多三人突兀地从敌人群当中窜了出来，十分敏捷地躲避着敌人的攻击，甚至还能够抓住机会反击一下。

    顾三秋指了指可莉，然后又看了一眼阿贝多，后者十分有默契地抱住可莉一个前滚翻，直接躲到了凯亚和鸭鸭的身后。

    而顾三秋则是拿起了龙鳞盾牌，对着自己身前的地面狠狠一砸！

    “龙王——破！”

    “咔咔”的碎裂声传出，地面被顾三秋一砸之后直接裂开了巨大的伤痕，巨大的石块在某种力量的加持之下将冲过来的敌人打飞了回去，就像踢飞皮球一样轻松！

    “趁现在！”

    烟尘和石块阻碍了敌人的视线，就算他们只是迭卡拉庇安随手制作出来的战争造物，但也不会在这种时候继续冲锋找死，刚好就给顾三秋他们留有了充足的时机！

    “此即，诞生之刻！”

    阿贝多双手高举过头顶，庞大的岩元素力凝聚出了一个巨大的阳华仪器，将可莉托举向了高空！

    而与此同时，刚才几人偷偷布下的炼金阵法响应了阿贝多的力量，在敌人的后方闪烁起了明亮的金光。

    “交给你了，可莉。”

    可莉拍了拍自己的小胸脯：“放心吧！可莉是王牌！”

    “全都可以炸完~”

    ＼＼\?('ω')?//／／

    可莉用火元素的力量凝聚出了一枚巨大的蹦蹦炸弹举过头顶，一道道红光在金光当中绽放，直接将多个炼金阵法全都拉升到了高空！

    “蹦蹦炸弹！”

    一个个炼金阵法缓缓运转，其中数量多到让大部队众人心惊的红光如流星一般降落，瞄准了所有敌人制造出了惊人的杀伤，一道道爆炸声和火光直接淹没了整片空间！

    真·炸弹洗地！

    “最后......”

    可莉掏出了顾三秋送给他的一气雷火弹，朝着高塔的方向直接扔了过去，那里的风元素最为浓郁，尚且还有一些苟延残喘的敌人！

    轰！

    电光和火焰组成了一条狂龙席卷整个空间，走在最前面的鸭鸭和凯亚一不小心被这一道猛烈的气息冲了一下，原本柔顺的发型瞬间炸起，看上去被电的不轻。

    不过还好，应该是没有什么实打实的伤害就是了。

    雷火之龙在整个空间当中肆虐了一番，除了他们这里被智能识别放过之外，其他地方的敌人都变成了漆黑色的残渣，让队伍中间的砂糖咬着帕子默默哭泣。

    这么多上好的研究素材啊，居然被这几个爆炸犯一口气全给霍霍完了！

    可恶，可恶啊！

    等等，这里面好像有一个是自己的老师......

    那没事了。

    最后，那一条紫色为主体，身上铭刻着红色纹路的飞龙张开大嘴发出了无声的咆哮，朝着高塔毫无顾忌地撞了过去！

    “卧槽！”

    顾三秋瞪大了眼睛，谁让你现在开BOOS的，不懂的打药回血回状态吗！

