
　　“更何况，李明旭现在在国内的名声也是你比不了的，你还真没资格对他说刚才那些话。”

　　“你说，这不是无知是什么？”

　　李明旭听到陆泽帮他说话，心里面也一阵暖意，看向陆泽的眼中满是感激之色。

　　陆泽只是对他笑了笑，给了他一个安心的眼神。

　　博创车行新店开业，换句话说就是他手下的新店开业了。

　　这种地方，他说了算，他也不想看到黄伟健这种人。

　　如果黄伟健不识趣的话，他也不介意得罪得罪。

　　而黄伟健听到陆泽这句话后，面色已经彻底阴沉了下来。

　　“你这个国内的乡巴佬，没见过边岛的繁华就在这里说瞎话，也好意思说我无知？”

　　陆泽也冷笑了起来：“你边岛就那么一点大，怎么敢跟我国内比？是谁给了你胆子？是你身边这些保镖，还是你那浓缩的脑子？”

　　此话一出，黄伟健怎么可能忍得了？瞬间抬起手指向了陆泽，气的是脖子都粗了，额头上的青筋根根跳了起来，看起来瘆人无比。

　　但也在这一瞬间，周围其他跑车俱乐部的人都围了上来，一个个虽然看起来有些吊儿郎当的，但意思很明显。

　　“诶，你们边岛的人还想在国内动手？”

　　“也不看看你眼前的人是谁，也是你能动手的人？更何况这里的国内，不是你撒野的地方。”

　　“你今天要是敢在这里动手，而且还是对陆哥动手，保证让你今天竖着进来，横着出去，信不信边岛人？”

　　“你以为就你身边这几个保镖，护得住你么？还敢在我们面前狂？”

　　一群人全部围在陆泽身边，妥妥的袒护着陆泽。

　　这一幕也让陆泽由衷的露出笑容，而黄伟健眼皮子暴跳，要不是人太多，他今天绝对就要动手了！

　　“说我脑子不好使……你脑子就好使了么？敢惹我，看来你还不清楚你今天到底是在跟谁说话。”

　　“我黄家在边岛的实力，是你根本无法想象的！”

　　可是陆泽听到这句话，确实直接笑出了声。

　　“你黄家在边岛有多厉害，跟我在国内有什么关系？而且边岛既然那么好的话，那你就滚回去。”

　　“我们这里，也并不欢迎你。”

　　黄伟健冷冷笑了笑，这个时候他竟然将怒气给压下去了，只是看向陆泽的眼神格外阴森。

　　“希望你这辈子都别踏入边岛。”黄伟健寒声说完，转身打算带人离开。

　　陆泽见状不屑冷笑了一声，懒得再跟黄伟健废话，转过身正打算跟李明旭说话。

　　这个时候周围其他跑车俱乐部的人，因为看到黄伟健带人转身走也都松懈了，没有留意。

　　而黄伟健身边的两名保镖，就掐着这一瞬间冲了上来，大手直接朝陆泽抓了过去！

　　陆泽感应到时，眼神猛然一寒，不过根本不需要他动手。

　　当他周围出现危险的时候，小一跟小二也随之出现，以迅雷不及掩耳，快的那两个保镖根本就没看清，反应都反应不过来，直接击倒在地，被小一小二给踩在了脚下，动弹不得。

　　而黄伟健，此时侧过身子看到这一幕，嘴角也疯狂抽搐了好几下。

　　“还以为是什么东西呢，就这种货色也敢派来偷袭我们陆哥？”

　　“边岛人还真是不要脸，一边说着自己多么厉害，结果却干偷袭这种事。”

　　“最关键的是还没偷袭成功，想想都觉得丢人，你怎么还敢在这站着啊？还不滚？哈哈哈！”

　　一众人的嘲笑，再加上那两个保镖的失手，让黄伟健脸上毫无光彩，腮帮子鼓动了几下后，冷哼一声

　　“咱们走着瞧！”

　　说完带着人离开了这里。

　　这场博创车会的开店典礼，他不参加了！

　　但是他心中对陆泽的恨，也深深的种植了下去！

　　如果让他知道，陆泽敢来边岛的话，他一定会让陆泽好好体会体会。

　　在边岛，他黄家到底是什么级别的存在！

　　“跟狗一样跑了，还什么边岛黄家的人，不就是坨屎吗？”天籁小说网

　　“反正我也不会去边岛，对那里也没什么兴趣，边岛的人在我面前装，我就看不下去。”

　　“就是，今天就算不是陆哥跟那家伙闹起来了，不管是谁，一个边岛人凭什么在我们国内这么狂啊？他算老几啊？”

　　一群人看到黄伟健带着人离开，一个个都不屑的笑出了声。

　　陆泽也看着黄伟健的背影冷笑一声。

　　而李明旭，此刻看向陆泽的眼中只有感激：“陆哥，谢谢你帮我说话，但是你跟他因为我闹起来，会不会对你之后的事有影响……”

　　他不知道陆泽的行程，但边岛那地方也的确算得上是富贵，陆泽指不定真有一天会过去。

　　要是遇上了黄家的人，那时就是他的错了。

　　不过陆泽却是摆了摆手：“没事，你不用管，我自己能处理。”

　　李明旭一时间也不知道该说什么了。

　　周围的其他人倒是一个劲的起哄。

　　“李少，你能跟陆哥走的那么近，真是让人羡慕啊。”

　　“对啊，你看陆哥对你多好，为了帮你都直接跟黄伟健闹翻了。”

　　陆泽听到这些话，不由得笑道：“今天你们的事我也都记着的，以后要是有什么需要帮忙的，可以联系我。”

　　一时间众人高兴了起来，全都捧着陆泽。

　　只是李明旭在感激完陆泽之后，面色却有一些不太好。

　　“怎么了？不是说我能处理了吗？”陆泽询问道。

　　李明旭叹了一口气：“唉，我只是有些担心，今天你帮我会害了你。”

　　“那黄伟健的心眼多大你也看见了，他是不会轻易放过你的，就算你不去边岛，我也怕他在国内做什么手脚。”

　　陆泽看到他这样，伸手拍了拍他的肩膀，同时整个人的气场都缓缓提升了起来，一股威严感自然而然的散发，让周围的人无不是一愣。

　　“有这种感觉，是因为你对我的了解还不够深，我可以这么告诉你。”

　　“一个小小的边岛家族，以我的实力，根本就不放在眼力，你完全没必要担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1012章 无知免费阅读。https://xs.23sk.com 