
“真的要带我去吗？”

她小心翼翼地看着他说：“你有什么条件吗？”

“条件？”

葛根亮在她眼里就是那样的人吗？

葛根亮不禁笑了起来，故意说：“对，只要你同意做我女朋友，我就带你去。”

果然！

他哪有那么好心。

杨秀玲生气了，说：“你继续幻想吧！屎壳郎！”

她转身就往外走。

“屎壳郎？“啊！葛根亮皱着眉头，他什么时候变成这样了。

葛根亮赶紧站起来，她要开门的时候，突然葛根亮过来拦住了她。

杨秀玲都不敢回头看。

“你说谁是屎壳郎？”

杨秀玲咬着嘴唇，没有回答。

她沉默地闭上了眼睛，葛根亮紧紧拉住她的手，用力向她扑去。

“嗨，我再问一遍，你说谁是屎？”

葛根亮看着她的眼睛。

她睁开眼睛，避开了他那可怕的眼睛。

她握紧两个拳头，深深地吸了一口气，然后冷冷地说：

“我说的是你，你是有未婚妻的，你为什么还要跟我过不去”。

于是她开始挣扎，她想摆脱葛根亮，谁知葛根亮更紧紧地抱住了她。

她还是挣扎了好久，但是她是个女人，在力量方面怎么能抵得上一个男人。

葛根亮深深地吸了一口气，低下了头，对她的耳朵威胁说：

“再动，我就在这里解决你。”

“葛根亮，我凭什么要听你的？如果你有本事的话就在这里处理一下试试，”

她愤怒的盯着他看。

听了她的话，葛根亮忍不住笑了起来，脸上露出无奈的神色。

她知道葛根亮在她不同意的情况下，不会去招惹她，于是就这么蛮横。

这笑声缓解了他们之间紧张的情绪。

看到他笑了，她生气地说：“你笑什么，有什么好笑的？”

“你的可爱我在笑，”葛根亮还在笑。

她盯着他说：“这句话不要告诉我，告诉你的未婚妻去。”

葛根亮惊讶地说：“原来你是在吃醋啊！”

“吃醋？“啊！杨秀玲嘲笑地笑了：“葛根亮，你不要自作多情了，谁吃醋了？”

葛根亮笑着说：“对那件事生气，你还没吃醋呢。”

她瞪了一眼，说：“随便你怎么想，我不想跟你一般见识。”

接着，她又说：“放开我的手，我还有一大堆工作要做。”

葛根亮听罢，放开了她的手，但身体仍然紧紧地贴在她的身上。

她把手伸向他的胸部，她想用力推他，但他太重了，根本推不动。

“葛根亮，你想干什么？”

她愤怒地望着他。

葛根亮装模作样地笑了起来：“什么也不想干。”

“没什么，你就放过我吧。”

“你亲了我，我就放了你。”

“如果你不放，我就大声喊救命，外面的人进来看到你这样威胁我，你就等着，你明天就上头条了。”  她威胁说。

葛根亮漫不经心地笑了笑：“没关系，你陪我一起上新闻就好了。”

哎！居然他不理睬啊！

那怎么办呢？

就在杨秀玲不知所措的时候，突然放了她。

“嗨，我的未婚妻是家里人介绍的，我不喜欢她。”

葛根亮突然这么一说，她愣住了：“所以呢？”

“我们交往吧。”葛根亮很诚恳地说。

杨秀玲冷冷地笑了笑，说：“交往以后呢？你结婚后，我就是你的情妇吗”

葛根亮没有皱眉头，其实他现在只想让她成为自己的女朋友，可后来的事情他还没有想过。

看到他沉默了，杨秀玲的眼睛里出现了一丝失望，她把他推开了。

这一次她很容易就把他推开了。

“葛根亮，我想交往的男朋友到最后要能跟我携手走。我想，你不会的。”

她说完话后，打开门出去了。

葛根亮呆呆地看着门口。

然后苦笑了一下。

富人的孩子们的婚姻生活，会自由吗？

杨秀玲今天有点奇怪。

九月在假装看书，她的目光是投向坐在床边削苹果的杨秀玲。

杨秀玲虽然在削苹果，但她的注意力不在手中的苹果上。

她完全是凭感觉在削苹果。

九月一想到她发生了什么事，就听到了杨秀玲的“哎呦”的声音。

九月说：“不行，怎么回事？”

她朝她笑了笑，说：“没有感觉，被刀伤了。”

然后她站起来拿了几张纸压住伤口。

九月紧张地问：

“哪里割掉了？”

看着她这么紧张，她忍不住笑了起来：“没事，我的手指被割破了一点。”

她举起被划破的手指给她看。

伤口在流血。

“快去给护士包扎一下。”九月催促她。

“没关系，我经常不小心把我的手割伤。”

说着，她把纸压在伤口上，过了一会儿，血就把纸染红了。

看到这种情况，九月说：“不行，快去给护士包扎。”

还有后续，明天这个时候发吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70528545"  chaptername="第157章  你能给我一个未来">加入书签</a>
</div>
