    按照顾棉棉的叙述，当时慕战辰跟顾棉棉认识的时候都已经是十多岁了，应该是记得的。

    况且慕战辰当着顾棉棉的面哭过，对男孩子来说，这大概会是刻骨铭心的记忆，不会轻易忘记。

    只不过也许慕战辰不记得顾棉棉就是当初的小丫头。

    “女大十八变。他不知道你是那时候的小丫头的可能性很大。”

    顾棉棉点头：“也是。不过娇娇，我总觉得哪里好像不太对，感觉我忘记哥哥的事情没那么简单。而且一开始我爸爸安排我与哥哥结婚，我没多想。但如果我和哥哥从小就认识，那么是不是因为有什么事。所以爸爸才让我嫁他。”

    任娇娇脑回路比较清奇：“也许你小时候缠着你爸爸非要嫁他，所以你爸爸给你签了个娃娃亲。”

    顾棉棉无语：“我爸至于么，小孩子的话不能当真的啊。就算我当年嚷着要嫁给慕战辰，我的智商是五岁，我爸的不是好吧。”

    “也对。”任娇娇一想，忽然想到自己一个客户是心理医生，拿出电话来把手机号发给了顾棉棉：“我这里有个心理医生，这方面心理医生是专家，你抽空可以咨询下你这种情况。”

    顾棉棉犹豫了下，点点头先收着了。

    顾棉棉刚存完手机号，任娇娇的电话就响了，任娇娇看到来电显示，整个人都有些郁闷。

    顾棉棉瞄了一眼偷笑：“哇啊，大明星又打来电话给你唱情歌了。”

    任娇娇咬牙道：“我不想接。”

    “接吧，要不然我怕人直接杀学校来。”顾棉棉滋溜了一口奶茶，揶揄道：“况且我觉得大明星很好啊，那情歌唱的我都要粉他了，你就答应人家呗，要不然给人个机会？”

    任娇娇郁闷。

    自从叶楠要复出，说要出专辑要给她唱情歌开始，就动不动给她打电话，电话通了人家也没废话，张口就唱情歌。

    叶楠是音乐天才，情歌唱起来娓娓道来，十分迷人。

    任娇娇又不是块木头，叶楠的情句句往她心上唱，她也有些心软。但是不行，每一次叶楠的靠近，都把她努力压下的关于叶云笙的痛苦，通通都翻出来。

    叶云笙的警告，叶云笙的残忍，叶云笙的冷酷无情，这一些画面像魔咒一样，在么一次叶楠示爱时，都会出现，警告着她——她与叶楠之间不可能。

    而在连任娇娇自己都不愿意去思考的内心最深处，那扇紧闭起来的上锁的心房里，或许还锁着任娇娇更不愿意承认的一个事实。

    那就是她还爱着叶云笙。

    一个恶魔一样的男人，本该恨毒的他才对，可或许她内心深处仍有她自己都不知道的软弱。

    任娇娇拿着手机发呆，在电话铃声响了第三遍的时候接了起来的。

    电话一通，不等开口说什么，电话那边就传来了温柔的吉他声，叶楠低沉温和的嗓音，从那边传来。

    “初次见你那一天，我品尝到海水的咸，你的眉眼没那么温柔，我却深陷其中无法自拔。你说一夜陌生的人，日出我们就将分离，我说你这偷心的人，日出我们就会相爱……”

    任娇娇咬住唇，听着他把那天的故事写成歌唱了出来，只觉得心里沉甸甸的。

    叶楠唱完之后，兴奋的问任娇娇：“好不好听？好不好听？”

    任娇娇没办法昧着良心，硬着头皮道：“好听是好听，只是你能不能换换歌词，你这样写，看过我漫画的人，肯定要误会。”

    叶楠笑的有些大尾巴狼：“没事儿，以后这会是电视剧的插曲啊，提前播了而已。这首歌我已经录了，明天就会先行发布。”

    任娇娇没想到这么快，微微一怔：“这么快？”

    叶楠扬眉道：“我以前做的歌不少，挑几首就够了。”叶楠说完不无得意道：“下个月我专辑都能出来了。”

    任娇娇被这个效率吓到了。

    “这样不会很赶吗？”

    叶楠一笑，用低沉又迷人的声音道：“是很赶，但我想快点恢复名气，这样才配成为你的男主角。”

    这明明说的是漫画的男主角，但任娇娇心脏还是一乱。

    “你、你既然这么忙就不要总打电话来了，我也很忙，挂了。”任娇娇十分无情的说着挂断了电话，以掩饰她的混乱。

    叶楠被挂断电话，有些无奈的叹气：“女人心，海底针啊。”

    “你有这撩女人的时间，不如抓紧时间做专辑如何？”叶云笙的声音冷不丁在录音师外响起，叶楠吓一跳，心虚的起身道：“哥，你来啦。我有在好好录制，这不是中场休息么，我就给娇娇打个电话，叫她听听我的新歌。”

    叶云笙拿起叶楠面前的歌，看到上面的歌词，薄唇抿成了一条线。

    “歌词改掉。”叶云笙说道：“你现在是什么身份，你不知道吗？写这样的歌词，被凶手察觉到你与任娇娇的关系不同寻常，你想把她也牵扯进来吗？”

    一盆冷水猛的浇下，公开示爱被阻止，叶楠有些不甘心。

    “不会吧，凶手不至于连这个都能查到吧。”叶楠抱着一丝丝侥幸心理。

    叶云笙望着他，眸色微寒：“如果我是你，真的喜欢一个人，不会抱着一丝侥幸心理，把她置身在危险中。”

    叶楠吞咽了下口水，急忙道：“我马上重新填词，这词留着，等以后拍电视的时候改了词做插曲。”

    叶云笙点头，转身就走，等他走到门口时，叶楠忽然反应上来什么，吃惊大叫：“我的天，我竟然被我的花花公子大哥教训说什么喜欢一个人，不把她置身再危险中。哥，今天外面下红雨了？”

    叶云笙回身，露出儒雅的笑容：“阿楠，我觉得你也挺有说相声的天分的，要不然大哥给你找找门路吧。”

    叶楠吓的浑身一哆嗦，一巴掌拍在自己嘴巴上：“我嘴贱，我嘴贱，我再也不敢了，哥哥您慢走。”

    叶云笙不再说什么，离开了录音棚，出去以后，叶云笙莫名烦躁，想要抽支烟。

    他为什么要让叶楠改歌词，他这处处透着控制欲的行为，简直叫他自己觉得恶心透顶了。

    一份歌词而已，他拦着，是以为拦下了什么？

