    其实翁果岱昨晚逃走的时候，就已经发现了本部大军已经撤离。

    很显然不准备与明军正面交锋了。

    在他看来这是一个明智的选择。

    倘若这时候他依然还是科尔沁部的酋长，最大的可能也是别撤军。

    毕竟大明皇帝御驾亲征可不是闹着玩儿的，而且随他而来的是北边以及东北边最精锐的部队。

    一是由戚继光领导的戚家军，一是由李成梁领导的辽东军。

    即便是舒尔哈齐领导的原女真族部队，同样不可小觑。

    明军这时候士气可旺着呢。

    听说还是以朱八戒为先锋。

    倘若这时与明军硬碰硬，肯定讨不到任何便宜，十有七八是溃败。

    那何不避其锋芒？

    所以，当翁果岱发现本部大军已经撤离的时候，他内心是高兴的，他还真怕自己部落与明军正面交锋。

    想着撤退多好！

    大明皇帝不是誓要将这片领地全部纳入大明版图吗？

    那就看他接下来怎么做了？

    就是不与明军正面交锋，但就是不屈服缴械投降，有本事明军深入草原踏遍科尔沁部每一片领地。

    不然就来玩躲猫猫的游戏，坚决避而不战，就看你怎么办？

    可以说，翁果岱是大松一口气。

    但一想到自己被本部落放冷箭，险些命丧黄泉，他又实在高兴不起来。

    而且还不知道回去后，本部有没有他的位置，是否还承认他这个酋长。

    昨晚他一个人骑马在草原上溜达显得尤为落寞，感觉也不敢快速前进，但心里又分明想着快点回到部落。

    可真是“近乡情更怯”的感觉。

    他一边溜达，一边琢磨着眼下的局势，接下来到底会走向何方。

    首先，他态度明确，肯定不会答应带领科尔沁部入籍大明。

    如果大明强行进军占领，就是明确要将这片领地纳入大明的版图之内，那他一定会与大明周旋到底。

    其次，他感觉也看清了大明皇帝的决心，不达目的誓不罢休。

    既然如此，双方接下来肯定会有冲突，那如何与明军周旋？其方针就是避而不战，有本事一座城一座城攻打，他相信科尔沁部耗得起。

    耗不起的显然是明军。

    这样一想，其实也没什么可怕的。

    可眼下的问题的是，他还是科尔沁部的酋长吗？本部是否已经推选出新的首领？他这样回去安全吗？

    如果被新首领一方的人马发现，那他很有可能被灭口。

    不然大明皇帝为何建议他“假死”？不就是担心这一点吗？

    吹着晚风正走着，听见后面有一队人马追来了，吓得翁果岱一激灵，还以为是大明皇帝派来追他的人。

    所以拍马便跑。

    却听后面的人大声喊道：

    “大汗！大汗！”

    “是我，我是哱云。”

    “我也是逃出来的，决定投奔你。”

    “大汗，大汗，等等我们。”

    “……”

    翁果岱伤口剧痛，军医说了不宜激烈运动，所以不敢拼命地跑，很快便便哱云他们一行人追上了。

    “大汗，我们真是来投奔你的。”

    为了打消翁果岱的疑心，哱云追上来后翻身落马，对着翁果岱跪拜。

    其余跟随他而来的八百族人，也都翻身落马，跟着哱云一道跪拜。

    “哼，你们休得骗我。”

    翁果岱当然不信，“哼”了一声，尽管眼前跪倒一大片。

    “请大汗相信我们，我们可以对天发誓，心里头恨死了大明皇帝。”

    “大明皇帝不是对你很好吗？”

    “屁，大汗有所不知，原本我与大哥哱承恩、二哥哱承宠来建州那边，是找努尔哈赤报仇的，父亲哱拜死得不明不白，可大明皇帝仗着威权，加上又是努尔哈赤的师父，所以偏袒努尔哈赤，不给我们报仇的机会。”

    “大哥二哥甚至怀疑父亲的死与大明皇帝有关，大明皇帝就想不了了之，可我们岂能甘心？于是，大哥决定进京做官，继续从努尔哈赤处下手追查，结果大哥又不明不白地死了。”

    “二哥气愤不过，想回宁夏集合我们原部落的实力，反了大明皇帝，就像你们科尔沁部一样。结果又被大明皇帝抓回来，二哥被关在辽阳做人质，却让我们来为他卖命征讨你们。”

    “可我们尚未开战，辽阳那边已经传来消息，二个哥想要越狱，却被抓，当场给击毙了，如同大哥当日不慎落马身亡时一样，中间都是疑点重重，根本就是大明皇帝想除掉我们。”

    “我们与大汗是同族人，大明皇帝无时无刻不怀疑我们的衷心，我们岂会为他卖命，攻打自己的族人？所以就逃出来了，决心与大汗一道反明。”

    因为有所准备，所以哱云这话一气呵成，毫无凝滞拖沓，信誓旦旦地表明自己的态度与决心。

    然而，翁果又岂会轻易相信？

    吃烧烤喝酒时哱云可是参加了，要知道，其他与大明皇帝坐在一起的都是什么人？哪一个没有分量？

    故而翁果岱摇头道：“你就是说得天花乱坠，我都不会相信你的。”

    “要怎样大汗才相信我？我说的可是句句属实，不信问他们？”

    “我们誓死追随大汗！请大汗收留我们。”哱云带来的人异口同声。

    “不会，让开，不要挡道。”翁果岱呵斥，反正就是不信。

    “大汗，我们真是诚心诚意追随，要怎样才肯相信我们？”

    “你敢剁掉自己一只手来表明自己的诚心吗？”翁果岱道。

    其实这不过是他随口一说，被这么多人围住，倘若与他为难，他一个人很难脱身，况且身上还有伤。

    这帮人又跪着不肯让路，还说非要投奔他，那就说一个让哱云知难而退的条件吧，这是翁果岱的初衷。

    却不料，只听哱云回道：“好，就用我一只手表明我们的决心。”

    言罢，当即提刀斩断自己左手。

    翁果岱都没来得及阻止，哱云已经将自己左手一刀砍断。

    鲜血直溅。

    虽然也不是整条手臂，只是一只手掌，但左手也算是没了。

    “你……”

    翁果岱讶然失色，本是随口一说让哱云知难而退，结果人家当真了。

    “现在大汗相信我们的决心吧？”

    哱云大汗淋漓，忍痛说道。

    翁果岱无言以对。

    ……

    。

