    “子龙一身是胆，又有张郃、林海为副将，段英为谋主，田丰为策应，应该不会有失。”

    依旧在冀县的马强看着墙上的舆图喃喃自语道。

    “关键还是西线，如果局势真的演变成赤壁之战，那么这一场就是最后决战了。”

    马强不断的变换着舆图上的小旗，调整各部兵马的布防位置。

    “就这样吧，调集十四个军的兵力，应该够了。”

    在马强面前的舆图上，南阳郡已经插上了近卫军团、黄忠的第一军团、张辽的第六军团、于禁的第八军团以及徐晃军团的徐晃军、张济军合计十四个军的兵马。

    当然，这并不代表马强会一口气打出这十四个军，这样用兵看起来好看，但你的后勤补给一定会哭。

    从去年开始，马强就借着要平定凉州之乱的名义不断调集粮草到颍川囤积，如今在许县、宛城囤积了超过两百五十万石粮草。

    别觉得多，这些粮食也就够十四万兵马吃大半年的。

    可吃这些粮食的也不只是军队啊！

    民夫也得吃粮食啊！

    战马等牲畜更是要吃！

    因此，到现在为止，河北各地还不断的将粮草往徐州和豫州运输，以供大军。

    根据总参谋部的测算，到四月正式出兵的时候，囤积在许县、宛城的粮草能超过三百万石，加上后续还会运来的粮草，应该能供给三十万人马用半年的。

    为什么会有三十万兵马？

    那是因为除了马强选定的十四军外，还会动用约十五万左右的民夫来运输、修路、临时打造器械。

    而在东线，也将有二十万人马要用在战事上。

    再考虑到高顺军团负责的凉州战场以及还在四处扩展的西州战场、身后的河北的运输、军械打造队伍，为了南征，马强动用的人力已经超过了百万。

    也多亏了马强以极快的速度荡平了河北和中原，保留了大量人口，要是和历史一样再等十几年，如此大规模的人力动用已经可以让河北崩溃了。

    历史上的赤壁之战，去掉荆州降军，曹操动用的兵马不过十五万左右。

    当然，马强所要对付的敌人也和历史上的赤壁之战不一样。

    历史上的赤壁之战中，孙权只凑出了三万兵马给周瑜，刘备则有兵一万，江夏刘琦有兵一万，合计不过五万人。

    而现在，刘表和孙策都还活蹦乱跳，又得了五溪蛮和山越的人力，恐怕两军合力可以凑出十万精兵。

    曹刘都已经败在我手中，刘景升和孙伯符又能如何？

    马强给自己打了下气，拿起桌上的电话说道“去请贾、荀来我办公室开会！”

    ——长沙郡临湘城

    “父亲，城要破了，我们快走吧！”

    穿着战甲，手持宝剑的张怿带着几名军士冲进屋内，看着躺在床上的张羡焦急的说道。

    “伯绪呢？”张羡双生将自己强撑起来，只觉得一阵无力。

    他已经生病十余日了，一开始只是轻微的受寒感冒，但很快病情就越来越重，发烧不止，连下床的力气都没有了。

    也正是因为张羡的生病的消息被城外的荆州军知晓，使得荆州军日夜攻打不停，守了数月的临湘城终于守不住了。

    “桓公已经到撤退地点了，父亲我们快点走吧，你们，背郡守离开！”

    “我不走！！”

    张羡一把推开来扶他的军士。

    “父亲？”

    “你也知我乃长沙郡守，我且问你，何为郡守？

    郡守乃守一郡之安宁者！

    大汉岂有弃城而逃的郡守？

    老夫要和长沙共存亡！！”

    张羡真的不怕死吗？

    那还是怕的。

    但他更知道，自己的身体已经是病入膏肓，即使出逃，也大概率会死在路上。

    与其如此，不如成仁，这样一来，河北的朝廷和大将军必然会厚待张怿。

    “父亲！大将军都下了文书，说父亲可以适时撤离，为何？”

    “那是大将军的文书，并非天子诏书！

    尔等速速带吾儿离去，再为我换上官服，扶我去城头，我要看着那些贼子是如何进我临湘的，更要看我大汉天军是如何光复我长沙的！！”

    张怿不明白为什么张羡不愿意走，但在张羡的命令下，那些军士还是架着张怿离开了，然后服侍着自己的长官最后一次穿上官服，整理好头发，扶着他坐上车，带着他来到正在交战的城头。

    看到张羡出现，本来已经到极限的守军再一次爆发出强大的战力，居然将战局搬回来一点。

    但也仅如此而已了。

    临湘城确实到极限了。

    “那是什么？”

    “神仙！是神仙出现了！”

    在一片惊呼中，张羡看到一个巨大的球形物体从城中飞起。

    他知道，那上面有他最信赖的战友，有他的妻子。

    他们将搭乘这个叫热气球的东西飞往北方。

    “此物必然有诈，射下来！射下来！！”

    有荆州军军士试着想用弓弩将热气球射下来，但箭矢都只能飞到一半然后无力的落下来。

    “杀贼！杀贼！！杀贼！！！”

    这是张羡留给世间最后的话。

    后世史书记载“时军未得南，而表急攻羡，数月不得下，羡病重，城陷，羡临大喊三声杀贼战死于城头，阶及其子怿得匿。

    后世人赞其忠义，修庙于城西北。”

    长沙城破的消息传到冀县时，马强已经整理好了行装，准备前往豫州。

    “张羡可惜了，如果能再支撑两个月，我大军南下，长沙之围就算解了。”

    马强叹了口气，他虽然已经知道这个张长沙不是张仲景，但依旧对他的印象不错。

    他之前还想着如果张羡能等到最后，就给他一个侯位的。

    看来这个爵位得张怿来继承了。

    “以大将军府的名义上书天子，请天子下诏追封张羡为浏阳乡侯，由其子继承，按降爵法为关内侯！”

    改制后的大汉爵位法规定爵位可选择两种继承办法，一种是只给嫡子继承，降爵两级，其余子皆没有爵位继承，还有一种则是不超过十名子女进行降爵三等继承。

    张怿是张羡的嫡长子，自然是降爵两级为关内侯了。

    其实这也马强不好意思给张怿勋爵，否则张羡还混不到乡侯的待遇呢！

