    “小叔叔，到了。”林悦看到出现在视线范围内的那栋高耸入云的建筑物，眼神一亮，紧张的心终于有点放下了……

    “嗯。”许凌辰轻轻的嗯了一下。

    “你说……余珂到底想做什么？”这个问题盘踞在心头许久。

    许凌辰神情专注的看着前方车流，淡淡的道：“谁知道，能做出这种事情，脑子肯定不怎么正常。”

    林悦侧头看了他一眼，许凌辰只是轻轻的给了她一个眼神，很快收回，一闪而逝，继续认真的开始。

    看上去怎么认真，为什么总觉得很奇怪……肯定心里藏着事，不和我说。

    林悦在心里默默的给许凌辰打了一个大叉叉！

    隐瞒可不是好事情！

    林悦右手放在了右侧玻璃上，手指的温度很快就在车窗是按出了一个雾气的小点点。

    车厢里一时很安静。

    许凌辰刚把车停在了地下车库，还没下车，手机在这个时候响了起来。

    许凌辰立刻接了起来，他等这个电话已经很久了。

    “查清楚了？”

    “嗯……嗯……嗯……”

    “知道了。”许凌辰挂了电话，神色有些不好看。

    “小叔叔，怎么了？”林悦放下的心又提了起来，这是发生什么事情了……难道有什么变化？

    细长的眉忍不住皱起。

    许凌辰伸手轻轻的放在她的眉心，慢慢轻柔的抚摸，将着皱起的眉头安抚下来……

    “没事，别担心，刚才王文告诉了我一点事情。”

    “别问。”许凌辰快速得将手抵在了林悦的嘴唇上，将她想问得话压住，温润的触感，从指间直达心底。

    林悦将嘴边的话咽下去。

    许凌辰慢慢的道：“等下我和你一起上去吧。”

    “要不，小叔叔，你在门口？我怕余珂看到你会有什么过激行为。”林悦搅动着手指，其实她想直接答应，但是就怕……

    许凌辰沉默了一下，“你说的也对，这样，我和你一起到电梯门口，看着你进去，如果10分钟你没出来，我就进去。”

    “我怎么能把你放在危险额环境里那么久，还离开了我的视线。”

    林悦点点头，心里暖洋洋的。

    她下车之后，立刻打电话到施翌希的手机上。

    “林悦，你到了？”余珂拿起电话就是这样一句。

    站在中间煎熬的施翌希，听到林悦的名字，眼神一亮又迅速得暗淡了下去，小林子……真的来了……

    施翌希盯着余珂的目光越发愤怒，都是你这个混蛋！

    “余珂，我要和小希说话。”林悦懒得和他废话，听到他的声音都觉得很恶心。

    “你放心，你的小希好好的，我怎么会舍得伤害她。”

    “我说了我要听到她的声音，至于她好不好，有没有受到伤害，并不是你说了算。”林悦心里厌烦极了。

    虽然隔着一段距离，施翌希还能听到林悦的声音。

    “把手机还给我。”l这时她顾不得担心和害怕。

    脚步向前挪动了几步。

    余柯没在说什么，伸手把手机递了过去。

    “小林子是我，我没什么事情，你已经到了吗？你要小心点，这里除了那个神经病，还有一个人。”施翌希三言两语立刻把现在的情况告知。

    “还有一个人？”林悦走路的步伐一顿。

    许凌辰跟着停下了脚步。

    “对！”施翌希飞速的看了一眼站在不远处的余柯，深吸一口气，小声道：“还有一个人，看起来很厉害。”

    “喂，你说够了没！”余柯不组织施翌希告诉林悦还有一个人，却不愿让她再多说。

    快步上前一把，将她的手机抢过来。“林悦，你来还是不来。”

    “小林子你还是不要来了，我就不相信他敢对我怎么样？”施翌希在一边大声喊着。

    余柯一把抓着她的衣服，“你以为，我真的不会拿你怎么样吗？”

    “余柯！我说过了，你不要碰她，我会来，我马上就上来了。”

    “好。”余柯直接就把电话给挂了，顺手往边上一丢。

    “啪！”手机砸在了地上，滚了两圈。

    “你的闺蜜马上就要来了。”余柯露出了邪恶的笑容，他要拿出自己的手机拨通了段朦的电话。

    “林悦已经到楼下了。”

    “我知道了，我们也马上就到了。”段朦说完，就直接把电话挂掉。

    “陈哥，人到了。”小声的在陈赟耳边汇报情况。

    陈赟在车厢里闭幕眼神，听到段朦的话也只是轻轻点了点头。

    段朦见状便收了声，在一边默默等待。

    看着车窗外的风景，心里还有些不可置信……

    她真的这么做了啊……

    另一边林悦在电梯门前被许凌辰一把抓住，用力按在了电梯门上。

    林悦抬头，看着居高临下看着她的许凌辰。

    “小叔叔？”说话的声音很小，透着一点疑惑和小心翼翼。

    “我听到了……”

    “还有一个人，这下你觉得还是你一个人可能应付的了的事情吗？”许凌辰语气平静，好像在安静的论述着。

    林悦低着头不敢看人。

    这都临门一脚了，不会让我撤退吧……

    “可……”

    “我跟你一起去。”

    “嗯？小叔叔？”

    许凌辰摸着林悦的头，重重的压了一下，“都走到这里了，你不会以为，我会阻止你跟你说，不要去了吧。”

    “我……刚刚有那么想过一点点。”林悦伸出了小拇指，比了一下。

    许凌辰嘴角一勾，“我说过不会让你，独自在危险的地方待着，更不会让你离开我的视线。但我也知道，如果我现在阻止你，你一定会生气。”

    林悦不置可否地点了点头，没错，肯定会生气，事情都已经进展到这个地步了，已经不是说退不退的问题。

    而是必须走下去！

    “别怕有我保护你。”许凌辰温柔的在林悦额头一吻，带着她进了电梯。

    等被占了便宜的林悦回神，发现电梯已经到了要到的楼层。

    啊，这么快！

    许凌辰带着她一路向前，在地址上的门牌号前停下。

    终于到了！

    小希，我来了……

    你别害怕。

    林悦伸手刚好敲门，许凌辰一把将她的手握住，轻轻的摇了摇头……

