    转身去了那些煤的近前，范宇从中挑了一块拳头大的煤拿在手中，又走了回来。

    徐绶、张唐卿和刘真三人，都看着范宇捡煤块，却不知道他是何用意。

    “侯爷可是有了想法？”张唐卿急忙问道。

    范宇点了点头，“有些想法，但是还要试过才知道成不成。”

    刘真却是有些不信道：“侯爷莫与我开玩笑，铁作院有数百人，自大宋立国这数十年，都没想出好办法。”

    这意思便是说，这么多人在这么长的时间里，都没有办法，你怎么可能片刻之间就有办法了呢。

    徐绶也是不信的，不过他要给范宇台阶，便说道：“侯爷乃是贵人，岂可耽于这等小事，不如就此算了。天色不早，西作坊外有一间同欣正店。其中的烤羔羊肉外皮香酥里面软嫩，再配以店中独有荔枝酿，别有一番风味。不若下官做东，请侯爷与张兄一同大块朵颐一番。”

    范宇抬眼看了这位徐绶一眼，看来这位探花郎，也是吾等吃货中人。虽然有些心动，可是范宇现在却不想半途而废。至少要先将眼前的问题解闷了，才有心思解馋。

    否则的话，不上不下，岂不是憋得人难受。

    摆了摆手，范宇掂着手中的煤块道：“刘大匠，你们炼铁都是直接将煤添入炉中吧。”

    “石炭这东西比木炭要耐烧，自然是添入炉中烧了，不然又如何？”刘真有点不明白范宇的意思。

    范宇哈哈一笑道：“如果就是这么直接烧来炼铁，怕是有些不好用。若想提升炉温，可以将这石炭先一步烧成炭，再投入炉中去烧便可。”

    张唐卿先挑了一下眉头道：“侯爷，这本就是石炭，如果再烧岂不成灰。将灰投入炉中，怕是无法点燃。”

    刘真也点头道：“正是如此，先烧了不就成灰了。”

    本想帮范宇打圆场的徐绶，此时却插不上话。他只觉得，这位侯爷自己将自己弄的如此尴尬，小小年纪却有些固执了。

    “我的意思，便如炼制木炭一般。将这些煤块都在窑中闷烧数日，而后浇水熄火。没有烧成灰的可称为焦炭，便可用来炼铁了。”范宇举起手中的煤，接着道：“木炭杂质比木柴少，而且温度比木柴温度高。与之道理相同，焦炭的杂质也应比石炭少，温度也应比石炭高。”

    徐绶与张唐卿两人若有所思，琢磨着范宇话中的意思。

    刘真忽然僵住不动，半晌才猛的一拍大腿道：“侯爷一言惊醒梦中人！若是这焦炭真能烧制出来，定然如侯爷所说，炼出来的铁锭杂质会少许多。我这便让人去烧制一些试试，如可行，侯爷便是大宋所有铁匠的恩人！我大宋的兵器甲胄，也定然更上层楼！”

    范宇笑起来道：“要烧制焦炭可也不那么容易，这成本是要提高的。”

    “值！”刘真脑子里只想着如何用焦炭炼铁，面带喜色道：“若是真能减少铁中的杂质，军器就会更耐用。因而，也等于节省了损耗。与之相比，烧制焦炭这些钱便不算什么了。”

    徐绶与张唐卿两人互相对视一眼，他们都没想到，范宇来到这铁作院，竟几句话便让这匠头儿刘真欣喜若狂。

    不等范宇再说什么，刘真便念念叨叨的自行走了，竟是连告辞也没有。

    范宇看刘真走的匆忙，不由得摇头笑道：“这位刘大匠虽然性子直爽粗疏，可是为人却是极为专注。若非如此专注，怕也成不了炼铁的翘楚人物。”

    张唐卿也附和道：“只可惜了，他却做了工匠。若是如此专注读书，必定是个寒门进士。”

    “天赋如此，也不可强求。张兄如让他读书，怕是还耽误一个大匠。这等人自有他所喜爱之事，换一个行当便不行了。”徐绶也跟着道。

    “对了，徐探花，那同欣正店在哪里？”范宇摸了摸肚子道：“既然来了，若不品尝一番，岂不可惜。能得探花郎推崇，想必味道不凡吧。”

    张唐卿哈哈一笑道：“不错，正要叨扰探花郎。”

    徐绶心道，原本以为这两人是客气的，却没想到还惦记着。

    “请侯爷与状元郎跟我来。”徐绶伸手一引二人，便当先带路在前。

    接下来的数日，范宇每天都是早出晚归。军器造作院的作坊极多，一天去巡视两三处，也要七八日之久。因为忙了起来，却没注意到展昭这几天消失不见了。

    直到第六日晚上回府的早，范宇才想起来问王小丁展大哥去了哪里。

    王小丁比陈家姐妹大些，如今也有了在侯府做家丁的自觉，府中的事情范宇不在，他能收拾的便都收拾整齐。

    听到范宇动问，王小丁便回道：“展大爷前日便与我说，他要准备去耀武楼演武，这几日便不在侯府中住了。”

    “展大哥不在府中住，你却为何不告知于我？”范宇有点生气的道。

    “这是展大爷吩咐的，他说近日侯爷公务繁忙，些许小事等侯爷有空了再说也不迟。”王小丁急忙分辩道。

    范宇一听，原来是展昭自己吩咐的，便没了脾气。这好几天都过去，也不知道展大哥演武之事如何了。

    正在想着此事，便听到门外一阵脚步声，却正是展昭回来。

    范宇急忙起身相迎，对展昭抱拳道：“展大哥这几日去演武，也不让王小丁告知于我，却是怠慢了展大哥。”

    “我看你早出晚归，便吩咐他莫要耽误你。”展昭的心情显然不错，一脸的神采飞扬。

    “看展大哥这得意的样子，显然是在耀武楼演武很是顺利吧？”范宇伸手请展昭坐下，才问起详情来。

    展昭听到范宇问起，正搔到他的痒处，便笑出声来道：“此次相当顺利，前面数日都在开封府中准备，直到今日，才随包知府去了耀武楼。官家亲临耀武楼，却是该着展某显露本事。”

    范宇听展昭如此说法，却只说了半截，不由追问道：“展大哥莫要卖关子，快些告知小弟，官家看你演武之后，究竟有何反应。”

    “也是展某的本事过硬，剑术、射术，马步功夫都不是寻常军将可比。”展昭说到这里，才取出一份告身和印信来，“因此，官家御口亲封展某为，带御器械。”

