    之前说过，怒帝陵墓面积比裂风城还要更大。

    在裂风城北边城墙之外的空地之下，依旧是怒帝陵墓的范围。

    也就是说在北边城墙也可以制造天崩地裂，大地塌陷的效果。

    但是南周帝国大皇子周离并没有那样做。

    这么华丽的屠杀效果，为何不做？

    首先，南周帝国依旧不知道火药的配方。

    井中月是一个很怪的人，她把特洛伊计划全部都告诉给了燕翩跹，但关于火药的配方却只字不言，因为这是云中鹤送给她的礼物，并且取名月亮火，是独一无二的礼物。所以她坚决不愿意交出，而燕翩跹也根本不敢逼问之。

    没有了火焰，就无法在瞬间炸断陵墓的支撑石柱，很难一下子制造大地坍塌的效果。

    其次，之前对怒帝陵墓进行的大屠杀太凶猛了。

    屠杀之后几天时间内，整个陵墓到处都是恶臭，无数的尸体开始腐烂。

    这两天里面的一氧化碳毒气总算散尽了，但要去锯断陵墓北边的支撑石柱，在裂风城北边制造大塌陷已经完全来不及了。

    而且之前说过了，裂风城南边的空地宽阔，制造大塌陷能够坑杀近十万大军。北边城墙之外空地狭窄，就算制造大地塌陷，也顶多只是坑杀两三万人而已。

    所以，周离果断放弃了这个看上去和炫目的计划，不妄想用大地塌陷杀大赢帝国军队了。

    …………………………………………

    云中鹤站在城墙之上，望着北边。

    南周帝国征南大军副帅呼延灼率领的二十万大军，越来越近，越来越近。

    裂风城北边的地势太狭窄了，根本容纳不了二十万军队，所以延绵了好几里之外。

    这一路上风波恶依旧率领着大赢帝国密探在两军之间来回奔波，传递消息。

    只见到呼延灼率领的二十万大军越来越轻松。

    因为距离越来越近了，视野之内看得清清楚楚，裂风城头上挂着大赢帝国的旗帜。

    而且四皇子赢祛就站在城头上，旁边站着一个俊美无匹的少年，应该就是天纵奇才的云中鹤了。

    按说井中月城主也应该在的，不知道为何不在，不过听说这个女城主性格非常偏执怪癖的，所以此时不在也正常。

    对于呼延灼副帅来说，这次是率军前来支援，运送军事物资，并且构建防线，准备迎接敖心的北伐大军。

    这二十万大军越来越近，越来越近。

    接下来整个视野之内，到处都是黑黑压压，密密麻麻的大军。

    燕翩跹低声笑道：“云中鹤阁下，你现在肯定心急如焚，想要大声提醒呼延灼赶紧逃走，赶紧逃走吧，但是却发不出任何声音来。”

    云中鹤何止发不出任何声音，而且还无法任何动弹。

    就只能眼睁睁看着大赢帝国的二十万大军越来越近，一步一步自投罗网。

    整个天地之间，一片安静，就只剩下二十万大军的脚步声。

    甚至距离还有好几里地的时候，这二十万大军就已经开始变换阵型了。

    没有进入任何战斗状态，轻松懈怠，准备入城。

    因为根据四皇子赢祛的军令，这二十万大军是来支援并且防守裂风城的。

    差不多半个时辰后！

    大赢帝国二十万大军，全部来到了裂风城下，延绵几里地铺开了去。

    他们的状态放松到了极致，就等着列队进城了，完全没有任何防备。

    城内，南周大皇子周离道：“敖心大军到哪里了？”

    “按照计算，距离裂风城八十里之外。”影子道：“但是他接下来前进的方向，应该刚好堵住大赢帝国的后撤之路。”

    周离抿嘴一笑。

    怒浪侯敖心虽然不会做人，太过于冷峻高傲了，但领兵打仗上完全是天才，根本不需要让人担心。

    所以周离虽然是主帅，但是从来不会给敖心下达太过于准确的命令。

    因为敖心是天才将帅，他对战场的把握是任何人都无法比拟的，他完全能够做的比你想要的还要好。

    成了！

    接下来呼延灼这二十万大军插翅难逃了。

    羊已经进入虎口了。

    裂风城北边山谷狭长，大军很难施展，一旦进来想要逃出去就难的。

    鱼儿已经彻底咬钩了，挣不脱了。

    ………………………………………………

    大赢帝国征南大军副帅呼延灼下马，来到城墙之下，单膝跪下道：“末将呼延灼，拜见大帅，请求入城！”

    他当然是对城头上的假冒四皇子赢祛下跪。

    一边单膝跪下，呼延灼双手将兵符双手奉上。随着呼延灼跪下，身后的几十名将领全部跪下。

    赢祛不在的时候，这支大军的指挥权归呼延灼，而赢祛一旦在，兵符自然就要交给主帅赢祛。这是非常严肃的规矩，绝对不可以逾越的。

    假冒的四皇子赢祛道：“安西侯辛苦了，请起。诸位将军，请起。”

    呼延灼笔直起身，身后的几十名将领也全部起身。

    假冒的四皇子赢祛道：“安西侯，我身旁这位便是云中鹤大人，是这次裂风城大战的最大功臣。”

    云中鹤无法动弹，如同被控制的木偶一般，点头致意。

    城下的安西侯呼延灼拱手行了一礼，并没有显得很亲热，但也不是非常倨傲，有点敬而远之的意思。

    “四殿下，属下请求入城，交还兵符。”呼延灼再次双手奉上兵符。

    这是帝国的规矩，见到主帅之后，就要第一时间递交兵符，表示自己没有夺权之意。

    更何况主帅赢祛是一名皇子。

    假冒的四皇子赢祛道：“安西侯，诸位将军，请入城。孤已经准备酒宴，为诸位洗尘。”

    “轰隆隆……”

    紧接着，裂风城北边大门缓缓打开。

    虽然是一扇城门，但其实就是恶魔的大嘴，也仿佛是地狱的入口，会将大赢帝国二十万大军彻底葬送。

    副帅呼延灼不疑有他，双手高举兵符，让所有人都看到，然后便要带着几十名将领入城。

    这些人一旦进城，那就必死无疑。

    而这些人一旦死了，二十万大军就彻底群龙无首，被周离和敖心的大军夹击，必死无疑了。

    呼延灼走得很慢，因为这是交还兵权，每一步都要充满仪式感。

    此刻，哪怕周离和燕翩跹也屏住了呼吸，心跳越来越快。

    他们的天大阴谋马上就要成功了。

    策划了几年的计策，眼看就要收尾了，就要收获前所未有的巨大战果了。

    呼延灼副帅距离地狱入口，越来越近，越来越近。

    而此时云中鹤发不出任何声音，也做不出任何动作。

    忽然在这个时候。

    副帅呼延灼忽然高呼道：“小粒。”

    在场所有人一愕，不知道这是何意。

    燕翩跹脸色一变，心知大事不好。尽管他不知道这是何意，但能够猜出这肯定是四皇子赢祛的小名，而且是绝大多数人都不知道的小名。

    毫无疑问，稍稍走近了之后，呼延灼依旧看出了假冒赢祛的破绽了，毕竟最多只有八成相似而已。

    所以，直接喊出了赢祛的小名试探。

    这个小名已经是二十几年前的事情了，因为赢祛刚刚生下来不足五斤，他母亲担心养不活，所以取了一个小名叫小粒。

    但是不久之后，赢祛就茁壮成长，相反比哥哥弟弟们更加强壮，所以这个小名早就没有人叫了，只有最亲近的人才知道。

    安西侯呼延灼和四皇子赢祛的关系谈不上亲近，也不知道这个小名的，但是临出发之前，四皇子的母亲余妃就专门召了呼延灼说话，没有谈任何正事，就只是闲聊，谈的都是四皇子赢祛小时候的趣事，其中就包括他的小名。

    余妃之所以这样做，当然是爱惜儿子，想要让呼延灼好好帮衬四皇子赢祛。

    而且这种事情不能明说，只能用另类的方式拉近双方的关系。

    这个假冒的四皇子赢祛也很狡诈，只是稍稍呆了半秒钟，然后哈哈大笑道：“安西侯，这等大庭广众之下，显露如此姿态，还真是让人忍不住亲近啊。”

    这个回应算是非常聪明的了，没有承认，但是也没有否认。

    大赢帝国副帅呼延灼恭敬一笑，然后二话不说，转身狂奔。

    “有诈，有诈，有诈！”

    “这是敌人的诡计！”

    完全没有想到，副帅呼延灼的速度竟然如此之快，如同烈马一般狂奔，并且不断高呼。

    周离和燕翩跹脸色猛地一变。

    咬钩的鱼儿，真的让他跑了。

    “射，射，射……”

    随着一声令下，城墙上假冒大赢帝国军队的南周军队，箭雨疯狂射下。

    副帅呼延灼也不理会，依旧转身狂奔，任由箭雨射在他的身上。因为他浑身铁甲，重达百斤，根本不惧弓箭。

    不过，城墙上有神箭手。

    每一箭都凶猛犀利，竟然直接射穿了铁甲，将利箭直接钉在呼延灼的后背上。

    所以等到副帅呼延灼逃回大军阵中，后背上插了四五支箭。

    接下来，呼延灼要面临艰难的生死抉择。

    是应该立刻逃走，还是直接攻城？

    很显然这是敌人布下的天罗地网，想要不全军覆灭，应该立刻逃跑。

    但是往哪里跑？

    本能地应该往大赢帝国边境方向逃跑，毕竟边境线上的防守固若金汤，只要逃回到防线之内，就已经安然无恙了。

    但敌人既然已经布下了天罗地网，肯定会堵住后路，敖心的大军说不定就已经在背后了。

    那么只能往西逃走？

    可是一直往西的话，那就是西部荒漠了，再往西的话就是大凉王国，那个一个彪悍而又凶残的敌国。

    最关键的是，大军带来了很多弓箭，很多军械，唯独没有带多少军粮，因为根据情报，裂风城内的粮食堆积如山。

    但是往西边逃看上去是唯一的生路。

    仅仅犹豫了半分钟。

    副帅呼延灼做出了一个完全让人不敢置信的决定。

    “攻城！”

    “攻城！”

    “攻城！”

    一不做，二不休，直接攻打裂风城。

    “大军集结，列阵！”

    随着呼延灼一声令下，二十万大军开始仓促列阵。

    天可怜见啊，他们什么攻城器械都没有带啊，别说投石机了，就连攻城梯都没有带。

    而且裂风城北边，地势如此狭窄，大军根本无法施展，绝对的易守难攻。

    “砍伐树木，制造攻城梯！”

    随着一声令下，几千名辎重兵冲到两边的山上，开始伐木，

    现在才制造攻城梯，是不是晚了一点。

    敖心的大军，就在八十里之外了，一天之后就能赶到了。

    …………………………

    城内！

    南周帝国的众多将领不由得大笑。

    呼延灼不愧是有异族血统的，为人就是耿直刚烈啊。

    在这种不利情形之下，竟然选择了攻城，而不是西逃。

    当然了，如果西逃的话，缺乏粮食的呼延灼大军就是等死。

    而攻城的话，完全是找死。

    裂风城如此大城，城内守军有二十万。

    二十万打二十万，一方已经筋疲力尽，一方以逸待劳，怎么可能打得赢？

    况且南周帝国怒浪侯敖心大军不足百里了，很快就要杀到背后了。

    虽然过程稍稍出现了波折。

    但结果还是一样的，呼延灼的二十万大军依旧会全军覆灭。

    如果他西逃，可能还有半线生机，而直接选择攻城，那真真是取死之道了。

    “准备，开战！”

    随着周离一声令下。

    南周帝国大军开始备战，密密麻麻的大军登上了城墙。

    投石机张开，

    巨型强弩张开。

    无数弓箭手，层层叠叠，甚至要站在城门之下。

    二十万守军啊，仅仅三四里长的城墙，根本放不下的。

    完全能够将每一寸都武装到牙齿，防守到极致。

    ………………

    三个时辰后！

    大赢帝国副帅呼延灼大声高呼：“攻城！”

    顿时，无数大赢帝国军队潮水一般地冲锋。

    冲，冲，冲！

    几万大军，扛着刚刚制造好的攻城梯，拼命地朝着城墙冲。

    没有投石机，没有攻城车，完全依靠人力。

    “射，射，射……”

    随着一声令下，城内南周帝国大军，箭雨狂射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    随着箭雨一波一波落下。

    大赢帝国士兵纷纷倒地，鲜血四溅。

    “放，放，放……”

    十几台投石机开始发威了，将几十斤的巨石疯狂投掷出来。

    “砰砰砰砰……”

    这些巨石砸在地面，发出一阵阵颤抖。大部分无法击中，但少部分击中之后，直接将几十名大赢帝国士兵碾压成为肉泥。

    这一场大战，从一开始就出现了白热化的状态。

    伤亡。

    可怕的伤亡。

    在南周帝国的箭雨下，大赢帝国军队的伤亡越来越大。

    但是，无数大军依旧前仆后继，如同飞蛾扑火一般，疯狂地冲上来。

    真的完全毫不畏死。

    这就是一个处于上升势头帝国的可怕之处，每一个士兵内心充满了荣誉感。

    面对这么可怕的伤亡，毫无惧色，依旧疯狂地冲上来。

    看到这一幕，简直让人彻底色变。

    燕翩跹叹息道：“好兵啊，天下都难得一见的好兵，勇敢，无畏，热血。但非常可惜，他们的牺牲毫无意义啊。”

    云中鹤此时被解除了禁制，已经可以说话了，也能够动弹了。

    什么？害怕他会逃跑？

    就他那手无缚鸡之力，小胳膊小腿的，能够往哪里逃？

    “杀，杀，杀……”

    整个天地都在颤抖。

    无数的战鼓声响起。

    两军的战鼓，都在疯狂地敲响着。

    在副帅呼延灼的统帅下，二十万大军近乎疯狂地攻城。

    在如此不利的环境下，完全是拿命来堆。

    整个地面上到处都是鲜血，到处都是火焰，到处都是尸体。

    燕翩跹道：“太勇敢了，但毫无意义！这样疯狂地攻城，疯狂地牺牲，又能持续多久？用不了一两天，就全部拼光了，这呼延灼也就是一个二流将军。”

    是啊！

    按照这样的拼命法，按照这样的死法，真的用不到两天时间，这二十万大军几乎就要损失殆尽了。

    “杀，杀，杀，杀……”

    “冲，冲，冲，冲……”

    呼延灼几乎喊得沙哑了。

    但是，真的攻不上去。

    这里地势太狭窄了，大军根本施展不开，裂风城也太高了，敌人守军也太多，太精锐了。

    不管派出多少军队，全部都死了。

    根本就无法爬到城墙之上。

    呼延灼副帅双目通红。

    忽然，他猛地将指挥令旗交给了旁边的大都督府长史道：“指挥权归你了。”

    大赢帝国征南大都督府长史面色剧变，立刻跪下道：“安西侯，万万不可，万万不可啊！”

    安西侯呼延灼大声高呼道：“呼延家族的武士，在哪里？在哪里？”

    “在！”

    “在！”

    顿时几千名雄壮武士出列，这些可都是他呼延家族的私兵武士，是最精锐彪悍的。

    呼延灼回头看了一眼，里面有他的儿子，他的弟弟，他的侄子。

    几乎每一个人，他都认识。

    好钢就应该用在刀刃上，现在就该上了。

    最最精锐的军队，就应该上了。

    呼延灼大吼道：“呼延家的男儿们，跟我上，跟我上……”

    “忠君保国，就在此时！”

    安西侯呼延灼一声狂吼之后，亲自抄起战刀，带着几千名呼延家族精锐武士，带着几万士兵，疯狂地冲锋。

    赢祛不在，呼延灼就是主帅。

    作为主帅，他亲自攻城，简直是疯了。

    就连城头上的南周帝国将领也看呆了。

    大赢帝国的军队，这么凶猛的吗？

    大赢帝国的将帅，如此血气吗？

    面对这种必死之战，主帅亲自上阵？

    这也未免太疯看了。

    “杀，杀，杀……”

    安西侯呼延灼率领着几千武士，果然彪悍凶狠，顶着无数箭雨，直接冲到了城墙之下。

    “冲，冲，冲……”

    安西侯呼延灼依旧亲自上，带着儿子，侄子，拼命沿着攻城梯往上爬。

    “滚木，滚木……”

    “滚油，滚油……“

    “弓箭，弓箭……”

    城墙之上，无数的滚木，滚油，疯狂潮涌而下。

    三四里长的城墙，完全变成了死亡之墙。

    每一秒钟，都有惊人的伤亡。

    但是呼延灼和他的家族武士实在太强了，竟然真的冲上了城墙。

    南周帝国将士们真的完全惊呆了。

    这种局面之下，大赢帝国的将士竟然还真的能够冲上城墙？

    这……这也太可怕了。

    “这就是国运吧！”周离淡淡道：“文官不谈钱，武将不怕死，这就是国运。”

    “守住！”

    “守住！”

    “大军上城墙！”

    “全军押上，全军押上……”

    周离不亲自指挥大战，战场上的总指挥是周需公爵，也是南周皇族，战场宿将。

    面对呼延灼的更快攻势。

    南周帝国战场主帅周需公爵大胜高呼：“莫要让赢国人看清了我南周帝国，跟我上，跟我上……”

    南周帝国周需老公爵，率领着亲卫军，也疯狂地冲上了城头，亲自作战。

    这是完全没有必要的，他作为战场主帅，根本不需要上阵杀敌。

    但是，大赢帝国的副帅呼延灼都亲自上阵了，难道要让天下人觉得我南周帝国没有这血勇之气吗？

    我周需身为皇族，身为皇帝陛下的堂兄，如果我不敢上阵，让南周帝国将士们如何看我周氏皇族？

    很快！

    城墙上的战斗，陷入了最白热化阶段。

    真的是白刀子进，红刀子出。

    两支大军，疯狂地投入军队。

    短短三四里长的城墙，彻底变成了绞肉机。

    大赢帝国那边，见到主帅冲上了城墙，更是士气高涨，奋不顾身冲上城墙。

    虽然处于绝对劣势，但是士气无比高昂。

    而南周帝国那边，周需公爵的亲自上阵，也如同强心剂一般，士气高涨。

    两支大军，越战越凶。

    完全不顾成本地投入军队。

    周离见到这一幕，彻底动容了。

    大赢帝国的军队真是太凶猛强悍了，如此被动可怕的局面下，竟然杀得如此难分难解。

    这面城墙，真的如同黑洞一般。

    源源不断吞噬人命，吞噬军队。

    “押上，押上，押上……”

    随着一声令下，南周帝国在裂风城内的大军，疯狂地押上。

    主力大军。

    预备军。

    全部蜂拥而上。

    呼延灼太彪悍了，大赢帝国太强了。

    如果这一波攻势不彻底消灭，那战局竟然有些危了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    “杀，杀，杀……”

    呼延灼虽然彪悍，他的家族武士虽然厉害，大赢帝国军队虽然彪悍。

    但是……毕竟太被动了。

    平均三个人，最多只能有一个人成功登上城头。

    所以双方在城墙周围的比例是一比三，大赢帝国军队就算再凶猛，一个也打不过三个。

    所以……

    呼延灼率领的强军虽然如同烈焰，但也快要被扑灭了。

    这股疯狂的攻势，很快就要被灭下去了。

    而且，呼延灼率领的几千家族武士很快就要被彻底包围分割了。

    战场的天平，朝着南周帝国飞快划去。

    局面对大赢帝国越来越不利。

    如此疯狂的战斗，接下来不仅仅是战败了。

    连主帅呼延灼，都会彻底死在城头上。

    强悍的呼延家族武士，可能会全军覆灭。

    冲上城头上的大赢帝国军队，也会全军覆灭。

    这一战，就要彻底输了。

    就要彻底完了！

    燕翩跹长长松了一口气。

    “结束了，终于要结束了。”

    “云中鹤大人，你大赢帝国的军队没有让你失望，表现出了可怕的战斗力，可怕的荣誉感。”

    “但是，一切都要结束了。兵败如山倒，最多不需要半个时辰，你们就要输了。”

    “呼延灼要死，呼延家族武士要全军覆灭。”

    “这一切，都是拜你所赐啊，云中鹤大人。大赢帝国的军队没有让你失望，但是你却让他们失望了。”

    “云中鹤大人，你们要完了，恭喜你，害死了大赢帝国两位大帅，害死了几十万大军。”

    此时！

    南周帝国战场主帅周需公爵大声吼道：“呼延兄，投降吧！你的家族武士，要死绝了。投降吧，我保你一生富贵。”

    呼延灼大帅高呼道：“死则死矣，又有何惧？”

    “忠君保国，就在此时！”

    浑身浴血的呼延灼，更加疯狂地战斗。

    他率领的家族武士，也更加疯狂。

    但这更像是临死之前的疯狂。

    所有人都看得出来，战局完了。

    大赢帝国军队，要完了。呼延灼大帅，还有他的家族武士，全部覆灭只是时间问题。

    然而……

    就在这个时候！

    “杀，杀，杀……”

    地面上，猛地出现了几十个裂口。

    无数大赢帝国武士，从地下纷纷钻出。

    为首的，便是四皇子赢祛，他的身边就是风行灭大人。

    十万大军，从地下陵墓钻出，朝着南周帝国的后背，猛地袭杀了过去。

    每一个都状似疯狂。

    “杀，杀，杀……”

    南周帝国的军队，瞬间从绝对主动，变成了被两边夹击。

    大赢帝国的十万大军，对他们进行疯狂的背刺。

    南周帝国大皇子周离完全惊呆了，燕翩跹也惊呆了？

    这，这是见鬼了吗？

    怒帝陵墓里面的大赢帝国十万大军不是死绝了吗？

    赢祛和风行灭，不都已经死了吗？

    地下陵墓里面，明明有不计其数的尸体，整整好几万都不止啊。

    甚至连四皇子赢祛的尸体都已经找到了啊。

    尽管已经血肉模糊，伤痕累累，面目全非，但依旧能够看出这就是赢祛啊，身上的胎记都一样啊。

    为何他没有死？

    为何这十万大军都没死？

    但没有人回答他们为什么了？赢祛皇子率领十万大军，不断钻出地面，不断朝着南周帝国大军后背，冲杀而去。

    ………………………………

    注：下午送完客人后，开始码字，终于写完了第一更。我去吃饭，然后写第二更，谢谢大家啊！拜求支持，拜求月票！

