    “啊！真的是那块玉吗？紫金王的？小张，你下去看看。”

    卡尔焚隐隐听到胡国栋指派着旁边的人，那个叫做小张的有些不情愿的“嗯”了声，走了下来。

    从城墙根出现开始，他就把矛尖始终对着卡尔焚，直到距离卡尔焚只剩一根矛的距离，这矛很粗陋，大概是石片和树干做成的。

    他伸着脖子向卡尔焚这里张望几下，还非常狐疑的看了他几眼，然后才抬头说，“胡哥，还真的是紫金王的那块吊坠，嗯，至少很像！”

    “哦，喂，老头，你真是紫金王派你来的吗？”

    胡国栋慎重起来，“真是啰嗦，如果用语言能证明，那需要刀兵做什么？”卡尔焚记起他已不是完全的灵体，果然，一些高等能力已施展不开。

    “唉！”

    他叹口气，劈手夺过发现不对劲已往后退缩几步的小张那根长矛，继而退后几步，往上发力一甩。

    “嗖！”

    胡国栋还没来得及反应过来，一柄毛刺刺的矛杆就贴着脸颊插进旁边城垛的青砖里，碎石溅了他一脸。“咚！”“哎呀！”矛尖和石块的激烈碰撞声犹在耳边回响，胡国栋和小张这才惊呼出声。

    卡尔焚在僵直在那里的小张身边走过，步道很宽，这里应该是以前的马道，他想。走上城墙，这里同样是青砖铺就的宽约十米的路面。城外的最远处不出意料，也是一片白雾接着天地。或许那里就是白玉的外缘，所以看不到了。

    收回目光，城墙下是横七竖八的有些动物残骸散落在草地上和岩石间，不远处的有很多杂树，再过去植被更显茂盛，应该是森林之类的吧，但它们已经没入浓雾之中。

    “胡国栋！”

    他向远处呆愣在那里的胡国栋招招手，后者的长矛正对着他，显然刚才的那一招已让他震撼不已，胡国栋犹豫了下，随后向下面的小张挥手示意，两人前后来到卡尔焚旁边，距离他两三米远停下。

    卡尔焚问，“你们是在警戒城墙外还是那片石堆？”

    他指向自己刚才躺过的草坪，胡国栋咳嗽了一下，“咳，嗯，是啊，都是，都需要我们注意的。另外，不知道怎么称呼您？”他弯了下腰，以示尊重。

    “卡尔焚，以后就叫我卡尔焚大人即可。”听到他的话，胡国栋脸抽了一下，又忙咧嘴答应。同时捅了捅小张，后者也赶紧称呼起卡尔焚大人。

    “难道还会有什么东西来进犯这里？野兽还是人？”卡尔焚看着那些散乱的残骸，几百米的浓雾里肯定有东西。

    胡国栋说，“野人，还有野兽，野猪兽、野兔兽、野鸡兽什么都有。”

    “那这里还是一个战场。”卡尔焚有些惊奇，这小小的佩玉里面居然会有战场，真是稀奇。

    胡国栋苦着脸说，“只是不常有，近十几天没有野兽来了，所以我们都在挨饿，又过不去那个雾界。”

    “雾界？就是那道雾气么？”

    卡尔焚向外面指了下，“对，有几次我们组织人冒险出去，到了边界，准备过去。据侥幸回来的人说，里面的雾没有尽头，走了半天也出不去，大概已经有十多个人失踪了，估计死在里面了！”

    “你们后面的那座山上的雾，也是雾界？上不去吗？”卡尔焚指向他身后，那座被白雾笼罩在数百米高处的环形山体。

    “那个吃人峰啊！”胡国栋好像不敢直视那里，“嗯哼，阁下可否解释一下？”卡尔焚不满的哼了声。

    “阁下？”胡国栋有点愣，大概不习惯这种称呼，不过他还算机灵，忙补充，“那座山也去过好几次，每次去探查的人都会失踪，有些还会冻僵掉下来，没一个活着回来的。”

    “这么说，你们在羽化洞里的人原来不止四十几个？”卡尔焚看着那座被雾气缭绕着的山。

    “你说是羽化洞？是我们被禁锢前待的地方吧？”

    “是，当然！”

    卡尔焚有些不耐烦。

    “我记得有几百个人的，后来在这里只剩四十几个了吧，”胡国栋有些发愁，他看到卡尔焚询问的目光，接着说，“很多人是在和野人搏斗中死掉的，还有就是闯雾界死掉了。”

    “野人要进这座城，所为何来？”卡尔焚问。

    胡国栋说，“是的，幸好他们怕火，只要用竹箭点上火，射到他们身体就会着火，因为他们身上长满白毛，手里拿着做好的长矛武器，就是我拿的那种。还会说听不懂的话。”

    “我对野人进城目的感兴趣。”卡尔焚想把胡国栋的思路调整过来，“目的？我也不清楚啊，他们撤走前会把死人和伤员都带走，我们也从没抓到过他们。也许他们想进来，也许因为这里有房子可以住人吧。”

    看来胡国栋确实不太清楚，“他们来自哪里？”

    “肯定是雾界的另一边！”胡国栋很肯定，“因为城外的那些范围，没有被白雾遮蔽的地方，我们都探查过了，绝对没有洞口出入。”

    “很有意思，你们出不去，他们却能进来？”卡尔焚脑筋转得飞快，觉得有些不对，他盯向他俩，胡国栋被他瞪得发怵，神情愈加萎靡，“是啊，我们也想到了，所以才派出好几支队伍出去，试图找出一条出路，却始终……”他喉咙发紧没说下去。

    卡尔焚“嗯”了声，以示他明白了。

    卡尔焚想到了什么，“你们刚才问我有没有带食物？”

    胡国栋和小张眼睛一亮，纷纷点头，“是的，是的，我们都饿坏了，以前在羽化洞那里，一个月不吃都没问题，现在几天没吃就不行！”

    “我们灵体也不是靠灵食才能维持生机的，才短短二十天不到就虚弱不堪了？”卡尔焚有些奇怪，难道半灵体就需要灵食才能活着？

    “是这样的，大，大人，卡尔焚大人，这里我们好像处在半灵体状态。没有灵食或这里的肉食就非常虚弱，完全与原来不同哇。”胡国栋忙解释。“是哇，大人，我们快饿死了！”

    “也难怪我施展不开手脚了。”卡尔焚释然，“很有意思，你们光吃灵食和野味？”卡尔焚继续问。

    “我们他种些这里有的青果树，数量实在有限，最多能提供肉食的就是那些野兽了，我们会放些肉在那里做诱饵，再进行捕杀。做成肉干。现在肉干也吃完了。以往紫金王会给我们带来灵食，现在都已经快二十天没有食物。”胡国栋一口气说完，显得很疲累，靠到了城垛口。

    “带我去见其他人，李志强和玉诗音呢？”卡尔焚问，“强哥应该在议事堂，玉诗音应该也在那里，让小张带大人你去？”胡国栋估计懒得动弹。李志强是紫金王手下最强悍的凶灵，如今已成为羽化洞最得力的猛将。

