    哪一座不朽圣地不是镇压一方，统治无尽疆域，屹立十几万年的庞然大物。

    没有谁愿意归附于其他势力，头顶上多了一座山，如同一把利剑，架在脖子上，只能乖乖听从调遣，这是很多圣地无法接受的。

    可在生死存亡面前，人们终究会做出选择。

    即使广寒宫这等不朽圣地，现在也要做出选择，是降是战，亦或是离开这颗生命古星，如同紫微神朝那样，到宇宙深处去寻找其他生命古星立足。

    “太阳神教如此咄咄逼人，难得你们觉得自己能永久鼎盛？千年后谁主沉浮都不一定，太阳神教可还没有大帝呢，如此肆无忌惮不怕以后被清算吗？”

    广寒宫宫主声音冰冷，她现在也无比为难，打又打不赢，可又不想投降，归附于太阳神教。

    “哈哈哈，你想说你们广寒宫那位天骄女有证道成帝的资质，让我们别嚣张放肆对吗？”太阳神教一位王者老祖大笑。

    “可她也还没成长起来证道成帝呢！古来多少天骄，都折戟半路，想证道成帝，不是吹出来的，等她成帝了在说吧！”

    “你！”广寒宫美妇宫主怒视对方，那一瞬间气极。

    “啧啧，好凶啊……”历天脸上露出一抹莫名的微笑，眼睛都不眨一下。

    叶凡无语，这是那来的lsp！

    人家少说都有两千多岁了吧，没想到这兄弟竟然有如此爱好！

    “叶统领别用这样的眼神看着我，我不是你想的那样的人，我这是在欣赏美好事物。

    再说了，修仙之人，年龄不是问题，只要美就行！”历天风度翩翩的说道。

    叶凡：“……”

    兄弟，我敬你是条汉子！

    杨威直接出手，打出赤玉矛，准帝兵横空，绽放霞光，丝丝缕缕的准帝神威横压天地间。

    其他三位王者也拿出阵旗，大有一言不合就要出手的架势。

    “只问你们一句，是战！还是臣服！”

    “战！战！战！”

    百万大军怒吼，声势震荡天地，如同风暴，震碎了天边的云朵。

    面对太阳神教的强势，广寒宫宫主身后那群仙子脸色惨白，那铺天盖地的铁血大军，血煞之气浓郁，让人望而生畏。

    准帝兵横空，镇压一切，百万大军虎视眈眈，并没有因为她们美丽漂亮而生有怜惜之心。

    “你们就不怕我广寒宫鱼死网破，请出远古大圣底蕴？”广寒宫美妇宫主狠狠的说道，大有拼个你死我活的架势。

    “哦！是吗？你将那尊大圣请出来让我见识一下！”天空中出现一道身影，冷冷的说道。

    南宫振赤帝分身出现，手一招，赤玉矛欢快的飞入南宫振手中。

    看着南宫振赤帝分身，太阳神教大军欣喜若狂，无数人眼神炽热的看着南宫振，眼里尽是崇拜。

    手持赤玉矛准帝兵的赤帝分身，如同天神，耸立天地间，身姿伟岸，高不可攀，那种气势，横压天上地下。

    广寒宫众人看着那道身影，竟有刹那间失神。

    “我广寒宫，选择归降！”

    广寒宫宫主看着南宫振赤帝分身，咬着玉唇，带着一丝委屈，如同受欺负了一般，艰难的说出这句话来，

    仿佛泄了气一样，整个人精气神都萎靡了下来。

    请出大圣底蕴来又能如何！让南宫振打杀吗？

    她身后的那群仙子这才松了一口气，太阳神教大军，如狼一般盯着她们，那尊无敌圣人王持准帝兵，恐怖无比的威压，让她们感到窒息，喘不过气来。

    实在是南宫振的威慑力太大了，足以压得整座天下都得低头。

    “很好，识时务者为俊杰，那就请宫主让伊轻舞天骄带上万人随军出战吧。”太阳神教一位王者老祖笑着说道。

    对于太阳神教点名道姓的要伊轻舞带广寒宫弟子出征，美妇宫主手指捏得咔嚓作响。

    形式比人强，太阳神教携煌煌神威而来，无敌圣人王手持准帝兵，暗中威慑一切存在。

    反抗，就别想了，没看到冰神宫都已经降了吗！

    各大圣地之间，是无法联合起来对抗太阳神教的。

    人王殿，冥岭长生观完全没有动静，暗中很多圣地，其实都已经做出了选择，根本无法形成统一的战线对抗太阳神教。

    东部神洲白虎庄等圣地联盟就是很好的例子。

    “真没劲，你们倒是反抗啊！”历天很是失望，这群高高在上，高不可攀的仙女，也会选择妥协？

    叶凡无语了，这人还真想抓一群仙子回去？

    叶凡他完全不了解这位人欲教传人的邪性，历天只是加入太阳神教有所收敛，要是表露本性，绝对能让叶凡大吃一惊。

    广寒宫选择归附太阳神教，这一座不朽圣地，也选择了臣服。

    不一会，紫微第一美人伊轻舞便带着一万广寒宫仙子，听候太阳神教调遣。

    “广寒宫伊轻舞，携广寒宫弟子，听候诸位大人的调遣。”伊轻舞很平静的说道，没有露出一丝情绪，清冷如仙。

    伊轻舞的声音清冷，却真的很动听，如仙凤轻鸣。

    这个艳惊天下、姿容无双、冠绝当世的第一美人一出现，让那无数铁血冷酷的大军都出现一丝动容。

    伊轻舞的美，足以让天地失色，日月暗淡无光。

    这种美不应出现在人世间，让人感觉不真实，没有一点瑕疵的女子，如洛神转世，延颈秀项，明眸善睐，瑰姿艳逸。

    她身段修长，乌发如绸缎一样光亮，眉心有一点灿灿生辉的红痣，平添了无尽灵气。

    “看到没，叶统领，这就是天下第一美人，美得让人沉迷。

    完了，我恋爱了，我一定要想办法将她抓来做老婆。”历天突然邪气凛然的说道。

    叶凡诧异，这怎么突然像变了一个人似的。

    不过，有一说一，这所谓的紫微第一美人，确实美得让人心惊动魄，美得不真实，如同仙界的仙女。

    “嗯！入列，归队！”太阳神教几位王者淡淡点头。

    压服广寒宫，太阳神教大军开始朝下一座圣地杀去。

    可让人意外的是，太阳神教大军一到，那座圣地就直接扬言归附太阳神教，要多主动就有多主动。

    而在这期间，人王殿，冥岭长生观直接对外宣布，归入太阳神教，一时间天下哗然。

    无数人听到这个消息，可谓是感到不真实，好歹你们也是存在十几万年的不朽圣地，别人都还没打上门来，你们就选择投降，这让那些还在等太阳神教打上门去再选择归附的圣地该怎么办？

    一时间，北部芦洲剩下的所有圣地都发布声明，选择归附太阳神教。

    太阳神教百万大军顿时觉得好无趣啊！

    你们就不能让我们先耀武扬威一翻在选择投降？

    这一日，太阳神教大军，在南宫振赤帝分身带领下，威压一洲。

    圣地大教都投降归附太阳神教，北部芦洲所有普通宗门教派，也纷纷宣布正式加入太阳神教。

    北部芦洲，彻底成了太阳神教疆域。

    “前辈，我要去踏平八景宫！”叶凡找到南宫振，直接表明自己要去灭了八景宫。

    反正他与八景宫之间就有仇，现在直接带领太阳神教大军，先灭了八景宫再说。

    占领八景宫，就等于控制了回北斗的路，八景宫，他必须要拿下。

