    颜雪怀哈哈大笑：“不仅周氏厉害，这个李云盼也有点意思。”

    “怎么说？”柴晏问道。

    “我猜那李云盼定然是有个众所周知的爱好，偏偏这爱好很可能是她给自己硬加上的，她本人可能并不喜欢，比如喜欢养面首，或者喜欢捧戏子，总之，应是一个风流的爱好，否则仲家也不会让仲二郎来勾引她了。”

    柴晏无奈地笑了：“李云盼喜欢捧戏子，这事很多人都知道。”

    “你看，我猜对了吧，李云盼得知仲二郎南下，便设了一个局，不但让仲家不敢再打李家的主意，还帮助周氏，把手伸进了五丈河，所以我说李云盼有点意思......”

    柴晏原本还以为颜雪怀会继续发表意见，却没想到，颜雪怀的声音戛然而止.

    “怎么了?你是不是又想到什么了?”柴晏关心地问道.

    “李家姓李，我娘也姓李，对了，我外公家也是姓李的。”颜雪怀说道。

    关于名厨李执的家事，柴晏是知道的，李执的那个李，和漕运李氏没有关系。

    若是有关系，那也是五百年前的事了，至于最近五代，是没有任何亲戚关系的。

    “这可能只是巧合。”柴晏不想泼冷水，但也不想说假话。

    颜雪怀也就是这么一说，这是她刚刚想到的，经不起推敲，她马上便释怀：“嗯，应该是巧合，外公的祖上做过御厨，若是与漕帮有瓜葛，想来早就不是秘密了。”

    柴晏喜欢的就是颜雪怀的这份通透，除了嫌弃他是宗室以外，颜雪怀从不钻牛角尖。

    “倒是周氏的身世，可以好好查一查。”柴晏说道。

    “听说周氏是童养媳？”颜雪怀也想到了，毕竟李绮娘是与周氏相像，而不是李家其他人。

    “嗯，外面的人也只是知道她娘家姓周，她是童养媳，至于她的身世，却无人提起。”

    无人提起不代表无人好奇，但是人和人不同，同为女人，也是不同的。

    有的女人，她的存在是谁谁的妻子，谁谁的母亲，或者谁谁的女儿，却唯独不是她自己。

    但周氏不同，她的身份是漕帮的大当家，只有在提起周氏如何成为漕帮大当家的时候，才会想起她其实还是是李家的儿媳。

    颜雪怀心生想往，无论周氏与李绮娘有没有关系，颜雪怀都想亲眼见一见这位周大当家。

    柴晏的眼睛一瞬不瞬凝视着颜雪怀，小姑娘如同初升的太阳，不受拘束，自由自在地散发着光芒。

    这一刻，柴晏想要把与她之间的距离缩到最短，他想靠近她，感受她的光芒，融入她的光芒。

    柴晏柔声问道：“你是不是对周大当家的事情很感兴趣？”

    “嗯，是啊。”颜雪怀点头。

    “等我娘回信，我和你一起看。”柴晏忽然觉得，以后的日子越来越有盼头了，他可以和颜雪怀一起读信，他还可以把打听到的消息告诉她，那样一来，他和她就有更多的机会相处了。

    虽然还想和颜雪怀磨矶一会儿，可是柴晏知道现在这个地方不行。

    “我先走了，有了消息我告诉你。”

    “好啊。”

    颜雪怀转身便去单伯的大锅里捞茶叶蛋了：“单伯，我要十个茶叶蛋。”

    柴晏的嘴角抽了抽，算了，他还是走吧。

    直到下午，李绮娘才从工地上回来，颜雪怀正在帮着吕英儿择菜，看到李绮娘走进来，她放下手里的菠菜，迎了上去，然后拉着李绮娘的手便去了后院。

    “娘，您见到范老爷子了？他是怎么说的？”

    李绮娘笑了笑，有些无奈，道：“周大当家到山东的时候，漕司的人请了范老爷子过去掌勺，周大当家在山东待了三天，这三天里，都是吃的范老爷子做的饭菜。范老爷子说，他看不出周大当家的实际年纪，他觉得应是不年轻了，可是看上去却也就是三十多岁的样子，穿黑色绣金线的衣裳，走路像是带着风，身边的亲随都是女子，和她一样，也穿黑色衣裳。

    范老爷子还说，周大当家不挑食，也没有特别喜欢的，只要做得地道，范老爷子原以为周大当家是南方人，担心她吃不惯鲁菜，做第一顿时，特意做得清淡了些，没想到周大当家只尝了一口，便让人把范老爷子叫过去，让他平时怎么烧菜，现在就怎么烧。

    后来的那几顿，周大当家很是满意，每顿饭吃完，都让人打赏，范老爷子给周大当家做了三天饭，比他之前三年赚的还多一些。

    范老爷子说我和周大当家就像是一个模子里刻出来的，不仅是脸庞五官相像，就连身高也差不多。

    对了，范老爷子还说，周大当家还有一样与别人不一样的，身份贵重的夫人小姐，多是用玉饰做禁步，可是周大当家却不同，她的衣裙上别着一朵金牡丹，好大一朵，范老爷子说他都替周大当家操心，担心一个不小心，就把那朵金牡丹给弄丢了。”

    李绮娘说到这里，嘴角上扬，笑了起来。

    颜雪怀想像着范老爷子眨巴着小眼睛盯着那朵金牡丹的样子，好吧，的确很搞笑。

    “娘，您是不是也觉得您的身世与周大当家有关系？”颜雪怀问道。

    李绮娘从脖子上摘下那枚金锁，对颜雪怀说道：“平城府的那位师爷曾经说过，做金锁的工匠如今也在新京，如果他还记得这枚金锁就好了。”

    颜雪怀心中一动，说道：“那就去拜访一下，说不定他真的记得呢。”

    这位工匠既然是太皇太后点名带到新京来的，那么他的住址应该不难查出来。

    “请福生帮忙，说不定能够打听出来。”颜雪怀笑着说道。

    颜雪怀对于李绮娘的身世，其实并没有太大的兴趣。她对于家族亲人没有非要不可的执念，出身于她而言，都是可有可无的事。

    但是她能真切地感受到，李绮娘其实是很想找到自己的亲人的，毕竟，她与颜雪怀不同，前世颜雪怀一直把自己当成孤儿，对于亲情，她没有感受过，也就没有渴望。

    但是李绮娘不一样，养父和兄长对她甚是疼爱，可如今这两个人全都不在了，得知她可能还有亲人在世，李绮娘便迫不及待地想要与亲人相认。

