    嗡嗡嗡！此刻秦尘身上，一股强悍的大道浮现出来，是剑之大道，无尽的剑气纵横，轰的一声斩在了眼前的大道屏障之上，就听得一道剧烈的轰鸣，前方的大道屏障不断震颤，轰然裂开，被秦尘劈开一道缝隙。

    将前路劈开，令压迫在秦尘身上的气息变弱，使得他能够继续向前。

    “剑之大道，看来这是你最强的大道之一了。”

    洪荒祖龙说道。

    秦尘没有说话，剑之大道的确是他最顶级的大道之一，但并非是最强的大道。

    而击开了这一道屏障之后，秦尘继续向前，片刻后，再一次的出现了一道屏障……就这样，当秦尘的剑之大道接连劈碎二十一个屏障之后，终于无法劈碎新的屏障了。

    “空间大道！”

    而后，秦尘开始催动空间大道。

    一层层破开，紧接着也失去了破开的能力。

    然后是时间大道！一个个大道不断的从秦尘身上施展。

    接着是雷之大道！当秦尘轰碎一百五十个屏障的时候，秦尘已经彻底累的精疲力竭。

    这一次出现在秦尘面前的总算不是新的屏障，前方的道路，突然像是到了尽头，出现了一片台阶之地。

    而在台阶之上。

    一片片浩瀚的混沌之气涌动，在那混沌之气中，竟然有一道道混沌身影闪过。

    “那是什么？”

    秦尘眼前，一道道漂浮着的虚影掠过，美轮美奂，令他万分震撼。

    “这是混沌的起源！”

    “混沌起源？”

    “你看到这里的流光虚影了吗？

    这些流光代表的是各种混沌的规则，是混沌演化出来的生灵。”

    秦尘凝神看去，果然，这些虚影竟然是一头头的飞禽和猛兽，在这台阶之上的混沌气息中奔涌着。

    秦尘已经完全被震撼的呆住了，如果不是洪荒祖龙提醒，他甚至以为这些是真正的生命了，想不到，只是混沌气息拟化出来的生灵。

    “这，这里究竟是什么地方？”

    秦尘久久难以回过神来，好不容易才深深呼吸了一口气，不可思议地询问洪荒祖龙。

    洪荒祖龙道：“一个试验之地，有一个从鸿蒙中走出来的逆天存在，将自己的感悟遗留在了这里，当成了自己的家，然后这里就变成了宇宙中的一个圣地。”

    “试验之地？”

    秦尘震撼的看着台阶和那混沌虚影，“之前那些大道，这些混沌虚影，都是他的试验结果吗？”

    “不，那些只不过是那个存在自然流露出来的气息，它流露出来的气息，演化成了天地大道，形成了各种混沌之物，甚至，连我等这些太初生灵，混沌生物，都希望能够得到它身上的力量。”

    连洪荒祖龙都想得到对方身上的力量，这又是什么存在？

    “洪荒祖龙前辈，这究竟是什么人？”

    秦尘看着这一片天地。

    这里面只怕藏有无数的大道，若是能参悟所有大道，恐怕会有无数人为之疯狂。

    ?洪荒祖龙摇头道：“我可没说对方是人。”

    “不是人？”

    “你上去就知道了，若是你能登上这个台阶顶端，就能知道了，这也是我想要知道的答案。”

    洪荒祖龙说道。

    这让秦尘更加的好奇，洪荒祖龙想要的答案究竟是什么？

    秦尘没有继续询问，和洪荒祖龙待了这么长时间他也算是明白了对方的脾气，只要对方想要告诉他就一定会说出来，可若是洪荒祖龙不想告诉他，那么无论秦尘怎么问都不会有答案。

    一步台阶！轰！秦尘瞬间感觉到了一股强烈的混沌气息涌入自己的体内，在这混沌气息中，秦尘甚至感受到了一股宇宙开辟，鸿蒙初生的气息，这股气息，和洪荒祖龙灵魂湖泊中的混沌气息极其类似，但是比起洪荒祖龙身上的混沌之气精纯许多。

    更加的纯粹，更加的通透。

    如果说洪荒祖龙身上的混沌之力带有他独特的真龙族霸道气息的话，那么这里的混沌气息却温和太多了，并且充满了浓郁的生命之力，让秦尘仿佛看到了整个宇宙的初生，看到了生命的灵动。

    本来，以秦尘的实力是根本感受不出来这么多的，但是不知为何，秦尘冥冥中便有了这么一种感觉。

    秦尘在这台阶上，一步步向上。

    突然。

    秦尘停下脚步，只见前方的台阶上，一头小鹿蹦蹦跳跳出现，这小鹿看着秦尘这个闯入此地的陌生人，清澈明亮的眼珠子动了动，耳朵轻轻耸立了一下，好奇的盯着秦尘，仿佛从未见过秦尘这样的生灵一般。

    “洪荒祖龙前辈，这是……”秦尘吓了一跳，这里怎么会突然出现一只鹿？

    “这不是真的鹿，只是一道混沌气息而已。”

    混沌气息？

    秦尘仔细看去，这鹿被秦尘的举动吓了一跳，急忙蹦蹦跳跳离去了，而此刻，秦尘才感受到，对方竟然真的不是生命，而是一股由混沌气息演化出来的存在。

    不过，这种模样太真实了，再加上这里到处都是混沌气息，秦尘一时之下，根本无法辨别出来对方是不是真的生命。

    “想不到，它竟然已经尝试到了这一步了，若是真被它成功了，那真的是逆天了，但它应该是失败了。”

    洪荒祖龙也震撼道。

    “什么失败了？”

    秦尘不由得说道。

    “创造生命。”

    洪荒祖龙感叹道：“不过，它显然没有成功，看这里就知道了，它曾经是作过无数的尝试，却都没有成功。”

    ?“[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]创造生命？”

    秦尘心中剧震，这又是什么样的存在？

    这世上真有这样的存在吗？

    至少，秦尘拥有小世界，也根本无法创造出来生命来，他可以在小世界里，形成山河大川，却根本无法创造出来生命，创生，这是宇宙演化出来的结果，没想到，竟然有存在敢做这样的事，如果真被它成功了那还了得？

    “这也太逆天了，这是神才能做的事吧！”

    秦尘呢喃。

    “这自然逆天，可是，也很凶险，因为，这是违背宇宙天道的，即便是在我们那个年代，也没多少存在敢去做这样的事情，神？”

    洪荒祖龙嗤笑一声：“所谓的‘神’自然无法做到，在我们那个时代，也只有它敢这么做，也有这个资格。”

    

