    第391章 飞猫鼠村事情爆发

    吴部长如此的讨好林铮。

    不惜给自己房子林铮住。

    肯定不是因为林铮他长得帅，这一点，林铮肯定是知道的。

    她这样做，其实是想通过自己，讨好晓雯罢了。

    毕竟她若要进李家的大门。

    还是得要跟晓雯打好关系。

    这一点她还是拎得清的。

    但是晓雯那妮子很明显很抗拒这个女人，每次吴渔部长来到自己的家里，她都会躲起来，根本不想见到她，她潜意识里面。

    是这个女人破坏了她的家庭，导致了妈妈和爸爸离婚。

    其实吧。

    没有吴渔，也有周渔，黄渔....偷腥的猫，总是能找到他的鱼。

    ......

    今天周末。

    晓雯过来帮自己搬家。

    穿得很随意，反正她发现了，穿什么都掩盖不住好身材。

    林铮的东西很少，两个行李箱就没了，而且自己有小车，两人也就轻轻松松就搞定了。

    来到新房子以后。

    晓雯就拿着抹布，一直在擦拭灰尘。

    好像自己小家一样。

    林铮看她都粉脸痛红，香汗淋漓，心中一阵感动，来到她后面，轻轻地抱住了她。

    柔软又暖和。

    “晓雯，好啦，不要弄了，先休息会吧。”林铮在她脖子后面轻声说道。

    晓雯马上就起鸡皮疙瘩了，她的身体，脖子是比较敏感的了。

    每次林铮一亲她的脖子，她=就会彻底软绵绵的，浑身使不上劲，有时候皮肤还会冒出一点点的小颗粒，让人如痴如醉。

    “林铮，还很脏呢，我先擦完好不好。”晓雯回头看了林铮一样。

    林铮看她表情红润，身体火热，眼神里面有些期待，知道她又想歪了，自己只是想让她休息一下，并没有想要做羞羞之事。

    本来林铮是没有想法的。

    但是晓雯这话语，这表情，马上就挑起了林铮内心的火热。

    于是就一把抱起她。

    把她放在了沙发上，然后侧着身子在她身边躺下，凝神看着她绝美的容颜：“晓雯，你歇一会，一会我来擦就好了，你是一个千金大小姐，不能太辛苦了。”

    晓雯听了林铮的话，倒是皱起了好看眉头，嘟起性感的嘴巴，鼻子好像有点酸：“林铮，你是不是嫌弃我干得不好啊，我是没有怎么做过家务，但是我可以学的。”

    “不是这个意思，我是不舍得伱这么辛苦，我今天叫你过来，不是让你干活的，而是让你看看我的新房子，以后我们就可以在这里...翻滚啦。”林铮坏笑一下，手也抓住了她的手。

    “林铮，其实你不用租吴部长的房子，浪费钱，我爸爸上面有一套空着的呢，你想要住我跟爸爸说一声就行了。”

    晓雯知道这里是吴渔的宿舍后，心里还是不太舒服的。

    而且李董也分了一套房在这里，而且那一套，是整栋楼最大的，阳光最好的，这当然是设计者故意设计的，也是爱尔家人谦让的结果。

    林铮听说在选房子的时候。

    李董再三强调，自己有地方住，不需要分房子，可是众人就是不肯，又哭又闹的，都恳求李董一定要选一间，不然大家都不选了。

    最后李董没办法啊，让他们先选，给自己留一间就行了。

    大家都很默契，故意避开了这套又大阳光又充足的房子。

    所以说李董其实被迫选到这个房子的，这种孔融让梨的谦让态度，感动天感动地，也是爱尔家公司能够得意长盛不衰的根本。

    这没什么的，当你地位摆在那里的时候，任何的一切好处，都很奇怪的，自然而然地往你这边靠拢，只要你权力足够大。

    太阳是可以从西边生气的，海水也会能倒流的，哦，海水本来就可以倒流.....滑稽。

    林铮可不敢住李董的大房子。

    第一是不想直接接受李董的恩惠，作为一个有骨气的男人，得捍卫自己的尊严，住女人爸爸的房子算什么本事。

    虽然自己也没什么本事，但就是要面子。

    第二个就是太显眼了，住了李董的房子，肯定就会被人发现一些端倪，惹人非议。

    而且自己一个副部长，凭什么住李董的那一套房子？

    要是被一些有阴谋的人抓到把柄，那无论对于自己还是李董，都是一个很大的麻烦。

    这肯定是不行的。

    所以李董的那一套房子。

    注定是得空置。

    实在是浪费了。

    “晓雯，现在这个房子就挺好了，我租吴部长的房子，住得心安理得，大家都没话可说，我要是住了你爸爸的房子，影响不好的。”

    林铮解释道。

    “嗯，好吧。”晓雯也不是不明白了。

    “嘻嘻，晓雯，过来抱抱。”

    “林铮，要不，我们先去洗澡吧。”晓雯看林铮越来越靠近，感觉自己有点脏，她有点抗拒...

    “我们可以先运动一下，再去洗嘛。”林铮已经伸出手，紧紧了抱住了她。

    晓雯脸上一片殷红，眼珠子往门口探去，害怕地问道：“林铮，你反锁好门了没有啊。”

    林铮慢慢地用鼻子抵住她的瑶鼻，温柔地说道：“放心吧，刚才进来的时候，我就反锁了，而且这层楼还没有人入住，没有人打扰我们的。”

    晓雯露出娇羞，感受到林铮温热的气息，身体慢慢又泛起了涟漪。

    林铮手开始在她腰间活动。

    晓雯也很配合，慢慢地紧闭了双眼，身体放出了一种醉人的气质，林铮的眼神从她脸庞往下，掠过白皙修长的颈部，到达伟岸的雪山。

    感叹一下造物者之神奇。

    再也忍不住，慢慢地含住她的红唇。

    ..........

    李董今天难道在家放松，自己女儿又不在家，就只好打开了电视，看看新闻，电视上播放了巴嘎市的一则新闻。

    这新闻引发了他的注意，镜头前，劳村长正诉说着山村没有水喝的惨状，家家户户都只能从十几里的山下挑水上来喝。

    这！！

    拍摄者的手法极其的高超，视频背景非常的幽暗，老村长娇弱的背景，无奈的表情，完全把一个村子没有水喝悲惨遭遇呈现在了观众的面前，让人动容。

    李董坐了起来。

    这个记者最后还来了这么一句：“这个山村，水资源遭受金属污染，喝水难已经成为他们一个生存的大事，我们不得不为之担心，在前几年听说这里是打算开通爱尔家的自来水，我们也可以依稀地看到这里有挖掘过的水渠通道，但是现在该沟渠已经杂草丛生，荒芜已久了。

    到底是什么原因，导致了这爱尔家自来水工程的搁浅，我们还不得而知，听劳村长说他们已经多次找到了爱尔家自来水公司领导反映情况，可都没有给出解决方案，这里面到底有什么不可告人的秘密呢，本台将会找到相关部门，为大家继续跟踪报道，请密切关注我们哦。”

    看到这个新闻的李董，双眸慢慢地眯起来，脸色凝重，甚至有点冷酷。

    他拿起电话。拨打了一个电话。

    “是我，李军民。”

    “李董，有什么指示。”

    “我记得，我们公司，几年前，是有一个巴嘎的飞猫鼠村工程吧，不是说已经完工了吗，到底是怎么回事。”

    “吓，这个，我不太清楚。”

    “都上新闻了，你不知道？你是负责项目的吗？”

    “李董，我查一查。”

    “明天来我办公室给我一个汇报。”

    ........

    (本章完)

