
泰国，曼谷。

曼谷的街头一片繁忙，轿车、摩托川流不息，路边各种摊贩们都在叫卖着自己的各种产品，热闹非凡。

秦阳开着车，车副驾位置坐着梅洛衣、面色不太好的梅菲菲坐在后座，车子向着城西开去。

泰国之行就她们三人，毕竟有梅洛衣这位超级强者以及擅长瞳术的秦阳在，根本不需要其他人帮忙，如果不是考虑到可能故地重游可能会想起一些之前发生的事件画面，他们也不会带上梅菲菲，而且如果他们找到那把治病的钥匙，或许还需要现场就医。

车子一路前行，到了那个久负盛名的旅游景点，梅菲菲站在景区门口，神色却颇为茫然。

她觉得这个地方颇为熟悉，好像自己来过，但是却又为何没有一点记忆呢？

“我想不起来……”

秦阳也没觉得奇怪，微笑道：“你想不起来也不奇怪，好在你向我们透露了一个关键信息，出了景点右转，山谷，潭水，这里地方就这么大，要找到这个地方并不复杂。”

秦阳走前一段距离，站在景区大门位置，转过了身子，左右看了看，伸出右手：“应该是那边。”

众人也没有在开车，依旧采取的步行，因为可能一棵熟悉的树木，一片树林或者一个建筑，都可能唤醒梅菲菲沉睡在大脑深处的记忆。

三个人前行了大约两公里的地方，出现了很小的岔口，一条很小的土路向着远处更偏僻的地方延伸而出，可是远处却又看不到任何的人家。

秦阳眼光看着远处的那些山峰：“想要有山谷，总得有山，最近的便是那些山了，而且看上去景色郁郁葱葱，似乎挺符合，去那边看看吧。”

三人顺着那条小路走了一段，秦阳忽然停下了脚步，眼睛看着左前方的一个山谷缺口，在那里，正有着一个看清楚深浅的山谷口，而在山谷口，已经可以看到一潭泉水，只是泉水上并没有如同梅菲菲所说那般冒着如同仙境一般的雾气。

秦阳正想说话，旁边的梅菲菲却忽然一声惊叫：“这里我来过，对，就是这里，这个潭水我记得很清楚，只是现在没冒烟，当时这个潭水冒着轻烟很漂亮……”

秦阳询问道：“那你还记得其他的事情吗？”

梅菲菲左右看了看，然后伸手指着山谷里面：“我和芳芳当时向着这里面去了，然后村子里似乎正在办什么事，很多人正在集会……”

梅洛衣追问道：“他们在办什么事？”

梅菲菲脸上露出奇怪却又惊恐的表情，似乎想到了什么，然而下一秒，她再度抱着自己的头，一脸痛苦的表情：“我应该知道的，我觉得那应该是很恐怖的事情，可是我偏偏什么都想不起来，我一想到这里我就头疼……”

秦阳拍了拍梅菲菲的肩膀：“不要刻意去想了，这里的人会告诉我们答案的。”

梅洛衣看了一眼秦阳：“动手的时候，你护住菲菲就好，其他的交给我。”

秦阳微笑道：“有梅前辈在，弹弹手指就解决掉的事情，自然用不着我去打生打死。”

梅洛衣眼光中喊着浓浓的煞气：“不管这村子里藏着什么见不得光的事情，这村子里的人显然都是知情的，也都不是什么好人。”

秦阳提醒道：“梅前辈，事情未清之前还是要小心一些，鬼知道他们有什么诡异的东西呢。”

“嗯，你保护好菲菲就行！”

三个人迈步向着村子里走去，然而才没走多远，刚走到村头的位置，两个看上去坐在路边抽烟闲聊的男子却站了起来，拦住了三人的脚步，用泰语说了几句。

梅洛衣皱了皱眉头，没搭理那两个男子，转头看着眉头：“我们似乎应该带一个泰语翻译过来……”

秦阳回头指了指景点的方向：“那边可有不少招待游客的解说员，随便抓一个过来便可以。”

梅洛衣皱了皱眉头：“有些耽误时间，万一他们跑了呢？”

秦阳正要说话，视线却忽然一偏转：“咦，那里有个白人，如果运气好的话，我们或许就不用专程去找一趟翻译了。”

梅洛衣顺着秦阳视线看去，果然，一间屋子门口，一个身材高大的白人正神态慵懒的搂着一个女人从屋子里走了出来，向着另外一边走去。

梅洛衣眼光一扫，语气也冷了两分：“一个破旧的本地小山村里，怎么会出现一个西方男子，直接抓住问一问。”

秦阳自然没什么意见，他们今天本来就是来砸场子的，也不是来谈判的，自然用不着像他在英格列那么顾忌重重。

那两个男子见梅洛衣和秦阳两人径直说话却根本不搭理他们，顿时有着两分恼怒，两人走上前来，其中一个还把自己的花衬衫撩开，露出了插在腰上的一把枪。

梅洛衣冷哼一声，随手一拍，这两个男子连反应都没有就被打晕了过去。

秦阳随手拔出了那人腰间的抢，拉开套筒看了一眼：“真刀真枪呢，这地方猫腻看样子不小呢。”

梅洛衣随手从地上捡起了一块鹅卵石，随手一捏，鹅卵石便成会了一把小石子。

村子口的冲突已经引起了村子里人的注意，有人大声的叫喊着什么，不少人从屋子里跑了出来，手里赫然都拿着枪支。

秦阳面色一变，一把拉住梅菲菲便跑到了村头那个石碑后面躲了起来。

梅洛衣身形一闪，人已经如同魅影一般的冲进了村子。

“哒哒哒！”

这群人毫不犹豫的扣动了扳机，但是那里跟得上梅洛衣的速度，更何况梅洛衣浑身上下都被一层罡气护罩包裹着，别说普通的子弹，就算是炮弹击中了她也未必奈何得了她。

至尊后期强者的强大，已经远远的超过了普通人类的极限，达到了一个恐怖的地步。

一颗颗石子从梅洛衣的手里弹飞出去，每一颗石子飞出便有一人丧命。

梅洛衣就在这枪林弹雨中，如同闲庭漫步一般，挥手间如同死神，收割着一条又一条的性命……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50774617"  chaptername="第二千二百五十四章  死神收割">加入书签</a>
</div>
