    在众人的目光中，盛时年优雅矜贵的走上台，站到白汐汐身边，脱下身上的西装外套披到她身上：

    “天气冷，怎么穿这么点。”

    大厅明明开了空调，并不冷。

    但当男人的温暖带着浅浅好闻的气息包围在身上之时，白汐汐还是感觉真的有点冷。

    她总算明白，她刚刚为什么觉得后背森寒了。

    一定是他看到她穿成这样生气吃醋，无形散发出来的，真是个小气的男人！

    而且他来也不说的一声吗？还搞这样的意外。

    白汐汐心里有小小的吐槽，但还是对盛时年扬起浅浅一笑，拉好西装：

    “谢谢。”

    两人的互动美好又有爱，站在一起，更是极其的相配，尤其是看彼此的眼神，深情的宛若能滴出水来。

    台下的男人女人们，心碎一地，记者们拿着摄像机，咔咔咔的拍。

    白峥赫生气，这什么时候，他们怎么能不经过他的同意，就如此秀恩爱？

    正要开口……

    盛时年看似无意，实则有意的将白汐汐拉到了他的身后，然后先一步尊敬礼貌的对白峥赫道：

    “伯父，你今天生日，我听说伯父喜欢古董收集，所以特意准备了几样礼物，希望伯父喜欢。”

    随着他的话落，他身后的四名保镖抬手掀开红布，四样珍宝瞬间展现在众人面前。

    第一个是一颗晶莹剔透的，如同乒乓球大小的珠子，只见它散发着莹莹的光，皎洁而漂亮。

    是夜明珠！

    天啊，这么大颗的夜明珠！简直是千年难得啊！

    再看第二样，是一个精美漂亮的瓷器，暂时看不出年代，但越是看不出来的东西，越是珍贵，而且那独特的做工和精美款式，似乎是官窑作品，一看便价值连城！

    之后的第三个，第四个，分别是金三足鼎，和一套文房四宝。

    每一样都惊世骇俗，珍贵稀奇！

    而盛时年竟然凑了四样，还当做礼物送给白峥赫！这也太豪，太不可思议了！

    “老夫收集一辈子的宝物，都没收集到这么名贵的珍宝啊！”人群中有人羡慕又感慨的说了句，其他人纷纷附和：

    “是啊，盛总太厉害了！”

    “这什么神仙女婿，让人羡慕的上天！”

    一句句羡慕的声音响起，完全是发自内心的赞叹，绝对不是恭维。

    白峥赫作为当事人，饶是见过再多的珍宝，自己收藏的也有一屋，可看到这四样宝贝时，还是被真真切切的震惊到了。

    因为他是行家，不仅知道这些东西的价值价值连城，还清楚这些东西压根得不到，大部分都是流出国外的。

    现在就这么摆放在他的眼前，说不激动是不可能的，他不吝啬的夸赞道：

    “盛总，你竟然能收集齐这些宝物，真是让人佩服，佩服！”

    盛时年优雅的扬起笑容，客气说：

    “只要有心，一切都会办到，最主要的是伯父你喜欢就好。”

    有心就会办到？

    这也只是他盛时年，别的人就怕把心挖了，都不可能找出这么四件宝贝。

    白峥赫笑笑，那些恩怨暂时都忘了，只本能的说道：“喜欢，真喜欢。”

    他从小就爱收藏，而这样的宝物，没有人会不喜欢。

    盛时年在这时又开口说道：

    “伯父，除了这四样珍宝，还有一份东西要送给你。”

    竟然还有？

    白峥赫睁大眼睛，台下的众人亦是期待又期待。

    只见苏南上前，将一份文件恭敬的递过去：

    “白先生，这是我们总裁呕心沥血两年的‘丽景城’项目，盛总说白氏现在兴起，很有能力，能担待的起这么大的项目，现在送与白先生。”

    丽景城！

    三个字一出，所有人都震惊了。

    在帝城的人谁不知道，丽景城是帝城河岸的几千万亩土地，据说要在那边修一座城，打造帝国最时尚最休闲的时尚之都。

    这样的项目，最低都是数十亿！且后期盈利是一辈子的发展！

    可以说许多企业穷极一生，都达不到丽景城的百分之一。

    竟……竟然就这样送给白氏！

    盛时年简直太豪了！

    更关键的是，苏南说的不是白氏兴起，需要帮助，而是‘白氏有能力，能担任’，这让人家不禁意外又意外。

    难道白氏这次的兴起，有巨，大的雄厚资金？富有到能与盛家门当户对？

    一时间，大家下意识的好奇，也改变心里的态度。

    白峥赫已经处于二次惊讶。

    他真的没想到盛时年出手会这么阔绰，还这么贴心的为白家拉底气，打脸那些人，他是感谢的，也是意外的。

    可现在接了这些礼物，岂不是和盛氏冰释前嫌？还把自己的女儿搭进去？

    他压根没想过让他们在一起啊！

    “白先生，接着吧，相信白先生会不负所望，让我们所有帝国人看到丽景城的辉煌。”苏南在这时尊敬客气的说道。

    那句‘相信白先生会不负所望’，完全让人没有拒绝的余地。

    如果拒绝，岂不是代表白氏担不起这个重任？

    白峥赫经过各方面的思量，最终抿了抿唇，道：

    “那便谢过盛总了。”

    盛时年眸光里流过一抹讳莫如深的笑意，优雅说：

    “不用客气，伯父你继续，小汐饿了，我带小汐先吃点东西。”

    说着，他便牵起了白汐汐的手。

    白峥赫这会儿哪能阻止？只有打掉牙齿往肚子里吞，笑着点头：

    “好，你们慢点。”

    “伯父放心，我会照顾好小汐的。”盛时年带着白汐汐离开。

    目送两人下去，白峥赫心里也不知该笑还是该哭，但现在不是计较这个的时候，他继续跟大家介绍白氏接下来的规划。

    由于是精心策划，而且在他倒下之前，实际就有在策划这个，因此此刻完全是王牌，能和丽景城相同并论的王牌。

    在场的人完全惊呆。

    白氏竟然如此强大的归来！难怪刚刚盛时年的秘书说白氏有那个能力。

    可白氏曾经不过是一个中层以上企业，在经受过挫折后，竟有如此雄厚的资金链，也太出乎意料了！

    就在众人已经足够惊讶时，一个更为惊讶的声音响起：

    “白先生，F国的薄总统派人送礼物来了。”

