    “大将军尽管放心，这火药除非点燃，亦或者重力打击，否则爆炸的几率，几乎为零。”

    凌振作为火药专家，见秦烈手掌托着那火药铁罐子，小心翼翼的样子，连忙开口宽慰着秦烈。

    “等等，你是说这玩意，会爆炸？”花荣、李逵、史进几个脸色不由一变，连忙开口道：“大将军，您乃千金之躯，万不可犯险，还请把这东西放下。”

    李云、汤隆、鲍旭几个与凌振待在一起久了，也知道这火药的习性，自是没有什么感觉。

    但这会见花荣几个表情严肃，一时也意识到这东西，确实不该让秦烈来犯险。

    “大将军，花都头他们说的是，您是千金之躯，确实不宜犯险。”李云连忙接过秦烈手中的火药罐子。

    “不必如此紧张，不如先去试试这火药的威力。”秦烈摆手一笑，看向凌振问道。

    “行，校场边上有一块空地，就是实验之地，咱们去那边引爆。”凌振见花荣几个面色严肃，也只能苦笑一声，想想也觉得自己确实有些托大。

    这东西即便是再安全，他也不能让秦烈这个主帅亲自操作不是？

    好在秦烈不计较，这要是在工部的军器监，别说是工部尚书，就是军器监军监，你要让他握着这么一颗烫手山芋，那还不得把他给剥了？

    凌振之前在京师军器监任事，虽然是火药作坊的一名副使，说白了就是一名大工匠，只能算是胥吏，连九品芝麻官都算不上。

    但来到润州后，与秦烈一番交流，便被秦烈委任为两浙路都作院令，主管掌造兵器、旗帜、戎帐、什物的官吏。

    为正九品上差遣官，这官身还是其次，最重要的是凌振到了润州，能够真正的心无旁骛的研究他喜爱的火药。

    尤其是秦烈在火药方面的见识，也让他大开眼界，并进一步促长了他对火药的认识。

    也正是因为秦烈的启发，这才让他短短三个月的时间，便制造出了火药铁罐子。

    随后凌振、李云、汤隆、鲍旭四人，各自拎着两个火药铁罐子，来到校场一侧实验场地。

    这一块是一片废弃的民宅，砖石杂物一堆，之所以没有清理，就是为了实验火药所用。

    “大将军，我先去点燃一颗，您看看效果。”凌振说罢，拿着一颗火药铁罐子，放在一堆砖石之中，然后拿出火折子，点燃了引线。

    而这会秦烈等人则站在百步之外，凌振在点燃引线之后，迅速回身奔跑进五十步外的一座沙坑内，因为根据引线爆炸的时间，最多能够跑开五十步。

    虽说五十步外，基本没有危险，但必要的措施，这点凌振也是清楚。

    为此实验的时候，他每次都这般做的，点燃之后，便迅速跑到五十步外的沙坑内进行躲避。

    “轰隆！”

    随着凌振跳进沙坑，被点燃那颗火药铁罐子发出一声巨响，只见一朵黑烟冲天而起，爆炸中心的砖石，泥土飞溅。

    一些被掀飞的砖石，确实已经飞到五十步开外。

    早已经见识过火药铁罐子威力的李云、汤隆、鲍旭，以及沙坑内探头而起的凌振都是一脸淡然。

    秦烈虽然看似平静，但内心多少有些雀跃兴奋的，看着火药的威力，伤害直径至少可以达到二十步，这杀伤力就十分可观了。

    而此刻花荣、史进、李逵三人看着眼前这一幕，却是一阵目瞪口呆。

    “大将军，这火药要是在脚下爆炸，人还不得被直接炸飞？”花荣有些后怕的说道。

    “哈哈，这火药有点意思啊，下次杀敌之时，俺冲进敌阵前，先扔两个出去，那不得让那些贼人吓破胆？”

    李逵震惊过后，不由狂喜的喊道。

    “大将军，你说我们铁骑营的兄弟，冲刺的时候，也扔两个出去，那还不得把贼人炸飞了？”

    史进这会也是一脸喜色，显然都看上了这新式武器。

    “稍安勿躁，好东西自然都是给兄弟们用的。”秦烈颔首一笑，迎向功臣凌振笑道：“凌都头，干的不错，我要祝贺你取得的成功啊。”

    “不过这东西，今后就是咱们秘密武器，严禁泄露出去。”

    “大将军放心，这事我们都做了严格保密。”跟了上来的李云，附和着笑道。

    “那就好，这效果我很满意，诸位兄弟辛苦了。”秦烈是真高兴，看着军器局的这几位，充满感激赞赏之意。

    “效果我也看到了，现在跟我一起回去，中午咱们一起喝一杯，边喝边聊。”秦烈是真没有想到，此行的成果如此快便见效，自是难掩一脸喜色。

    “都愣着干啥？大将军可是刚刚入城，连家门都没进，就来到你们军器局呢。”

    花荣见凌振几个没吭声，当下沉着脸说了一句。

    “花都头别生气，我们也看出来了，所以才不想打扰大将军与夫人团聚嘛，哪像我们几个，都是光棍，聚在一起喝酒倒也快活。”

    李云搓搓手笑着解释道。

    “李云，我要没记错，你今年也有三十了吧，怎么滴，光棍很自豪？”秦烈瞪了他一眼，道：“都别废话，咱们兄弟今天中午一起聚聚，我还有很多关于火药的问题，需要跟你们几个讨论。”

    “还有，过完年后，你们几个都给我找个婆娘成家，别一个个一大把年纪了，连个子孙后代都没有？”

    “我可告诉你们，你们干的再好，也没鸟用，没有子孙后代继承我们的事业，我们拼搏的意义何在？”

    “将来这大宋江山，又该交给谁来守护？至于结婚的聘礼，房子，我会让后勤部的樊瑞、蒋敬解决。”

    “都听清楚没有，这是军令。”

    秦烈现在是发现了，他帐下这帮梁山好汉们光棍可不少，现在看来这个问题必须得解决才行。

    “谨遵军令。”见秦烈发怒，众人倒也不敢顶嘴，只得连声应道。

    秦烈在润州的家，就是目前的润州知州衙门的后院，李师师和朱凤英二女现在暂时住在这里。

    而李易安、扈三娘、赵福金三女这会则在湖州，原本秦烈是要在湖州陪她们过年的，结果却因为润州的事情，只得回润州陪李师师和朱凤英过年。

    “不是说晚上才能到家吗？”听到秦烈回来了，李师师和朱凤英自是一脸欣喜迎出了院门。

    “事情进展比较顺利，我们晚点再叙，你安排一下，让厨房备好酒菜，我要款待咱们的功臣。”

    秦烈笑着伸出手掌握住李师师的手，柔声的吩咐了一句。

    转而笑看着朱凤英，伸出双手与她轻轻做了一个拥抱。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    最近流量好低迷啊。跪求支持，大家高抬贵手，多点点吧。

