    这鸡毛小店本身人就很少。

    经过先前一闹，几乎所有的客人都已逃走，店里只有三个客人还安稳的坐着，分别坐在两张桌上。

    一张桌上坐着个蓝衫老人和一个女孩。

    老人白发苍苍，手里拿着旱烟，吧嗒吧嗒的抽着。

    女孩梳着两条又大又亮的大辫子，一双水汪汪的大眼睛却比辫子还要黑，还要亮。

    另一桌上是一个酒鬼，伏在桌面，也似醉的不省人事，却也是熟人。

    只可惜店主早已换了，不是那艺高人胆大的驼子，只是个普通人。听到外面打架的动静，也不知是跑哪去躲着了。

    “这才半年多的时间，你的武功好像比以前更厉害了。”大辫子姑娘眨了眨眼睛，好奇道：“你看起来年龄也和我差不多，可你武功怎么这么高？”

    玉连城从柜台取下一壶酒，留下十几个铜板：“因为我不但是百年一遇的武林奇才，而且我还很用功，很努力。像我这样的人，若武功不高，才是怪事。”

    辫子姑娘又笑道：“你才下少林，就得罪了金钱帮，只怕他们用不了多久，就会来找你的麻烦。”

    玉连城笑道：“他们若不来找我麻烦，我反倒要找他们麻烦？”

    辫子姑娘好奇道：“金钱帮和你有仇？”

    玉连城摇头道：“没有。”

    “那你干嘛要找他们麻烦？”

    “因为无聊啊。”玉连城有饮了一口酒，酒是浊酒，不过细品也有一番风味。

    他淡淡道：“少林寺的七十二绝技我虽都已看遍，但终究还没能融会贯通，佛经也没有研读通透。但我却从少林寺上跑下来了，就是因为太无聊了，还是这滚滚红尘更有趣一些。”

    “那你最近一定不会无聊。”说话的是那抽烟枪的老者。

    “哦？”玉连城挑了挑眉头，他知道这老头的消息向来是灵通得很，天下的事很少有他不知道的。他既然这样说了，自然是错不了的。

    蓝衫老者抽了口烟枪：“你虽在少林寺隐居了大半年时间，但此前闹出的动静实在不小，已有好几个高手准备来找你麻烦，你自然是不会无聊了。”

    “有些什么高手？”玉连城果然露出感兴趣的神色。

    “首先是‘银戟温侯’吕凤先，他再履江湖，已练成了一项可怕的绝技。据说这人到了少林寺后，就又很快离开，看样子他已经输在你手中了……”

    玉连城点头：“不错，他已经输了。人虽没死，但江湖中只怕再也没有这个人。”

    蓝衫老者又抽了一口旱烟，才道：“第二个要找你麻烦的，是兵器谱排名第四的‘嵩阳铁剑’郭嵩阳。据我说知，他已到了保定城中，如果他知道你也在，定会找你一较高低。”

    大辫子姑娘疑惑道：“爷爷，郭嵩阳和他似乎没有恩怨，甚至素未谋面，怎么会来找他的麻烦？”

    “若是有了恩怨，才会去寻人麻烦，你未免将这江湖想的太善良了一些。”

    蓝衫老者摇了摇头，继续道：“郭嵩阳是兵器谱前十唯一的剑客，而‘六绝狂客’将六项绝艺都已臻至一流。剑法之高，更是举世闻名。‘月下剑诛青魔手’、‘一剑少林问神佛’的故事更是流传江湖，郭嵩阳若不来找他一较高低，才是咄咄怪事。”

    “郭嵩阳，嵩阳铁剑。”玉连城眸光闪了闪，淡淡道：“或许这已是当世最后一位剑客，希望他的剑法能精彩一些。”

    大辫子姑娘道：“阿飞难道不算吗？还有金钱帮最近也出了一个剑术高手，形影不离的跟着上官金虹身边，叫做荆无命，以左手剑成名。”

    蓝衫老人却已道：“阿飞和荆无命根本不懂剑法，甚至也不懂武功，他们只会杀人。”

    玉连城点头道：“剑是杀器，剑法本也是用来杀人的，但若只会杀人，也就是落了下乘，老爷子你继续说。”

    蓝衫老人道：“第三个要找你麻烦的是胡不归。”

    大辫子姑娘惊讶道：胡不归？是不是那胡疯子？

    蓝衫老人点了点头：不错，这人一向疯疯颠颠，用的是柄竹剑，据说他的剑法也跟他的人一样，疯疯颠颠的。有的精奇绝俗，妙到毫巅，有时却又糟得一塌糊涂，简直连看都看不得。所以百晓生作兵器谱时，才没有将他的名字列上。”

    玉连城笑道：“这倒是趣人，他怎么会来找我的麻烦？”

    蓝衫老人向那已挂上了“六绝庄”的府邸瞧了瞧：“龙啸云的师父曾帮过胡疯子大忙，而你杀了龙啸云，让龙小云残废，他出来对付你也是于情于理。你要小心一些，世上能让老夫看不透的人，屈指可数，此人就是其一。”

    “多谢老先生提示，不知道还有没有人来找我的麻烦？”

    “还有两个女人。”

    “那两个？”

    “苗疆蓝蝎子和关外大欢喜女菩萨，百晓生重男轻女，不列女子高手，但她们的名字，你想必是听说过的。”

    玉连城点了点头，他虽看似平易近人，却也高傲得很，不将天下高手放在眼里。蓝蝎子倒也没什么，但听到大欢喜女菩萨时，面色却明显变了变，凝重了几分。

    蓝衫老人继续道：“蓝蝎子是青魔手的情人，大欢喜女菩萨是五毒童子的干娘，她们若听到你的行踪，也一定会立刻赶来。”

    玉连城摇头苦笑道：“那还真是麻烦。”

    蓝蝎子无妨，但大欢喜女菩萨他想一想都觉得有些恶心。

    蓝衫老人抽着旱烟道：“如果不包括你刚招惹的金钱帮，现在你的麻烦就是这一些了。”

    玉连城拱了拱手道：“多谢前辈解惑。”

    大辫子姑娘看了看玉连城，笑嘻嘻道：“你现在知道你有这么多麻烦，那你现在打算怎么办？”

    玉连城道：“等。”

    小辫子姑娘一怔：“等什么？”

    “等麻烦来找我。”玉连城的嘴角已有了一丝笑意：“我已有直觉，一个叫郭嵩阳的麻烦就要找来了，而另一个叫上官金虹的麻烦也不远了。”

