 云青岩知道小鼠跟灵帝的着急。

所以第一时间，就将东方天庭在混沌界的位置给了他们。

在他们前往混沌界之前，云青岩又拿了一块令牌给小鼠。

这块令牌，不仅能让他们在东方天庭通畅无阻，而且还能被云青岩的另一个身体感应到。

“云帝，感谢的话，我就不说了，他日若有用到我元灵的地方，还望你不吝开口！”

离别前夕，灵帝开口说道。

“若有需要，我当然不会跟你客气！”

云青岩抱拳说道。

当下，灵帝就带着小鼠破空离开了。

云青岩没再这里逗留，而是前往仙界的中央仙域。

“诸天盟明天就召开，现在的中央仙域，应该是群雄汇聚了！”

“就是不知道，来了多少尊巨擘。”

云青岩低声说道。

天意虽然说过，诸天盟只有诸天万界的生灵可以参加。

但云青岩知道，混沌界一定有不少势力，有办法骗过天意。

这其中，一定会有天道九家的影子。

“听说了吗？

阵界居然一次性，派出了三个初代！”

“阵界的人，本来就是天生的阵法大师，阵界的初代……阵法造诣又会恐怖到何种地步？”

“已经有一人出手了，他在阵法的加持下，秒杀了一个来自混沌界的初代！”

  “什么？

秒杀初代？

而且他本身只是初代？”

云青岩路过不少城池时，听到了很多生灵对阵界的议论。

“果然是群雄汇聚。”

云青岩低声嘟嚷道，“看来诸天盟的争夺，比我想象的还要严峻。”

“恩？

有关于道界的议论……”云青岩的注意力，很快就被一个大城池的一家酒楼吸引了。

“真的假的，道界这一次，只派了一个人？

一个初代都不是的少年？”

“千真万确，道界的来人，已经到中央仙域了。

有小道消息说，这个少年报名的名字叫云念磊！”

“看来道界是自知争不过别人，所以只派了一人。”

……云念磊这三个字，一下子就触动了云青岩。

“道界是找死吗，竟然把念磊派来争夺诸天盟！”

云青岩眼中闪过冷芒。

诸天盟主的争夺，哪怕是云青岩，都没有把握能卫冕到最后。

甚至是天意的内定，云青岩都觉得会充满变数。

云念磊想成为诸天盟主，几乎不可能。

甚至别说成为诸天盟主了，就是保命都不太可能。

很快，云青岩就来到了中央仙域的上空。

身为仙界最繁华的仙域，中央仙域的中央城池……面积比不少凡人星球都要大！“恩？

连我的神识，都被屏蔽了……”云青岩两眼微微一凝。

原本他还想通过神识，直接搜索云念磊的下落。

神识用不了，云青岩只能先降落中央城池再说。

“我记得天意说过，他会在中央城池放一块‘诸天碑’，用来报名之用……”云青岩心里嘀咕一声，他用了半个时辰的时间，就找到了‘诸天碑’。

诸天碑宛如一座大山，又宛如一根擎天柱，直接耸入云霄之上。

“报名者只要在诚心纸写上自己名字，滴一滴血，名字就会出现在诸天碑上！”

“而名字出现在诸天碑，则意味着报名成功。”

云青岩低声嘟嚷，目光已经在诸天碑上搜寻了起来。

如大山一般，耸入云霄的诸天碑，上面全都是密密麻麻的名字。

粗略计算，上面至少有上千万个名字。

这个数量，远远出乎了云青岩的意料。

这也变相说明了，诸天盟的竞争有多激烈。

云青岩的目光，不断移动，终于发现了云念磊的名字。

这一刻的云青岩，只有一个念头，那便是阻止云念磊参加诸天盟的争夺！云青岩在寻找云念磊名字的时候，已经发现了不少熟悉的名字。

比如龙帝！比如虚元仙帝！又比如那个‘水神’！若是正常时候，龙帝跟虚元仙帝，还会看在云青岩的面子不会跟云念磊为难。

但诸天盟主的争夺，谁的面子都没用。

“莫皇果然也报名了！”

云青岩紧接着，就发现了莫皇的名字。

“恩？

神奕的名字也在上面……”看到神奕的名字的时候，云青岩眼中闪过不易察觉的意外。

毕竟不久前，天意刚告诉云青岩说，神奕被娲皇打成重伤，已经不知道躲在何处。

“天意！”

云青岩心念一动，就要联系天意，“帮我一个忙！”

“何事？”

天意的声音，直接在云青岩耳边响起。

不过四周的天地，并未有天意出现的迹象。

“帮我将云念磊的名字，从诸天碑上抹去！”

云青岩开口说道。

“这个忙，我帮不了。”

天意的声音再次响起。

“诸天碑是宇宙孕育而生，不受任何人掌控，包括我在内。”

“那有什么方法，能将云念磊的名字，从诸天碑上抹去！”

云青岩退一步道。

只问方法，而不是让天意出手。

“只要他缺席诸天盟主的争夺，名字就会自动消失。”

天意说道。

顿了顿，天意又说道：“或者，他在争夺过程中陨落。”

“帮我找到他！”

云青岩说道，他自然不会允许陨落的事情出现，所以只能让云念磊缺席了。

“他在中央城池。”

天意开口道，“现在哪怕是我，都无法在中央城池找人。”

“诸天碑的出现，已经屏蔽了整个中央城池所有人的感知。

包括，我在内。”

云青岩面色微微一沉，不找到云念磊，他就没法劝说云念磊放弃争夺了。

  “现在看来，只能让念磊来找我了。”

云青岩心里嘀咕道。

下一刻，云青岩的身影，飞到了苍穹之上。

并且还用初代威能，投射了一道巨大的虚影。

“是云帝！”

“那道伟岸的身影是云帝！”

“天呢，云帝果然臻至初代了！”

云青岩的出现，顿时了引起了骚动，并且这骚动还像病毒一般……蔓延至整个中央城池。

悬浮半空，身上散发着初代威压的云青岩，第一时间就感受到了数十道带着敌意的目光。

这些敌意目光，都来自初代。

“恩？”

倏地，云青岩眉宇猛地一凝，因为他周围的天地被人禁锢了。

有禁忌存在出手了！ 