    凌晨有些失态，抱歉。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    小菜并不是针对所有人，只是针对那些不可理喻的人，我知道不该和那些人较劲，记得以前写紫风传说的时候年纪还小，有人说我刷票什么的，小菜连网银都不用的人，当时感觉很憋屈，在书评区和他对骂，结果又被那些不明真相的围观者骂。

    现在小菜就算再生气，也不在书评区骂人，但在Q上找我私聊时胡搅蛮缠我就不客气了，毕竟小菜是要码字的。

    但并不是说小菜讨厌读者和我私聊，要是这样的话，我干脆不搞书群，让谁都不知道我Q就好了。小菜还是很欢迎读者来Q上给我提意见的，例如汉唐伟业同学就给小菜找了很多资料，为此小菜心里是很感鸡的，再有章节上有什么错别字找我反应，小菜也会很欢迎。

    吐完苦水，第三更奉上。

    ————

    对于王有财污染溪水一案，夏钧召开司法会议，一天内就制定出了《环境保护法》，根据最新制定的《环境保护法》，建安法院对王有财给与有期徒刑五年的判决。

    不过对于环境保护方面的力度却依旧不够，生活污水和农畜粪便虽然比不上工业废水的污染程度，但却比工业废水还要难解决。

    这让夏钧不得不考虑建造沼气池。WWw.点com

    沼气是一些有机物质,在一定的温度、湿度、酸度条件下，隔绝空气（用沼气池），经微生物作用（酵）而产生的可燃性气体。

    沼气可以用植物秸秆、粪便、废水来进行生产，人、畜的粪便以及各种作物秸秆、杂草等，通过酵后，既产生了沼气，还可作为féi料，而且由于腐熟程度高使féi效更高，粪便等沼气原料经过酵后，绝大部分寄生虫卵被杀死，可以改善农村卫生条件，减少疾病的传染。

    沼气的原料广泛，可以因地制宜进行建设为多种模式，例如“养殖一沼气植”、“猪一沼一鱼”和“草一牛一沼”等等。

    同时沼气可以用来供暖、炊事、电，更可与柴油唇合供内燃机使用，可以减少17%的柴油消耗。

    这是一个能有效解决污染，同时还能改善农村卫生环境，以及保护树木不被1uan砍1uan伐，并且能提供能源的好东西。

    同时沼气还能用来生产福尔马林。

    这个年代还有没有沼气池出现，而沼气科技在兑换平台上需要2ooo万点积分，同时购买纯种甲烷菌需要1ooo万点积分。

    2ooo万点积分的沼气科技包含沼气电、沼气储存等所需的设备制造图纸，沼气电和火电厂差不多。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    不过这个图纸比较先进，估计暂时是制造不出来的，电设备还得靠自己兑换，不过投资沼气电比投资小型水电站的成本更低，只需要水电站的1/2、2/3之间，同时比风能等能源也来得更廉价。

    夏钧咬牙hua了三千万点积分，兑换了沼气科技，同时买了纯种甲烷菌。

    兑换沼气科技的主要用意就是保护环境，同时制造féi料。夏钧绝对不愿意看到后世那样污染遍地的中国，对环境的保护可谓是不留余力，甚至在农业生产上，夏钧不允许个人使用农yao，而是把农yao交给农业站，碰上虫灾时才小规模使用。

    同时夏钧兑换了这么多的高产作物，必须有足够的féi料，光用化féi是不行的，还得有堆féi。

    化féi虽然能促进农作物生长，但并不能满足农作物所有的养分所需，所以之下化féi的话，土质就会被农作物越吸越薄。

    这时候就必须用堆féi来改善土质，沼气池正好可以通过酵的方式将秸秆、粪便处理一遍，让这些东西成为更好的féi料。

    堆féi就是将粪便、秸秆以及果皮等生活垃圾进行沤制，在农村就经常能看到人们把牛粪用薄膜盖着沤制，有了沼气池后就可以用沼气池进行沤制，还能生产出沼气。

    所谓沼气科技，其实就是一个年处理粪便、秸秆1oo万吨的试点沼气池，外加一大堆书籍、视频教程，以及电设备图纸。

    接下来就得自己培养沼气池建设的技术人员了，夏钧此时已经有了打算，那就是多培养沼气方面的技术人员，然后分配到乡镇上，每个村庄集中建立一个或多个沼气池，然后聘用专人进行维护沼气池的运转。

    让个人来建设沼气池显然不是个好主意，先个人不太专业，再则有时候会掉链子，例如应个人有什么事而停止运转，或者因为不专业，出现操作失误引而爆炸事故。

    夏钧很快就把培训班办了起来，培训班第一期招了三百多人，这些学生一边学技术，一边到试点沼气厂工作。

    同时夏钧向各地行政人员和各乡镇自治议会下达了农作物秸秆使用政策。

    1种（养）植业综合利用秸秆：秸秆快腐熟还田、过腹还田和机械化直接还田、生产优质饲料、食用菌生产。

    2秸秆能源化利用：秸秆生物气化（沼气）。

    3以秸秆为原料的加工业：生产非木纸浆、人造板材、包装材料、餐具等产品，以及秸秆饲料加工业和秸秆编织业。

    同时禁止各地对农作物秸秆的焚烧。

    夏钧计划在三年内在福建普及沼气池，农村自己解决能源、燃料问题，而养鸡场、养猪场、养牛场的粪便，以及个别工厂的废水（酒厂、糖厂）则送入大型沼气池，那些沼气池不能应付的废水则送入污水处理厂。

    在计划建造沼气池的同时，夏钧开办了一个青贮技术培训班，毕竟饲用屿米都种下去了，青贮技术自然要有的。

    青贮技术在中国展很晚，牲畜过冬基本上都用干草，饲料经过青贮后，不仅可以长时间保存，而且营养不会流失多少，个别种类的营养元素经过微生物的作用后还会增加，并且适口性较好，牲畜初期可能不喜欢吃，不过只要逐渐在鲜草中增加青贮饲料的比例，牲畜就会逐渐喜欢上这种饲料。

    屿米是世界上最廉价的饲料之一，素来有饲料之王的称号，也是一些落后国家的人民用来果腹的廉价食物。

    夏钧兑换的高产饲用屿米就更强悍了，产量比起一般的屿米要高出许多，而相比特别培育出的饲用屿米的产量也高出一截。

    同时夏钧计划在夏收前，在屿米种植地区修建数百个大中型青贮地窖，以应对屿米收割后的储藏问题。

    有了饲用屿米和鱼粉之后，夏钧就能扩大养牛的规模了，到时候有牛rou，有牛nai，人民生活质量也就会提高许多。

    ————

    第三更到！冲榜中，很需要票！

    </p>！