
　　“洪涛，你从哪儿找来的这些玩意？好嘛，装个破警报器就敢四处招摇，这不是给他们家大人惹麻烦呢吗！倒霉孩子！”刘老板被洪涛这个车队给吓了一跳，当他看到从车上下来的那几个小混子之后，立刻就明白了这些半大小子大概是什么来头，在他们老家这样的更多。

　　“嗨，他们看上您这辆车了，非缠着我，我也不敢惹他们，那个领头的老爹是这里镇书记，土地主啊。不过这几个孩子并不坏，还帮我找了个停车位，怎么说呢，出门在外，有脾气也得忍着啊。”洪涛是一点辙都没有，还得反过来开导刘老板。

　　“这要是我儿子，我还给他买车！我TM一棍子把他腿给卸折喽！”刘老板也是走过见过的老江湖，虽然嘴上说得厉害，但是对洪涛的处境也很理解。

　　“得了吧，您要是有了个儿子，估计得给买架飞机。。。。。。”洪涛对于刘老板的狠话一点都不信，从当初他们一家子对自己这个假女婿的态度上就能看出来，这也就是没儿子，要有儿子，指不定怎么溺爱呢。

　　“唉。。。。。。这就是命啊，我连找个败家玩意的机会都没有。”刘老板被洪涛说到了心坎上，一声叹气道尽了他内心的无奈和渴望，再看桃心头他们几个时候的眼神都不再那么厌恶了。

　　桃心头自打把洪涛送回营地，一刻也没闲着，他带着他那两个小兄弟先是被另一辆房车的造型给镇住了，因为那辆房车还处于停泊状态，整个二层都升了起来，车边的凉棚也是展开的，这些玩意洪涛并没和他们说。天籁小说网

　　“小二，多拍几张照片啊，我回家必须让我爹给我买一辆。他要不给我买，我就在家上吊自杀，你看人家这个床，还有大电视，比TM我房里的还好看，我爹还说给我买的那个电视是韩国最新款的，新个球啊！回去我就给Y砸喽！”桃心头站在房车的二楼上。看着大席梦思床和西门子的液晶电视眼珠子都红了。

　　“别砸，你可以送给我，其实这个电视和你家那个韩国电视档次差不多，都不错，别老难为你老爹，等你有了小孩。就知道你爹对你有多好了。”洪涛忍不住劝了桃心头一句，其实劝也是白劝，这种男孩子必须要经历一次挫折才会真正的成熟起来。

　　“哥，你是大城市里来的，比咱这边的人见识广，我也不是混蛋，不想整天靠我爹养活。可是咱这边没啥可干的啊，我总不能回去种地去吧？”桃心头听出洪涛话里的不屑，但是并没生气，而是理直气壮的反问。

　　“你要真想干点儿事情，肯定有合适的，你有你爹给你提供的这么好的条件，起步就比别人高，只要静下心来。能干的事情很多，不敢说把你爹这点家底发扬光大吧，守住是没任何难度的。”洪涛可能是受了他教师老爸的遗传，对于教育人有本能的兴趣。

　　“要不哥你给我指条道，只要能干，我立马找我爹拿钱，我这个两个兄弟家里也鞥呢出点。我们早就打算出去干点啥，可是我们书读的少，啥也不会啊！”桃心头让洪涛这么一说，还真认真了。拉着洪涛坐在床上，3个人6只眼都盯着他。

　　“嗨。。。我。。。我就说一个主意啊，你们拿着钱去北京，买几套楼房，现在的房价也不贵，普通地段的房子一百万之内就够，然后啥也不用干，过5年房价一涨，你就能挣最少3倍的钱。”洪涛被他这么一问，猛然间也想不出什么好买卖来，而且他本身对做买卖就没什么心得，唯一能拿出手的就是前世的记忆，在他心目中，像桃心头这种土豪二代，天生不缺资金，炒房是最划算的买卖了，既没风险收益还高。

　　“有那么容易？那北京人咋不买呢？还轮得到我们？”桃心头看着有点二百五，但是这个智商还真不低，一句话就问道了点子上。

　　“北京人也不都是财主啊，普通老百姓有几家能拿出上百万买房不住投资的？他们挣一辈子工资不吃不喝也买不起房啊，如果不是以前国家分房的时候都有房住，现在一样也得睡大马路。”

　　“这倒是。。。小二、老四，你们觉得咋样？”桃心头觉得洪涛说得也有点道理，但是他也拿不定主意，又问旁边一直在照相的那二个小伙伴。

　　“俺可不懂，你说咋办咱就咋办，你要做买卖我就跟着一起做，要用钱我就回家找我妈要去。”那个叫小四看来是一脑袋浆糊。

　　“我觉得这位大哥说得靠谱，2008年北京就是奥运会了，前几天我三叔他们还在请客呢，据说就是为了去北京盖楼，我大概听了一耳朵他们说话，好像也是说北京的房价涨得很快什么的，我没仔细听。”那个叫小二的脑子里还有点东西。

　　“那成，大哥，你给我留个电话，我们回去合计合计，要是成，我们带着钱去北京找你。”桃心头很有当大哥的气势，咨询完小兄弟的意见，立马给出了一个合理的回答。

　　“我也不是玩房的，其实你们可以让他那个叔叔帮忙，他不是搞这个的吗，应该比我还门清。”洪涛可不愿意揽上这么个活儿，赶紧往外推。

　　“他叔？他叔我看见就想揍！要买我们就自己买，我们又不用你出钱，你就帮我们出出主意就成，这事儿你得帮忙，这个主意还是你出的呢。”桃心头根本就不会说客气话。

　　“那成吧，你们要去北京可以找我玩，不过我可说明白啊，我不是搞房地产的，到时候我只能帮你们选选房子的地段，买不买你们自己定。”洪涛到现在才有点恨自己这张破嘴，这不是没事给自己找事儿吗。

　　不过洪涛也没往心里去，桃心头这几个人，看着也都20出头了，不过脾气秉性还是个孩子，满脑子都是玩，这种事情说不定还没回家就给忘了。就算他们不忘，等他们回家一说这个事情，他们的家长也不会让他们几个小孩拿着几百万独自去北京买房，他们二不代表他们家长也二！

　　看完了房车，这几个家伙还不打算走，又对洪涛的鱼竿产生了兴趣，围在岸边上问东问西，洪涛聊别的可能会聊烦，可是聊钓鱼就不同了，不管你是不是真喜欢钓鱼，只要是钓鱼上的问题，他都会不厌其烦的给你讲解。

　　“滴滴滴。。。滴滴滴。。。”就在洪涛给桃心头和他的兄弟们讲解鱼竿的品牌和价位的时候，忽然旁边传来了报警器的声音。

　　“嘿，别乱动，嗯？X，上鱼了！”洪涛的第一反应是桃心头他们在乱动鱼竿或者报警器，不过很快他就发现，桃心头这3个人都站在自己身边呢，而报警器声是从右边的竿架处传来的。

　　声音就是命令！洪涛一把扒拉开桃心头，用百米10秒的速度窜到中间的竿架旁，此时竿架最边上的一根鱼竿已经被拉弯了腰，而且竿尖一直向着水下，不来回乱抖，轮子里的鱼线被一股大力拉得向外猛泄，还伴随着呲呲的刹车声。

　　“王健，刘叔，上大鱼了，过来帮我把这些竿子收喽。”

　　洪涛拿起鱼竿用力一抬，手感那叫一个熟悉！这条鱼小不了，最少也得15斤往上，因为它不像小鱼一样四处乱窜，而是固定向一个方向游动，速度不是很快。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百九十五章 生财之道免费阅读。https://xs.23sk.com 