    最终，身法斗技陈墨选择的是身若游龙，攻击斗技选择了极炎诀，是一门枪法，正好配合冥神之矛使用。

    告别了相送的刘子隆兄妹，陈墨径直回到了所住的宫殿。

    可刚来到宫殿前，便看到了等候多时的古河、云韵、纳兰嫣然三人。

    “测试木属性？”

    “嗯，成为一名炼药师的必要条件，首先，必须自身属性属火，其次必须夹杂着一丝木气，还有就是灵魂感知力要强。”古河说道：“你已经满足了两点，要是再夹杂着一丝木气的话，我有十足的把握，能让你成为一名炼药师。”

    这个陈墨知道，可木属性他没有呀。

    之前抽奖得到的木源丹，吞服之后也一直没有效果出现。

    陈墨大失所望。

    不过没有灰心，实在不行，等气运点足够了，找个人窥夺一番就行了。

    不过三人都盯着自己，陈墨也不好拒绝，只好平静的说道：“试试吧。”

    云韵没抱太大希望，因为陈墨的身体，自己了解的颇为详细了，并没有发现什么木属性。

    当然，也有极小的可能，自己没有发现。

    倒是纳兰嫣然美眸紧紧的看着陈墨，双眸中有着光芒闪动。

    雷火双属性，超高的战斗天赋，要是再有木属性，成为一名炼药师的话，陈墨的成就，将会变的无法想象。

    古河握着陈墨的手，注入了自己的一缕灵魂力量，开始检测了起来。

    随着时间的流逝，古河眉头一皱，真的没有发现木属性。

    或许自己对他的期望太高了。

    正当他准备把手收回来的时候，古河眼前一亮，一缕极其微弱的木气，在陈墨的气旋处，缓缓升起。

    云韵看到这一幕，心中一惊，连忙问道：“真有？”

    古河点了点头，“不是很强烈，反而特别微弱。”

    “那师弟能不能成为一名炼药师？”纳兰嫣然比陈墨还更着急，问道。

    古河眼神怪异的看了纳兰嫣然一眼，旋即会心一笑道：“虽然很微弱，但只要有，我有的是办法，让他成为一名炼药师。”

    在这方面，古河还是极为自信的。

    “那就麻烦古河长老了。”云韵知道古河是什么意思，显然也是看重了陈墨的天赋，想收他为徒，这一方面，云韵倒是看的很开，谁也没有规定一个人一生只能有一个老师。

    陈墨拒绝了，这个时候，要坚定自己的立场，但又不能明确的拒绝，获得云韵好感的同时，也要成为一名炼药师。

    “多谢古河长老的美意，既然我已经拜了宗主为师，就不会改投他人。”

    古河面色一变，旋即大笑道：“谁让你改投他人了？我让你拜我为师，可并没有让你和宗主断绝师徒之情。”

    古河以为陈墨会错了意。

    云韵颇为欣慰，没有白费我两晚费心的救你。

    古河的话正中陈墨的意。

    陈墨没有答应的太快，因为那样就露馅了，而是迟疑的看了眼云韵，得到云韵的点头后，才鞠躬道：“徒儿拜见老师。”

    “免礼，免礼。”能收到这样一个天赋超强的弟子，古河也很开心，当即从纳戒中掏出一堆瓶瓶罐罐，递给了陈墨。

    “这是为师给你的见面礼，还不快收下。”

    做戏要做全套，陈墨没有立即收下，而是推辞了一番，才勉为其难的将其收入了纳戒。

    看到新收的弟子不仅天赋超常，还如此懂礼节，古河干脆大手一挥道：“除了大比第一获得的五品丹药外，为师再额外给你炼制一颗五品丹药。”

    云韵和纳兰嫣然两人皆是一惊，一出手便是两颗五品丹药，即使是从小在资源堆里长大的纳兰嫣然，也是颇为艳羡。

    陈墨激动的吞了吞唾沫，不愧是六品炼药师，出手就是大气，旋即说道：“多谢老师。”

    “既然我是的老师，以后谢谢什么的，就不用说了。”古河说道：“有没有想好要哪两颗五品丹药？”

    “龙力丹和血莲丹。”

    龙力丹是陈墨早就挑选好了的，能够让服用者在短时间内，拥有极其强横的力量，这种力量与斗气增幅无关，而是极其纯粹的内体力量。

    额外选的血莲丹，则是保护人体不受火焰伤害，是陈墨防止之后万一得到异火，没法炼化准备的。

    古河点了点头，“从明天开始，每天的辰时，你来炼丹房找我，为师传授你炼丹术。”

    说完，和云韵点头示意了一下后，便是离开了。

    古河离开后，云韵和纳兰嫣然两人皆是用震惊的目光看着陈墨，随后异口同声道：“你简直就是个怪物。”

    ……

    时间飞快流逝。

    三天转眼就过去了。

    陈墨每天除了借斗技方面的问题与云韵交流感情外，就是在宫殿，炼丹房，后山，三点一线徘徊。

    就是在这个时间内，一个名为凌烟阁的势力，在云岚宗建立而成。

    阁主陈墨。

    建立第一天，成员就有纳兰嫣然，云海，刘子隆，刘玄月，云崖，及五十多名没有名字的跑龙套。

    得益于陈墨的名气和新增的丹王古河弟子的名头。

    每天都有新弟子加入。

    短短三天时间，凌烟阁的人数，便是达到了一百一十人。

    宫殿内。

    陈墨看着系统地图上比芝麻还小的红点，放在外面，也就是三分之一个云岚宗广场那么大。

    在这个范围内，他是无敌的。（在云岚宗里面，这么大的范围内。）

    至于怎么把这么范围扩大，这跟凌烟阁的人数，成员修为，归属感有关。

    前两者不难理解。

    归属感则指的就是成员对凌烟阁的衷心度。

    比如你今天加入凌烟阁，明天就想退之类的，归属感显然是不行的。

    而怎让增加归属感？

    不贪钱都是耍流氓。

    陈墨看了看归属感，除了纳兰嫣然和云海高一些，达到了50以上外，其他人的归属感都在30以下。

    ……

    加玛帝国。

    青山镇。

    “传闻那日云岚宗广场之上，雷电之子陈墨击败天之骄女纳兰嫣然后，云岚宗祖师爷托梦给了陈墨，让他后天觉醒了木属性，第二天便被丹王古河收为亲传弟子，传授炼丹术。”

    某座酒楼里，一名年迈的说书人，打着快板，眉飞色舞讲述陈墨的事迹。

    “编，继续编，一个人的灵魂，永远都只具备一种属性，那叫什么陈墨的，一人就具备了三种，你怎么不再编的夸张些。”

    “说的对，还二星斗师战胜七星斗师，这牛都吹上天了，在座的各位，谁见过能越级这么多，还挑战成功的？”

    ……

    酒楼里，有大部分人听的很带劲，但这并不表示他们相信，而是说书吗，总要夸张一些是不。

    另外一小部分人则直接怼了，吹牛也不根据实际，谁信呀。

    “老夫没有信口开河，老夫朋友的朋友的孙子，便是云岚宗的记名弟子，这乃是他亲眼所见。”

    老者快板一拍桌子，道：“好了，今日的故事就讲到这了，这些是书局刚送来的同人本，价格只要……”

    “我要一本。”

    “我也要一本。”

    “我来两本。”

    ……

