    “你没有被人教过？”

    打谷场上，唐劫扶起二虎，惊讶地看着他。?

    要说无人帮助下，自己冲开玉门，这个还有可能，怎么可能灵空也会自己开辟？

    偏偏二虎的回答很是确定，他的的确确没有被任何人教导过。

    稻香村只是一个普通小村落，少有修者会经过此地，这里的村民与修者最近的一次接触，就是远远看到有修者凌空飞过。

    在这种情况下，自然不会有什么修者过来教二虎修炼。

    “那你是怎么开辟的灵空？”唐劫问道。

    “灵空？什么灵空？”二虎一头雾水，完全不解地问道。

    他之所以判断唐劫是修者，是因为唐劫说他的修炼之法太过粗浅简陋，至于唐劫说的玉门灵空之类的专业词汇，那是半点不懂。

    唐劫见他如此，只能招呼着他先坐下，慢慢询问。

    既然二虎不懂这些，他便直接问二虎可曾在什么有过特殊的感觉，象气息在体内游走，气流上冲险些爆脑之类的。

    这一问，果然有了答案。

    稻香村本就是靠近凤山边界的小村子，唐劫先前看到的那一片连绵大山，就是凤山国与妖族的隔离大山朝圣山与飞马山。虽然有大山相隔，每年还是有不少妖物翻山越岭的过境，同样的是人类也在这片山区中讨生活，时常间就会有所遭遇。

    三年前二虎在一次随父入山狩猎中，不慎就遇到了一只妖物。一场恶战下，那妖物固然被杀死，村民们也死伤惨重，二虎的父亲就在那场战斗中伤亡。二虎本人也在战斗中身受重伤，但奇怪的是，就在战斗的时候，他感到有一股奇异的力量在体内涌动，险些没把他生生冲晕过去。还是激烈的战斗让他咬紧牙关，支撑了下来。而从那之后起，二虎就感觉自己的身体一天比一天强壮，就连受到的本以为必死的重伤都渐渐痊愈了。

    “玉门天冲……”唐劫喃喃自语。

    二虎遭遇的，无疑就是玉门天冲这种事了。开启玉门后，能够接引灵气，对于凡人来说自然是大补之物，身体因此好转也不稀奇。

    细细感受一下，唐劫发现二虎的玉门开启程度竟然达到五转，作为无人主持的冲门，能达到这种高度简直令人诧异。

    这或许是因为青云界的灵气浓郁度要比栖霞界高些吧。这到不是说青云界就比栖霞界的资源丰富，更有可能是因为这里缺少象水月洞天那样的人为洞天福地。

    不过玉门可以天冲，灵空却需施法才能开辟啊。唐劫可是清楚记得自己当初开辟灵空用了多长时间，怎的这少年在懵懂无知的情况下，连灵眼都自己开了？以至于他现在仅靠最普通的呼吸，都凝结出一些灵液，如今已是灵泉境的修为，只是因为不得其法，空有灵气也不会使用，只能每日里舞石磨，力气到是大了许多。

    在唐劫反复追问下，二虎终于回忆起，当初在与那妖物搏斗的时候，他战到最后逮着妖物狂咬，似是吃了个什么东西下去。起初到没觉得什么，但后来每过一段时间肚子里就会象或一样燃烧。直过了一年左右才停止，但从此以后他就感觉自己腹部好像有什么东西存在，偏偏又无法确认，只是每次呼吸间，能感觉似有力量进入其中，却又不会将其用出。

    唯一能让他用出一丝这力量的，就是庞大的体力消耗，因此从那时起，他便每天苦练，直至如今。

    最难得的是，虽然他从来不知道玉门灵空之类的事，但有时听乡野传说也能听到一些关于修仙需要门槛的事，隐隐就猜自己可能无意中踏入了门内，只是苦于无明师指导，无法修炼。

    听到二虎的说法，唐劫亦不由唏嘘不已。

    如果所料不差，二虎吃的应该就是那妖物的内丹了。

    能够被一群村民干死的妖物，肯定不会是什么高级妖物。这种妖物出内丹的几率本来就不高，而能够让人因此开辟灵空的内丹就更少见了，就连唐劫都未听说过有什么内丹能做到这步。

    这二虎也算是得了一场造化。

    不过更令人惊奇的是，按照二虎的说法，这种事在青云界似乎并不稀奇。他以前就听说过一些类似的故事，虽然遭遇各不相同，但事后力气大增，越练越有力量，直到被仙师看中带走收为徒弟的故事却并不少。

    正因此二虎也一直期待着自己能遇上这样的事——他遇上了前半截就等着后半截。

    唐劫却是被二虎口中的传说惊的呆了。

    传说虽多有不实，却其成形亦非无因，照二虎这么说，这种事在青云界还不算少有，那岂不是说，青云界拥有一些特殊的条件，可以使凡人更容易成为灵徒？

    虽然说这种事对唐劫已无多少吸引力，但是从宏观角度看，对整个世界却都有着很重要的意义。

    每一个世界都有自己独特的地方，就象利用兵主秘境的传送阵一样，如果可以，唐劫希望在这里也能发掘到它应有的价值。

    二虎还在兴致勃勃的要拜唐劫为师。

    他已经认定了唐劫是修者。

    唐劫见这小子执拗，只能答应传他一套基础的修炼法门。

    他如今身兼数家之长，会的早不知洗月派一门心法，别的不说，单是天火塔一层那里摆放的无数修炼典籍，早在当日盗火之际，就被他指挥复制体洗/劫一空，随意拿一门心法出来到也不是难事。

    这刻观察了一下二虎体内情况，发现此子身体强健，虽然玉门不过五转，但经络粗壮，天赋还算可以，便选了一门比较适合他的心法给他，又传了几门小术法，叮嘱他莫要轻易施展便算了事。

    二虎照心法修炼，发现自己果然能够操纵体内灵气变化，喜不自胜，当即跪倒大叫师傅。唐劫却不愿意收他这个徒弟。古时收徒都是颇有讲究的，既然收了就得负责到底。他不过临时路过，如何肯收人为徒，只推托自己也所知有限，便自去了。二虎虽然失望，也只能黯然回去。好在他修炼之门已然打开，再不象以前般苦无良法了。

    回到屋前，唐劫看到伊伊还在和孩子们玩耍。

    他们在玩一种扔石块的小游戏，看谁扔得更准谁就赢，输赢之间还有赌注，输的那个就要给赢的当马骑。

    伊伊一下一个，每一次都奇准无比，一群小孩子就轮流被她当着马骑，其中一个倒霉的小男孩都快哭出来了。一群半大孩子一看伊伊这么厉害，都不和她玩了。

    伊伊从小到大没玩过几次，难得开心，一见大家要散，立感不舍，忙叫道：“你们不要走啊，好不好，再和我玩一会儿嘛。”

    一群孩子一起摇头。

    伊伊无奈，歪着头想了想说：“那这样好不好，你们陪我玩，我给你们这个。”

    说着已拿出一只红玉蝴蝶，往空中一扔，那红玉蝴蝶便扑扇着翅膀飞了起来。

    孩子们一看这个好玩，一起大声喊了起来“我要！我要！”

    伊伊拿出的是一件低级的追踪法宝，此物最大的作用就是可以洒落一种花粉在制定目标身上，然后用蝴蝶跟踪，千里之内无论躲在哪里都能找到，最难得的是，它不需要消耗法力，也是一个无视等级，任何人都可运用的宝物。

    唐劫他们现在手里别的没有，就是各种宝物多得吓死人，周天星辰万宝大阵都得挑挑拣拣着放，就算这样还剩下一堆没用的。

    考虑到新去一界需要金钱，唐劫把它们留了下来没变成金砂，伊伊此刻便拿出一件用来勾引小孩子，当真是财大气粗的作派。

    村里的顽童不知宝物珍贵，只知道蝴蝶好看好玩，纷纷都喜欢，不过那最大的孩子却不傻，哼了一声道：“我们这么多人，你就这一个，给谁啊？”

    伊伊想想也是，便又拿出一把低级宝物，大多是些没什么用，又不需要法力支持的，道：“一人一个，行了吧？”

    “哦！”孩子们便一起欢喜的叫起来。

    唐劫见状，眉头微皱道：“伊伊，小儿执金，易惹灾祸，这些东西不要送给他们，玩玩就可以了。”

    伊伊听了只能点头。

    那一群孩子不知他是好意，一起对着唐劫翻白眼，说他小气鬼。

    唐劫也不理会，自回了屋子。

    大家见没了宝贝，也没了兴致陪伊伊玩。

    伊伊到有些不好意思，毕竟她先前答应过孩子们，这刻临时反悔，总感觉有些难堪。被唐劫说过后，想了想，就抓起那蝴蝶塞到最大的孩子手里，道：“哥哥不让我送给你们，也是为你们好。这东西你收着，莫要让人知道了。”

    那孩子叫二受子，拿着蝴蝶高兴的跑了，后面还跟着一群小屁孩要抢。

    伊伊自回到屋里，看唐劫正坐着在思考什么，看他思考的如此入神，应当是不知道她送了一只蝴蝶给人，这才松了口气。

    片刻后，唐劫回过神来，道：“伊伊，我们走。”

    “去哪儿？”

    “去山的那边看看。”

    —————————

    ps：难得月票榜上比较靠前，求一下月票，看看能不能再前一些，谢谢大家支持，缘分会继续努力码字。