“帝世天，权倾朝野？哼！不过尔尔！”

　　将面前的酒一饮而尽，郭擎天一张老脸都因为笑容皱到了一起，外界传起来的言语，让他心情前所未有的舒畅。

　　“哪怕是一代护国将军，面对咱们王族，也只有穷途末路的份。”秦星云跟着笑了。

　　外界的言语，已经将帝世天现在的处境完全描述了出来。

　　就现在这个势头，除了中心办公大楼的几位老人在给他帝世天顶着，还有谁站出来帮他？

　　王族占尽大势，而帝世天，不过是只会躲在中心办公大楼的缩头乌龟罢了。

　　大势所趋，所有人都觉得帝世天会输，那他就赢不了。

　　若是换做以前，谁敢在背后说大名鼎鼎帝官的半句坏话？

　　但现在，呵呵…

　　“虽说我王族从来不屑于养狗，但向家，还不错，这次过后，可以培养培养。”接着，郭擎天又道，显然是对向家这次的表现毕竟满意。

　　“呵呵，向家一动，剩下的一些家族恐怕也忍不住了，三个小时？或许高看他们了。”

　　说完这句话，秦星云顿了顿又道：“既然这样的话，咱们再添一把火，正好我也不想等了。”

　　郭擎天点了点头，“正有此意！”

　　这边，两人一番谈话后直接敲定了主意，随后说做就做。

　　也就在这个时候，从始至终都不曾出面过的帝世天发出了属于自己的声音：

　　“既然向家要当出头鸟，那我帝世天就只好折了你的翅膀让你飞不起来。”

　　若是以前，帝世天一句话，别说向家只是下三家的末流了，就算是上三家也要退避三舍。

　　但现在，帝世天的强势在众人眼中显得是那般的可笑。

　　“我向家，就是当了出头鸟，你帝世天现在又能拿得出枪来吗？”这是向家做出的回应。

　　“哈哈哈，就是，你帝世天现在什么处境自己还看不明白吗？竟然还在那里大方言辞。”

　　“帝世天，我劝你还是自己乖乖退下那个位置吧，也当是给你留下最后一点颜面。”

　　“护国将军？啊呸！我看你只是一个只敢躲在中心办公大楼后面放屁的胆小鬼！”

　　“没错，有种站出来正面解释一下，解释不通就乖乖退位，你躲得了一时躲得了一世吗？”

　　不仅是向家，就连一些二三流的家族此刻也是站出来嘲讽帝世天。

　　“拭目以待！”这是帝世天最后的声音。

　　在众人看来，这和其不是代表着帝世天的退缩？

　　“拭目以待？呵呵，还真是死鸭子嘴硬。”向权不屑的做出回应。

　　向家的强势，让本就意动的家族变的更加蠢蠢欲动起来。

　　现在这个时候，就是所谓的关键时刻。

　　头，向家已经带了，就看他们能不能跟的住了。

　　也就在这个火苗渐起的时刻，郭、秦两座王族那边已经做出了动作。

　　王族的底蕴，是何其的之大？哪怕只是部分人员有了要撤退的势头，都比向家带起的影响要大。

　　随之同时，郭家也发声了：

　　“区区叛国者，死到临头还这般嚣张，三个小时？看来是太给面子了，接下来，一举--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)将其击溃！”

　　接下来可想而知，连王族都在准备出手，那些小家族便再也坐不住了。

　　一个个的争先恐后准备着撤人，对中心办公大楼施压。

　　首当其冲的，是幕家，这个不久前才被帝世天勒令封山二十年的幕家。

　　幕宗武直接扬言：

　　“帝世天，杀我妻子，杀我女儿，我幕家早就与其不共戴天。”

　　“幕家已经做好了全面撤人的准备，如果中心办公大楼的领导不对叛国者帝世天进行处理。

　　“那么幕家产业下面的工人，因为没有饭吃而饿死，幕家概不负责。”

　　因为有向家和王族的前列，所以幕宗武不做丝毫掩饰的威胁，并且开始付出行动。

　　目前这个局面，已经发展到了难以控制的地步。

　　向家，早在发声之后，就已经在着手安排着撤人。

　　王族，也在这个时候动了一部分人。

　　再就是下面的幕家等家族，全都做好了撤人的准备，只等一声令下就可以开始撤。

　　而这时，中心办公大楼还是一片沉默。

　　不止是最高领导班子，就连帝世天本人也没有丝毫反应。

　　“你帝世天，不是刚刚扬言要扯断我向家的翅膀吗？”

　　“现在，我向家就开始撤人，有种你来折一个看看。”

　　向家，向权直接下达了开始撤人的命令。

　　命令刚发出去不过十分钟，向家在各企业及各部门的领导人、精英人员，相继甩手不干，引发的后果也相当明显，已经有不少企业停止了运行。

　　面对这一结果，向权表示很是满意。

　　当着四九城大大小小家族的面，与王族站在一个立场威胁中心办公大楼，还不停的挑战大名鼎鼎的帝官，九大传承家族除了他向家，还有谁敢？最关键的是，还没人能拿他怎么样。

　　向权只觉得，这是他这一生当中最风光的一次了。

　　随着向家付出实际行动后，幕家等一些家族也纷纷下达命令，一路紧逼，不断的给中心办公大楼施压。

　　“想你帝世天当初，勒令我幕家封山二十年之时是何等的风光，不知你有没有想过这一天？”

　　“我幕家，现在不仅出山了，还在压着你的脑袋打，怎么样？就问你气不气。”

　　幕宗武的发声，又是引起了四九城众多家族对帝世天的嘲笑。

　　看来，帝世天是真的不中了。

　　就连幕家这个连至尊都没有家族都敢明目张胆的挑衅了。

　　此刻。

　　中心办公大楼。

　　面对外面嚣张跋扈的一众家族，帝世天只是勾嘴冷笑。

　　跳吧。

　　跳的越高，等下就摔的越惨。

　　叮叮！

　　电话响起，雷狂伸手递了过来，帝世天也没看来电人是谁，直接问：“准备好了吗？”

　　得到回复后，帝世天也不墨迹，手指指向窗外的向家方向，“可以开始了。”

　　末了，还补充一句，“对了，别忘了幕家。”

　　挂断电话之后，帝世天提起衣服，对着在座的几人说道：“是该出去走走了。”