    金色的光幕只持续了十几秒就消失了，可带来的结果却相当的惊人。那被海浪冲击了无数年依旧坚挺，无数强者都不得不绕路的红土大路上直接被打出了一个巨大的空洞！

    如果说原本的红土大陆是一面墙的话，那么现在的红土大陆就是在墙上开了个缺口，一个大门。

    一开始李珂是想要开一条海峡的，这样子就能够让伟大航路的海贼前往别的地方了。但令他愕然的是，红土大陆虽然被他像是蒸发冰雪一样的蒸发了一部分，但却并没有坍塌，更没有碎石之类的落下来，浑然一体。

    就好像这红土大陆从头到尾就是一块整体，本身就是一块巨大的石头一样！李珂在上面开了一个高一千多米，宽数百公里的大洞，它也没有任何坍塌的意思！

    但相对应的，反应也非常的大。

    红土大陆被摧毁一部分并没有对红土大陆产生什么波澜，数百公里的跨度甚至没有让红土大陆产生除了颤抖以外的反应。

    但是，这一路上被李珂龙息蒸发的海水，却实打实的要将自己的力量爆发出来了。

    被切开的海洋在龙息消失的一瞬间就撞在了一起，产生的海啸让靠近红土大陆的小岛都颤抖了起来，任何一个靠近红土大陆的船只，都感觉自己遇到了海啸。

    尤其是距离最近的伟大航路，李珂虽然用风把他们送了回去，但之后而来的海啸却依旧让那些人绝望了起来。

    可就在他们绝望的时候，原本应该飞向天空的金色龙息，却分散成了无数金色的光电，这些光点迅速的分散，变形，化成一根根的标枪朝着汹涌的大海刺了下去，准确的命中一个个关键的节点。

    李珂的眼中失去了神采，他现在不断的靠近那个无的境界，既能够一定程度发挥自己本能的力量，也能够让自己不被纯粹的本能所驱使。

    于是，原本惊慌的人们立马发现，那原本应该会伤害到她们的海啸正在迅速的被平息，数百米的海浪正在某种力量下迅速的平稳了起来，而相应的，那一根根巨大的金色标枪，自然也消失不见了起来。

    海上也有一些没完全消失的金色标枪，这些标枪或是没能够完全消耗自己的力量，又或者就是没来得及，于是它们开始缩小，变成了一根根类似结晶一样的物质坠入大海。

    尽管四海的碰撞还在继续，但最危险的那一波已经消失了，在李珂喷吐出的，能够穿透到地心的吐息的力量下得到了最大程度的平息。这里的海浪和海况依旧会十分的混乱，但却不会再对周围的岛屿造成灭顶之灾了。

    这样的场景，似乎只能够被称呼为神迹了。

    可实际上，这样的程度，只是将李珂巨龙形态的完全力量发挥出了大概百分之三十的程度，还是没有泰坦赐予的龙王之力，并不完全的巨龙形态。

    终其根本，李珂这只五色龙是在艾泽拉斯的意志下诞生的完美的五色龙，对标的对象可不是一般人，而是能够用法术毁灭一颗星球，将其变成尘埃的基尔加丹，阿克蒙德等燃烧军团高级战力。与其说他是龙，倒不如说是艾泽拉斯自己构建的防御机制的聚合体。

    在月世界，还有一部分的世界当中，说他是神也没什么不对的。

    但就算是可以称之为神的李珂，现在也对红土大陆的坚固感觉到了赞叹。

    因为太离谱了。

    李珂的吐息可是连同海面下的一部分红土大陆也摧毁了的，足够让巨型的船只进行航行。但却又没办法让数千米的海王类在其中生存，可以说是直接开辟了一个安全的航道。

    可这样的改变吗，对于红土大陆来说，产生的动静依旧像是普通人剪指甲一样，没什么太大的波澜，也没有把红土大陆怎么样。

    甚至说除了原本的世界政府和天龙人专用的通道被毁了以外，其他的都是原样，并没有被影响到什么。

    看在自己还没班底的情况下，这个结果李珂也就认了，但搅乱大海，让这个世界进入下一个时代的目标也超额的达成了。

    毕竟他原本是打算弄出一个能够让海贼不经过鱼人岛的隧道的，但一上头就什么都忘了……

    他对自己巨龙形态下的情绪控制，的确不到家呢。

    于是，因为他的一怒之下，原本无法联通的四海，只有最强的一批人才能够驰骋来往的四海，彻底被打开了通路。

    只要商船的护卫有着上校的实力，或者足够的火炮，就能够从这条新出现的海路直接从四海的任意一个方向进入伟大航路，不会再被无风带和红土大陆困扰。

    但最厉害的还是就算没有实力的普通人和商户也能够经过这航路，只要多绕点远路，进入到最中间的海域，就不会有海王类袭击他们，让他们可以轻松的去其他的海洋。

    不用担心无风带的海王类，不用再去颠倒山赌没有人和自己同时到达最终的航道。四海的人可以随意的来往伟大航路，而伟大航路上的人，也自然可以随意的前往四海了。

    真正的航海时代，到来了。

    “要死要死要死……”

    喷完龙息的李珂痛的眼泪都出来了，临时强化自己的身体，强行承载超出自己能够承受的力量，就为了让自己发泄一下成了龙之后过于强烈的怒气，顺便展示一下肌肉的效果是挺好的，可副作用吧……

    效果也更好了。

    作为能量核心的心脏直接被烧融，储存和转化力量肺部结晶化。身体的变化看上去虽然更加的狰狞帅气了，但那却是肉体被过强的力量结晶化的象征，要是敢再来一次刚刚的出力，李珂就要回艾泽拉斯重塑肉身了。

    他养伤的时间也直接提升到了两年以上，实力更是直接崩到了比身下的泽法强一点点的程度。遇到危险虽然可以用青铜龙‘借债’的方法来让自己应对，可副作用就真的只能够自己继续承担了。

    可看着下方用敬畏的眼神看着自己的人们，李珂用莫大的毅力强迫自己，努力的让自己痛的狰狞的面容，看上去风轻云淡。

    耍帅就要全套！

    所以明明身上又烫又痛，想要在娜美和诺琪高的怀里哭，可他还是用一副很淡定的样子，缓缓举起了自己的手。

    “看起来，红土大陆的防御和我的攻击比起来，还是我的攻击比较强一些。”

