    

    而收到宋宁的邀约后，任非正很快爽快的答应，并且主动站出来帮着约上了其他三大金刚。

    所以在国际舆论漫天飞的第二天，宋宁便带着郭利民，两人匆匆来到了为华公司。

    只是抵达的时候，正巧任非正带着其他三家老总去参观手机生产基地了。

    所以联系完任非正，秘书便先领着两人来到了任非正的办公室，泡好了茶水。

    两人一边等待着，也一边左右打量了起来。

    任非正的办公室并不大，里面的装潢倒是古声古色的，看得出来任非正对字画这些还挺感兴趣的。

    宋宁正端着杯茶水，兴致勃勃的打量着一副猛虎下山图，突然，旁边的郭利民吞了吞口水，有些尴尬的自言自语道，“这任总的口味还挺奇特的，还在自己办公桌后面挂荡妇这两个字。”

    “荡……荡妇？”

    闻言，宋宁差点一口茶喷了出来，这都啥跟啥？

    他忙往郭利民目光的方向看去，任非正的办公室墙上果然挂了一副挺大的字，字体恢宏有力，看来应该是大师之作！

    就是这字的内容，宋宁看了好半天，这才勉强把它给认出来了。

    旁边作陪的秘书也嘴角抽搐，笑容尴尬。“郭秘书，这两个字……念坦荡。”

    郭利民懵了，他忙再往这副字费力的看了好几眼，这才一副怀疑人生的样子收回了目光。

    不过，看郭利民这样子，摆明还有几分不服气。

    一副“今天就是天王老子来了，这也是荡妇，不是什么坦荡！”的意思！

    宋宁正吐槽着这副画呢，不一会儿，任非正几人倒是边说边笑的推门走了进来。

    见着宋宁，任非正笑容更是灿烂了几分，特别热情地上前握住了宋宁的手，一边主动介绍了起来，“宋总，久仰久仰。这位是兴中的候贵候总，这位是派酷集团的陈佳俊陈总，这位是想联科技的柳总，”

    这名字的介绍顺序可有讲究。几个人里头，候贵的钱不是最多的，可手头上的兴中那可是国有企业，所以自然要排在前面。

    “候总好，任总，陈总，柳总……”

    宋宁也同样恰到好处的笑着，与这几个人一一握手。

    五人一一入座后，因为基本知道宋宁这次找上门来所为何事，几人倒是没有过多寒暄。

    唇亡齿寒，华国公司被国外技术封锁的次数实在是太多了，他们这些老牌通信公司也深受专利之苦。

    面对网络上对通浪的舆论压力，他们自然是站在了通浪这边。

    宋宁深吸了一口气，表情严肃的说道。

    “各位老总，客套话咱们就不多说了，除了梨子微硬他们的发声之外，现在最关键的一点就是当地的态度。”

    “万一当地施压了，这次对诺鸡娅的起诉，恐怕很难起到效果！”

    此话一出，众人也纷纷看向了人群中的候贵。

    候贵的特殊身份，实际上才是这次几人会见的主角。

    而宋宁说的话几人也明白其中的严重性。

    m国当局是出了名的又当又立，现在就怕他们在专利一事上耍无赖搞双标。

    如果明天对诺鸡娅手机公司的起诉无法实质性的胜诉，恐怕接下来国内的专利发展将受到巨大的限制！

    这不仅仅是关乎通浪，他们手中也掌控着一部分与通信相关的专利，解决不好，更是异常的麻烦！

    在众人期盼的目光中，候贵轻咳了一声，终于出声了。

    “宋总，这件事的严重性我也很清楚。这样，我跟任总他们几位在路上也谈过了，愿意在发声平台上为通浪公司发声。”

    闻言，宋宁微微点头。

    只是他要的，并不仅仅是这个发声。

    现在国内手机公司的影响力远没有后世这么大，如今还没有推出第一款智能手机的“中，华酷联”，在国际市场上更谈不上有什么热度能量。

    宋宁想要的，是联合这几位，一同往上发声，让当局站出来为自己撑腰。

    没有强大的母亲在背后支持，自己就算明面上拥有个快速网络专利技术，别人也能堂而皇之的欺负你，使用你的专利！

    宋宁犹豫了一会，紧接着目光炯炯的看向了候贵。

    “候总，这样吧，麻烦您帮我传一个消息。”

    “就说通浪愿意将快速网络专利技术贡献出来，仅以每部手机1m元的价格，专利支持全华国所有手机公司使用！”

    1m元一部手机？

    包括候贵在内，几位老总同样惊喜的抬起了头。

    这种关键性的专利技术使用费向来是高昂无比。

    dvd没多少技术含量的芯片都要收七八十m元的专利费，快速网络专利只收费1m元，这个价格已经便宜到不敢相信，基本上是跟白送差不多了，！

    没过多久，任非正轻咳一声，与旁边几位老总使用了个眼色，有些尴尬的问道。“冒昧的问一句，宋总您这专利使用价格，未来会有变动吗？”

    宋宁毫不犹豫的摇了摇头，果决的说道。“没有变动，只要是咱们华国的手机企业，每部手机永久只需要1m元的专利费用！”

    此话一出，众人顿时心动。

    替宋宁替通浪发声，这是道义上的事，但是发声的尺度是多大就是另一个问题了。

    但现在宋宁给出的诚意，足够让这几人惊喜之余，赞叹宋宁足够大气。

    当然还有一点，之前陈柳两家诺鸡娅华国的天价赔偿金，也让几位有些忌惮，犹豫着不肯出力支持通浪。

    最终，候贵站了起来，郑重的下了定论。

    “宋总，您放心！”

    “大家都是华国手机科技行业的中坚力量，不论是国有还是私有，专利都是神圣而不可侵犯的。”

    “我们几个，一定会拿出我们的全部力量，来支持通浪公司，支持大米手机的！”

    通浪愿意以1m元的价格，永久将网络专利供应出来的行为，很快便传遍了整个华国。

    这个价格，对于华国手机行业来说，无异于是白送一样。

    顿时，在了解了专利的价值，华国网络也纷纷在网络平台发声，称赞通浪公司。

    不久之后，通浪高调宣布与国内几大手机达成战略合作……

