    那个人继续大声地说着，还在蛊惑盐城的百姓：“咱们一定要联合起来，冲出盐城去，闯出一条生路来，绝对不能……”

    就听见嗖的一声，安易手中的弓弩射出去了，一刹那间，就见银光飞泻，就像从天边疾驰而下的流星，紧接着那个男人的声音一下子消失了！

    四周的百姓恐慌地四处躲避，很快中间空出的一小块空地上，出现了一个蜷缩了身子滚在地上一个男人，他的手臂上中了弓弩，那弓弩刺穿了他的手臂，又将他的手臂钉在一旁的颈动脉之上，仿佛求饶的姿势一样。

    安易那一箭快准狠的要了那个男人的命！

    “这不是前镇府大人吗？”有百姓喊了一声。

    那前任镇府躺在地上一动不动，颈动脉被射穿了，流出大量的鲜血来，十分的可怖。

    “谁若是像他一般再蛊惑人心，杀无赦！本王妃告诉你们，盐城爆发的就是瘟疫，是由大老鼠引起的肺鼠疫，本王妃现在没有时间与你们扯皮，你们只需要知道，不想死就老老实实地待在家中不要出门，若是得了病就赶紧禀报巡逻人员就行了，再有违抗者，杀无赦！”安易站在城墙之上，冷冷地举起了手里的弓弩，沉声喊道。

    现在她没有时间与这些百姓解释，或许凤卿尘的强权政策更适合他们。

    城墙下，之前被百姓欺负的鸾王将士军心大振，他们欢呼如雷。

    他们的王妃并不是一味妥协的，对付这些刁民，就得用强硬的手段。

    那些被蛊惑的百姓摄于安易的威严，缩了缩脖子，乖乖地被侍卫赶回家。

    半个时辰之后，大街上完全的安静了下来，安易知道自己已经赢得了第一步，她微微地勾起唇角，最终绽放出一个淡然而傲然的微笑。

    ——为了百姓，她杀再多的坏人也问心无愧！

    陈肖五带着人将那男人的尸体处理了，前来禀报。

    “夫人，原来都是前人城府在作怪，现任的城府也是他们杀的！”陈肖五说道，“方才从那前任城府的身上搜出个名单来，咱们根据名单应该很快能将盐城作乱的人一网打尽！”

    安易点了点头，只是这将百姓关起来只是第一步，第二步就是真正地解决民生问题，不然这么多的百姓关在家里也熬不住。

    盐城因为鼠疫严重，城里的铺子早就不怎么开了，安易让人打开那些铺子，吃穿用度全都集中起来，按照平日里的价格购买，然后再平价挨家挨户卖给需要的人。

    但是盐城的粮食根本就不够全城人吃十天的，安易还是要另外想办法才行。

    不光粮食蔬菜短缺，就连药材也短缺。

    但是盐城所有的东西可能都带有病菌，所以安易只能封闭城门，不让盐城的人与外界接触，尽量将这肺鼠疫的范围缩小。

    还是要想法子自力更生。

    安易又要发愁民生，又要治病，再加上长途跋涉，这一晚上就没有怎么睡觉，第二天清晨醒来，就有点头重脚轻。

    安易皱眉，有些担心，如果她的免疫力下降，很容易会感染上这肺鼠疫，那到时候……

    安易服用了一些阿胶补气，又吃了一颗万能解毒丹，就当作预防。

    就在安易焦虑的时候，陈肖五前来禀报，说是城外烈琰求见。

    安易一愣，烈琰怎么来了？

    安易到了城墙之上，就见城外是烈琰的商队，足足有二十车，上面全是粮食与蔬菜。

    安易一怔，这个烈琰是及时雨吗？怎么知道她缺这些东西？

    烈琰正打着手蓬望着城门上呢，见到了安易，立刻欢快地挥了挥手，露出一双漂亮迷人的黑褐色眸子，然后，唇线优美的嘴往两旁一拉，咧开一朵世界上最灿烂、最耀眼，又有点得意的笑容。

    【作者有话说】

    题外话：烈琰可以改名叫做及时雨了，嘿嘿

