    

    想着是不是他们陆哥也开始春心萌动了。

    但是时间久了，他觉得季小姐身上大概真的是有光的。

    不然怎么每个人都会不自觉地把视线落在她身上。

    所以一听到季小姐要自己写歌的时候，他就赶忙跑回来把这个消息告诉给陆哥听。

    可不能让季小姐被人欺负了。

    陆衡也想到了这一点，“她该不会是被人针对了吧？”

    助理眼睛放光，仿佛在说“陆哥你咋这么聪明呢！”

    一旁的经纪人忍不住出声，“这季含笑的事情你少管，马上就要开拍了，不想被导演骂就赶紧看你的剧本。”

    经纪人也是心累，就差没一天二十四小时盯着这位祖宗让他看剧本，让他好好演。

    可是每次答应得好好的，等到了镜头面前又成了念台词机器，一个表情也没。

    要不是粉丝捧，陆衡他能接到戏才怪！

    他一个经纪人都快看不下去了！

    陆衡把腿搭在桌子上，腿上还放着厚厚的剧本，上面密密麻麻地写满了标注，“我这不是看着么，你又不是不知道我，我就不是演戏这块料，也不是科班出身，早让你别给我接什么古装戏了，又累又麻烦！”

    他不是不想努力，但是演戏讲究天赋。

    他自认就不是这块料。

    经纪人恨铁不成钢，“人家男二号不同样不是科班出生，不也演得挺好的，我看导演刚刚还在夸他，你一个男一号天天被骂你就不觉得羞耻么？”

    “你说那个苏什么？”陆衡看向一旁的助理。

    助理赶忙接话提醒，“苏城。”

    陆衡轻挑眉梢，“对，就是那什么城，长得一副小白脸的模样，哪里有我英俊帅气。”

    他第一眼就看这个什么城不顺眼，惯会装乖，对谁都一副无害少年的模样。

    逗呢！

    他选秀的时候什么样的人没看过，在他面前装。

    经纪人瞪他，“就冲人家演戏比你好你就得给我打起精神来，要是到时候剧播出一个男二号的风头比你男一号的还大，看你怎么办，本来路人缘就不好。”

    路人缘就是这年头选秀爱豆最大的问题。

    选秀有些类似于加速版的养成系爱豆，每一张票都是粉丝真金白银砸出来的。

    这样一来当粉丝看到自家的哥哥妹妹排名上升，资源更好都会得到一种满足感。

    这是我捧出来的！有我的一份力！

    所以死忠粉的数量绝对庞大，他们就是构成流量不可或缺的一部分。

    当然，问题同样也出在他们身上。

    当爱豆从选秀节目里走出来进入到整个娱乐圈子里，死忠粉们会自发地给自家爱豆形成一个保护圈，操这当妈的心绝不允许别人欺负自家爱豆。

    这个圈也就是所谓的饭圈。

    饭圈的确是爱豆们的避风港，但圈子太过于牢固就会固步自封。

    粉丝们拼死拼活地把自家爱豆圈起来保护，爱豆们却每天都在想着要怎么出圈扩大自己的流量。

    毕竟当父母的总是觉得自己孩子就是最棒的，可真到了社会上却未必如此。

