
妙法莲华经！

此刻林起脑海中浮现出来这篇经文的内容，当初一休大师传授之时，林起还没放在心上，毕竟茅山道士干的都是法力超度。

“你走开一些，小心我卷到你。”

待让岳绮罗退后三丈，林起在鬼楼前坐定，双手合十，口中慢慢开始朗诵经文。

“如是我闻……！”

佛门的梵音确实有安定神魂的功效，只是念了几句，身后那些暴躁的灵魂便安定了下来。

见此，林起运转法力，将心神整个沉入到法华经的朗诵中。

一丝金光悄然绽放，随着时间的流逝，林起身上竟然浮现出了一层淡淡的金环！

“经念得不错，以后别再念了。”

突然间，一声调侃的声音在林起的耳边响起，黑暗中竟然走出了一个三十多岁的男子。

那男子身穿黑色风衣，一头短发很是清爽，尤其是脸上，带着一丝玩世不恭的笑。

看到突然出现的人，岳绮罗如临大敌，连忙躲在林起身后。

“小心，这是摆渡人！”

看此情景，岳绮罗明显知道此人的来历。

“摆渡人？阁下是？”

林起能感觉到眼前之人身上独特的气息，心中不敢轻视。

“赵吏！灵魂摆渡人！这些鬼是你弄出来的？”

赵吏用鼻孔看着林起，撇了一眼天空中盘旋的阴魂，脸上竟然露出一丝微不可差的信息。

这么多阴魂，若全部引入地府中，那可是多少的功德啊。

最重要的是，眼前这年轻人身穿道袍，竟然还懂得佛门的法华经。

有前途！

“在下茅山林起，这些鬼魂都是千年前别渤海王殉葬的百姓，在下无意间闯入此地，心有不忍，于是将他们都救了出来。”

林起淡淡道，心中却已生出了轩然大波！

赵吏？灵魂摆渡人！这幅吊样子，没的跑了！

“不错，等我查查。”

赵吏说着从怀中取出一本厚厚的书籍翻越了起来，仔细查看后，千年前的渤海国确实有一城之人死后灵魂没有回归地府，当时天机遮蔽，无法追究，因此此事也被搁置了下来。

他刚才在地府押送鬼魂，突然间察觉到了此处剧烈的灵魂波动，因此才赶了过来。

“你把这些灵魂都交给我吧，我会送他们入地府。”

赵吏将书放回怀中，又取出来一只黑色的葫芦。

“那就多谢摆渡人了。”

林起念诵法华经超度这数万的阴灵，不知要多长时间，能有赵吏相助，再好不过了。

至于会有什么功德之类，他可不敢奢求。

不是体制内的人，就算有滔天的功德，恐怕跟他也没一毛钱的关系。

征的林起的同意，赵吏这才将黑色葫芦打开，一股深邃的吸力自葫芦口散发而出，渐渐凝聚成一个小型的漩涡。

“愣着干什么啊，等我请你们是吧！”

看到那些阴灵依旧呆在天空不动，赵吏一声怒吼，顿时将那些阴灵镇住！

来自灵魂上的威压，让那些虚弱的灵魂根本不敢反抗。

当即老老实实的排好队，飞快的钻入了葫芦中。

这只葫芦乃是摆渡人的专属法宝，尤其是这个时期，死的人太多了，因此必须随身携带。

待将所有阴灵全都收入到葫芦中后，赵吏露出满意的笑容。

“林起是吧，妞不错，以后有机会了我请你喝酒。”

晃了晃沉甸甸的葫芦，赵吏挥手一扬，眼前竟出现一个黑色的漩涡，一步迈了进去。

“你这么怕他干嘛？”

岳绮罗还是紧紧抓住林起的手，在这冰冷的环境中，竟能感觉到她手心出汗。

“那可是摆渡人，地府中专门游走在人间的使者，处理那些扰乱世间秩序之人，若是被他发现我的秘密，那我可就死定了。”

岳绮罗这种灵魂不灭只是针对阳间，一旦被地府知道，准没跑的机会。

“瞎说，我会让他把你抓走？”

林起丝毫不在意，赵吏虽然是摆渡人，却不是没有对付的方法。

此刻阴魂尽数被带走，林起也算完成了任务，转身看向那座尸楼，刚才的情景还历历在目。

“怎么有尸体掉下来了？”

突然间，一具尸体从尸楼上掉落，紧接着又是一大片，顿时如同下饺子一般，不断的向下滑落！

那些尸体砸在地面上后，瞬间便化成了灰烬，彻底消散在了这人世间。

“不好！这里要塌了，快走！”

尸楼是支撑这座古墓的关键，一旦这里坍塌，外面恐怕也会受影响，到时候即便林起实力再强，也不可能从深埋的地下逃出去！

当即一把将岳绮罗抱起，浑身黑芒闪耀，身如残影般朝出口跑去！

身后的尸楼坍塌，尸体崩溃之时散溢的满天冰尘席卷而来，但灾难始终慢林起一步。

待出来冰墓，抵达外面的洞穴后，一股强大的气流直接从洞口喷涌而出！

“安全了。”

林起正准备将岳绮罗放下，突然听到远处传来的吼叫，那声音似乎正是夜帝。

“你还是抱着我吧，这会我走不动了。”

岳绮罗环抱林起的脖子，依偎在怀中不肯下来，刚才被林起抱着跑了一路，那种安全感是从未拥有过的。

“好吧，反正你也没一百斤。”

正所谓体重不过百，不是平胸就是矮，岳绮罗虽然在同龄人中不算很矮，而且胸也不平，但体重就是没有一百斤。

相当诡异。

仿佛所有的肉都往高处张了一般。

待越上一根巨大的蘑菇型石柱，林起蹲下身仔细看向远处，或许是因为地下古墓的震动，这处山洞中的黑水整个沸腾了起来。

波浪卷动，漩涡四起，其中一只只巨大的蝾螈不断向外逃离，林起甚至还看到了一只十几米长的巨型蝾螈！谷

那些蝾螈慌不择路，有的甚至钻入了夜帝的洞穴中，因此才有了刚才的吼叫声。

“打起来了！”

果然，随着林起话音落下，几只蝾螈被一股巨力扫飞，直接砸入了黑水之中。

两只白色的夜帝此刻正被一群蝾螈围攻着，本来以他们夫妻合力，即便是那些大蝾螈也不放在眼里，可两人身边还带着一只初生的小夜帝，根本无暇分心。

而且那只母夜帝相当的虚弱，毕竟才生孩子没多久。

那些小型的蝾螈本来就是夜帝的食物，即便群起而攻之，也不是他们的对手，但黑暗中隐藏的那几只大家伙，才是最关键的。

一条褐色的舌头猛然探出，刚好缠绕在那只母夜帝的手臂上，随着舌头绷紧，竟然将那只母夜帝拽了出去！

“吼！”

公夜帝抢救不及，只能紧紧护住身下的小夜帝，眼睁睁的看着自己的配偶被拉入了那只巨型蝾螈的大口之中。

一声悲惨的叫声，顿时响彻整个山洞。

若是放弃怀中的孩子去救母夜帝，或许还能有些机会，但周围的蝾螈虎视眈眈，若他离去，这只小夜帝肯定会被撕成碎片！

正下犹豫间，突然看到一道漆黑的利刃划过，那条褐色的长舌瞬间爆出一片血雾，断裂成了两截！

比起那些丑陋的恶心怪物，夜帝看上去顺眼多了。

林起一道尸气利刃放出后，便抬头看向上方。

金刚此刻已经在洞顶守侯多时，待得到林起的命令后，一跃而下，直接砸在其中一只巨型蝾螈的脑袋上！

兽型金刚的形态，跟夜帝差不多，但黑色的身躯，带有棱角的关节，显得更加威武！

而且手臂上弹出一把带有锯齿的利刃，直接插在那巨型蝾螈的脑袋上方，猛然拔出，一股红白液体直接飙飞！

“将那几只大个的都宰了，剩下的小的不用去管。”

只有那些巨型的蝾螈，才会对夜帝产生威胁，小的无非就是口粮而已。

金刚不像夜帝那般，还要怒吼一声发泄怒火，待得到林起的命令后，两把利刃一甩，再次冲向另一只巨型蝾螈。

片刻之间，鲜血流淌一地，顺着地下的石缝不断朝黑水中蔓延。

那两只夜帝看呆了，没想到同样体型的黑色家伙，竟然这般的勇猛，那两把奇怪的兵器，简直就是蝾螈的克星。

两只夜帝心生惧意，将身下的小夜帝紧紧的抱着，面向林起，露出一丝哀求。

他们生怕那只可怕的黑色怪物，也给他们来上一刀。

“这两个家伙之前伤了你，该如何处置？”

林起将问题交给了岳绮罗，之前夜帝将岳绮罗当成了食物，由此看来，也是吃过人的，即便是有灵性，也算不上什么好东西。

“算了吧，若是杀了它，剩下的那两只恐怕也不会存活下去。”

岳绮罗的心性不知不觉已经发生了很大的变化，尤其是在冰葬中的经历，让她对生命更加的看中。

“好吧，那就留它们一命了，不过待受些苦头！”

虽然带不走这三只夜帝，可若是收集一些血液，或许以后还能有大用，只见金刚手臂上的长刀缩回，又探出了一根尖刺。

“不要反抗，我只取你们一些血液便可。”

林起冷声喝道，指挥着金刚慢慢靠近夜帝。

夜帝似乎听懂了一般，老老实实的站在原地，不过依旧将另外两只护在身后。

待那根尖刺靠近，它整个身躯上的毛发顿时炸裂了起来。

取血还算顺利，在两只夜帝身上各自取下来一瓶的血液，至于那只小的，林起可没去招惹。

若一旦动了那只小夜帝，恐怕这两只大的要跟他拼命了。

黑水渐渐平缓，似乎是下方的坍塌，让这些黑水漏下去了不少，整个河面竟然下沉了数米之深，不过依旧十分的宽敞。

林起没有心思去探寻黑水中的秘密，此刻已经进入山洞中多时，不知柳坤生有没有收到灵符传信，当务之急，还是先出去再说。

至于冰洞中那些陪葬品和冰尸，等以后有机会了，林起定不会浪费。

带着岳绮罗出了冰缝后，外面已经过了一天的时间，依旧是那副冰天雪地的模样。

林起回到之前的营地，将金刚变成房屋，暂时休整了下来。

岳绮罗的伤势还不稳定，必须要休养几天，而且自己也有重要的事还未探查究竟。

在尸楼幻境中得到的鬼域，林起虽然好不清楚是什么东西，但心中已经有了大概的理解。

那处鬼域原本是是国师以数万百姓的灵魂铸就的一个虚幻结界，在千年的时光中，吸收了空间中散溢的力量，竟然慢慢稳固了下来，行程了一个独特的小空间。

林起尝试着催动鬼域的力量，眼前渐渐出现了一个黑色的漩涡。

竟然跟赵吏离开时施展的手段一模一样！

不过一个是通往地府，另一个则是通往自己的领地。

一步踏入，眼前赫然是熟悉的王宫！

在经过动荡后，这处王宫已经化成了废墟，但最中央的几处建筑，依旧还保持着完好。

只不过天空依旧阴暗，到处都透着一种荒凉，鬼气弥漫，丝毫没有一丝的生机。

“不知道我的东西能不能带进这里？”

林起摸了摸自己的身体，也就是实体，而且身上的法宝也全都在，心中这才安定。

若还是一个虚幻的空间，那作用就小的多了。

“无方子拜见主人！”

无方子突然出现在林起面前，脸上带着一丝喜色。

他当初并未离开这处鬼域，这段时间已经将鬼域探查完毕。

“无方子，你怎么还在？”

林起还以为无方子也被赵吏给收了去，当初还心疼了好一阵，毕竟自己那阴阳咒的后半部分，还没弄到手。

“我答应过你，要奉你为主，与其下地府投胎转世，还不如留在这里帮你，毕竟你这鬼域，跟地府也差不多。”

无方子是一个重承诺之人，还未报恩，他怎会离去。

“这样也好，你给我说说，这鬼域到底有什么用？”

林起落下一处宫殿上方，入眼望去，王宫外围都是一片黑蒙蒙的，仿佛有一层护罩隔绝了一般。

“主人，您这可是大机缘啊，古往今来，能掌控一个鬼域之人，屈指可数，即便地府的鬼王，也很少有独自的鬼域，这里不仅可以让鬼物生存，甚至还可以当做您存放东西的空间。”

唯一的缺点便是，凡人无法在里面生存，只有一定修为之人，才能抵挡住着浓郁的鬼气。

随身空间？

满满的幸福感，瞬间把林起给填满了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70719182"  chaptername="第二百一十章  灵魂摆渡人">加入书签</a>
</div>
