    “确实很厉害！”

    张正祥再次被煞气围困，脸色十分凝重。

    他神色冰冷地看向中年男人，“张武，就此收手，你还是我儿子，若是你继续如此，等我脱困之后，别怪我真的杀你！”

    张武是中年男人的名字。

    听到这两个字，中年男人放声大笑。

    “哈哈哈……”

    张武笑着，可声音却是无比的冰冷：“爹，你不叫我名字，我都快忘记了。原本我还有名字，我叫张武？”

    “可是在你心里，何曾有过我这个儿子？我会变成今天这样，这一切都是拜你所赐！”

    “大哥已经死了，可是你呢？你依然没有把我当儿子看过，我在山上住了二十多年，你看过我一眼吗?”

    “如今，你宁可把张家传承给外人，也不给我这个亲儿子，你让我如何选择？”

    张武脸色瞬间狰狞，低吼道：“那是属于我的东西，任何人都不允许拿走。所以，我要夺回自己属于自己的一切！”

    “你真是个孽子！”

    张正祥气得浑身发抖，“很多事情眼见并不一定是真，你知道我在你身上付出多少吗？”

    “行了，别在这里打感情牌了，没用的！”

    张武打断了张正祥，冷笑：“我现在只想拿回属于自己的东西。”

    说着，他的目光朝着张家老宅看去。

    轰！

    就在这时，张家老宅内传来一声闷响，随即笼罩张家老宅的那股强大的力量瞬间消失。

    随即张者梅突然出现老宅大门之外。

    此刻，她的身上散发着一股高高在上的威严，令人忍不住地想要跪下参拜！

    张者梅二人，站立不动，仿佛还没有回过神一般。

    这三天的经历，犹如做梦一样。

    原本以为天神境武者就是武者巅峰。

    然而在这三天里，她不仅突破了武者巅峰，而且还达到了一个全新的修炼体系世界。

    这个修炼体系是什么，传承中没有详细的介绍。

    但是张者梅知道，武者只是起点，真正的强者，是那些突破武者禁锢之人。

    她接受的是张家传承，可以说这三天里，她算是见证了张家老祖的一生。

    同时，她得到了太多的东西，也明白了太多。

    此时的她，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    如果说以前的张者梅，是热情开朗的女人的话，那么现在的她，就是一个无欲无求的女人。

    她的眼神平淡无悲无喜，仿佛已经看淡世间的一切。

    轰！

    忽然间，一声轰鸣响起。

    张武闪身落在道九言和张者梅面前不远处，震惊地目光看向张者梅，“你为什么让我有种无比熟悉的感觉！”

    他的声音依旧冰冷，身上散发着无尽的杀意，怒声说道：“爹，你若是把传承传给张家男人也就算了，可你竟然传给了一个女人。今天，我就要拿回属于我的东西！”

    “你若是敢动她，老子拼死也要杀了你！”

    被困在煞气中的张正祥大声怒吼，“她的父母因你而死，你还想对你的亲侄女下杀手吗？张武，难道你连这点人性都没有了吗？你想看着我们张家主脉彻底灭绝吗？”

    “我的亲侄女？她大哥的女儿？”

    张武愣住了，仔细看着张者梅，仿佛陷入了回忆，而后放声大笑，“难怪我看着她眼熟悉，长得可真像大嫂。不过……”

    张武神情猛然一变，冰冷地说道：“我还是要夺回传承。”

    “但是还请爹放心，我只是炼化传承，绝不会伤害小侄女一根头发。”

    “至于张家主脉的延续，就交给我吧。只要我得到传承，就给娶几十个女人，让她们努力地生孩子。哈哈……”

    张武再次狂笑起来，不去理会煞气中被气得暴走的张正祥，一步步地朝着张者梅走了过去，“侄女，我是你的亲叔叔！”

    他的声音很温柔，眼中闪动着慈爱之色，轻声说道：“你过来，让叔叔好好看看你。”

    “者梅快跑！”

    张正祥在煞气中不断地挣扎着，怒声大吼：“张武，你若敢动她，我要你死，啊……”

    轰！

    一股无比强大的力量瞬间暴发出来。

    然而，张武的实力虽然没有他强。

    可张武却使用了魔门吞噬功法，将张正祥困在了煞气中，并且在吞噬着他的力量。

    张正祥根本无法在短时间内破开煞气，就算是他一次次地将煞气打碎，他们也会快速地重新凝聚。

    此时的张正祥只能眼睁睁地看着张武朝着张者梅走去。

    此刻的张者梅依旧处于茫然之中。

    忽然听到张正祥的声音，看到张武朝自己走来时，眼中闪过一抹冷意，“你要干什么？”

    “你说我要干什么？”

    张武冷笑，整个飞速冲了过去，眨眼间就到了张者梅面前，一团浓浓的煞气在手中流转，直接把张者梅笼罩，镇压她的力量。

    而他的手，更是直接抓向张者梅。

    铮！

    这时候，一道强大无比的剑气冲来，带着滔天的杀意直接斩向张武。

    张武脸色大变，快速躲闪，但还是被那道剑气所杀，手臂被剑气刺穿，鲜血狂流。

    他快速运转力量，想让伤口愈合。

    然而，令他无比震惊的是，不管他如何努力，他的伤口都无法愈合，鲜血依旧流着。

    “怎么会这样？”

    张武倒吸一口凉气，“这等实力之人，怎么可能存在于世，是谁？”

    他的眼中闪过惊恐的愤怒，目光朝着张家老宅看去。

    刚才那道剑气就是从老宅内传出来的。

    难道是传承之力，在最后保护张者梅吗？

    想到这里，张武冰冷地看向正准备逃跑的张者梅，冷声说道：“乖侄女，叔叔倒要看看这传承之力能够护你几次！”

    张武的脸上露了一抹笑容，继续说道：“乖侄女，叔叔劝你站在那里不要动，否则的话，叔叔可就要对你动手了！”

    轰！

    他的声音刚落，便再度出手。

    这一次，所爆发的力量更加可怕。

    他手臂上的鲜血还在流着，可张武并没有理会，反而面露笑容说道：“我现在对张家传承越来越感兴趣了，它属于我，任何人都别想指染！”

