    风平浪静的日子中，罗恩除了研习灵能技巧外，就是在训练自己对长剑的运用，并且偶尔和海伦到镇上去熟悉这里的环境。

    但平静并未持续多久。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的惨叫划破了无罪镇的长夜，也“惊醒”了在感受灵能的罗恩。

    他睁开眼环视周围，意外地发现到远处的地上竟然挥洒下了些许月光。

    但是随着天空的黑云翻腾，还没等他升起出门看看月亮的念头，那抹光华就消失的无影无踪了。

    远处的那声惨叫，在这个位置普通人很难听清，但距离镇中心更近的居民肯定已经被吓醒了不少。

    已经开始了吗？

    对于进入城镇的贵族们，今夜的惨剧不过是点缀用的前菜，也是无罪镇赠予他们的小小“惊喜”。

    而对于罗恩来说，这是鲜血涂抹而成的警告。

    但对那些镇上的平民来说，这是渗入现实的惊恐噩梦，这绝对不会是第一位死去的平民，而他们此时还没有意识到这场恐怖剧目将要在自己的生活中持续多长时间。

    远处的街道上传来零碎的靴子声，在镇上会穿铁靴的基本都是巡逻队的成员，这些队伍中的领队全都是骑士，这些骑士过去也是镇上的平民，全都在入镇的时候就被分配到了守卫里。

    其中有几位停在了墓园的门口，正在对付那扇铁门。

    罗恩看了眼墙边的长剑，接着坐到了床榻上，静静地等待着巡逻队的到来。

    【检测到Ⅰ-2血仆个体一位】

    轰。

    屋子的木门被粗暴地撞开，走进了三位巡逻队成员，其中为首的是位骑士，剩下的两位都是人类。

    “是你？”血仆惊讶地问道。

    这位闯入者正是罗恩在城门处聊过几句，给他指路的那位血仆，不过虽然他们都认出了对方，但血仆脸上却还是带着警惕。

    巧合？

    “你怎么没睡？”他追着问道。

    罗恩回答道：

    “我是守墓人，现在是我的工作时间。”

    他低头看了眼还在睡觉的海伦，先是被她睡着的模样惊到了，接着注意到她竟然在打地铺，再想到了最近的传闻。

    血仆早就听过海伦这位刚来镇子就有不名气的美人，现在看来她和自己恋人即将分开的流言也是真的，他的不少同僚会早就对她很感兴趣了，只是被婉拒了几次后就暂时消停了。

    他相信要是这里不是无罪镇，那些家伙早就动手了，但也正是这里是无罪镇，他们才能成为跟自己相同的骑士。

    他回想了罗恩跟他刚见面时的状态，最终还是决定对他释放善意：

    “我叫里奇。

    “镇上有些意外，我们在检查，我有些问题想问问你。”

    里奇看了两眼身后的队员，他们连忙紧张地退出了屋子，还随手将门掩上了。

    罗恩有些意外：

    “怎么了吗？”

    里奇说道：

    “镇上死人了，我听说有有三个受害者，他们的死状都特别的难看，据说就像是被野兽玩弄了半天后杀死了。

    “已经有守卫在流传是狼人潜入了镇子。”

    罗恩疑惑道：

    “狼人？”

    里奇点了点头：

    “他们在平常的时候看起来和普通的人类没有什么区别，但可以随时地变成巨大的狼形怪物，有着十分强大的力量，也是几百年来贵族大人们最痛恨的麻烦。”

    罗恩说道：

    “但这里是伊丽莎白女士的地盘……”

    里奇摇了摇头：

    “所以我才格外地担忧，谁都知道在这里闹事是件很危险的事情，因此他们必然有着强大的信心，否则不可能在镇上动手，我甚至怀疑他们的目的正是挑衅女士。

    “所以你这段时间最好低调点，不过我想和说的不是这件事。”

    罗恩其实已经有些怀疑对方是不是“舞会”的一部分了，但是凭借他现在收集的信息来看，这些由镇民转化的血仆都不知道无罪镇的真相。

    罗恩脸上带着迷茫：

    “那么骑士阁下……”

    里奇压低声音说道：

    “看在我们说过话的交情下，你先回答我个问题，你是不是和自己的伴侣有些矛盾？”

    罗恩自然地流露出为难的神色：

    “是，我们有点……”

    里奇打断道：

    “那就行，我想告诉你的是，我有位叫沙恩的同僚看上了海伦，而且我听说他打算对你们用些小手段。

    “那家伙在当上骑士前本来就是个混蛋，杀害了不少无辜的弱者，虽然现在他不敢逾越女士的规矩，但很擅长在规矩能做些恶心人的事情，毕竟他怎么说都是骑士，这本身就已经是最有用的东西了。

    “他已经抛弃了七八位漂亮的女人，海伦是他的下个目标，如果你还在乎这位女孩的话，可以提醒一下她。”

    里奇的提醒对象并非海伦本人，而是罗恩。

    也就是说他真正在乎的并非海伦是否被骗，他的目标是罗恩，而罗恩是否告诉海伦这件事，以及她的结局如何。

    他都没那么在意。

    罗恩微微点头：

    “多谢。”

    这位沙恩可能是故事的一部分，也可能只是位没脑子的蠢货，但无论如何，那些在幕后的贵族们都会很乐意看到他来“抢走”海伦。

    但让海伦长时间的处于自己没法照顾到的地方，并非什么好主意。

    说到底还是他还没法让海伦得到力量，而且这也是必需解决的问题，否则仅仅凭他自己，是没法改变如今血族的统治局面的。

    他也许能杀死所有的吸血鬼，但以他们的数量来看，只要他们疯狂地转化凡人，那么很可能在他杀死最后一位血族的时候，鲜血平原也不存在任何的智慧生物了。

    里奇对他最后说道：

    “等下可能还会有几轮巡逻，如果抓到了凶手的话可能就会停下，在这前，你最好都别乱走。

    “我也要回到岗位了。”

    罗恩对他点点头，目送着他领着两位明显对他有些畏惧的平民走了出去后，重新回到了床上坐着，等到着巡逻的结束。

    但是直到天亮，他都能听见守卫们在街道上忙来忙去。

