    市医院的病房里。

    病床上早已听闻动静的冯广生夫妇，顿时是齐齐哀嚎了起来。

    “我们都是喝了星耀酒厂的黑心产品才中毒的，记者朋友们可一定要为我们两口子伸张正义啊！”

    就在楚天耀进门时，病床上的男人白着一张脸，向一旁写着报道的记者央求道，那模样要多惨有多惨。

    “采访暂时先停一下，我是星耀酒厂的负责人，这次事情的真相没弄清楚之前，我希望你们最好不好乱报道。”

    楚天耀走上前来，冲着正在写资料的记者喊道。

    “什么乱报道？这是事实好吧，我现在人都在医院躺着了，这事还能有假。”一听楚天耀这话，那躺在病床上的冯广生顿时急了。

    “正好，你就是那个什么楚天耀吧，你们厂里的黑心产品差点吃死人了，这事你无论如何都得给我一个说法。”

    病房里，另外一张床上躺着的中年女人也是哭天喊地。

    “我老公说的没错，就是喝了你家的啤酒才出了这种事，这要是落下病根，以后可让我们两口子咋活啊！”

    面对女人的哭闹，病房里一群记者也是赶忙记录下眼前这一幕。

    “都别吵了，这里是病房，不是菜市场。”

    就在女人的哭闹声中，一个女护士冷着脸喊了一声，当即便领着一个穿着白大褂的中年医生走了进来。

    “医生，这两位患者究竟是什么病？”

    楚天耀看着主治医生进来，开口询问道。

    “食物中毒，不过还好他们来的早，洗了胃以后暂时没什么大问题。”

    医生看了一眼楚天耀，随即便示意护士给两位患者量体温。

    “什么叫没大问题，我现在浑身都不舒服！”

    听到这医生的话，冯广生顿时面色一变，说完便指着楚天耀放声道：

    “听到了没，食物中毒，就是喝你们的啤酒造成的，这事不算完，我肯定得告你们，等着赔钱吧。”

    一听这话，楚天耀眼神微冷，并未理会这家伙，只是看向那医生又问道：“医生，能判断出他们究竟是吃什么食物中毒的吗？”

    主治医生闻言摇了摇头。

    “很难，而且咱们医院现在还没有这个技术。”

    毕竟是九十年代，泸城这种西南三四线小城市的医院，哪里有这种技术。

    “那就是说，现在还无法证明是喝了我们厂的产品导致的食物中毒？”楚天耀忽然开口道。

    “食物中毒的情况很复杂，我们现在只是进行了血液分析，要想判断中毒来源，还得通过有关部门的检测。”

    主治医生推了推鼻梁上的眼镜，当着一众记者的面也是回答道。

    一听这话，楚天耀脸上便露出了一抹笑容，转过身来看向了病房里的一众记者。

    “听到了吧，中毒来源尚未确定，我希望大家作为媒体人，可不能胡乱报道。”

    听到楚天耀这话，躺在病床上的冯广生夫妇二人却是面色一急。

    “怎么是胡乱报道了，我们两口子啥都没吃，就喝了你们的啤酒，不是你的问题还会是谁的问题？”

    “没错，你们这些万恶的资本家就只会欺负我们这样的小老百姓。”

    说着，夫妻二人便又要开始闹腾起来。

    这一口一个资本家，着实是让楚天耀有些头疼。

    “耀哥……”

    见状，江浩有些不知所措的看向楚天耀。

    “不用理他们，我们走！”

    扫了一眼这夫妻二人，楚天耀总算也是看出了这二人的意图，当即二话不说领着江浩便起身离去。

    “诶，你们别走啊……心虚，他肯定是心虚了！”

    病房里，看着楚天耀离去，冯广生再度叫嚷道。

    十多分钟后，市医院外。

    “耀哥，这事咱们该怎么处理？”

    江浩也是第一回碰上这种事，心里没了主意。

    那冯广生一口一个资本家，两口子轮着卖惨，这波不说是不是星耀酒厂的产品出了问题，光是这新闻报道出去，两人便站在了道德制高点上。

    况且，星耀酒厂靠的就是楚天耀当初打着本土品牌起家的，在泸城可是首屈一指的啤酒企业，这回要是名声被抹黑，对旗下产品的销量估计也会有不小的影响。

    “这事没那么简单。”楚天耀低头点了根烟，微眯着眼睛道：“下午你去一趟帝豪夜总会，替我给李子强带句话。”

    “帝豪夜总会？”

    听到这话，江浩也是一愣。

    “告诉李子强，让他帮我把这件事摆平，他答应我的那两成股份，我不要了！”

    说完，楚天耀便拉开车门，坐进了车里。

    ……

    当天，新闻媒体虽然还未报道，但关于有人喝了熊猫竹啤食物中毒的消息，却是在泸城不胫而走。

    坊间，不少人都在津津有味的谈论着此事，毕竟每天去医院采访冯广生两口子的记者可都不少。

    星耀三厂，办公室里。

    楚天耀坐在办公桌前翻看着手里的文件，一旁的卢秋雨见楚天耀回来后竟然像个没事人一样，不禁是有些按捺不住的走了过来。

    “这事要是处理不好对咱们的影响可不小，你打算怎么办？”

    “怎么办？”

    楚天耀抬起头，莫名笑了起来：“还能怎么办，但愿只是个误会，要是真有人在背后捣鬼，一旦被我抓住，到时候就有好戏看了。”

    “你怀疑有人用这种卑鄙手段对付咱们？”

    听得这话，卢秋雨也是有些意外。

    毕竟，之前的抹黑报道就算再离谱，那也算光明正大的阳谋，可如果真的编造事实，用这种卑鄙下作的手段，自然是让人有些不能忍了。

    不用多说，卢秋雨也知道楚天耀的怀疑对象是谁。

    虽然很不愿意相信，但在这个节骨眼上，卢秋雨也为王仲达辩解不了。

    即便从内心来讲，她不太相信王仲达会用出这种下作的竞争手段。

    “我爸知道这事了，他说让你晚上去家里吃饭。”

    卢秋雨想了想，还是将自己父亲刚才打电话来的事说了出来。

    作为泸城书记，这件事虽然尚未报道，但早已惊动了市场监管局，卢志华不想知道都难。

    “行，我知道了！”

    楚天耀看了一眼墙上的挂钟，也差不多到了下班的时候了。

