    “谁想她了？”封星爵话语厚重，未散尽的怒意在头顶上空盘旋。

    电话那边的程翠荣一听是封星爵的声音，她立马就意识到不对。

    之前她跟叶晴通过气，如果是封星爵接电话的话。

    就说明叶晴被封星爵掌控，情况不妙，她一定要守住孩子们。

    多年来跟在叶晴身边，也帮着她照顾孩子，隐瞒孩子。

    程翠荣早就练就了一身随机应变的本领。

    程翠荣赶紧说道：“她的工作伙伴，外加闺蜜想她了。”

    “敢骗我，小妍是谁！”封星爵俊脸冰寒，声音威慑。

    饶是程翠荣有良好的心理素质，还是被他给震慑到了。

    她心里有些发虚，也开始有些乱了，拿手机的手都不自觉在哆嗦。

    她深呼吸一口气，让自己努力保持镇静，对着电话说道：“小妍是我女儿，也就是小晴的闺蜜。在我心里，她们两个都是我的宝贝女儿……”

    程翠荣睁着眼睛，胡编乱造，只要能说得通，她硬着头皮出来。

    总之，不能暴露了小妍。

    现在墨宝被封星爵带走了，叶晴已经急得如同热锅上的蚂蚁。

    要是小妍再被封星爵发现，叶晴就真的什么都没有了。

    叶晴的婚姻已经很失败了，她现在只剩下两个孩子了。

    如果，连孩子都被封星爵带走，她就真的太可怜了。

    对于一个女人而言，孩子便是她的全部，是她割舍不掉的牵挂。

    这辈子，女人能失去所有，唯独不能失去孩子。

    程翠荣虽然没有当过母亲，但她是女人，而且，这些年来，她一个人照顾两个孩子，早就被孩子们的可爱和软萌折服。

    她把他们当成了自己的孩子，她也舍不得失去他们。

    饶是妍宝或者墨宝有个三病两痛，她都心疼得不得了。

    更何况，是孩子们被封星爵抢走呢？

    程翠荣虽然面上镇定，可她内心却是心惊胆战。

    她担心自己说出来的话被封星爵发现端倪，被他识破。

    也担心自己对封星爵说谎，以后被他知道之后，她会承担残酷的后果。

    谁都知道，封星爵可是恶魔一般的存在。

    就在程翠荣万般惊恐的时候，封星爵幽冷的嗓音传来：“她不会回去了！别再打电话过来！”

    说完，他便挂了电话。

    将手机丢在一边，双手抓着方向盘，任由车子狂奔，车子敞篷打开，将他的短发吹得竖起。

    呼呼的风吹在他脸上，也没能吹灭他心中的烦躁。

    他从来都没想过，自己跟叶晴会走到这一天……

    ……

    程翠荣被封星爵的话说得心惊胆战。

    她正准备问叶晴为什么不会回来了？

    然而话刚到嘴边，还没说出口，便听到电话里面的忙音。

    对方挂了电话。

    程翠荣更焦急了，她拿着手机急得走来走去，不知道该怎么办。

    封星爵所说的那句，叶晴不会回去了，是什么意思？

    是不是封星爵对叶晴做了什么？

    叶晴现在是生是死？

    这一切的疑问，都困扰着程翠荣。

    她越想越是坐立不安。

    “奶奶，你怎么了呀？”妍宝从玩具房里出来，看到程翠荣焦急的样子，她仰着小脑袋，软糯糯的问道。

    程翠荣一下子抱住妍宝小小的身体，如今，也只有妍宝能跟她说说话，听她说说心里的紧张，她急得快要哭了：“宝贝，刚才你爹地说，你妈咪在他那里不会回来了，我担心她……”

    “太好惹，妈咪回到了爹地身边，我们以后就有妈咪和爹地了呀。”不同于程翠荣的紧张，妍宝开心地咧开小嘴儿，大眼睛里亮晶晶的。

    小孩子们的脑回路总跟大人们不一样。

    对于大人来说，原本是很伤心焦急的一件事，在小孩子眼里，却是幸福的开始。

    听到妍宝的话，程翠荣一怔。

    随后，她转念一想，对呀，叶晴回到了封星爵身边，是不是代表有和好的希望了？

    如果封星爵和叶晴有了感情，对于谁来说，都是好事一件。

    这样，孩子们就不用跟叶晴分开，他们也有了爹的疼爱。

    一举两得的事。

    想通之后，程翠荣又悲又喜地紧紧抱住妍宝，小小的身体，大大的力量。

    让六神无主的陈翠荣一瞬间安定了心。

    她抱着妍宝软乎乎的小身板，挨了又挨，亲了又亲。

    实在是太喜欢小宝贝了。

    “奶奶，你抱疼我惹。”妍宝委屈地控诉。

    “对不起，对不起，奶奶太激动了。我们家妍宝最惹人怜爱……”程翠荣又哭又笑。

    “奶奶，你想不想去找妈咪？”妍宝突然咧开小嘴，对程翠荣灿烂一笑。

    “想，当然想，可是我们怎么找？”程翠荣好奇。

    她只知道叶晴以前跟封星爵是夫妻的时候的住所，可是那个别墅，在三个月以前就已经烧了。

    现在封星爵住在哪里，她根本就不知道，她怎么去找叶晴呢？

    “嘻嘻，我有办法。”妍宝嘻嘻一笑，稚嫩的声音说道：“哥哥在妈咪手机上安装了定位系统，我们去找肖叔叔。他能帮我们找到妈咪……”

    如果妈咪真的跟爹地在一起，她还能见到爹地了！

    太好了！

    想想就好开心哦。

    妍宝虽然知道爹地叫什么名字，但是不知道爹地长什么样子。

    妈咪总是跟他们说爹地叫封星爵，但从来没有给他们看过爹地的照片。

    妍宝其实很想见见爹地的。

    或许她哥哥知道爹地长什么样子，但是哥哥也没给她看过爹地的照片。

    妍宝很委屈，他们家的人，就她一个人不知道爹地长什么样子。

    听说很帅，但帅成什么样子，她还不知道呢，很想见识一下。

    程翠荣不知道妍宝的心里活动。

    她想着，要是能找到叶晴，偷偷的看一看她，知道她是安全的，她也放心啊。

    虽然不能救她出来，但至少让她知道她还活着，她就安心了。

    程翠荣答应地点点头：“好，我们去找肖锋，让他帮忙定位。”

    “嗯嗯，奶奶，我们出发！”妍宝捏着拳头向上一举，浑身斗志。

    程翠荣有肖锋的电话号码，去之前，她给肖锋打了电话。

    肖锋说他在星皇大酒店，程翠荣便带着妍宝去了。

