
　　十二生肖，代表的就是天地间十二地支，也代表着十二时辰，代表着周天运转。

　　是构成天地秩序的基础法则之一。

　　现在，铁牛所蕴含的先天道韵，已经开始不断的融入到这副原始幻甲当中，那种画面，如同先天灵宝的孕育过程，时光流逝，岁月交替，再以先天灵脉之力淬炼，堪称是得天独厚，完全汇聚天地造化于一身。

　　先天灵宝级别的原始幻甲，这个念头在易天行脑海中浮现后，就彻底生了根。若真如此，那这样的幻甲，完全可以成为大易皇朝的无上底蕴。

　　“这副原始幻甲已经与丑牛雕像融为一体，以先天丑牛灵脉孕育。不出意外，等到战甲出世时，必将达到先天灵宝的层次。不过，还需要融入各种天材地宝，以加快其孕育过程。”

　　鲁师有望气之能，此刻探查下，已经将各种可能都进行推演。

　　在发现原始幻甲与丑牛雕像发生共鸣，这种共鸣，来自灵魂之上，生命的律动都完美的保持统一频率之中。甚至已经变成一体，就好像是伴生与共生之间的关系。

　　整个大易皇朝本身就拥有十二生肖阵图。现在原始幻甲融入丑牛雕像中，几乎已经等于于十二生肖大阵中的一部分。阵法之力也在不断的淬炼着原始幻甲。勾勒出无尽道纹，无尽的天地元气灌注其中，无数先天道韵，汇聚其上。

　　十二生肖大阵，代表的本身就是时间，时辰。在大阵的运转下，能感觉到，那原始幻甲孕育的速度，成长的时间，都在不断的发生改变。

　　“鲁师，还有没有其他以潮音紫竹铸造出的原始战甲。”

　　易天行开口询问道。

　　“有。”

　　鲁师断然说道：“原始战甲只要铸造出一件，就可以以相同的材料快速打印，所以，只要有潮音紫竹，要打印出新的原始战甲，并不难。现在微臣手中还有三幅以潮音紫竹铸造的原始战甲。”

　　“去幻兽殿，猎杀十二生肖属相幻兽。”天籁小说网

　　易天行颔首点点头，当即开口说道。

　　没有迟疑，三件紫色的原始战甲已经出现在面前。

　　没有让鲁师亲自去，杨延平立即就抢先带着战甲，进入幻兽殿。在幻兽殿中，很轻松的就找到三种十二生肖属相的幻兽，分别是一种蛇类幻兽，一种羊类幻兽，一种鼠类幻兽。

　　快速猎杀后，完成融合。就带着三件原始战甲离开幻兽殿，重新来到易天行等人面前。

　　刷刷刷！！

　　而几乎在离开幻兽殿，出现在虚空中时，就看到，那三件原始幻甲同时绽放出璀璨的紫光，无数符文在闪烁。

　　咩！！

　　一声羊叫声响起，只看到。那未羊雕像中同样传出一道羊叫声，散发出无尽神光，张口嘴，朝着那副融合了羊类幻兽的战甲吞了过去。

　　那战甲更是毫无抗拒的钻进未羊雕像体内，同样钻进未羊先天灵脉之中，一股股先天道韵不断洗刷着战甲。包裹着，重新开始孕育。

　　如之前的牛雕像一样。羊雕像与羊战甲产生玄妙的共鸣。自然而然的融为一体。仿佛是相互伴生。

　　不仅是羊战甲，能看到，其余的两件战甲也跟着开始发生共鸣。

　　分别与蛇，鼠两尊雕像融为一体，产生共鸣。纳入体内，以先天灵脉进行孕养。

　　与此同时，十二生肖大阵自然而然的开始运转，生肖之力源源不断的融入进四件战甲当中，那速度，比之先前，要快上太多，似乎，每增加一件，都让十二生肖大阵运转速度更快一倍。

　　“立即重新打印出八副原始战甲。”

　　易天行毫不犹豫的拿出潮音紫竹，朝着公输林说道。

　　他现在就要看到其他的原始战甲彻底归位，看看到底会发生什么样的变化。

　　拿了材料过去，没多久，八副全新的原始战甲已经取了过来。不需要易天行吩咐，立即就送进幻兽殿中，开始从中猎取其余的幻兽。

　　虎、兔、龙、马、猴、鸡、狗、猪。

　　不过，最终只取出七副战甲。

　　“陛下，还缺少龙属幻兽。”

　　公输林开口说道。

　　这里面，其他的都好找，唯独真龙幻兽没有，龙族可不是随便就能猎杀的。龙族的强大，是毋庸置疑的，在世间，自然没有谁敢轻易对龙族下手。狩猎龙族，那是要直接跟龙族决裂。

　　“不对，我记得幻兽殿中有真龙幻兽。”

　　易天行摇摇头说道。

　　幻兽殿可是自阴间获得的。还是僵尸王纳兰柔拿出来的，当初纳兰柔曾经尝试过幻兽殿的能力，收取过大量的兽魂，要知道，魂魄在别的地方不多，可在阴间，那是再寻常不过。甚至还猎杀过一条阴间年幼的冥龙。当然，那只是一条小龙，但毫无疑问，小龙也是真龙，那龙魂是做不得假的。

　　这次是公输林没有找到而已。

　　而可以看到，其他七件战甲，也同时开始与相应的生肖雕像发生共鸣，纷纷投入雕像之中。

　　易天行也没有多说，直接拿着剩下的一件战甲，走进幻兽殿。片刻后，从幻兽殿中走了出来。

　　昂！！

　　一道高亢的龙吟声随即响起，龙雕像中传递出无尽神光，自然而然的与战甲产生共鸣，眨眼间，钻进雕像中。

　　几乎在十二副战甲彻底汇聚的同时。

　　顿时，十二道璀璨的神光瞬间从十二生肖雕像中迸射而出。冲天而起。

　　虚空中。

　　赫然可以看到，十二生肖的身影盘踞在虚空，龙盘虎踞，每一尊都是神异无比。

　　十二副战甲归位，瞬息间，整个生肖大阵都仿佛有了灵魂一样，时光之力在大阵中流转，汇聚在十二生肖雕像中，那种时光汇聚的速度，天地道韵铭刻的速度，都飙升到一种惊人的层次。

　　“一个时辰是一年。一天十二个时辰，就是十二年。”

　　易天行感受到生肖大阵中的变化，心中也不由涌现出一丝强烈的震惊，

　　这等于，在十二生肖雕像体内的十二副战甲，每一天都相当于被淬炼了十二年，孕育了十二年。成长了十二年。这足以让十二件战甲的孕育速度大大加快。

　　或许，要不了多少时间，就有可能孕育成功，可以出世，展露出惊世锋芒。

　　“陛下，这十二副战甲只怕非同一般，与先天灵脉相融合，相互伴生，一旦孕育成功，必然是无上神甲。不如为它们取一个名字。这样的战甲，只怕从今往后，都不可能再孕育出来，它们都将是独一无二的存在。”

　　鲁师感叹道。

　　“它们以十二生肖而名，伴生而出。就命名为生肖战甲。”

　　易天行颔首点点头，随即看向众人，说道：“这十二副生肖战甲一旦出世，自然是要挑选主人的，战甲为大易所有，将会成为大易传承战甲，大易不灭，战甲传承不灭。只要得到战甲认可，就可以执掌其中一副生肖战甲。执掌者，将敕封为生肖守护神，镇守大易，守护人族百姓。生肖守护神，非强者不能担任。”

　　生肖守护神，这是在看到十二副生肖战甲后生出的一道念头。

　　生肖战甲一旦出世，就是先天灵宝，只要得到战甲认可，哪怕是一名普通人，也能发挥出毁天灭地的强大力量，真正成为守护大易皇朝的战神。

　　这句话，不仅是对大易朝臣说的，同样也是对整个大易皇朝中的百姓说的。传扬出去，自然而然的被无数人听在耳中，一个个心中不禁变得火热起来。

　　“生肖战甲，一旦出世，就是先天灵宝，要是能够执掌，简直就是一步登天。”

　　“有机会，皇上可是说了，谁都有机会，只要能得到生肖战甲的认可就可以，不过，还是要努力啊，成为强者，那机会肯定要多的多。”

　　无数百姓暗自生出各种念头。

　　而在大易皇朝中，从来不缺乏天资卓绝的强者，很多赏金猎人中，更是隐藏着大量的强者，没有多少人能够抗拒掌控一件先天灵宝的诱惑，这种诱惑力实在是太大了。

　　再说，生肖战甲孕育下去，先天灵宝也未必是极限，说不定可以晋升为先天至宝。那样的话，所拥有的身份地位，都将发生天翻地覆的变化。

　　“十二生肖守护神。”

　　在通天阁中，诸多供奉也都不由生出一丝不一样的想法。

　　这些年，进入通天阁中的供奉，数量可不少，都是拥有特殊才能，实力不弱的散修强者。

　　在玄黄城，一处街道上。

　　可以看到，一对中年夫妇正带着一名孩童在街上游逛，那对夫妇都是一副赏金猎人的打扮，身上带着干练，男的面相粗犷，女的虽然不是十分漂亮，却也样貌不错，带着一丝秀气。身边跟着的孩童，只有七八岁，面容显然随他爹。

　　“爹，我喜欢那件神龙战甲。”

　　小孩向往的说道。

　　“恩，那峰儿快快长大，好好修炼，皇上刚刚也说了，只要有能力得到战甲认可，就可以成为战甲的执掌者，成为生肖守护神。爹可是很期望看到峰儿你成为一名生肖守护神。”

　　那中年男子听到，大声笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1424章 生肖守护神免费阅读。https://xs.23sk.com 