    “我选择7号，陈斌！”

    “魔都电大，曹越，对阵交大，陈斌！”

    “曹越两只小精灵均已失去战斗力，交大陈斌胜！”

    ……

    “挑战6号，王雨琦！”

    “皖东工大，邱研，对阵交大，王雨琦！”

    “皖东工大邱研选择更换场地，原水池-丛林草丛场地随机更换为陆地-岩石场地！”

    “皖东工大邱研两只小精灵均已失去战斗力，交大王雨琦胜！”

    ……

    “挑战10号，陈晔佳！”

    “苏林农大，刘可，对阵交大，陈晔佳！”

    “陈晔佳第一只小精灵落败，派出第二只小精灵力壮鸡！”

    “力壮鸡使用电光一闪近身，接上二连踢，击败刘可的猴怪！”

    ……

    一场一场的精灵对决下来，交大的这些大一训练家们的实力，给了交流生们极大的震撼。

    哪怕只是其中相对实力最弱的陈晔佳，依旧没有人可以赢下这一场。

    就算击败了陈晔佳的第一只小精灵口呆花，但是会输给第二只力壮鸡，这一只力壮鸡的电光一闪近身加上二连踢的连招，几乎很难躲开，强有力的格斗招式，在精灵对战中无往不利。

    “娜娜，准备好了吗，我们要上了！”

    “尼，尼多！”

    姜依璇看过了这么多场精灵对战，见到了这些交大学生的精灵，心里已经分析出了一位她最合适的对手。

     9号，朱正友。

    “杭城电大，姜依璇，对阵交大，朱正友！”

    “姜依璇加油！”

    “加油加油！”

    这是杨御这边第二位上场的成员，至于第一位成员……已经上场当了炮灰……

    不过，依旧受益匪浅！

    与这样的高手对决，在对决中坚持一段时间就会发现，自己以及自己的小精灵欠缺在什么样的地方。

    “娜娜，我们上！”

    “尼，尼多！”

    朱正友的第一只小精灵是嘟嘟，虽然没有进化成嘟嘟利，但是极具威胁的高速冲撞，依旧能够造成不小的伤害。

    面对眼前的外校女训练家，朱正友虽然脸上笑了笑，但是看见了裁判学长依旧是公平公正的模样，心里便收起了轻视的心。

    “嘟嘟，我们也上，在这个陆地场地……好好教育一下这一只尼多娜！”

    “嘟～嘟！”

    嘟嘟有力的爪子，在地面上踩了两下，爪后扬起的尘土，好似预示着一次极大威力的冲撞。

    嘟嘟两个头颅同时眯起了眼睛。

    “嘟嘟！！”

    这一刻，脚下恍若飞奔，嘟嘟低着头颅，目光冷冽地盯着那一只跃起身子的尼多娜……

    “嘟嘟，使用电光一闪！”

    “娜娜，电光一闪，毒针准备！”

    两个身影瞬间交错，尼多娜身上重新竖起的毒针，在阳光下，晶莹发光。

    “嘟嘟，使用啄击！”

    “娜娜，冲上去吧！”

    “尼，尼多！”

    尼多娜后撤一小步，身躯如弹簧般拱起，随后，就像火箭一样，朝着嘟嘟的头颅瞬间发射而去！

    这是，猛撞！！

    “不好！”朱正友瞳孔一缩。

    一旁的交大裁判眼前一亮。

    嘟嘟的头颅和尼多娜的身躯冲撞在了一起……

    毒针，效果显著！

    “嘟嘟失去战斗力，交换小精灵！”

    “干得好，尼多娜，再打赢一场，今天晚上加餐！！”

    “尼，尼多！”

    ……

    加餐的力量是无穷的，第二局，尼多娜再一次展现出什么是真正的头铁冲撞，面对比它身躯更加庞大的穿山王，尼多娜丝毫不虚！

    当尼多娜最终站在场地上宣告着本场精灵对战胜利的时候，身姿是那么的挺拔！

    “干的漂亮！”

    “强！太强了！”

    杭城电大姜依璇的表现，对于交流生们来说，无疑就是一针强心剂，毕竟，前面输了那么多场，这一次，赢下一局，这一局，至关重要！

    “怎么样，是不是该我们上了？”闻人方晨看了洪堃一眼。

    “走啊，这必须得上！”

    洪堃没想到姜依璇的进步会那么大，之前那个在新生排位战里被杨御咸鱼王吓哭的女生，现在，居然可以依靠尼多娜打这么一场漂亮的胜利对决，成长太大了！

    “可达鸭，这一局靠你了！”

    经历了勇吉拉的超能检测，可达鸭看似呆呆的样子，实际上拥有这大大的能力。

    洪堃觉得，是时候让可达鸭展现一下自己真正的实力！

    可达鸭抱着脑袋一脸懵逼地走上了精灵对战舞台。

    上去之后还忍不住回头看了洪堃一眼……

    这是，要干什么？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖非常非常好奇，这一只可达鸭该怎么打精灵对决啊？

    小梦妖还从来没有看过！

    “洪堃加油，可达鸭加油！”

    洪堃挑选了3号选手蔡欧铭，单单依靠海刺龙的话，是有机会战胜其中一只，但是，洪堃想要学习杨御那样，让可达鸭能够在实战中也能撑起顶梁柱的作用！

    全场眼睁睁看着那一只可达鸭居然回头就抱着洪堃怎么也不肯松手，场面顿时就陷入了寂静……

    “这是，来搞笑的吗？”蔡欧铭愣了愣，自己也有点感觉奇怪，前面的精灵对决都已经过了那么多场了，很明显，他的实力至少在这批人中属于中上，这可达鸭的训练家……是手抖一不小心挑错人了吗？

    “可达鸭，你要相信自己，你看，前几天你都获得了那么多的糖纸，你是最厉害的鸭鸭，你一定可以的！”洪堃开始临阵做起了思想工作……

    洪堃心里是想哭的，但是，现在不是哭的时候啊！

    “呱！”

    洪堃向前走了一步。

    可达鸭也学着洪堃的样子，向前走了一步。

    “就是这样，去面对你的对手吧！”

    洪堃朝着裁判的方向赶紧点了点头。

    玛德，快点开始啊，趁着可达鸭还有三分激起的战力热度的时候……

    赶紧，必须赶紧！

    “比赛开始！”

    蔡欧铭直接选择使用第二只小精灵，拥有威吓特性的阿柏怪！

    在他看来，既然是那么胆小的小精灵，不如用威吓直接劝退吧，真是不知道这个对手为什么要派出可达鸭……

    严肃点，这是精灵对战！

    可是，蔡欧铭没有想到的是……

    当拥有威吓特性的阿柏怪释放出威吓气息的时候……

    这只好像预感到什么瑟瑟发抖的可达鸭……

    居然平静下来了？？

    特么有没有搞错！

    还没开打的时候你特么都已经想跑了，结果真正开打了，又不跑了？

    逗我呢？

    “呱！”

    可达鸭现在一点都不害怕，甚至还想上去跟阿柏怪打个招呼……

    你好鸭！！

