    一路上，楚九天就跟个好奇宝宝一样。

    “师父，我们去哪里？是不是要去打妖怪？”

    陈九鼎听了这话，直接笑了。

    好家伙，哪有那么多妖怪让他打？

    要真的说妖怪的话，自家的狼王小宝大宝算是三个，但是，他一个都打不过啊！

    嗯……这就尴尬了。

    “你小子，一天天的哪有那么想打妖怪呢？这一次，我带你出去赚外块！”

    楚九天听了直接说：“啊？这……这样好吗？”

    “怎么不好了？有钱赚还不好？以后，说不准你还要去执行卧底任务呢，多赚一份外块不香吗？你难道不想让你母亲过上更好的生活？”

    “想，当然想了！”

    陈九鼎说：“那不就得了！”

    楚九天：……

    “我告诉你，最近不是有个记者就靠这个火了吗？

    那个记者为了揭秘某个行业的内幕与黑幕，专门去那个行业的公司里卧底，最后，人家卧底的收入太高都不想回来了。

    最后，还是总导演用计把那个记者给套路了回来。”

    “啊？还有这种好事？”

    “我告诉你，你小子以后可不能做这样的事情，你要时刻记住自己的身份，你是一名夏国特殊部门的队员！

    你所做的任何事情，都要对得起自己肩膀上的责任！”

    “是，师父！这一点我永远不会忘记！”

    楚九天是从一名军人一路成长到今天的，所以，他的身上有着军人该有的那些良好品质。

    这一点也是陈九鼎欣赏的地方。

    这一路上过去，因为天气变冷的缘故，路上的人倒是少了很多。

    不像之前天气热的时候，到处都有旅游的人，所以，路上的车很多。

    北河省，距离西夏省七百多公里。

    陈九鼎一路开车，除过中途在服务区吃了个饭外，他是一刻都没停。

    这里不得不说一下，高速上服务区的饭是真的难吃，也就是因为那里没有其他的餐馆，所以，他们的店才能开下去吧！

    真就是一家独霸！

    给他们脸了！

    陈九鼎带着自己徒弟来到北河省拍摄电影的地方，已经快到晚上了。

    他们到了地方，陈九鼎给长孙雅琴打了个电话，没多久，长孙雅琴就带着一个戴着眼镜的中年男人过来了。

    “陈先生，您到了？”

    “没错。”

    “这位是？”

    “我徒弟。”

    那个中年男人听了这话高兴的说：“嘿，巧了，陈先生，我这里正好需要一对师徒，您二位正好，一个演师父，一个演徒弟，您看怎么样？”

    这个导演说完，他突然间想起了什么一样。

    “陈先生，我先自我介绍一下，我叫常威，我是这个剧组的导演，当然了，您二位的片酬一定不会给少了的！”

    陈九鼎听了这话，伸出手，握住了这个导演的手。

    嗯，不错，这个导演看起来让人感到很舒服，是个对胃口的人。

    不过，握完了手，陈九鼎开口问：“常导演，我问你个事，你到底会不会功夫？”

    常威听了这话，愣了一下，不过随后他就反应过来了。

    “哈哈哈，陈先生，皮这么一下可就真的太有意思了！走吧，里面请！”

    “哈哈哈，请！”

    来到里面，常威把陈九鼎给众人介绍了一下。

    随后，立马有人走到陈九鼎身边，把陈九鼎从头到脚打量了好几遍。

    “导演，您这从哪找来的人？一点都看不出来是个会武功的人啊！更别提什么仙风道骨了。”

    常威听了这话说：“雅琴小姐介绍的，能被雅琴小姐介绍的人，你觉得会差吗？”

    这人听了这话，犹豫了一下，但最后还是没开口。

    这里的其他人听了这话，都盯着陈九鼎看了好一会儿。

    随后，就有人小声说：“我看，就是导演不愿意多出钱去请建华哥，所以找了这么一个人来滥竽充数。”

    “就是，在我们心中，只有建华哥才是演这个角色的最佳人选！”

    “行了，你们都小点声，这人可是长孙雅琴请来的人，得罪了这人，就相当于得罪了长孙雅琴，到时候，长孙雅琴的粉丝都能喷死你们。”

    陈九鼎把他们这些话都听在了耳朵里。

    没办法，谁让他的听力太强大了呢？

    有的时候，听力太好了，也是一种坏事，比如说，就跟刚才那种话，但凡听力差点，陈九鼎就听不到。

    同时，他还听到这里某处传来一阵不堪入耳的声音。

    很明显，是有两个人在近身，肉搏。

    陈九鼎听到这个声音后，直接无语了。

    好家伙，剧组里居然有人这么急躁，天还没黑就进行这种运动。

    随后，陈九鼎跟着这个导演来到一个屋子中。

    “去，把剧本拿来。”

    “是，导演。”

    很快，常威的助理将两个剧本拿了过来。

    “陈先生，这是剧本，您二位看看，这上面划出来的地方就是您二位的台词。

    这个台词您二位能背会最好，背不会的话也没多大关系，但是，剧本一定要看熟。”

    “啊？这……”

    陈九鼎听了这话，直接无语了。

    嗯……背不会也没关系？

    真的是太无语了。

    随后，陈九鼎将自己手中的剧本完全的翻了一遍，然后，陈九鼎就合上了手中的剧本。

    “常导演，这个角色我刚才看了一下，挺满意的，什么时候可以开始拍摄？”

    常威听了这话，挑了一下眉毛，随后他说：“陈先生，我刚才的意思是，这个剧本您得看熟才行，要不然，我怕您带入不进去。

    您也知道，这完全塑造一个角色其实很不简单，所以，这就需要演员去反复研究这个剧本，只有将剧本研究透彻了，才能塑造出来部分形象。”

    “常导演，这点完全没问题，我刚才已经将这个剧本背了下来。”

    常威：……？？？

    背了下来？

    开什么玩笑？就凭刚才那短短的十分钟吗？

    难道说，这个陈先生是一个超级快枪手不成？

    嗯……不是，扯远了。

    “这……陈先生，您是不是在开玩笑？十分钟将所有台词背了下来？”

    陈九鼎听了这话说：“不，常导演，准确的说，是整本剧本的内容我全都背了下来。”

