    饭馆比较古老，包间不算太小。

    凌婉芳、曾颖、时愈和许图治、再加李老师五个人坐着挺好。

    服务员进来，李老师依旧热情。

    凌婉芳有点后悔，不过，来都来了，先点菜，饭要吃。

    让曾颖点了几个，许图治给时愈点了个虾仁豆腐汤。

    都是家常菜，凌婉芳把菜单怼到李老师跟前：“先点菜。”

    李老师问一声服务员，说：“够了。加个椒盐排骨吧。”

    服务员退下去。

    李老师又盯着许图治：“这个角色特别适合你。张导一直找不到合适的人，我给他打……”

    李老师说着话就掏手机。

    凌婉芳忙喊：“别急！”

    李老师不是急：“没事，他现在应该有时间。”

    凌婉芳喊：“老李！”

    李老师一愣。

    凌婉芳特严肃：“我找你请教古琴，不用你帮忙张罗别的。先谢了。”

    李老师回过神，这算什么？他又要拨电话：“没事。”

    “老李！”凌婉芳要怒了，“你怎么不问问他的意思？”

    李老师拿着电话，看许图治：“这条件，不进演艺圈？要进这就是最好的机会，我还能骗你？”

    凌婉芳喊：“不进！啊不进！”

    李老师问她：“那你找我做什么？”

    凌婉芳都懵了：“不是找你请教古琴？你要是忙就算了，我们吃饭，聊聊天。”

    李老师怀疑：“你哪儿找的人？”

    凌婉芳乐了：“你觉得我家需要进？我家想玩票那也是随时的事。”

    姑奶奶不发飙还当她是当年那只猫？

    不仅傅家有底气，凌婉芳自己就有足够自信。

    一般人看到傅家看不到她，凌婉芳是不在意。

    李老师问：“傅家的亲戚？那还学什么古琴？”

    时愈插话：“你是古琴老师吗？”

    李老师摆起姿势：“我五岁学琴。”

    时愈说：“你现在对古琴没自信，对钱的兴趣更大？这不是我理解的七弦琴。”

    曾颖和时愈眨眼睛，知道她为什么不喜欢？就是不喜欢这人。

    李老师要发飙！

    曾颖仗着自己小，先飙：“查大师十三岁学琴，管大师十二岁，徐大师二十岁，刘大师二十七岁，还有俞大师十四岁，李大师十七岁。”

    李大师不是李老师，眼前这位李老师还算不上大师。

    李老师怒火冲着凌婉芳了！

    凌婉芳也没客气：“以前喜欢听你弹琴，还有人说将来必成大师。”

    后来沦落到什么了？凌婉芳也不是太清楚。

    时愈笑眯眯：“在成大师的路上有多少人要倒下？我们只是想学琴而已。”

    李老师收了怒火，很生硬的问：“你以前学过？”

    时愈和许图治说：“算了。”

    许图治点头。会七弦琴的很多，还愁找不到人请教？

    找人请教本来就有成与不成，不成了再问下一个，又不是拜师。

    时愈眨眼睛，莫非这老师、以为要收徒？那他可没这么大的脸。

    凌婉芳就后悔。以后不会再找李老师了。

    以前的人如何，现在变的很多。就算高雅的古琴，变成什么样不是她能管。

    凌婉芳突然觉得，许图治学会了，能再现琴的境界！

    服务员上菜。

    大家默默吃着。

    时愈不在意别人。

    许图治只在意她。

    曾颖被这两人带歪，虽然不是山珍海味，安静吃就对了。

    凌婉芳照顾三个孩子，这三个加起来都没她大。

    李老师一个人搞的很奇怪的样子，不过吃着饭，看了半天，他还是看中许图治。

    吃过饭，时间很早。

    凌婉芳盘算着，现在去她姐家正好。

    李老师点起一根烟，吞云吐雾。

    时愈笑眯眯：“能麻烦你把烟熄了吗？我们这儿三个孩子。”

    李老师看她一眼，漂亮是漂亮，但不稀罕。

    凌婉芳说：“李老师烟瘾大，我们还是出去吧。”

    曾颖立即站起来，这李老师越来越讨厌了！她还不如去逛街！

    时愈也站起来，让本尊和这种东西浪费时间？

    许图治起来，给时愈穿好衣服，再给她拿着包，走了。

    李老师问：“你家大人呢？”

    时愈说：“死了。”

    许图治点头：“都死了。”

    咱家没大人，就两个孩子。

    保镖开着车停在门口。

    曾颖拉着时愈上车，让时愈坐中间，可以挨着许图治。

    李老师拉着许图治说：“你知道这意味着什么？你知道多少人盯着这？你知道会失去什么吗？要不是我和张导熟，都不一定有这机会。”

    许图治客气：“谢谢，再见。”

    凌婉芳将少年拉走：“老李再见。”

    再也不见。一个什么破角色都搞得人家再生父母似得？这里边要是没点别的，凌婉芳改了和他姓李。

    李老师一个人站在风里，抽着烟。这角色是真适合，他给张导打个电话。

    车里。

    曾颖和她妈吐槽：“虽然妈一带三，但他就看着妈买单。好像有多大事儿求着他似得，妈带的东西他不是照样收了？”

    凌婉芳说：“算了。咱不失礼就好。”

    时愈点头。就看路边一个卖琴的店，忙叫司机停车。

    保镖小心的把车停好。

    曾颖也看见了，和时愈说：“我都买了两张琴。”

    许图治下车，拉着时愈，和凌婉芳几人一块到店里。

    店面不小，不过这会儿人不多。

    这儿除了卖七弦琴，还有古筝、琵琶等民族乐器。

    服务员、一个三十多岁很优雅的女士、过来打招呼。

    曾颖笑着、抢着说：“他想学琴，零基础。”

    服务员笑道：“那不要紧。只要有兴趣，这儿从入门级到演奏级都有。”

    时愈问：“你可不可以教他一下，让他先试试？”

    服务员点头：“可以啊。不过我古琴不行，刚好吴老师在。吴老师，能麻烦你教一下这孩子吗？”

    吴老师五十来岁，也偏瘦，带着笑容过来，问许图治：“你以前学过吗？”

    许图治恭敬：“没有。”

    吴老师看着他就喜欢：“要是没事，我们去楼上？”

    凌婉芳点头。反正还早，去她姐那儿不急。

    何况买电脑什么的，她和她姐又不用陪着。

    时愈跟着上楼，看到一个雅致的琴房。

