    第234章真香

    赵将军点头，然后走了进来，他环视了一圈厨房，发现这里实在混乱。

    待看到了裴姝儿煮好的饺子后，他只是淡淡的一瞥，然后就移开了目光。

    裴姝儿多精明啊，笑着舀了一碗饺子，再加上调料送到了赵将军旁边的桌子上。

    她将筷子交到了赵将军手上。

    “将军，你尝尝这饺子煮的合不合胃口。”

    赵将军蘸了调料后，矜持的咬了一口，然后他就不动了。

    大家叹息一声，果然，赵将军就不是爱吃的性子。

    即便是裴姝儿的厨艺也不行啊。

    当然，也说不定这饺子没有做好。

    在众人看不到的角落，赵将军的眼睛亮了。

    他开始缓慢的咀嚼着口中的饺子，像是这东西咀嚼的快了，就没有办法细细品味它的美味了。

    饺子皮柔韧有嚼劲，不是软塌塌的那种。

    至于饺子馅，那更是饺子中的精华。

    没有一丁点野猪肉的膻味，荠菜和鸡蛋裹在一起，让饺子馅更加紧实，滋味也更足。

    而且也没有普通的肉饺子的油腻之感，还带着一股子野菜的清新。

    吃再多也不会腻。

    唇齿留香，只让人吃的停不下来。

    这调料的味道也很好，很好的和饺子融合在了一起，相得益彰。

    大家看赵将军不说话，吓得大气都不敢喘。

    可是赵将军吃这饺子的速度却是很快，不一会，他就吃完了一碗。

    张丰眼疾手快地又给赵将军打了一碗。

    直到赵将军将饺子吃到了第三碗的时候，大家才发觉到了异常。

    很快，第三碗也吃完了。

    裴姝儿又出锅了一锅饺子，只是这次，她没有舀饺子，而是舀了一碗毛血旺放在了赵将军面前。

    大家看到裴姝儿的举动后，不由的倒吸一口凉气。

    这......这怎么可以？

    那......跟让赵将军吃屎有什么区别。

    连张丰的脸色都变了，他以为是裴姝儿端错了,抬手要将那一碗毛血旺端下去。

    赵将军看到这一碗红通通的,菜色丰富的奇怪食物,不由的也有些好奇。

    这饺子能做的这么好吃，那这红通通的吃食，想必也不错吧。

    于是,赵将军夹起了一块猪血。

    张统领松了一口气，还好只是猪血啊,要是夹起了猪肠子,那真的不敢想......

    赵将军将猪血放在了口中,眼睛微微瞪大。

    这一咬即碎的细嫩口感，里面还吸饱了汤汁,味道鲜美，还带着一股子从未吃过的爽辣滋味。

    即便被辣的吸气，可是赵将军也没办法停下来。

    这次,他夹起的是猪大肠,张丰不敢看了,他偷偷地走了出去。

    不是他做的,不是他做的。

    赵将军将猪大肠吃了下去，不由的眯了眯眼。

    好吃,弹性又有韧劲，一口咬下去还能感觉到被咬碎的那种声响，这口感,比起猪血又是不一样的。

    大家一直在等着赵将军发飙，结果并没有等到。

    赵将军像是闻不到臭一样的,很快就将这一碗毛血旺给吃下去了。

    大家此刻算是相信了，赵将军不挑嘴的说法了。

    毕竟,连这么臭的东西都吃得下去......

    赵将军摸了摸肚子，他感觉已经很撑了,但是裴姝儿又端上了一碗五颜六色的菌子来。

    他道：“你这蘑菇,莫不是有毒？”

    裴姝儿嘴角抽搐：“赵将军请放心，这蘑菇绝对没毒,之前其他人也不放心，已经找来了一些动物喂过了。”

    赵将军觉得已经很饱了,但他实在很好奇这蘑菇到底是何滋味,于是他夹了一筷子。

    然后......

    他的筷子便停不下来了。

    属于山货的鲜美，还有一点蒜香味，蘑菇的绵软爽口。

    一碗蘑菇吃完后,赵将军实在是吃不下了。

    他感觉,自己撑得都要吐出来了。

    他扶着墙站了起来。

    “你们吃吧，我先回帐篷了。”

    走到半路,他又点了点那些菜。

    “这些,都给我留一份，明天我要吃。”

    这话一出口，周围的人先是一静，而后面面相觑。

    他们有没有听错，赵将军居然会说他要吃，他居然没有被毛血旺吓到？

    一直到了赵将军离开了，张丰才好奇地看向了毛血旺。

    他觉得，赵将军虽然不重口腹之欲，但他也不是没有味觉啊。

    他既然能吃了这么多，那一定是有原因的。

    想到这，张丰便拿了筷子，朝着一片猪血夹去。

    他眼睛瞪大，没有想到，猪血煮了后，竟然是这样的口感,一点都不腥气,也没有膻味，甚至还很细嫩，一嚼就碎。

    再配上这汤的味道,实在是得不像话。

    之后又是猪大肠，吃了一口后，他停不下来了。

    裴姝儿到底是什么神仙啊，连臭不可闻，人人嫌弃的猪大肠，都可以做的没有一点臭味。

    劲道又爽口，还吸了这美味的汤汁。

    至于那猪肺也很好吃。

    猪肝被裴姝儿单独留下，她打算待会炒个猪肝，但是只能给亲近的人吃。

    毕竟猪肝煮出来，味道也不好。

    其他人看不到张丰的表情，然后张丰便假装着不好吃，自己吃了许久的独食。

    直到裴姝儿道：“张统领，让大家吃了吧。”

    张丰这才从美食的诱惑中回过神来，然后发现，自己已经将一碗毛血旺吃完了......

    其他人总算是发现了不对劲，连忙跑过来一看，就看到张丰皱着眉头。

    大家问：“这什么毛血旺好吃吗？”

    张丰摇头：“我觉得，你们可能不喜欢。”

    说完这话，他又夹了一筷子。

    这下子，即便是傻子也知道了。

    连忙吃起了毛血旺，这不吃不知道，一吃吓一跳。

    这毛血旺，居然不臭！

    他们都被毛血旺的食材给骗了。

    也被赵将军和张丰给骗了！

    这两个人吃了独食，其他的人份量就少了。

    可是碍于那两人的身份很高，所以大家不敢责怪。

    裴姝儿吃了一份饺子，味道还可以，只是没有纯猪肉弄出来的好吃。

    毛血旺的味道也很好，比起纯猪肉多了一些嚼劲，口感更好一点。

    至于那蘑菇，是她喜欢的味道，鲜嫩爽脆。

    她吃到八分饱就停了下来。

    刚要开口告别，就见吃着饭菜的众人都停下了动静。

    正看着厨房外的人。

    裴姝儿好奇地看出去，就看到了正站在门外，背着光的唐瓒。

    即便是隔得这么远，裴姝儿也能感觉到那冷气。

    “裴姝儿，原来你在这。”

    (本章完)

