    

    要说他们三个经历的荒唐事很多，但一踏入国门，就被卫兵抓起来关进牢里这件事，要数近期最荒唐的一件了。

    他们的武器都被收走，还有所有的行囊，连柳声寒的那支笔都没放过。这意味着现在他们身上空空如也，那些曾经缴获的结界法器也被没收，这是件大事。

    但，香积国为何要这么对待他们？这太过突然。

    “这是国君的命令。”卫兵们只是这样说。

    三人甚至被关押在不同的牢房里，以免他们凑在一起交头接耳，商量着如何逃出生天。至于更详细的理由，柳声寒只问出了这样的回答：

    “你们没能完成教主大人的任务，还伤了盟国的女王，该当何罪？”

    于是柳声寒又打听，关于伤了女王又是怎样的说法？那大哥板着脸，一言不发。恐怕歌沉国那边找了什么借口，让他们都以为女王没有“死”，只是“受伤”，而受伤的原因是白涯他们导致的——尽管这根本就是无中生有。一定有信使在他们回到香积国前，就已经通知了香神乾闼婆。不用说，就是他借国君的手，将他们都找理由抓了起来。谁会这么快呢？

    实际上就算逃出去，他们也并没想好见到香神的说辞。任务确实不算完成，他们都很清楚。毕竟尸体没带回来，能证明的遗物也没带回来，给女王太后作纪念的腰牌也丢了。就算乾闼婆不计较，女王和太后不计较，国师可不会借此放过他们。

    接下来该怎么做？

    柳声寒陷入思考。按照白涯与君傲颜的性子，就算是用蛮力也能出来。可他们被关在哪儿？应该离自己不远，但现在没有听到任何动静，说明他们还没有行动。也是，这里这么多看守，稍微闹出点动静就会被镇压的。在确定其他人平安无事以前，白涯也不会轻举妄动。

    什么时候派人来审讯也没个准话，该不会打算把他们关到死吧？为囚犯发放食物的时候，看守还故意跳过了她。看来按这个架势，他们没几天就要被饿死了。柳声寒一筹莫展，直到深夜。这时候，监狱旁的另一个囚犯忽然与她搭话。说实话，这人实在是过于不起眼，以至于送饭时的守卫不小心忽略了他，还是他突然大吵大嚷才分到一碗稀粥。那粥看上去和闻起来都像是泔水，柳声寒总觉得，喝了的话会死得更快，才没同这位狱友一起开口的。不过他真的很没有存在感，等他窝到角落里喝粥的时候，柳声寒转眼就把他给忘了。

    “你怎么被关起来的？”他这么问。

    他是柳声寒唯一的狱友了。她好像在监狱的最角落，另一边靠着墙。而这边，原本有一整面土墙将之隔开，不过因为年久失修，这里的砖与土块脱落了一小半。他们没有重新砌这面墙，而是竖了三根铁栏杆作为修补，栏杆比前方的要新，没有太多锈迹。

    那个狱友就将身子挤到这墙根的栏杆前，向柳声寒问话。就着一点微弱的月光，那人看上去是个邋遢又落魄的男人，不过在监狱里，囚犯们几乎都是一个样子的。他脚上还有镣铐，手上倒是没有，不过有被勒过的痕迹，应该是才卸下来的。他穿着破破烂烂的灰色囚服，面黄肌瘦，眼睛却细细长长，算不上是“贼眉鼠眼”，但也似乎有一种奇怪的灵气藏在里面。

    “我走进城门的那一刻，便被抓起来了。”柳声寒如是说，但也不是足够诚实。

    “你要单这么说，我是不信的。但看你还穿着自个儿的衣服，白白净净，也不像挨过打的样子。你进来的时候，该不会没挨过‘杀威棒’吧？”

    “杀威棒？”她想了想，“是入狱后要挫人锐气的那顿毒打么？”

    “对啊，你这不是知道嘛。”

    “没有哦。”

    “真是怪了，待遇不错啊，好几年没见过这种了。”狱友一挑眉，露出稀奇的眼神，“你肯定是犯了什么别的事儿，不敢告诉我！要么你就是有背景！不过看你这衣服……也不像是本地人啊？哪儿来的新货？九天国可是很多年都没与外面通航了。你怎么来的？”

    柳声寒笑了笑，觉得他是个有意思的人，也挺聪明。她没有回答这个人的问题，而是反问他说：

    “我看你精怪得很，怎么落得入狱的下场？”

    “姑娘好眼光。”狱友隔着栏杆竖起一个大拇指，“我这人，眼尖嘴快，江湖人称千里眼顺风耳。我呢，就是知道了不该知道的事儿，还没来得及出去嚷嚷，就被抓起来了。”

    “什么人的事，竟有如此大的势力？”

    柳声寒没有问他是什么事，她知道，这种人最喜欢卖关子。你若是顺着他的话往下说，就着了他的道。但你反其道而行之，偏偏问他以为你不会问的，便会将实话都说出来。

    “那人背后的势力，可是国君！”

    “唔，虽说合情合理，但以国君为直接背景的人，恐怕也在少数吧。”

    “姑娘，你懂医药吗？你身上有股药草味，忒重。”

    柳声寒微怔。她知道自己身上一定有草药的气息，但她平日里会拿不同的味道作中和。虽然不是完完全全没有任何气息了，但能闻出来的人在少数。此人鼻子这么尖，她是没料到的，她更没料到这人当真全然不按套路出牌，忽然打了岔。于是她点了点头：

    “略懂。”

    “那你一定知道，死人也是可以入药的了？”

    “嗯，确实如此。”

    “我啊……看到他们拿死人炼药！”

    “虽然这可以说得上是歪门邪道了，不过……没有人管么？这行若没上面规范，门道可是很多的。”

    “谁敢和香阴教的人作对呢！”

    “……香阴教？”

    柳声寒意识到，这个人理解错了。实际上，并非香阴教的后台是国君，反而国君是听香阴教指挥的才是。不过她没有纠正，而是打算继续听他说下去。

    “香阴教用尸体炼药……听上去的确是会干得出来的事。不过，你竟不是教徒么？”

    “我才不信。”他摆了摆手，“小爷谁都不信！什么鬼鬼神神的，都是想捞人油水！国君与他们沆瀣一气，不知怎么就那么多来路不明的尸体可以用。我爹娘给他们那套幻术害惨了，我恨他们一辈子！我爷爷坟都给他们刨了，我姨刚夭折的丫头也不放过，他们什么尸体都要！是教徒就忽悠他们，死了就该做贡献，报答恩情；不是教徒，那也说的比唱的好听，按照他们的法子让死人肉身和魂魄都送到天上。呸！要我说，人死了就该入土为安。”

    看来也是个苦命人。柳声寒叹了口气，接着问：

    “你与香阴教作对，竟然没惨死狱中，还活得好好的。”

    “那是小爷命好。原本几年前他们抓我进来，好生毒打，看那架势是打算把我活活打死的。不过，赶上国母生辰，普天同庆，国君大赦天下，便饶了我们死罪。我装疯卖傻好些年，才没叫那老东西把我阴死。这几年他应该是忙得没工夫搭理这群囚犯，我才能喘口气。”

    “……竟然如此。”声寒眉头紧皱，“可这也不是什么新鲜事，为何他们要置你于死地？是不是有些小题大做了？”

    “他们不仅榨干死人的最后一点价值，还会捕捞——鲛人！”

    “鲛人？”

    柳声寒露出诧异的神色，没有一点夸张的程度。不是对这个词感到陌生，而是对这件事觉得不可思议。不过这么一来，鲛人对人类的警觉，当然不是没有理由了。

    “本来我估计，他们是想让鲛人哭，滴泪成珠，或者让他们织布，打白工。不过嘛，鲛人离了海水，可是死得很快的。”狱友说得摇头晃脑，头头是道，“所以他们抓来鲛人，就直接剥皮剔骨，统统入药！以脂炼油，做长明灯。诶，你知道么，皇宫里的人，和香阴教的人，会拿鲛人油做的蜡烛，和死人油做的蜡烛掺在一起，知道为什么吗？”

    “这我还真不清楚。”

    “鲛人油灯亘古长明，但纯粹的油灯很亮，亮得刺眼。而原料有限，他们就把人油掺进去，让光变得柔和，而且量还大。只有人油可以，其他任何动物植物炼出来的油，都不能与鲛人脂融在一起。”

    “原来如此……”

    “哎，我说了这么多，你还没告诉我你到底怎么进来的？”

    “嗯……我在香积国，的确没像你一样，犯过什么值得被杀头的事，但——”

    柳声寒转了转眼，正准备说些什么，漆黑的视线忽然明亮起来。狱卒提着灯，来到他们面前，用力敲打着铁栏杆。

    “吵吵什么！肃静！再嚷嚷，统统拉出——唔！”

    眼前的灯光忽然强烈闪烁，狱中的两人都呆在原地。有什么人忽然从狱卒后方打了一记手刀，他立刻无声地瘫软下去。凶手很快托起他的身体，第三只手出现在提灯上方，接住了它，不至于将它打碎在地上，闹出火灾来。仔细一看，原来凶手旁边还站了个人，是个女的。

    两人都没拿到自己的武器，包裹也没有。看来，这次只是靠他们纯粹的力气，用了一种低调的、悄无声息的方式。虽然不知道他们的东西在哪儿，不过要先离开这里，才有功夫说别的事。

    这一切发生得太快，看客们都没能反应过来。白涯将晕过去的狱卒丢到一边，君傲颜提着灯，另一手扒住铁栏杆。白涯轻轻拍了拍手，抓住了旁边一根栏杆。两个同时使劲，牢房就这么被他们生生掰出一个大豁口来。

    在狱友惊诧万分的表情下，柳声寒站起身拍掉身上的灰，从容地走了出去。离开前，柳声寒回过头，看了一眼合不拢嘴的囚犯。

    “别磨蹭。”白涯嚷了一声。

    柳声寒勾起唇角，灯光从她身后溢出来。

    “但我们即将要做些值得杀头的事了。”        

