    \重生之商途            第四百二十二章    依仗的是什么？

    经在家闲了很久的王红丹。ZUILU.neΤ最近总是觉的心神不宁的要发生什么事情一般。丁忠言哄着她也哄很久。看起来跟从前一样。不过王红丹知道。这都是表面现象。她跟这个男人也不是一两天了。当然了解他那凉薄的性子。所以一直也都跟他虚与委蛇。反正想要那些证据。肯定是没门。不过王红丹也给丁忠言保证了。只要你不生出别的心思。我就是你的人。但要是把我怎么样了。我保证第二天那些材料就出现在中纪委！

    虽然给丁忠言保证了。不过王丹心里颇有些不以为然。她知道丁忠言最近正被架在火上烤着呢。也许从此就消沉了。也许还有起来那天。不过王红丹已经有厌倦了。她也看透了官场中人性的凉薄。她这些年攒的家底也不少。足够她舒舒服服的活下半辈子。也就不想再去争什么。老老实实的待在家里。这让心准备灭她口的丁忠言松了一口气。还有心享受的生活的女人就不可怕至少她是有理智的。就怕什么都不在乎的疯女人。

    王红丹今天在家无聊。出来逛街。忽然看见有两辆军牌子的沙漠风暴吉普车停在一家酒店门口。这倒没什么。城市里军车也随处可见。有些是当地部队办事处的。也有些根本就是套牌车。以看见军牌车停在酒店门口并不稀奇让王红丹奇怪的是。几个一|就是精锐的当兵的正拖着两个人从里走出来。毫不犹豫的扔进车里然后两辆军车无视路人惊诧的眼神。扬长而去。

    当兵的跑酒店抓人？这有点扯吧。王红丹总感觉有一个人的背影看起来挺熟悉地。忽然想起来。那不就丁忠言的兄弟丁忠路吗为什么会被人抓起来？还是当兵的抓的？

    王红丹忽然觉的自己像是抓住了一点什么。前阵子丁忠言去她那里。跟她抱怨过。说老二最近很不安分。总是惹事儿。而且胆子还越来越大。指不定哪天惹到大人物了。不好就把他都给牵连了。

    当时王红丹心里还在想胆子大不也是你惯出来的毛病？从某种意义上来讲。王红丹和丁忠言其实是一根绳子上的蚂蚱。因为她知道丁忠言很多事情。甚至有不少事情都是她经手的。毕竟丁忠言也不傻。不可能让一个知道自己很多事情的人清清白白地。这就跟你想进黑社会。就杀一个人当投名状一样。你的让人家相信看。我身上都背着命案了。除了你们这里我走投无路……

    王红丹也一样。所以说从本质上来讲。虽然她恨丁忠言。恨不能把他给千刀万了但心里还是不希望出事儿的。

    所以看见丁忠路被带走下意识的就掏出手机。想给丁忠言通风报信。电话号码随手按出来。刚要发射出去的时候。王红丹看见酒楼里又出来一个年轻人。愣了一下。这不是上次不小心撞到的那个青年吗？那张脸。她做梦都忘不了呵。那个小帅哥*。甚至王红丹一个人淫的时候都是想着肖扬的模样。按键地手迟疑了一下没有发射出去。心里还怪异的想着。丁忠路那王八蛋被抓跟这个青应该没关系吧？王丹迟疑着心里-琢磨下就自己没看见好了。丁忠路这人基本上全江南市大点的|店没有不认识他的。他被抓起来。自然有别人告诉丁忠言。自己显摆什么呢？

    想着。王红丹看见|男青年上了一辆奔驰S00。'里一凛。心说没想到居然是个有钱的公子哥。可是不会看上自己这个半老徐娘了。心里想着。两腿之间流出一股热流。感觉到几分羞恼。我这是怎么了？缺男人到了这个地步？想想自家老公。最近又升官了。不过越发的也不理睬自己。显然也知道自地官越大。脑袋也就越绿吧。

    下意识的一伸手。招了一台出租指着前面的奔驰车：“远远的跟着那辆车。”

    司机见这个女人年龄虽然有三十几岁了。不过长的模样绝对担的起大美女的称赞。而且看起来就跟二十*。身上穿的衣服用的香水一看就是好牌子的。心里偷笑。估计是出来抓老公偷情地。妈逼的。开奔驰的。真有钱！

    在市里。车开的都快。所以出租车盯着一辆奔驰也没多少难度。而陈征当时在和肖扬胡掰呢。也就没留意到后面有人盯梢。这其实就是境界上地差距了。要是石志龙和张庆涛两人的话。就算跟肖扬聊天。也不会放弃对周围景象地察。早就发现这两出租车一点都不高明的“跟踪了”。

    王红丹眼看着那辆奔驰车开到省委大院地门口。后丝毫没听。门岗的两个当兵地还敬了个礼。心里时一惊。女人联想能力都很强大的。一下子就给想到问题的关键上去了。她直觉认为丁忠路被带走和这个帅哥来省委大院。一是有直接联系的。也只能开奔驰600种豪车的人。才有可能拥有军队那样背景吧？如果是平头老百姓。会找来那么多当兵的？而且两辆车的牌子都属于是部队的高级号牌。王红丹知道这个。还是丁忠言以前教她的。要她眼睛放亮点。别到时候惹到厉害的人物了还不自知呢。

    王红丹看着那辆-驰车消失在省委大院里。叫出租车司机王自己家小区开。心跳的就很厉了哪里还有刚才的淡然模出租车司机见了。心里更是坐实了猜测。不过不是老婆抓老公出轨了。而是小三发现情人的真实身份了…

    王红丹回到家。立刻找到了所有的证据。装在一个皮箱里面。其实那些所有的证据。王红丹一直都是带在身边的。可怜丁忠言聪明一世。一直认为王红丹不可能东西放在身边。肯定藏的十分隐秘。就没想过。最危险的地方就是最安全的地方这句话。

    王红丹又翻箱倒柜的。找到

    所有首饰现金和存折。然后坐在床上发呆。她不知现在应不应该跑。拿出手机。政府机关一个最好的姐妹打电话。那个姐妹是委办的。知道的事情比较多一点。

    “小秋啊呵呵。是红丹啊嗯。在家呆着呗。问你个事儿。那人现在在哪？”叫小秋的。知道王红丹跟丁忠言的事情甚至还劝自己的姐妹离开他。大不了自己做点生意。也比跟着他强啊。王红丹说话也就没有避讳小秋。

    电话那头的小秋正办公司。随口说道：“去省委开会去了。匆匆忙忙地被叫走的谁道又怎么了。计。又是常委会旁听吧。呵呵。”

    因为丁忠言不是省委常委。不过有旁听常委会的资格。只是没有发言权。小秋他们总拿这个暗地里调侃丁忠言的。

    王红丹一定。电话顿时从手里滑落。那头小秋喂半天见没人说话便挂断了。再打来。王红丹也没接心里的那种不好的预感越来越强烈。

    她是个年轻漂亮的女人。比谁都想享受生活她不想坐牢。王红丹也算懂法地人她知道自己做过的那些事。够不上死不过十几是跑不了的。

    我该怎么办？王红丹在心里问了己好几遍。然,抓起电话给小秋打了回去。那头人还纳闷呢。劈头就问：“你咋了。是的了失心疯似的。他去开个会你怕什么？”

    “是这样。小秋。你听我说你我出个主意。”王红丹像是抓住救稻草一般的。跟知道自己很多事情的小秋说：“我有预感。那人这次麻烦大了。估计是回不来了。你说。我应该怎么办？”

    小秋那那头楞了一下。直接说道：“不可能。什么风声都没有。怎么会回不来！丹丹你别胡思乱想。也千万别干出什么冲动地事儿来。你在家吧？你等我。我马上就过去！”小秋知道自己这个好朋友一冲动起来。做什么事情就不想后果。生怕她干傻事。赶紧请了个假。来到王红丹家里。

    看见屋子里乱七八的。王红丹坐在床上。面前放着两个巨大的皮箱。顿时苦笑道：“你这是唱的哪*？市里是有说法。说他不的中央领导的待见。最近被罗市长他们给架空了。不过你还不知道那人的能量？怎么可能一声不响就出事呢。你别乱想要是你现在做出什么事情来。到时候他好好的来了。你不完了吗。到时候怕是你想走都走不了了！”

    王红丹有苦说不出。她总不能说这都是自己的预感和直觉吧。不过不安地感觉倒是越来越强烈的。这时候王红丹在省委的一个玩的好地姐妹。正好打电话过来。王红丹接起来。那个姐妹也多少知道点王红丹和丁书记的事情。直接说道：“姐妹。我告诉你个事儿啊。你可要小心了。丁书记可能是出事了。刚才负责给会议室倒茶地人说被林书记给赶出来了。关门的一瞬间听见林书记质问丁书记。什么这上面写着地你自己看看吧……”

    王红丹又听那个姐妹说了几句。挂断了电话。同样听见了两人对话的小秋也傻眼了。不过随即看着王红丹说：“要听我地。你就别跑。如果他出事。你肯定跑不了。相信我。你就把那些材料现在就送省委去。兴许检举有功。还能让你少判几年！”

    王红丹顿时流出泪来。抓着小秋的说：“真的么？你不骗我？”

    小秋也难过的眼圈都红了。摸着红丹光滑的脸蛋：“傻妹妹。当然是真的了。你说你一女人家。你跑能跑哪去？你充其量就是一个从犯。你可以说自己是被逼的。那些录像……嗯。你不是都保存着。丁书记是个什么样的人。相信大家都有数。了这时候。就别抱着幻想了。你自己想想啊。如果没有把握。林书记轻易会动他？”

    两个女人都是体制内的。当然明白这个道理。对一部门的一把手采取措施。还都的小心再小心。更何况一个省会级城市的市委书记。想要动的话。那一出手肯定就是雷霆万钧之势。

    丁忠言一头汗水的看着眼前这本普普通通的黑皮日记本。他现在有种冲动。终于领会了那句老话：慈母多败儿！他虽然是慈母。却是一个慈兄。对丁忠路这个从小跟他相依为命的弟弟。直就跟父母一样的关爱。没想到最后把自己给陷进来了。

    不过。日记上面记着的。多半还是丁忠路的不法行为。偶有涉及丁忠言的。写的都比较模糊。想来丁忠路也是知道。关于兄长的不宜写太多。

    丁忠言擦了一把额上的汗水。痛心疾首的说道：“林书记。都是我管不严。我的弟弟竟然做下了这么多不法之事。简直人神共愤。我建议立刻对他采取措施。作为兄长。要求回避这件！”

    丁忠言的话说的冠堂皇。实际上他自己心里有数。弟弟这么机密的东西都被拿到省委常会上来了。那弟弟肯定早就也被人控制起来了。现在就希望他的嘴巴严一点。自己把事情都扛下最好。就算抗不下来。也别跟开闸放水似的。一下子什么都说了。

    丁忠言的岳父家族是有能量的。这次想着豁出去老脸去求求老爷子。估计老爷子总不会|着自己的姑娘守寡吧？

    所以丁忠言就想着拖住这件事。只要给他点时间。

    心里想着。这次林|记要是不把自己往绝路上逼那他就不会孤注一掷的去做什么不过|林书记的样子……丁忠言心里没底。毕竟自己跟林书记一直就不是一路人。这点谁都清楚。不过丁忠言也有些疑惑。光凭借这些。肯定是弄倒他的。那么他依仗的是什么呢？(未完待续。如欲知后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)