    

    
                第4063章

    
                随即，向着大地之上落了下去。

    
                而在远方，风天机一霎那之间，从修炼中惊醒过来。

    
                风天机睁开眼睛，露出了一丝丝的惊骇和难以置信。

    
                “是谁？谁动我的东西？”

    
                风天机震撼了。

    
                自己的东西，竟是被人给破坏了。

    
                此刻的他，能够感觉得到那波动之力，完完全全阻碍了这东西回到自己手中。

    
                风天机怒气冲冲。

    
                只见他直起身来瞬，间消失在原地。

    
                周元出现在这黑色东西的身边，双手直接一拿。

    
                看上去，竟然是一块石头。

    
                嗯？

    
                石头？

    
                什么东西？就只是石头吗？

    
                周元绝对不相信。

    
                不过如今，不知道这东西是何物？

    
                而此刻，他已经察觉到，远处有一套身影疯狂袭来。

    
                他知道是那风天机来了，想到这里，周元露出一丝冷笑。

    
                随即，便是在暗中藏了起来。

    
                他要看看，这风天机，接下来会有怎样的表现？

    
                仅仅片刻之间，风天机身影出现在这里。

    
                只见他身上的气息，尽是归虚状态。

    
                看上去，格外神秘与强大。

    
                周元知道风天机这家伙，估计心里有鬼。

    
                已经将自己的气息，隐藏起来了。

    
                这么一看，估摸着就是刚修炼完。

    
                这样的人，他的修炼秘密，想必是不少。

    
                感受到自己的东西，就是在这个地方丢的。

    
                而现在，就是没有丝毫气息了。

    
                眼前的风天机震怒。

    
                风天机一阵阵的怒火。

    
                “是谁？到底是谁将我的东西拿走？”

    
                风天机无比的怒火。

    
                未曾想到，这东西竟被人阻止拿走。

    
                此刻的他，想要杀人！

    
                奈何，不知道是谁拿走了他的东西？

    
                回想起来，他去禁地之处，根本没有任何人。

    
                难道说，有人在这里凑巧碰上自己的东西吗？

    
                “找东西吗？魔族之人。”

    
                一道声音冰冷袭来。

    
                对待这话，风天机惊了。

    
                “你是谁？”风天机有一点不敢相信。

    
                自己被发现了！

    
                “我不是魔族之人，你不要胡说八道，我只是路过这里而已。”

    
                说着，风天机疯狂向远处而去。

    
                周元一愣，这家伙已经离开了，就这样离开了，这是干什么？这么快吗？

    
                有没有搞错？

    
                风天机却没有停留，确实已经逃之夭夭了。

    
                这速度，还有这警觉，简直太过惊人了。

    
                周元想要追上去，不过却犹豫了。

    
                如今这情况，追上去找到风天机，只怕他已经回去住的地方了，再追出去也不会暴露。

    
                毕竟这种事，如果暴露，那就是万劫不复。

    
                “哼！我倒要看看，这石头有什么古怪？”

    
                周元心中冰冷。

    
                自己定然要研究出来，这石头的古怪之处。

    
                绝对不能让风天机猖狂隐藏下去。

    
                随即，他便回去了。

    
                一回去房中，就是设置了一个结界，然后把黑色石头拿出来，只见黑色石头上面，还有一道道黑色气息。

    
                “嗯？还有灵识。”

    
                周元眼神犀利冰冷，有这灵识，那就毁灭吧。

    
                “啊！”

    
                远方风天机，忽然惨叫。

