 “宾客名单，我怕你难安排！”

苏洛似笑非笑。

秦归狐疑道：“有多少大人物？”

苏洛轻声道：“以我校盟的盟主身份，倒是各大帝校的校长，名校的校长都会到，特别行动组这边的儒臣组长和萧瑟也会来！”

“我为军部百将之首，我大婚，项昆仑他们百将岂会缺席！”

“战神营那边，恐怕也会来人！”

“加上我和道门的渊源，倒是他们也会派人来！”

“至于地府那边，暂时无法确定！”

“最为重要的是我的平乱军，大婚之日，他们势必到场，五十万将士不会有缺席者，外人都会到场，我不可能不让平乱军来！”

“这些将士追随于我，征战五荒多年，任何人都能缺席，唯独他们一定会到！”

苏洛轻声说完。

秦归顿时头大，知道苏洛说的，都会发生。

他嘴角抽搐：“时间有些仓促，不过问题不大！”

苏洛轻轻点头，不会跟秦归客气。

对于这些事情，秦归完全处理的过来。

待秦归走后，明殇看着带来的名单，正是第一帝国传递过来的，其中一份便是十强武者的资料。

关于苏洛的资料，显然是外界都知道的大众信息。

上面的表述，很中肯！关于苏洛的信息，第一帝国显然是不敢胡乱编排的。

明殇小声念着：“苏洛，平乱军主，校盟当家人，崛起于中原帝校，平定五荒之祸，气血75万纳，疑似兼修第二武道，实力可斩大尊！”

“我也能斩大尊啊，我也气血75万纳啊！”

王凤麟很骄傲的自己夸自己。

明殇懒散说：“这些名单水分一个比一个大，还有天尊榜，叶流竟然不在榜内，这不是笑话嘛，后五位，叶流一人能全部给打穿！”

叶流在旁边，倒是无所谓。

苏洛扭头说道：“叶流，反正你无事，重新编排各大榜单，增设天墟榜，神武榜，古武榜，新武榜！”

“明白！”

叶流立刻动手去做。

第一帝国掌握的消息，远远不如苏洛他们所知道的事情。

最起码，第一帝国还没弄懂，神武时代，古武时代，以及末法时代，乃至新武时代的区别。

而苏洛这些年，早已经把各个时期发生的大事，调查了一干二净。

还有隐藏在暗中的强者，苏洛可是接触了不少。

就是灵蕴山那些人，苏洛也是接触过。

天墟榜，便是针对各大天墟之地的主人排列。

神武榜，自然是指神武时代的武者，余孽而已。

还有古武榜，针对古武时代那批人，特别是针对至尊窟。

有些事情，该公布于众了。

五荒之乱虽然平定，可是隐藏在暗中的那些古老生灵，才是幕后推手，五荒各地不过是它们博弈的棋子，马前卒罢了！真正需要提防的是这些人罢了！还有新武榜，自然是新武者时代的榜单，属于这个时代。

同时对于一些子榜单，尊者榜之类的，也需要相信划分。

而且苏洛让叶流设立的榜单，并不局限十大帝国之列，还有针对五荒，让天下武者知道，五荒也是有强者的。

现在地面武者整体实力，可还没到目空一切的时候。

接下来两天时间，苏洛坐镇中荒，四方无人刚生乱，五荒土著余孽，都是躲在暗中，没谁敢露头。

两天时间，叶流通过平乱军，发布全球武者榜单。

其中十强武者榜取消，换成了新武榜，引起了轩然大波！因为这份名单，和第一帝国发布的十强武者榜，有着天壤之别！仅仅是新武榜，便让所有人目瞪口呆。

榜首第一人，依旧是苏洛！一代洛帅的资料，被叶流隐瞒一些，公布一些，其中有一些外界武者不知道的事情，自然引得大量武者购买，很好奇这位洛帅是传奇事迹。

而苏洛的实力，无疑是曝光于世人面前。

新武榜第一位，苏洛！气血：75万纳。

兼修新道，也就是所谓的神道，修为是魔导士！魔导士级别的新道武者，让所有武者感觉眼前发黑，这也太特么强了吧！根据平乱军发布的武者层次名单，强势更正现在的武者境界，整整压缩一个层次。

原本的尊者，一夜之间地位骤降，成为了古王者！而原本的地尊，降级成为古尊！这件事发布出去，引得很多武者的不满，可是最后看到标注，才明白在强者眼中，这才是真正的境界划分！平乱军发布的所有事情，含金量都是极高的，没有任何弄虚作假，更没有推测等等，一切都是实事求是！苏洛对外展现的信息，让人明白洛帅有多强。

一阶法修，为普通魔法学徒。

成为二阶法修，才是真正的魔法师，攻击力能和天尊媲美。

三阶法修，便是大魔法师，能和大尊一较高下。

四阶法修，明显便是魔导士，是能和至尊争雄的存在。

而这些境界划分，都是以古武修炼路为衡量标准。

名单实力划分，含金量当真是爆表！此刻，因为苏洛重新更正修炼体系，导致所有武者，基本上都隐隐忽视境界，反而更加重视气血！因为境界划分再多也无用，在他们眼中，气血强弱便是代表一切！毕竟你自称天尊又如何，气血的强弱，决定武者的实力，决定将来遇见敌人，你是否能够战胜！接着，所有看向新武榜第二位。

便是王凤麟！关于第二位，实际上明殇和王凤麟提前干了一架，两个人实力当真是强的邪乎，神刀硬撼邪刀。

两人所学，本就是苏洛的衣钵。

八部刀法，原本就是各有特殊之处，非要分出强弱，可想而知，两个人若是死战，谁也甭想好过。

两人干了一架，最后一个鼻青脸肿，一个一瘸一拐的被苏洛摁在地上捶一顿，都老实了下来。

最后以战绩评定。

莫如龙他们不在，所以也就任由叶流划分了。

毕竟王凤麟和明殇全程监督，叶落将第二位，给了王凤麟。

王凤麟，封号大魔王，出身平乱军，年少便追随其军主苏洛身边。

 