    第1348章 讹兽   

    “大人，此人名为姜独，傀儡序列拥有者，想要加入杀天府，所以请大人前来审核。”

    蔡雨三人同时抱拳说道。

    

    姜独好奇的看着这一缕缥缈的意识。

    

    这杀天府，怎么感觉比上苍盟要邪乎很多，上苍盟的强者很多，明面上九大长老，左右二使，以及盟主。

    

    可是给姜独的感觉，并不是特别的神秘。

    

    而这杀天府，则是神秘很多。

    

    此时来的一个家伙都这么神秘。

    

    其实说实话，上苍盟给姜独的感觉，并不是特别的差。

    

    那些巡查使相处起来，也是挺有意思的。

    

    如果不是什么深仇大恨，姜独其实并不想覆灭苍天盟。

    

    而这杀天府，那就看看接下来是一个什么样的情况了。

    

    姜独感觉到一束目光直接落在了自己的身上。

    

    “确实是序列的拥有者，你想要加入杀天府？”

    这神秘意识问道。

    

    “不错！”

    

    “为何？”

    神秘意识问道。

    

    “因为杀天府是唯一能够和上苍盟对抗的势力，我身负序列，早就已经是苍天盟必抓之人，只能投身于和苍天盟对立且能够护住我的势力之中。”

    姜独脸不红心不跳的撒谎说道。

    

    撒谎都是基础操作，哪怕是没有开启欺骗，姜独现在早就已经成为了演技大师，他的谎言，整个上苍恐怕都没有几个人能够识破的。

    

    “很不错的理由，不过加入杀天府，必须要过问心三关，你可愿意？”

    神秘意识问道。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    “不会问一些非常隐私的事情吧？”

    

    神秘意识微微波动。

    

    “何谓隐私之事？”

    

    姜独笑了笑，回答道：“就是有些难以启齿的事情。”

    

    说实话，谁中二年龄段没有干过一些难以启齿的事情，那种事情有时候回忆起来，简直就是让人羞耻的满地打滚。

    

    不信你就去看自己几年前的空间，咦兮……   

    “不会！”

    

    “好，那就来！”

    

    姜独丝毫不在意，选择直接面对，毕竟姜独向来光明磊落，加入杀天府也没有什么恶意。

    

    “好！”

    

    神秘意识瞬间开始扭曲了起来，姜独感觉一股特殊的力量开始拉扯自己的灵魂。

    

    姜独没有反抗。

    

    他的灵魂直接飘出了他的身体，同时诡异的扭曲，眼前的视野不断的变换，转眼间便已经出现在一片陌生的环境之中。

    

    此处是一个纯白空间，白色空间之中，有一个雕像，兔身人面，身体细长，浑身毛发洁白光滑，只不过那一双眼神，却给人一种极为不舒服的感觉。

    

    “此兽名为讹，最擅长欺诈，没有人能够在它的面前撒谎，因为它是撒谎之鼻祖，问心三关便是在它的面前开始，你可愿意？”

    

    神秘意识缓缓的问道。

    

    其实他还有一件事没有说出来，那就是在它的面前说谎，讹兽便会直接苏醒，将撒谎者的灵魂直接吞噬。

    

    不过这种话，说起来能有什么意思，毕竟撒谎会死人的，有些人突然的死亡，反而不会带来太大的痛苦。

    

    神秘意识心中悄悄的笑了起来。

    

    果然，他到底还是一个好人啊！   

    而姜独看着这个讹兽，讹兽的目光也在看着他。

    

    “你很喜欢撒谎！”

    

    突然，讹兽口吐人言，声音尖细的说道。

    

    “这也算是问心三关之中的一问吗？”

    姜独脸上不见任何的慌乱，反而带着淡淡的笑容问道。

    

    “不，我很久没有见过撒过这么多谎言的家伙了，只是想要和你聊聊天。”

    讹兽似乎还是雕塑，面无表情，只是让人难受的眼神盯着他，口中不断的发出尖细的声音。

    

    “撒谎，其实就是生存的一种办法而已，我若是举世无敌，又何尝想要撒谎呢，这个事情，前辈应该比我清楚。”

    姜独叹了一口气说道。

    

    “你现在还在撒谎！”

    讹兽的声音突然变得有些暴躁。

    

    “不，我没有，是你在撒谎！”

    姜独斩钉截铁的说道。

    

    讹兽，这玩意姜独不知道到底是啥，不过从对方的身上，姜独也感觉到了一丝和他很像的感觉。

    

    那就是喜欢撒谎。

    

    所以姜独不要讹兽觉得，他只需要他觉得。

    

    讹兽被噎了一下。

    

    这小子不怕自己？

    

    它的目光开始微微变化，似乎变得更加的诡异莫测。

    

    “嘎嘎嘎，有些意思，好久没有见到你这种有趣的家伙了，你生平撒的谎，不计其数，四处骗人，竟然能把自己的欺骗技巧修炼到如此的地步。”

    

    讹兽发出了一声极为难听的声音说道。

    

    “前辈说笑了，我这撒谎的技巧在您的眼中，不过是班门弄斧，还需要继续提升。”

    姜独笑着说道。

    

    “这话是真的。”

    讹兽盯着姜独。

    

    “你如何看待青天？”

    这时候讹兽问出来了第一个问题。

    

    “青天？

    青天我还没有接触过，没有什么看法，不过谁招惹我，我就杀谁。”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    讹兽死死的盯着姜独，慢慢的，它的眼睛轻轻的眨了眨。

    

    “真是充满腐臭味道的灵魂啊！”

    

    它忍不住感慨说道。

    

    “多谢前辈夸奖。”

    姜独微笑着说道。

    

    “你想要加入杀天府的目的是什么？”

    讹兽再次发问。

    

    技能，欺骗，发动！   

    “苍天盟不容于我，我需要加入杀天府得到庇护！”

    

    这话说出来，讹兽的雕塑都开始颤抖了起来。

    

    “哦，这糟糕的谎话，简直就是让我恶心的浑身都在颤抖，你竟然能够说出来如此假的谎话。”

    讹兽激动的说道。

    

    姜独耸了耸肩膀。

    

    “前辈想怎么说都可以。”

    

    “我还想要听一次这糟糕至极的谎话，你能再说一次吗？”

    讹兽的目光死死的盯着姜独，眼神之中满是期待。

    

    姜独挑了挑眉头：“这是第三问？”

    

    “不不不，这只是我的一点请求。”

    讹兽兴奋的说道。

    

    “那我拒绝！”

    

    神秘意识听着这一人一兽的对话，整个人都是有些懵逼的。

    

    该死，为什么他有种听不懂的感觉？

    

    不过他能够感觉到，讹兽很兴奋，很激动，似乎看到了什么绝世珍宝一般。

    

    这是他从来没有在讹兽身上见到过的。

    

    讹兽再次被拒绝了一下。

    

    “那就是第三问，你最担心别人知道的秘密是什么？”

    讹兽激动的开口问道。

    

    姜独……   

    狗贼！   

    “好吧，这个我还是很清楚的，我最担心别人发现的秘密，就是害怕别人知道我是世间第一帅的人。”

    

    技能，欺骗，发动！   

    讹兽双眼瞬间爆发出无比明亮的光芒。

    

    “嘎嘎嘎，你让我恶心死了，我要吃了你！”

    

    讹兽的嘴巴猛然张大，向着姜独的灵魂猛然间咬了过去，同时这白色的空间也是猛烈的收缩。

    

    姜独微微的吐了一口气。

    

    你可终于动嘴了！   

    

