    第343章 首徒

    系统的声音一停，林铭顿时感觉到自己已然是分出了一具分身，他的意识跟着分身，前去了宇内中等世界。

    ……

    宇内中等世界，荒芜界的一处偏远灵山中，林铭的身形显现出来，看了看四周, 他所在的位置似乎也是一个小宗门之中。

    刚想完，脑海之中就传来了系统灌输的记忆。

    “原来系统为了让此方世界的天道察觉不到我的异常，特意帮我在此方世界找了一个合理的身份？！”

    “或者可以说，我的分身穿越了？！”

    “穿越的这具身体，是一个没落的小宗门的门主，整个宗门就只剩下他一个人了……”

    “不仅如此，宗门也是破败不堪！”

    “这里灵力稀薄也就算了，宗门还这么破败？！这样一来，怎么可能有人上门拜师？！”

    “不行，不行……系统，你不是说要让鸿蒙山庄显现出来么？！”

    “这也不算是鸿蒙山庄的显现吧？！”

    “叮！”

    “宿主，由于是跨界显现，系统帮忙显现其他宝阁，耗费巨大，宿主是否愿意透支未来任务奖励，来进行显现？！”

    透支？！

    还可以这样？！

    略微思索一下，林铭顿时点了点头。

    “透支就透支吧！”

    “总是要在这里先将这宗门弄得像点样子，至于以后的任务奖励，就再说吧！”

    “透支！”

    林铭坚定地述说着。

    “叮！”

    “察觉到宿主选择透支未来奖励，整修山门。”

    “山门整修中……”

    就在林铭的面前，一座座宝阁拔地而起，仙兵宝塔层出不穷！

    原本四周灵力稀薄的样子，也获得了改善，瞬间灵力滚滚, 外围的护山大阵, 也是威风赫赫！

    “山门整修完毕！”

    “宿主可招收弟子, 每招收一名弟子，都可获得一定的声望值和随机奖励！”

    系统声音之后，林铭再看这宗门，也是颇为满意，唯一差的一点，就是山门前的那似乎是缺点东西。

    “缺点什么呢？！”

    林铭站在原地思索了一下。

    “对了，缺个牌匾！”

    他在这里弄明白了之后，到宗门之中，找了一块石头出来，刷刷刷，灵力运转，在石头上面刻画了三个大字。

    鸿蒙宗！

    “这就对了！”

    “嘿嘿！”

    林铭满意地看着这几个字，将他放在了宗门的外面，任何人一进入到护山大阵之中，第一时间都能够看到这三个字。

    “可以了！”

    “接下来就是等弟子或者仆人上门了！”

    他微微一笑，回到了主殿之中，在那里进行着等待。

    ……

    百里之外，一名黑衣少年手中拿着一方罗盘, 那罗盘正疯狂的转动着，他的目光放在罗盘之上，脸上显现出了不可置信的表情。

    “怎么回事？！”

    “这是荒芜界的边缘地带，我的指灵罗盘为何会有如此强的感应？！”

    “难不成这里有什么秘宝？！”

    “若真是这般，那可是太好了！”

    “说不定我得了异宝之后，可以回归家族，找那几个人算账……”

    他按照罗盘指向，向着那灵力充足之地前进。

    百里的距离，对他来说，也就只是不到半刻钟而已，就已然是到了那灵力移动的源头。

    那是一所宗门！

    宗门外围，有着一个庞大的护山法阵。

    护山法阵此时是开启着的，其上仙云缭绕，内里的情况，他根本查看不到，可光是看着这护山法阵的雄伟，他也能够想象得到，这宗门将会何等的强大！

    “这……”

    “竟然有这般强大的宗门？！”

    “这还是荒芜界么？！”

    “我竟然在这里遇到了这等宗门，这就是我的机缘，我一定要好好珍惜才是！”

    “我一定要拜入此等宗门之中，说不定才有希望再度回归家族，找他们报仇雪恨！”

    他一咬牙，踏入到了那护山法阵之中！

    刚一踏入，他就感觉天旋地转，眼前的景象彻底改变，他的面前似乎是一个万丈深渊一样，前后左右，踏错一步，都有可能坠崖而死！

    扑通！

    他也不继续行进，而是跪倒在了地上，口中大喝着：

    “弟子陈泽，想要拜入到仙门之中，还请仙长收下！”

    林铭在主殿之中，精神力一扫，已然是发现了陈泽的存在，他的嘴角扬起了一丝笑容。

    “不错，山门刚立起来，就有人前来拜师！果然不错！”

    “还真应了那句老话，人靠衣装马靠鞍！”

    “这山门外表看起来不好的话，又有谁会拜入呢？！”

    这主动上门的，他也要矜持一点才是。

    毕竟，这可是在宇内中等世界之中，不是在他的鸿蒙小世界之中，当即，他打了一个响指，灵力发出！

    陈泽的耳中骤然出现了一道声音。

    “陈泽，你为何要拜入我门？！如实说来！”

    这道声音之中有无穷的号召力，让陈泽听了之后，不自觉的选择在这里说真话。

    “回禀仙长，弟子为陈家旁系弟子，因家族一件流传秘宝，得罪了主脉弟子，被其追杀，无奈逃生此地见此宗门，气势磅礴，弟子想要拜入山门，学得本领，再去报仇雪恨！”

    “嘿嘿！”

    林铭轻笑一声，从对方的话语之中，他能够感应得出来，对方所说的是实话无疑！

    “陈泽是吧？！”

    “你想要加入到鸿蒙宗也不无不可，只是有一点，入得鸿蒙宗之人，要将自己的灵魂献出来，由宗门在其灵魂之上刻录禁制，宗门弟子终身不得背叛宗门，否则宗门会依照门规，直接让其魂飞魄散，不得超生！你，可愿意？！”

    林铭的话语说完，陈泽的脸上则显现出了几分犹豫，将灵魂交给宗门？！

    这是何等的控制力？！

    他正犹豫的时候，林铭的声音再度传来。

    “同意与否，全都看你自己！”

    “你与我鸿蒙宗的缘分也只此一场！”

    “若此次你不选择加入到我鸿蒙宗，转身离开之后，你就不得再踏入鸿蒙宗一步！你可要想清楚了！”

    林铭的话让陈泽的脸上更是显现出了犹豫之色，犹豫半天之后，他再度说道：

    “仙长，我的身上有陈家主脉设置的禁制一道，您若是能够帮我解开禁制，那我就会毫不犹豫加入到鸿蒙宗！”

    (本章完)

