    沈秀在不知情的情况下，刷到了程小东的好感度，作为武术指导，当然希望角色的动作戏好看，本来程小东在知道归海一刀是个零经验的演员时，在动作的设计上都是尽量简化，后期再靠剪镜头和特效弥补。

    结果没想到沈秀的表现惊艳到了他，本以为是个靠脸吃饭的偶像剧演员，结果发现是个动作戏的好苗子，于是见猎心喜，直接找到了王金，告诉他沈秀在动作戏这一块潜力很大，自己需要重新设计沈秀这个角色的武打戏。

    王金也很意外，要知道，能从程小东嘴里得到称赞的动作明星，现在可都是个顶个的大腕，好几个在国际上都享有声誉，自己随手选了个新人，居然这么有潜力，看来自己得好好观察下，如果确实出彩，可以适当的考虑给沈秀的角色润色下戏份。

    王金是有这个能力的，因为这部戏的编剧就是他，剧本是自己的原创剧情，香港导演拍戏以前都有一个习惯，都是剧本写一半就开拍，边拍边写。这部剧，虽说自己本子已经写完，但只要戏没拍完，随时都能改。

    而且这部剧的几个角色或多或少都有金勇小说角色的影子，就像归海一刀的那个断臂情节，你敢说你不是归海·杨过·一刀？还有朱无视的吸功大法，古三通的金刚不坏神功，各种碰瓷擦边，就不多说了。

    各组就位后，第一场戏准备开始，王金现场又跟李亚朋和沈秀讲了下戏，然后就回到镜头前就坐，几个武指分别领着两人在指定地点，开始预演套路。

    这个年代，演员很少用替身，大部分情况都是自己亲自上，除非你是顶级明星，拍的是非常危险的戏份。

    沈秀站在几个茅草屋中间，听着几个香港的武指正在和自己讲待会的出场设计：“沈仔，待会你从这条线上冲出去，两边标记的爆破点你要注意，走到预定的地点到时候道具组会开始拉威亚，你要有心理准备，等飞到屋檐上后就挥之前交给你的动作，其他的没什么了，你准备好我们先试几遍，争取拍的时候一遍过。”

    “明白，我没问题，现在就开始吧”沈秀把动作在脑子里过了一遍，示意可以开始。

    第一遍的时候，在跑到预定地点时，虽然做了心里预设，但当威亚提起的时候，还是重心没有稳住，身体歪到了一遍，但是沈秀也不气恼，失败才是正常的，随即又开始第二遍，几遍下来，流程也熟悉了，几个武指看了两遍后，也觉得没什么问题，就和王金这里示意可以正式开拍。

    “轰~轰轰~”随着爆破声响起，归海一刀从茅草屋的墙体里横冲直撞的突向东厂的敌人，所过之处，房屋全都轰然倒塌，镜头惊鸿一瞥他充满杀气的眼神，最后在敌人的脚下破屋而出，一式刀光飞过，敌人应声倒地。

    “咔，不错，这条过了，可以啊沈仔，居然一遍就过了”王金显然没有想到这么顺利，他已经准备好要在这一场磨上数个小时了。因为这一场虽说动作不多，也没有台词，但是如果没有拍好，光是被爆破破坏的茅草屋，搭建起来也要不少时间，现在直接一条过，省了他不少时间，进度可以提快不少。

    想到这里，王金看向沈秀的眼神越发的满意，本以为会在他身上花的时间最久，现在看来，如果沈秀一直保持这个水准，自己这部戏可能不需要两个月就能结束。

    随后的拍摄过程中，沈秀也证明了自己的潜力，基本动作戏这块，ng的次数都很少，很多时候反而是对面没演好。

    李亚朋有时候也会忍不住赞叹：“小沈你可别再努力了，你让我们这群老演员压力好大。”

    沈秀倒是没放心上，他知道自己现在的斤两，很谦虚“朋哥，别笑话我，我还差得远的，和你比起来我要学习的地方还有很多，你现在可是我目标。”

    “那我得好好努力了，被你当目标我睡觉都不安稳。”两人说说笑笑，比刚进剧组的时候熟悉不少。

    武戏这块，沈秀很积极的和程小东请教，进步的很快，程指导也是没什么架子，无话不谈。文戏这块，归海一刀这个角色前期大部分时间都是冷着脸，所以沈秀表演起来没压力，偶尔的流露感情，沈秀也轻松驾驭。

    今天的流程进行的很顺利，结束了一天的拍摄，王金通知大家可以各自休息，沈秀放下手中的道具送了口气，走进服装间脱下身上的戏服。恰好郭进安也走进来换服装，看到沈秀赤膊上身，怪叫了一声。

    “哇，沈仔，每次看到你的六块腹肌，我都好羡慕啊”，说罢又伸手摸了摸，沈秀也不避着，也不是第一个男演员这么说了，李亚朋也经常拿这个打趣，说沈秀这身材不当模特真的可惜，就连刘松仁都夸他，说他自己从业这么多年，很少看到年轻的艺人可以有这种身材。

    沈秀身材好的消息就是从男演员中传开，搞得几个女演员每次看到他都盯着他的腹部看，叶旋更是大胆的想撩衣服，但是都被沈秀制止了。开玩笑，这腹肌刘思思都没看过，还能便宜了你不成。

    “进安哥你又来了，你要是有时间好好健身，不比我差得。”

    “我倒是也想啊，但是你知道，我们的档期每年都排的很满，休息都没有时间，哪里还有机会健身啊”郭进安也很无奈。

    沈秀当然能理解，像他们这种香港艺人，赚的钱都是靠量堆上来的，合同工资很低，每年十几部戏都是常态，有空都是陪家人。

    “进安哥，以后多来内地发展啦，内地市场越来越大，以后你来这里一年接个几部戏就可以了，大把的时间陪家人。”沈秀也劝了一句，只当是善意提醒。

    “有机会肯定来，哎，不说了，出去吃饭吧。”郭进安摇摇头，他当然知道这个理，但是有时候不是想来就来的，虽说这会港台演员还是吃香的，但是大多是在电影那块，电视剧也就一般，很多都是港台内地各占一半，竞争力不如电影。

    从服装间出来，两人和另外的几个主演搭了个台吃饭。忙了一天，确实饿得慌，今天的伙食不错，得亏剧组里有大咖，也不用天天吃盒饭，每次和李亚朋他们一起吃，都能蹭到不错的伙食，王金和几个导演指导在旁边喝酒聊天，聊着接下来的戏份，几个主演也在一起时不时的搭上两句。

    吃完饭，和周围的人打了招呼，沈秀回到了房间休息，今天还没给刘思思打电话呢，在晚点姑娘又得急了。

