    婆媳两互相瞪视,都不言语,厅中顿时陷入一片死寂。马嬷嬷早将一竿子仆役都撵到院外,自己守在门口侧耳聆听。

    对峙半晌，终是林氏败下阵来,再次三磕头，诚心诚意开口，“若非母亲逼迫，媳妇不敢出此下策。母亲也不想想,言儿、虞襄、琪儿、思雨四个都那么大了,紧接着就得议亲。这个家再给虞襄管却是不合适了，难道您要她一个未出嫁的大姑娘去给兄姐和自己相看人家？还不让人笑话死！这其中又有许多人情往来需要走动，她不良于行如何方便？如今换我来掌家却是最好不过,保证将兄妹几个的亲事都办得妥妥当当,尽善尽美。当年夫君还在时，母亲不是一直对我很满意？今次便求您再给我一个改过自新的机会，我真的知道错了！”话落又是三磕头,态度十分卑微。

    老太太闭目不语，足过了一刻钟才睁眼摆手，“也罢，便暂且交予你掌家。不过我有一言需提前告诫你，不许借掌家之权苛待襄儿，更不许出什么纰漏。你若是叫我抓住错处，便拿了休书回娘家去吧，我虞府再也容不下你！”

    林氏认为自己绝对不会犯错，立即点头道，“母亲教训的是，媳妇记住了，只不知那账本、对牌、库房钥匙，虞襄何时与我交接？”

    见她如此迫不及待，老太太嘲讽的瞥她一眼，曼声道，“待会儿我就让襄儿把东西送去你处。你莫急，且给我立个军令状，言明若是出错便自领休书离去。”

    “谢母亲成全，媳妇这便立状子。”见目的达成，林氏二话不说写下军令状，然后抬脚便走，临到门口却又被老太太叫住，“且慢，我还得告诫你一句，切莫私底下跑到襄儿那里将她的身世抖落出去。你以为能压着她向你和虞妙琪屈服？那你可想错了。襄儿乃言儿手把手教养长大，脾性与言儿像了十成十，皆是睚眦必报的主儿。你若让她一时不痛快，她能豁出去让你和虞妙琪一世不痛快。你若是不信尽管去试。”

    还别说，林氏果真有‘私底下找虞襄戳穿她身世好叫她知晓眉眼高低亲疏远近’的念头，然而老太太这一说破，她竟不知该如何是好了。

    若这话果然是真的，虞襄就像一粒长满尖刺的铜球，一碰就扎伤手，唯一的办法就是举起重锤将之拍扁。然而她有老太太和虞品言两尊大神护着，谁敢对她下重锤？就是稍微说几句重话惹她红了眼眶，也能让虞品言挥刀剁了。

    林氏心里怄的不行，转脸朝金嬷嬷看去。

    金嬷嬷微不可见的点头，表示老太太说得都是真的，虞襄还真是这种招惹不得的爆脾气。激怒了她，她呼吸间就能翻脸无情，把小姐的身世抖落的满京皆知也不是不可能的事儿。

    林氏只得咬牙应诺。

    ------------------------------------------------------------------------

    分明要到了掌家权，林氏却像打了败仗，走起路来飘飘忽忽没有力气。虞妙琪站在廊下迎她，见此情景急问，“母亲，可是让祖母推拒了？”

    “不，老祖宗答应了。”林氏挽着女儿进屋，两人坐定后把一干仆役全都遣走，唯余下金嬷嬷守在门口，紧挨着说起私房话。

    “母亲，你是不知，那虞襄好不讲理，竟当着我的面儿警告我莫与哥哥亲近。她凭什么？那是我的哥哥，不是她的！”虞妙琪说起这个又开始掉泪，继续道，“我恰在路上遇见哥哥，将此事告之于他，他竟大笑而走，丝毫不把我当亲人看。实在是让我心寒！”

    “无事无事，你还有母亲呢！”林氏心里气极却毫无办法，只得搂着女儿拍抚，“日后母亲掌家了，你便再不用看她脸色，母亲必定给你寻一个好夫婿，叫你吐气扬眉，富贵已极。你哥哥现如今乃正一品的骠骑大将军，手握百万军权，连诸位皇子见了也要礼让三分，莫说那些王公贵族。凭咱家这门第，你就是嫁给皇子龙孙做正妃也使得，作甚还跟她一个瘸子计较？索性她这辈子都嫁不进高门，等你哥哥结了亲，我便在乡下置办一个小宅院将她送走，不拘管事、小厮、村夫，随意给她配一个，老祖宗和你大哥届时只一心记挂新媳妇和刚出生的小世子，哪还有心思管她？你且看着吧，她此时风光，日后必定落不着好下场。”

    虞妙琪听了果然舒心不少，破涕为笑道，“还是母亲待我最好。没想到哥哥还是骠骑大将军，我只知他是什么都指挥使。”

    她不懂前朝政事，还当骠骑大将军权利更在都指挥使之上，一时间更坚定了要与虞品言打好关系的决心。虞襄唯恐她抢走虞品言，那她偏要试试看。

    因都指挥使司乃皇上近些年才建立的权利机构，林氏以往从未听说过，故而摇头道，“那都指挥使母亲也不知是作甚的，大概是个二三品的职缺，好叫你哥哥不打仗的时候不至于闲着无事。你哥哥如此位高权重，圣眷优渥，那野种自然要紧紧巴着，倒是打得好主意。儿啊，你可也得好生与你哥哥相处，让他明白谁才是他嫡嫡亲的妹妹。母亲虽说能在内宅之中帮衬你一二，你的前程却还需靠你哥哥去挣。”

    “女儿省得了。”虞妙琪不住点头，斟酌半晌说道，“母亲，您能否派人去查查今科状元沈元奇？”

    “为何忽然查他，可是看上他了？状元郎的名头说起来好听，配我的宝贝女儿却也差了点呢！”林氏掩嘴而笑。

    虞妙琪面色红白交替，摆手道，“非也，女儿怀疑他乃沈家嫡子，也就是我原先的兄长。若果真是他，恐会将女儿的过往说出去，亦或攀附咱们侯府谋划好处，却是不得不防。母亲有所不知，他现如今已是翰林院侍读学士，就在京城里待着呢。”

    “不将沈家斩草除根已算我永乐侯府仁至义尽，他竟然还敢来攀附？”说起沈家林氏就怒不可遏，咬牙道，“女儿你放心，若果真是他，母亲定然想办法将他除了。”

    “母亲您可千万别伤他性命！”虞妙琪恨不得知道自己过往的人统统去死，面上却露出不忍之色。

    林氏颇为欣慰的拍抚她手背，笑道，“琪儿真是心善，沈家如此卑鄙无耻，你竟还顾念那点儿旧情。罢了，我也不拿他如何，只让你哥哥出面将他撵出京城，此生再不许回来。一个小小的翰林院侍读学士也敢跟我永乐侯府叫板，简直不知死活！”

    虞妙琪还不放心，迟疑道，“母亲，哥哥会帮我吗？他好像十分不喜欢我。”

    林氏略有些心虚，面上偏要强撑，微笑安抚道，“我是他母亲，你是他妹妹，这点小事不过动动嘴而已，他哪敢推拒。他不是不喜欢你，他对谁都是如此。”

    “可他对虞襄却大为不同呢。”虞妙琪话中透出浓浓的酸味。

    “虞襄救过他一命，自然与别个不同。日后你们兄妹两相处日久，感情也会变深。到底是嫡亲兄妹，还怕越不过一个野种？我的儿，你千万莫着急，一切都会好起来的，母亲会护着你。”林氏搂住她肩膀轻轻拍抚。

    “我知道了，果然只有母亲待我最好。”虞妙琪在林氏怀中渐渐安下心来，又问，“母亲，我打探清楚了，虞思雨那意中人乃今科探花郎，父亲是盐运使司运同方大人。听马嬷嬷说他家已经遭难了，这事儿是真的吗？”

    林氏隐居多年，对京中动向当真两眼一抹黑，什么都不知道，只得看向金嬷嬷。

    金嬷嬷躬身回话，“夫人，这事儿应该是真的。前些日子皇上对盐税一块大查特查，砍了许多贪官脑袋，两淮官场更是清空大半。盐运使司运同乃其中最易捞油水的职缺之一，那方家十有八-九不能躲过皇上的屠刀。”

    虞妙琪眼珠子一转，追问道，“那为何虞思雨还心心念念嫁过去？祖母竟也应了！”

    “这话说来可长，大小姐肯定还不知道这其中内情。也是她一时糊涂，为了攀上富贵人家竟连闺誉都不要了，老夫人如何不教训她……”金嬷嬷将暗地里打探来的‘方志晨夜会被抓’等事详细叙述，末了唏嘘道，“别看老夫人嘴上说得笃定，实则不过吓吓大小姐罢了。您且等着，过不了几日老夫人便会与大小姐摊牌，然后逼她安安心心择一户殷实人家嫁过去。方大人斩首，方家家财充公，方公子的官身拿来折了罪，赎走他老娘。就那样一个破落户也配娶侯府小姐？就算是庶女老夫人必然也不答应。”

    虞妙琪若有所思的点头，林氏却轻笑起来，压低嗓音开口，“依我看，虞思雨还是嫁进方家最好。破落户怎么了？破落户正好便于我们摆弄，给他们几百两银子叫他们上京把虞思雨弄走，日后天涯海角再不相见，倘若她不老实还想着回来，便再给几百两银子直接暴毙。她不是已经坏了闺誉？让方家把这事宣扬开来，她要么嫁人要么浸猪笼，家规族规摆在那儿，就是老祖宗也说不出什么。金嬷嬷，你这便派人去扬州把方家母子找来，隐秘着点儿。”

    金嬷嬷垂头应诺，虞妙琪大为满意，搂住林氏‘母亲母亲’的撒起娇来。

    老太太遣走林氏后使人去通知虞襄交接中馈，虞襄二话不说便拿出十四年的总账和一应对牌钥匙等物，丝毫不见怨怼。

    老太太满意至极，心道还是襄儿最贴心，随即命几个壮实婆子将几箱账本全给林氏抬去，做好了袖手旁观的准备。

    作者有话要说：吃了药好多了，脑子虽然烧糊了，但是不知不觉竟然多码了半章，而且文笔十分飘逸。我去，我都开始佩服自己了！

    谢谢我的壕们，也谢谢所有支持正版的朋友，今天不么么哒了，免得传染。

    唯顾扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2609:36:14

    来自火星医院的二号床扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2609:56:48

    城管去死去死扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2610:08:32

    冰岛岛主扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2610:08:40

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2612:08:27

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2612:47:23

    暗芷汀懒扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2613:29:42

    yuetttt扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2613:42:55

    恋恋清幽扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2614:38:37

    烻仴扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2615:17:16

    囧无觅扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2623:10:56

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2709:34:19

    来自火星医院的二号床扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2709:47:14

    来自火星医院的二号床扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2709:48:49

    来自火星医院的二号床扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2709:48:56

    traveler扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2710:18:29

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2711:22:13

    徐来扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2712:28:41

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2713:57:00

    一路向东扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2717:55:29

    遇安扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2720:13:16

