    如果真的以钢之大地世界的地球文明为棋盘，来验证一下人革联的理念和始皇帝的理念到底谁才是正确的，对于人革联和米杉来说都不是公平的。

    因为始皇帝的人智统合真国从本质上来说只有始皇帝一个人。

    无论是什么样的情况，人革联所要对抗的都是始皇帝本身。

    人革联这边就算有米杉开挂发展飞快，也是有一个发展过程的。

    人智统合真国那边一上来便是最终形态，所以当始皇帝提出那个提议的时候，几位游戏角色都一副欲言又止的表情。

    她们都希望米杉不要头脑一热的答应这很显然会输的比较。

    “输？我为什么会输？”米杉有些奇怪的说：“或者说，你们凭什么觉得对方能赢呢？”

    “……”米籼眨了眨眼，佳佳眨了眨眼，米樱也眨了眨眼，最后还是头铁的米凛来了一句：

     “这不是明摆的吗老大，对方这么厉害，凭借一己之力就推动文明进入多元宇宙时代，就算有咱们帮忙，这个世界的末日废土也不可能抗衡对方吧。”

    “……你们凭什么觉得现在的秦帝国是文明呢？”米杉并不这么认为的说道：”从一开始，始皇帝就没有赢的可能性，人皇之剑他是永远也无法被重铸的。”

    米杉说这些的时候。始皇帝的投影目光冷漠的注视着正在被烈火锻造的轩辕剑虚影。

    即便有着《玄君七章秘经》作为柴薪，曾经斩断太阿剑的轩辕剑虚影依然无法凝实。

    想起那位第四天灾仅仅只是握住，就能让轩辕剑瞬间拥有实质的场面，始皇帝微微叹气的说道：

    “人道之理吗？”

    “祖龙陛下，您召唤我？”一位穿着大红色衣服的女性，单膝跪在始皇帝的面前说道。

    因为刚刚从冰封状态解开，这位女性身上还散发着森森寒气。

    把目光从轩辕剑虚影挪到这位女性身上，始皇帝说道：

    “朕有一份赌约，希望你去处理。”

     “赌约？”红衣女性有些疑惑的问道。

    “一份究竟谁的人道之理，才是正途的赌约。”始皇帝说道。

    “……”听到始皇帝的话，女性的脸上露出一丝挣扎的表情，但很快便被她压下来道：

    “当然是祖龙陛下的人智统合之理，才是真正的人道之理。”

    “可惜有人并不赞同，想跟我比较一下。”始皇帝说道。

    “祖龙陛下为何要选择臣？“红衣女性疑惑道。

    “因为那位人皇自诩理出万民，恰好和你很相似。“始皇帝说道：”所以去吧，需要谁的协助，从英灵殿中唤醒便是，只要你驾驭的住。“

    “诺”红衣女性低头退出了宫殿。

    走出宫殿的红衣女性抬起头，看向了星空中两拨剑拔弩张但没有开火的舰队，又低头看了眼枯黄的死亡星球，露出自嘲的表情道：

    “万民吗？”

    数日之后，已经开始全球宣传人革联理念，直接把红旗竖起来了的美羊羊她们遭遇了第一波攻击。

    一波无中生有，没有任何一艘战舰的侦测系统探查到的陨石攻击。

    被陨石砸的一脸懵逼的人革联部队，跟着看到一波同样打着赤色旗帜，而不是秦帝国玄鸟旗的势力出现在了废土上，开始进行所谓王道乐土的宣传和建设。

    “刘秀？光武大帝？“弄明白对方是谁出手的米杉愣了整整十分钟的时间。

    “难道那位始皇帝是有选择性的保留思考能力？”米籼奇怪道。

    “不……”米杉摇了摇头说道：”还记得那位李书文吗？“

    “……怎么了，父亲大人。“米籼很好奇米杉为何突然提起了那位神枪。

    想要用八极拳挡住米杉那一枪的李书文，尽管最后一刻米杉偏转的枪头，也依然被击碎了武道之意。

    “他并非从者。”米杉说道。

    “难道他是活人？”米籼惊讶道。

    “也不是，而是介于两者之间的存在。”米杉说道：“如果我没判断错的话，是在没有死亡的情况下，极尽升华获得英灵之力的英雄。”

    “……会老死的英灵？”米籼总结道，。

    “恩，那位始皇帝，很显然用了某种特殊手法，把古往今来所有英雄都塑造成了这种样子……”说完后米杉沉默了一下道：“应该是古往今来所有中华系的英雄。”

    “为什么要多此一举？”米籼奇怪道，活人版的英灵似乎比不上正常版本的英灵，前者死了就死了。

    “你觉得始皇帝会容忍什么盖亚、什么阿赖耶、什么根源和自己分享世界吗？”米杉反问道。

    “……所以那位始皇帝建造了一个只属于自己的英灵殿？“米籼一脸惊悚的问道。

    “很有可能，他可是历史上有名的手办王。“米杉说道。

    论手办收藏规模，人类文明上下几万年，估计没几个比得上始皇帝的。

    “……也就是说，我们可能不仅仅要面对长生不老的始皇帝，还要面对被这位长生不老的始皇帝收藏的那些华夏系英灵？”米籼的嘴巴有点打颤。

    “是的，连光武大帝都出场了，估计汉武大帝、唐明皇、朱八八什么的也会在的，真好奇那位始皇帝是怎么收藏这些英雄的。”米杉说道。

    始皇帝原本的世界，秦帝国延续了几千年不灭，这些其他时代的皇帝很显然是没有出现的土壤的。

    不过从这位始皇帝可以带着阿旁宫穿越世界来看，也许是很多世界的英雄，被精挑细选后选入的。

    “我们这是要对抗一整个华夏文明吗？父亲大人。“米籼的语气有点心虚。

    “是一整个文明的历史。”米杉修正了一下米籼的话后道：”胜者，才有资格自称继承者。“

    “……”米籼心虚的表情已经遮掩不住了，还好格林希尔不在这里，要是格林希尔在这里的话，不管结果如何，光是米籼的心虚就足够米籼被吊在门口的灯柱上了。

    同样察觉到米籼这股心虚的米杉笑着说道：“这有什么好心虚的，如果连挑战历史的勇气都没有，谈何资格成为继承者，谈何资格成为新历史的创造者。“

    “而且，只是光武大帝的话……开历史倒车的门阀政治，怎么可能是我们人革联的对手！“

    米杉有些慷慨激昂的语气迷住了米籼的双眼，米籼有些后悔当初为了后发先至怎么就选择成为女儿了，这在某些时候反而是极大的影响。

    “哦，差点忘了，既然对方选刘秀了，那么我也给美羊羊派一位助手吧。”

    “？”米籼露出疑惑的表情。

    ------------

     5单一宝阿比，挪用了6套半的春节礼包前，我媳妇跟我说抽完后我的样子很像油画《马拉之死》。