    大笑之后，众人的心情，也是再次轻松下来。

    “八大神族这帮孙子，竟然在我们万毒山面前玩毒，真是班门弄斧，荒谬可笑！”

    “是啊，太荒谬了！”

    林岳、江辰等人满目不屑。

    冰凌在一边撇了撇嘴，这几个家伙现在得意了，刚才惶恐不安的，也不知道是谁。

    “诸位，还是不要大意。在大战未曾完全爆发之前，你们还是密切注意一下体内情况为好。”宫诚出声建议道。

    毕竟，这种奇毒，刚刚确实消解了林岳等人不少毒力。

    此毒，着实不可小觑啊！

    林岳等人其实也就是嘴上说说，心里依旧是有些后怕的。但是不吹几句牛，怎么遮掩刚才惶恐的那股尴尬呢？

    “嗯，宫老说的有道理。虽然刚才我们被小小的惊了一把，但这毒确实已经有点水平了。几位师弟，静心内查，密切关注一下吧！莫被八大神族那些小伎俩给阴到了，如此就太给师尊丢人了。”林岳厚着脸皮，一本正经的说道。

    众人再次坐下。

    马征尴尬的行了一礼：“师父，那弟子就先退下了。”

    林岳瞪眼道：“你不退下作甚？赶紧回到你镇守的位置上去。遇到点小事就慌慌张张的，像什么样子？都快一千岁的人了，能不能成熟点？”

    “咳，是是，弟子以后遇事，定像师父这般处事不惊！”马征一个拍马拍来。

    “滚！”林岳老脸一红，喝骂了一声。

    马征连忙转身走人。

    林岳、蒋磊、陶行、云心、江辰、蔡通六人，再次检查了一下体内毒力情况，发现没有异样后，这才真正的松了一口气。

    但六人心里俱都怀疑，刚才那种奇毒，真的已经被他们化解了吗？

    还是说，根本就没有奇毒存在？只是他们的毒力，受到了某种力量的影响。

    或者，是一种特殊手法的吞噬？

    可谁能这种能耐呢？

    毕竟，他们只感觉到毒力被消解，并没有感觉到毒力朝着体外流逝啊！

    而且最奇怪的是，这种情况只是出现了那么一会，便停止了。

    如果不是他们警觉，或许都不会发现有部分毒力被消解了。

    独院，卧室之中。

    梁英此刻瞪大了眼睛。

    她想要呼喊，但浑身却无法动弹。

    在她面前，一个七八岁大的男孩子，光着身子，一脸戏虐的看着她。

    “姐姐，那东西真的有那么好吃吗？”男孩子坏笑道。

    梁英脸色涨红，她想说话，却根本说不出一句话来。

    她只觉得这一切，太诡异了。

    这么一个小男孩，竟然忽然从萧易师叔的身体里蹦了出来……

    刚才那一瞬间，她正好奇的研究着萧师叔的身体，这小东西忽然蹦了出来，差点没把她吓死。

    “嘿，姐姐你别害怕，我是他的毒婴。你瞧！”

    呼——

    小男孩对着梁英吐了一口气，顿时梁英脸色大变，只觉得浑身变得无比僵硬起来，一股恐怖的毒力，在她的身体里飞快的蔓延着，她惊恐的感觉到，自己似乎要死了！

    可就在这时候，小男孩又吸了一口气，梁英身体里所有的毒力，顿时尽数抽离而出。

    “现在你不害怕我了吧？只要你别叫，我就解除对你的控制。”小男孩嘿嘿笑道。

    这小男孩，正是萧易的婴身小怪。

    只不过小怪为什么忽然成了大怪，这点只怕连萧易都不知道怎么回事。

    他只知道，自己的魂识已经苏醒了，但身体和神魂都无法动弹，并且身体和神魂正处于朝着无丹之境蜕变！

    可这种蜕变，似乎和万毒尊典之中记载的，又有些不同。

    萧易猜测，这和万毒源珠有关系！

    身子不能动，神魂不能用，话也不能说，萧易只能将小怪放出去，以便让梁英停止她的恶作剧……

    小怪刚想解除对梁英的控制，门被人从外面推开……

    是林鸣蝉来看望萧易。

    林鸣蝉怎么也没想到，自己进门竟然会看到那么羞耻的一幕……

    萧易的裤子，被脱到了膝盖上，梁英正背对着她，而一个七八岁的小男孩，正甩着家伙站在梁英面前……

    “小英……你……这是谁家的孩子？你怎么能连一个孩子都不放过？”林鸣蝉怒了。

    让梁英牺牲自己去刺激萧易，这只是她不得已想出的偏门之法，但她没想到梁英居然玩上瘾了，今天又来给萧易褪裤子！

    不仅如此，梁英还拐了不知谁家的小男孩一起玩……

    太扭曲三观了！

    梁英心里那个苦啊！

    她知道林师叔一定是误会自己了！

    可她不能说话，根本没法解释。

    就在林鸣蝉见梁英不回话，便大步冲过来时，小怪张口吐出一道黑色烟气，林鸣蝉纵然是仙神境毒修，却也挡不住小怪此时的毒力，瞬息浑身僵麻，身子直挺挺的倒在地上。

    “解释起来太麻烦了，还是直接毒晕了吧！小姐姐，你也晕会去吧！”小怪冲着梁英嘿嘿一笑，再次吐出一道黑色烟气，将梁英也毒晕了。

    做完这一切，小怪给萧易把裤子拉好，这才纵身一蹦，一米多高的身影，便诡异的没入了萧易的身体之中。

    无尽的虚空之中。

    一双任何人也觉察不到的眼眸，此刻正穿透一切障碍之物，目光凝聚在萧易的身上。

    这道目光，停留了一会后，终是什么也没有做，只是带着一抹无人觉察的冷意，自行消散了去。

    第九神域，黑鳞城。

    楚魂以神炼金光隐匿气息，刚刚来到黑鳞城，心中便是传来一抹悸动感。

    “这股悸动……难道是尊印在召唤我？”楚魂心中骤然一喜，顺着感觉寻去。

    这一寻去，竟然出了黑鳞城，朝着黑鳞城外的天藏山脉而去。

    天藏山脉外，楚魂不由疑惑。

    此地，他刚经过不久，可是当时毫无感觉。

    为何等他到了黑鳞城后，心中忽然生了悸动感，将他指引来此？

    楚魂眯了眯眼，觉得有些不对劲。

    正当他打算离开时，心中的悸动感却更加强烈起来。

    楚魂迟疑了。

    虽然这悸动感来的突然而且诡异，可这种强烈的召唤感，万一真是尊印，他若不去，岂不是错失了找到尊印的机会？

    “且去看看！”

    楚魂眼眸一眯，沉着脸庞，朝着天藏山脉之中谨慎掠去。

