    战斗获胜，苏默收获大波经验，刚好够升到8级，新的属性点仍旧加到统帅上，当前还是以领兵数量为主，云气大阵的加成能弥补力量上不足。

    每加一点统帅可以多带五个兵，再多就会被云气大阵反噬。

    光环从苏大和苏五身上接连升起，两人走的都是力量专精路线，适合冲锋陷阵。

    苏大升完级后，力量达到10点，已经满足吼叫技能的条件了，回村以后可以学习新技能了。

    被冲散的哥布林看见领主死亡后，纷纷丧失战斗的信念，树倒猢狲散逃个没影。

    敌人逃跑后，守卫队并没有继续追击而是停下进行休整，刚刚的冲锋很消耗体力，此时已经有不少人感觉到阵阵饥饿感。

    交战呈现一面倒的状态，地上倒下的都是哥布林，守卫队无人阵亡只有少数人被木棒敲中受点轻伤。

    数分钟后，苏默领着守卫队继续向哥布林营地前进，途中发现许多陷阱，好在足够小心谨慎才无人受伤。

    空荡荡的营地，一个活着的哥布林都没有，刚刚建成的屋舍也都被遗弃，稀奇古怪的家具扔的到处都是，储藏的食物被抢夺一空。

    逃跑者甚至为抢夺食物而大打出手，苏默看到两名哥布林躺在仓库内。身上留下大量脚印。

    营地内最具标志性建筑是座古怪的祭坛，上面画着怪异符文，跟刚才那个老哥布林身上的图案非常相像。

    可惜，他不理解图案代表的含义，所以在摧毁营地的时候一起毁掉，收获一枚领地晶石和一本哥布林领主图鉴。

    领地晶石是领地的核心，每位试炼者都有一枚。

    它可以被融合升级领地扩大面积，还可以用于开拓新领地。

    至于那本图鉴，记载着哥布林领主的生平，幸好文字经过翻译，苏默大致翻阅一下。

    死去的哥布林领主前身是巫师的奴隶，不知道踩中什么狗屎运成为试炼者，凭借从巫师那里偷学的奇怪符文硬是弄出来一些奇怪的巫术。

    强大的巫术为哥布林领主带来很多食物让营地快速发展，却有非常明显的作用，释放巫术需要消耗使用者的寿命。

    哥布林领主好不容易摆脱奴隶的身份又怎么甘愿死去，走投无路后便想起主人曾经提到的恶魔契约，只要向恶魔献上祭品就能获获得近乎永生的力量，凭借强大的记忆力愣是把祭坛给建了起来，可惜还没来及献祭就被苏默给灭了。

    恶魔，永生？

    浏览完图鉴，苏默把书合上心中一阵庆幸，真要被它搞成功的话，对裕安村而言绝对是个大麻烦，指不定死的会是他。

    “回村。”

    守卫队原路返回，他再次见到被同伴遗弃的哥布林，尸体已经凉透，手臂无力下垂。

    只是经过的半分钟，苏默便知道晚上肯定要做噩梦，整宿都睡不着的那种。

    队伍抵达岸边，裕安村的居民正忙着在岸边插柱子，他们准备修一座桥，免得每次来回都要涉水。

    负责修桥的是赵牛宝，第一批来营地的流民，已经转职屯田兵。

    回到村里，苏默取出晶石开始融合升级，不知道从那里涌出来的浓雾笼罩整个裕安村，白茫茫的根本看不到远处的人影。

    由于没有通知，村民们非常慌乱慌乱，好在浓雾来的快去的也快，领地晋升到2级，面积扩大一倍。

    额，新围墙需要拆掉重建，村民们忙碌一天全白干。

    领地扩大后边界向南一直延伸到溪流对岸，苏默原本的规划需要重新调整，好在规划之初就考虑过这个问题，倒也不算麻烦。

    午饭过后，苏默把几个负责人都喊过来交代一下工作，便带着守卫队再次外出，没有继续向南，而是沿着溪流一直向西走。

    溪流的水面很宽，却不怎么深，船无法在上面行驶。

    队伍一直前行，穿过一片茂密的树林，眼前的视野豁然开朗，望不到边际的轻轻草原。

    牛羊在漫无目的的游荡，虫群分散的到处都有，遇到落单的猎物就只扑过去。

    时不时有马儿奔驰而过，半人高的草原狼跟在后面奋力追逐，双方展开一场生与死的较量。

    守卫队刚出树林，迎面吹来一阵刺骨的凉风，苏默忍不住打个哆嗦，凉意沁人心脾。

    红甲虫，零零散散，顺着草原望不到边际。

    对付虫子，苏大也算是老行家，挥舞着斧头便冲向一只落单的巨虫，开着冲撞直接怼过去。

    众目睽睽下，红甲虫愣是被撞飞两米远，惊的他停下脚步，打量自身一脸茫然。

    【技能】：冲撞lv.2

    【介绍】：向目标急速奔跑，直至撞击物体或距离超过5米停止，撞击时造成一定的物理伤害（正面冲撞目标附加短暂眩晕）

    “升级了！”苏大惊喜的叫起来，提着斧头上前把红甲虫砍死，10点力量加持下的冲撞效果，5级红甲虫根本抵挡不住。

    面对红甲虫，苏默可不会心慈手软，当即拔剑对身旁的护卫队喊道：“砍死它们！”

    上次反攻虫潮，守卫队用的可都是木矛，而如今人手一把青铜斧，战斗力提升的可不是一点点。

    青铜斧很沉很重，再加上磨制的斧刃，一击就能劈开普通红甲虫的外壳。

    守卫队以五人为单位聚在一起，深入草原专挑落单的红甲虫下手，很快便收获大量经验。

    众人齐心杀虫，苏默却打起草原上牛羊和马儿的主意。

    自从虫巢被摧毁以后，裕安村的伙食就直线下降，一日三餐都是荠麦粥，少有荤腥。

    那玩意苦涩难喝，他都快喝吐了。

    牛羊可以圈养，既能挤奶也可以杀掉吃肉，反正一举两得。

    相比牛羊而言，马儿的重要性不必多说，既可以用作运输，也可以训练成战马，冷兵器时代骑兵的战斗力还是相当彪悍的。

    整整一个下午，守卫队都在草原的边缘狩猎红甲虫，直到黄昏落日才返回。

    夜幕时分，苏默用一万两千斤粮食换到240本，频道里已经有领主发现市场上有金主大量扫货，纷纷嚷嚷着赶紧涨价。

    当下，苏默买到的是最后一批廉价流民文书。

