    弘治皇帝开始向诸翰林和科学院士们求学。

    紧接着，便是科学院士们，纷纷登场。

    只是……今日弘治皇帝竟发现，今儿一丁点的心情都没有。

    他的眼睛，总是时不时的盯向王不仕，怎么看，怎么古怪。

    偏偏，他又不能显得少见多怪，心里憋得慌。

    王不仕戴着一副大墨镜，竟慢慢找出了一点感觉。

    你看，别人也戴眼镜，老夫也戴眼镜，这个眼镜呀，它一个黑，一个白。虽是显得出众了一些，可是……戴着挺好的。

    弘治皇帝受不了了，到了正午，心不在焉的遣散了众人，接着，对萧敬道：“这个王卿家，发生了什么事，查一查。”

    萧敬打起精神：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝说罢，低头继续看报表。

    案牍上，是上上月的新政区域经济成长值。

    里头列举了炼钢量，因为人们发现，钢铁在生产之中，竟成了最重要的指标，几乎所有的生产工具，都离不开钢铁。

    这些日子，因为要修铁路，炼钢的产量可谓是节节攀高，据闻在通州，到处都是炼钢作坊的烟囱，每日源源不断的自烟囱里，冒出滚滚黑烟，以至于飞球营，都不敢去那里操练。

    这玩意在后世，乃是健康的杀手，可在这个时代，却成了进步的象征，无数的青壮，被组织起来，赤裸着上身，步入作坊，燃烧着一车车的煤炭，冶炼数不尽的矿石，为了提高产量，无数人穷经皓首，想尽办法提高生产效率。

    过了一些日子，萧敬便来奏报了。

    王不仕疯了。

    他将自己的家里，贴满了白金，号称白金府，地上的砖石，都是花岗岩，宅院之中，都是珍惜树木，家里仆从如云，连看大门的，都穿着绫罗绸缎。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，有点懵。

    这是奢侈无度啊。

    他不禁想起了什么：“将继藩叫来。”

    待方继藩来了，弘治皇帝，抬头看了方继藩一眼，轻描淡写地道：“王卿家，是怎么回事？”

    “陛下说的是王不仕？”似乎早料到，陛下会来盘问，方继藩显得出奇的镇定。

    弘治皇帝颔首：“怎么变了一个人似得，如此俗不可耐。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，这不是要倡导新风气嘛，得让商贾们，勇于花银子，这人哪，由俭入奢易、由奢入俭难。自打陛下洪恩，加了商税，鼓励商贾生产以来，无数商贾，甚至是平民，一夜暴富。可是他们历来，却是节衣缩食惯了，乍然暴富，虽是有喜，却也难免不安，他们行事，总是低调，花银子，也是畏手畏脚，便连投资，继续生产，也变得犹豫。他们自觉地自己已挣了足够的财富，现在要做的，是要将银子藏起来，这叫防范于未然，有备无患，怕的，就是被人盯上，惹来麻烦，这个风气不改，儿臣心急如焚，对朝廷，也是大大的不利啊。”

    方继藩顿了顿：“就说铁路，新修的铁路，是筹到了足够的银子了，这就要开工，可是陛下应该看到通州等地的炼钢量了吧，陛下觉得，这炼钢量，增加了多少。”

    弘治皇帝对此有印象：“这几月，都有成长，有时一月，竟可成长一成。”

    “可还是差得远了。”方继藩道：“须知，眼下的钢铁，可是产多少，就能卖多少，不愁销路，按理来说，成长应当惊人，不少的作坊主，都该立即进行扩产，不惜一切代价，哪怕是拿出所有的身家，向钱庄借贷，也要满足修铁路的需求，趁此机会，疯狂的扩张不可。”

    弘治皇帝似想起来了什么，颔首点头。

    “只是，有不少人，依旧还是小富即安的心理，这并非是他们不贪图利润，或是因为，他们安于现状，而是他们畏缩了，王不仕乃是京师，一等一的首富，儿臣就是要借他为表率，他越是张扬，这般张扬，还能活得有滋有味，其他人看在眼里，才能安心，这冰冻三尺非一日之寒，陛下，儿臣，也是未雨绸缪，非要立这个表率不可啊。”

    “这就是你所举荐的那个邓健的手笔？”

    方继藩道：“正是此人，此人骨骼清奇，实是万中无一的……那个那个……”

    方继藩本想说人渣，可细细一想，他就算是一个狗东西，那也是本少爷的狗东西，因而嘴下留德。

    弘治皇帝皱眉，他不喜欢这样的风气，却还是道：“既如此，那么，要让王不仕奢靡，何以，让他戴那么粗的链子，还有那个墨镜，朕看着，瘆得慌，总觉得是瞎子一般，还有……”

    方继藩笑吟吟地道；“陛下，眼下，银子已从士绅还有无数文武大臣手里，流到了何处？那些文人雅士，现在手里只有土地和宅邸，这银子，大多数，都流入了一夜暴富的富贾手里了啊，这些人，若是让王不仕去玩什么文玩和字画，还有那些士绅和读书人才玩的玩意，陛下，那些该死的暴发户们，他们暂时也看不懂哪，这些东西，是谁手里有银子，就给他们展示什么，根据……根据儿臣钱庄之中的统计，士绅们现在穷的叮当响，所有的身家，都在宅子上，他们看得懂看不懂，都不重要，陛下是个有情趣的人，自然觉得王不仕碍眼，可……有银子的人，觉得新奇、有趣，就成了。”

    理是……这么个理。

    弘治皇帝抚案，可还是觉得……

    呀……他突然意识到，朕的爱卿们，都成了欠了钱庄一屁股债的穷光蛋啦……

    那以后宅子……

    这西山建业，弘治皇帝的股份可不少，更不必说，东宫也占据了大量的股份。

    弘治皇帝猛地又开始忧心起来。

    却在此时，方继藩乐呵呵的从袖里取出一个锦盒来：“说起这个墨镜，儿臣倒是想起来了，前几日，儿臣特意命人，打制了一副墨色的金丝眼镜，这眼镜，还根据了陛下的眼睛度数和偏光，进行打磨，陛下，这眼镜，乃是墨镜和近视眼镜二合一，为了制造这副眼镜，儿臣可是聘请了名匠，单单这成本，就花费了千两，还请陛下，笑纳……”

    方继藩将锦盒打开，顿时，两个硕大的墨色镜面，出现在了弘治面前。

    弘治皇帝面上一冷：“继藩，你也当朕是瞎子吗？”

    口里虽骂，一听成本就是千两银子。

    弘治皇帝有银子，却也不是大风刮来的。

    而且，论起来，他也算是半个‘暴发户’，在暴发之前，自己的内帑里，不也是吃了上顿，没下顿，年年亏空吗？从前为了节省宫中拥度，没少节衣缩食，他对银子，是颇看重的，一千两也是银子啊。

    方继藩忙道：“儿臣不敢，这只是儿臣的一点心意，还请陛下笑纳，若是陛下不喜欢，那么儿臣，也戴不了，只好将其销毁了。”

    弘治皇帝憋红了脸。

    这是羞辱朕！

    他气喘吁吁的道：“将镜子取来。”

    小宦官忙是下了金銮，小心翼翼的捏着墨镜送到弘治皇帝面前。

    弘治皇帝摘下自己的眼镜，却将墨镜抓在手里，警惕的把玩了一番，就这……一千两银子，还是成本，这家伙……怎么不去抢？

    弘治皇帝心里想着，却是小心翼翼的将墨镜，在自己的眼上一戴。

    骤然之间，天色灰暗了。

    可是……虽然镜面是黑的，眼前的事物，大抵竟也能看个清晰。

    这墨镜，和自己的眼睛度数相仿……

    这感觉……

    方继藩踮着脚，出现在墨镜里，在墨镜里，出现了他的影子。

    方继藩看得，惊为天人。

    果然装逼有三宝，墨镜就在其中哪，陛下戴了这墨镜，气质骤然一新，方继藩立即道：“陛下真是……真是……”

    弘治皇帝晃着脑袋，看看这个，看看那个，也不知自己的形象，口里却道：“真是什么？像瞎子。”

    “不不不。”方继藩道：“王不仕那才是像瞎子，这王不仕，哪里有半分陛下的精神气，陛下乃是真龙，是天子，与这墨镜，相映生辉，陛下这非凡的气度，方能驾驭此镜啊，儿臣忍不住想要高呼，吾皇万岁，陛下圣明。”

    是吗？

    虽然觉得方继藩的话，不太靠谱。

    可至少，让弘治皇帝安心了不少。

    很贵的镜子呢。

    直接丢到库房里去吃灰，好像……有些可惜。

    方继藩又道：“这墨镜，最大的好处，就在于能够抵挡眼光，陛下的眼睛，做过手术，是不是经常畏光？戴了这眼镜，就不同了，但凡有强光，陛下一戴，不但显得陛下威武，最紧要的，还能给陛下护眼。”

    “是吗？还能治眼睛？”弘治皇帝狐疑：“这么好的东西，你为何不戴呀？”

    方继藩笑嘻嘻地道：“谁说儿臣不戴。”

    他愉快的从袖里，掏出几副墨镜来：“儿臣随身带着三款，这一副，叫蛤蟆镜……”取了两个夸张镜面的墨镜，方继藩随手戴上，笑嘻嘻的道：“陛下且看，是不是十分适合儿臣的气质？”

    …………

    今天去扫墓，路上严重堵车，晚上八点才回家，饭还没吃，先写了一章，待会儿去吃饭，等下还有一更。争取十二点之前吧。

