
　　自己被柏麟帝君欺骗暗害，被封印在琉璃盏内千年，算是个可怜人，但……

　　我罗喉计都从来都没说过我是一个好人！

　　今天，我誓灭天界，谁敢阻我，我就杀了谁。

　　镇守四方天极的圣兽？哼，给过你们机会了，你们自己不珍惜，那也就怪不得我了。

　　“轰！”想着，下一秒，轻松灭杀了朱雀神君的罗喉计都抬起脚步，重重地向前迈出一步，霎时间，魔气纵横，将剩余的三位圣兽全都震飞了出去，口中喷出大口的鲜血，黑色的烟雾以肉眼可见的速度开始侵蚀白洁又神圣的天界。

　　嗯，秒杀。

　　在琉璃世界，四圣兽的战力真是…被严重削弱啊，罗喉计都甚至都没有开大，就是用脚跺了下云层，他们就都倒下了。

　　要知道，在其他大多数神话世界，四圣兽在彼此的领域内可是无限接近圣人的存在，在这就…唉，算了，也无所谓，他们四个连无支祁那只水猴子都打不过，还能指望他们什么。

　　言归正传，在罗喉计都震飞了三大圣兽后，他麾下的那些妖魔鬼怪这时也正好全都抵达了天界，在他一声令下，顿时，全都举起武器，一起朝着那些天兵天将杀了过去。

　　千年前魔界覆灭，妖界溃败，今天，他们妖魔就来血洗这份耻辱！

　　“哈哈哈~”看着妖魔们在天界肆虐，宣泄心中积累了千年的愤怒，罗喉计都仰天长笑，然后，转头对聚在一起的金光瑶等人说道：“各位群友，本座要去找柏麟这个混账清算总账，就先失陪了，答应各位的谢礼，等我妖魔族拿下了天界后，一定奉上。”

　　“嗖！”说完，罗喉计都纵身一跃，化作一束红光消失在了南天门前。

　　看见罗喉计都离开，身负重伤，倒在地上全都半死不活了的青龙白虎和玄武神君，心中都充满了不甘，他们无法按照帝君说的将罗喉计都引向中天殿，至于保全自己，人家一跺脚我们就都失去了战斗能力，甚至不及时治疗的话也许会有生命危险，这怎么保全自己啊？

　　“唉！”心及于此，三大圣兽都不禁在心里重重地叹了口气。

　　这时，注意到他们三个情况的恶魔小龙，脸色陡然一变。

　　“青龙，白虎，玄武，宝贝，这都是宝贝啊，如果有了它们，那以后小龙我的诸天宠物店就……”不知道心里在想些什么，恶魔小龙急忙脱离了队伍，穿梭在妖魔和天兵天将的战场里，手臂不停地挥动，将挡住他去路的家伙全都打飞，很快，他驻足在了青龙神君三人的面前。

　　看着来到自己面前的恶魔小龙，青龙三人皆在心中再次一叹，随后，闭上双眼，青龙神君开口道：“动手吧！”

　　“额，现在动手不太好吧，你们都受了很重的伤。”恶魔小龙下意识地抬起双手，但看着他们那苍白的脸色，身上的血迹，忽然有些犹豫地说道。

　　“哼，我们如果没有受伤，你连动手的机会都没有。”白虎神君不屑道。

　　对此，恶魔小龙没有反驳，坦诚地点了点头：“也是，以小龙目前的实力确实无法战胜你们三人联手，那么，就让小龙先验验货吧，你们的伤势等小龙回去给你们施加了强力禁术后，会为你们治疗的。”

　　“？？？”听到恶魔小龙这番话，青龙神君三人眉头一皱，心中有些疑惑，为我们治疗，什么意思，你不杀我们吗？既然不杀，为什么又答应动手？ŴŴŴ.23sk.com

　　想着，三人睁开了双手，然后，他们就见到恶魔小龙蹲下身子，变出了一个玉瓶，然后伸手率先朝青龙神君的那里抓去。

　　青龙：“！！！”

　　青龙神君脸色大变，他说的动手可不是这样动啊。

　　“嗯，可以，不比禹司凤那只金翅鸟差，看来小龙的宠物店这回真的要大赚特赚了。”恶魔小龙满意地点了点头，然后在三大圣兽疯狂的咒骂声中，他开始人工取经…

　　……

　　不远处，看到这一幕的金光瑶等人，不约而同的脸皮一阵抽搐。

　　虽然可以理解培育宠物的生物学家向稀有的兽类取经，借以培育出它们的子孙，使该种兽类的数量增加，但是……

　　这三位圣兽此刻都是人类的样子啊，龙老板这样做难道就不觉得尴尬吗？

　　哦，是了，他们是人的样子，可你不是，你还保持着蜥蜴的外观，所以倒和大家印象中的差不多，就是反了一下而已。

　　这么想着，金光瑶等人点了点头，他们也只能这么想，不然没法子说服自己接受恶魔小龙的行为，所以说，只要不要脸的人才能赚到大钱，人家龙老板能将他的诸天宠物店开到如今这种规模，不是没有道理的。

　　“好了，本座也走了，拜月大人受了重伤，本座去看看能不能找到些仙药，先发给他，也好让他早日恢复出院。”这时，比比东有些变扭地收回望着恶魔小龙操作的目光，把头转向另一边，故作镇定地说道。

　　拜月教主对她有大恩，如今他正在住院，自己得为他做些什么才是。

　　“我陪你一起去。”站在比比东身边的千仞雪出声道。

　　“嗯。”比比东点了点头，随后，份属不同世界的母女俩一起朝天界内飞去。

　　“既如此，润玉也进去看看这方世界的天界与我那里的天界有何不同，各位群友，润玉失陪了。”目送着比比东和千仞雪的离开，润玉转身对金光瑶等人抱拳礼貌道。

　　金光瑶和黑大帅等人连忙还礼道：“天帝请便。”

　　“嗯。”润玉微笑地颔了颔首，然后，一声龙吟，化作应龙真身追上了比比东和千仞雪，也朝着天界内了飞了出去。

　　<divid=&"b4&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十三章 群友的行动，龙老板又动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 