    噗！！！

    云澜被封住了听觉，听不到外面的声音，而她现在正在进行排毒。

    先是檀口中吐了一口血出来。

    “还需要再等一会！”宁凡算了时间，还有四十多分钟才算结束。

    至于这一些事情也没有处理，等会云澜醒过来派人清理就好。

    随后宁凡将这些尸体的面罩摘下来，都是中年男人的面孔，脸上，脖子上没有任何的标记。

    宁凡一个人都认不出来，都是陌生人，也就没有去管了。

    等到时间过去之后，将云澜的银针取出，而她也睁开了眼睛：“这是怎么回事？”

    因为她看到了地上的尸体，诧异的看向宁凡。

    宁凡将银针收起来，淡淡的说：“应该是你的死对头派人来杀你的，我就随便将其解决了。”

    “你受伤吧？”

    云澜拉住宁凡的手腕关心的问。

    “咳咳……澜姐，你先进去将衣服穿上吧，我没事。”宁凡仰着头，让自己不要去看云澜的身体。

    “你等着！”

    云澜将浴巾给自己穿上，看着地上的五具尸体，黛眉微蹙起来：“他们不是那个势力的人？”

    “你说的势力是什么势力啊？”宁凡问。

    “那是金海市旁边海港市的第一个大帮，想要打通金海市这一边的市场，被我拒绝了。”云澜说道。

    天会虽然是黑势力，但百分之九十以上的产业都是正规的。

    而海港市那一边的势力干的一定不是什么好事，所以被云澜拒绝，这才会想到要杀了云澜来打通金海市的市场。

    因为东区是金海市经济地带，码头和一些高级娱乐场车除了几大家族的之外就全是云澜的，别人不眼红才怪。

    云澜通知人进来处理了一下尸体，随后说：“小凡，走吧，我们吃饭去？”

    “澜姐，我给你把把脉看看吧。”

    “也行，现在我感觉呼吸这些都顺畅很多。”

    “那就好！”

    宁凡保证云澜身体真的没有问题之后，跟着她出门坐进一辆豪华奔驰车中，去聚仙阁吃饭。

    对于杀手的事情宁凡没有再提，云澜可不是什么小姑娘，不用自己去教。

    吃了午饭之后，宁凡就直接去学校上课。

    下午还有两节课需要去报道一下。

    上完课之后，宁凡没有回别墅而是来到了恒宇国际的分公司，好久没有来找秦月。

    上一次本想是请对方共进晚餐的，恰好秦月返回了总公司那一边。

    进入了公司之后，前台小姐说道：“宁总，您是来找秦助理的吗？”

    “是啊，还没下班吧？”

    “没有，但是今天秦助理并没有来公司上班，所以您是找不到她的。”前台小姐说。

    宁凡挠了挠后脑勺，说：“那好吧！”

    随后就离开了恒宇国际的分公司，返回了别墅。

    刚刚回到别墅准备回房间时，宁凡敏锐的耳朵听到了来自唐小月的房间中传出动静。

    自己记得今天唐小月是有课程的，怎么会这么早的回来。

    莫非是杀手

