    首府国际机场，江河带着团队，踏上了去往美丽国参加比赛的飞机。为了表示对这次的比赛的重视，国家甚至专门弄出了一架专机，专供参赛团队使用。由此也不难看出，国家想要趁此机会，一鸣惊人的决心了。

    出发之前，一号更是亲自召见了三家的负责人，表示了亲切的问候和嘱托。总结起来就一句话：

    “在国内，你们想怎么打就怎么打。毕竟关上门都是一家人。但去了国外，哪怕你们之间有杀父之仇，也暂时的放一放，国家的利益，高于一切！”

    对于这个要求，无论是江河也好，白月初也罢，都认真地点了点头。国家国家，先有国，才有家，既然代表了国家出赛，那么一切就要以国家为重。

    不管别人心中到底怎么想，但是在江河这边，他就是这么决定，也就打算这么去做的。在江河眼中，这一次的敌人，是诺基亚和泡菜国的九星以及樱花国的松下等。

    经过十几个小时的飞行之后，江河一行人总算是平安的到达了美丽国，而这边的大使馆，也是第一时间安排好了专车，将所有人拉到了指定的休息地点，热情的招待了起来。

    而且为了解决众人的沟通问题，大使馆更是早早地为每个团队都配备了两名专业的翻译。毕竟比赛期间所有的陈述和交流，可都是要通过英语来完成的。

    由于江河等人来得比较晚的原因，此时距离比赛开始的时间，已经不足三十六个小时了。这也就意味着，江河这群人，只有一天的时间，用来调整时差。

    没有人想要在这么重要的比赛上，因为自己的时差没有调整好而发挥失常，即便是江河也不例外，所以在与大使简单的沟通了一番之后，所有人便迅速地回到了房间，调整起自己的时差来。

    就在江河等人调整时差的时候，其他国家的代表团队，此刻却都三三两两的聚到了一起，开始讨论起两天后的比赛来。

    同时，他们每个团队的手中，都有着一份关于本次比赛各个国家的团队的资料。江河的步步升自然也在其中。

    而由于这份资料是按照各个品牌的自身名气和往届销量来排名的，所以江河的步步升，自然而然地落到了最后一名。

    或许这份资料的编辑都不太看好步步升这样一个半路出家的转型者的原因，所以有关步步升的报道，真可谓是少得可怜。

    “空尼奇瓦！白君，没想到会在这里见到你，看来这一次贵国的领队，非你莫属了吧？真期待与白君你的再次较量！”

    比赛当晚，江河刚刚带着所有人抵达会场，一个来自樱花国的小个子，便主动迎了上来，对着白月初，一副自来熟的架势，打起了招呼来。

    而且不知道这小鬼子究竟是有意来套近乎还是有什么其他的目的，除了第一句话是樱花国的日语之外，接下来的话，居然都是用蹩脚的汉语给说出来的。

    “原来是柳下先生，樱花国一别，确实有两年没有见过了。不过这一次你可是猜错了，这次我们的领队，是我身边的这一位，步步升地江河，江领队。”

    虽然白月初对江河有着私怨，但在国际友人面前，他却不想落人口舌。所以在听到柳下的话之后，第一时间便解释了起来，而且为了凸显江河的地位，甚至主动后退了半步。

    这一番做派，别说是柳下和一些认识白月初的家伙了，就连江河都不由地对白月初露出了异样的目光。

    白月初与柳下两人均没有压低声音，所以两人之间的对话，很快便被周围的人听了过去。相比起白月初这个经常在国际上露面的人而言，江河这么一个生面孔，无疑带来的更大的话题。

    “月初，既然柳下先生是你的故交，那么你们就多聊聊吧，我先带大家进去找个位置，一会我们在里面汇合。别失了咱们礼仪之邦的礼数哦！”

    江河的脸上挂着和善的微笑，轻轻的拍了拍白月初的肩膀，然后便带着人，快速地离开了这里。

    等到彻底甩开刚刚的那些人之后，江河的脸色却是瞬间冷了下来。白月初刚刚的那个举动，着实让江河有些上火。如果是不是顾及到国家的荣誉，江河非得让对方知道一下，什么叫做来而不往非礼也。

    别看白月初刚刚的那般表现，好像是对江河敬佩不已，恭敬有加。但其实，无非就是把江河推出来挡枪罢了。

    在国内你玩玩心计，搞搞小把戏，江河虽然不喜欢，但也不会太跟你计较。但现在是在国外，你居然还妄图把别人当傻子，这就有点过分了吧？

    冷冷的扫了一眼已经被大部队甩在身后的白月初，江河的心中暗暗的说道：

    “白月初，希望你清楚自己该做什么，不该做什么。不然的话，别怪我江河，下手无情了！”

    ……

    “嘿！拉吉尔，我刚刚听到了一个有趣的消息，来自华夏的那帮家伙，这次居然让一个不起眼的新人当领队。连白那家伙都被挤下去了哦！（英）”

    会场的另一边，一个高大的白人，正满脸笑容的对着诺基亚的拉吉尔说着，言语之间，满满的轻浮之意。

    “华夏？那帮落后的东方佬，有什么好在意的？他们所谓的手机，不过就是我们淘汰的翻版罢了！即便是那个白，在我眼中，也没什么了不起的！（英）”

    拉吉尔满脸疑惑地看向对方，实在搞不懂讨论这件事的意义究竟在哪，有空聊这些八卦，他还不如去找九星或者松下的领队，好好地沟通一下技术呢。

    “别急嘛！我亲爱的拉吉尔，我听说那个华夏的新领队，还是你的老熟人哦！不久之前，他还在你那里买了不少技术呢！叫江……（英）”

    白人显然没打算就此结束话题，反而满脸怪笑的对着拉吉尔继续说道。神情之中带着明显的试探之意，仿佛想要从拉吉尔的脸上，找到上面答案一般。

    “江？莫非是哪个叫江河的？他的公司是叫步步升吗？没错，他确实花了几千万从我这买走了一些技术专利。不过，华夏居然会让他当领队？看来华夏的手机市场，已经彻底的落寞了……（英）”

    由于现在距离江河购买专利的时间还没有过去太久，所以拉吉尔稍稍回想了片刻之后，便想起了那个姓江的领队究竟是谁。

    可是紧接着，拉吉尔的脸上便浮现出了满满的不屑。因为他很清楚，江河当时买的那些技术专利，绝大多数都是有关通信的，能用在手机上面的，简直少得可怜。

    而且，不是拉吉尔看不起华夏的科技技术。仅凭那么点技术，别说研发手机了，就算是想改进现有的手机，都是一项不可能完成的任务。

    但偏偏就是这样的一个企业，却仗着从自己手中买回去的零散的技术，却硬生生的成为了华夏的领队，由此可见，华夏的手机市场，究竟落后到一个怎样的程度了。

    想到这，拉吉尔的眼中不由得闪过一丝精光：

    “或许，诺基亚明年的主要市场，可以考虑去那个古老的国度，好好的捞上一笔了……”

