    

    
                第2149章

    
                “我可不是什么好人，你看错人了。”江新月冷哼一声，道：“不要觉得说几句好听话，我就会改变自己的想法。”

    
                江志浩耸耸肩，道：“我从来没想过说什么好听话，我现在说的都是心里话。你不是坏人，你所在的组织也不是恐怖 分子，只不过那位知道自己在做什么，而你不知道罢了。如果有一天你知道了真相，或许会后悔害死了自己的同伴。至于所谓的血海深仇，我可以理解，毕竟那是你妈妈。”

    
                江志浩这番话说的很真诚，无论狠人和他所在的组织究竟在做什么，江新月的母亲毕竟是死在他们手里的。

    
                对江新月来说，这是无法抹去的事实。

    
                人命关天，杀人偿命，古往今来的真道理。

    
                她想报仇，没什么错。

    
                而狠人带队灭了那个家族，也没什么错。

    
                当都没有错的双方碰撞在一起的时候，就不用再去分什么对错，只有一个很多人不想看到的结果而已。

    
                江新月没有再说话，她现在的心有些乱。

    
                她从来没想过，家族为什么被灭，母亲为什么被杀。

    
                她只知道母亲死于首领的手中，所以她要复仇。

    
                可是现在，她从江志浩口中听到了不一样的事实，当年的惨剧，是有原因的。

    
                根据这些年对首领和组织的了解，他们的确不会去向无辜者出手，不管雇主给再多的钱，只要这个人不该死，就不会接下这个任务。

    
                所以，家族和母亲，都是该死的人吗？

    
                江志浩没有再多说下去，也没有选择去动纸和笔传递信息。

    
                如果江楚山下来了，也许会对他出手，自己会有危险。

    
                但如果下来的是慕容兰旖，那么在知晓江新月的身份后，也会做类似的事情。

    
                一个组织的背叛者，绝对不允许继续活在世上。

    
                虽然从个人角度而言，江志浩更希望江新月死。

    
                但是看在她是为了给母亲复仇，江志浩又不想让她死。

    
                这是一种很矛盾的心理，或许有人会说，江志浩这是妇人之仁。

    
                人家都要杀你了，你还想着让她回心转意做个好人？

    
                江志浩其实也觉得，自己可能想的有点多，但他的性格就是这样。

    
                江新月是想杀他不错，但如果她能放下这个念头，又何必非得死一个呢？

    
                至于江新月和狠人之间的恩怨，江志浩懒得管。

    
                他们谁生谁死，与自己并没有多大关系，也管不了那么多。

    
                现在唯一能做的，就是好好活下去，让这个世界因为他的重生，得到更多的改变和进步。

    
                钢索过了很久，才被拉上去。

    
                江楚山看着已经被腐蚀近半的钢索，眉头紧紧皱起来，转头对慕容兰旖道：“都这么久了，还是没有信息，他们会不会没在下面？”

    
                “我宁愿相信他们摔死在下面了。”慕容兰旖道。

