    即使当今的混沌，已沧海桑田，连先天神灵群族的格局，都已经成为了过去式。

    可萧叶二字一出，依旧影响深远，搅动了混沌大势变化。

    不过短短数百载，混沌就再次完成了洗牌。

    原本保持中立的门庭，都纷纷倒戈，投入萧叶麾下，使得抗击黑暗洪流的联盟，迅速壮大，神灵大军已然威压混沌。

    至于当世的祖神们。

    在知晓。

    他们的天庭之主，是混沌传奇级存在后，都自愿选择追随。

    祖神天庭，并入三主门庭中。

    诸多世界碎片融合进来，形成的浩瀚混沌，已然完成了归一，诸神都站在了黑暗洪流的对立面。

    除了弑神门庭！

    对于这个门庭，萧叶从未放在眼中，如今也不曾下令，强行收编。

    毕竟。

    不论是天元，还是那些混沌之外的神灵，对于征战丘渊，取不了关键性的用处，根本用不着去浪费时间和精力。

    当然。

    他的平和相待，都要建立在，弑神门庭不再乱来的基础上。

    而面对壮大的联盟，以及恢复身份的萧叶。

    弑神门庭早已没有了，昔日的傲气。

    混沌之外的神灵，皆是规规矩矩盘踞在转生一隅，再也不敢去掠夺混沌中的资源。

    联盟的大势已成，他们彻底失去了，和对方竞逐的资格。

    至于天元。

    虽屡屡出现在世间，但皆是身形落寞，不曾乱来。

    他不时朝着万化大禁天的方向，投去了复杂的目光。

    自诸神盛宴结束后。

    萧叶便隐去了踪迹，坐镇于三主门庭深处，踪迹不现。

    至于伊镰、真灵四帝等人，则是率领扩充的神灵大军，再次于各地布防，磨练修为。

    萧叶恢复身份。

    让联盟上下士气暴涨，所有先天神灵，都怀有无边的信心。

    不过。

    混沌中还是没有了后天生灵、混沌神子的身影。

    他们转移到抵御万道的庇身之所，依旧不曾走出来。

    就连御尉迟、杜东宇、芸娜等古神后裔，在得知萧叶还活着的消息后，也只能按捺情绪，继续藏身其内。

    没办法。

    丘渊的三身，同时汇聚于当世。

    谁也不知道。

    对方会什么时候，再度发难，对于后天生灵和混沌神子，实在太危险了。

    时光流转。

    随着时间的流逝，混沌中倒是平和，再次迎来了叠纪交替。

    诸天世界碎片的融合，让这方大混沌的天道轮回，变得残酷了许多，犹如大浪冲击而过，又淘汰了不少生灵。

    只是对于联盟的神灵大军，几乎毫无影响。

    只因这段岁月中。

    大军中的先天神灵，基本上都取得了惊人的进展，天道轮回几乎威胁不到他们。

    三主门庭深处。

    有嘹亮的天道之音，从中不断传出，引得虚空神莲绽放，大道痕迹纷呈，门庭内瑶草遍地，缭绕道纹的神树不断涌现。

    不论是何等境界，何等类型的先天神灵，甚至是时间神灵，聆听这种道音，都会有大收获。

    长此以往。

    三主门庭内，几乎人满为患，成为了一处修行道地。

    一棵道树下，真灵四帝盘坐在这里，浑身紫色道光流转。

    不时间。

    便有模糊的道字浮现，在进行分裂，演化为一个个神灵文字，开辟出了道统世界。

    四者身上。

    原始级的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种大道，在完成阶别上的提升，气息也在上探更高层次。

    “要不了多久，我就能大道天道三转了。”

    “叶子这一世的修行法，还真是恐怖啊！”

    某一刻，无敌大帝睁开眸子，满脸的喜悦之色。

    他们真灵四帝，有逆天神源之血在身，有强大战力。

    可论境界，还不算多强，被净世规则拘禁的岁月，更是止步不前，境界有所下滑。

    “是很恐怖！”

    铁血、无双等人，相继点了点头。

    他们都是凡尘中的武者，性格坚韧，可有如今的成就，全靠萧叶赐予的机缘。

    能相继将境界，提升到天道榜层次，更是得益于萧叶上一世，施以主宰特权，开坛讲道。

    如今。

    萧叶没有去刻意开坛讲道，修行中迸发出的动静，带给他们的感觉，却是截然不同。

    让他们都能感知到天道中的脉动，浸淫其中，修为自是在以惊人的速度提升着，完全不可同日而语。

    在门庭内修行的其他神灵，也是收获匪浅。

    “主宰引动万道，是他们拥有的特权。”

    “但萧叶这一世，是真切掌控和领悟了万道，效果天差地别。”

    “可以说，只要他愿意，可以在极短时间内，打造出一尊天道榜强者。”

    一位黄袍青年走了过来，正是车源侯，同样满脸的唏嘘之色。

    他开始理解。

    为何萧叶，要按兵不动，以不变应万变了。

    这种能力。

    可让联盟的神灵大军境界，快速提升，假以时日，不可限量，增加他们一方的胜算。

    可以说。

    只要和丘渊的止戈时间越长，他们的机会就越大！

    至于萧叶自身。

    更是不能以常理来度之。

    朝着门庭深处眺望，便能看到一团混沌星云在涌动，焕发无尽的混沌奇景，是天道之音的源头。

    萧叶的身影，正盘坐其中。

    仅仅普通的修行，就能引发天道共鸣，让附近的神灵，都获得莫大的好处。

    这样的景象，在混沌中还从未出现过。

    这一切，都是因为萧叶这一世，天道亲和力变态到了极点，能从天道中反向推演尊品大道。

    在过去的岁月中。

    萧叶尚且需要，以时命源界的遮掩，才敢这般推演。

    现在身份既已暴露，他自是没有了后顾之忧，可以放开手脚了。

    大道领悟达到原始级，想要继续提升，便只能开辟道统。

    而萧叶，却完全不需要如此。

    仔细望去。

    萧叶宛若置身于天道的包裹下，他的主宰之身上，尊品、宗品、主品大道在咆哮，阶别正在稳定的提升。

    主宰源界内，各色道光亦是交汇，带动源界完成扩张，时刻都在蜕变之中。

    不过。

    萧叶却分出一部分心神，笼罩了主宰源界中的神盘，在进行仔细研究。

    这是他这段岁月，修行的重点。

    （第一更到！）

