
　　待宋子瑜几人绕过山壁间的通道转角，一处山坳出现在了他们面前。

　　山坳中间是一座小巧圆形的宫殿，大约也就凡间一个小院子那般大，殿基离地半丈，殿门前有一道小小石阶。

　　与外面宫殿不同，眼前这座小巧宫殿奇异的保持着完整，万年时光除了给其增添了几分古朴气息，再无其余影响。

　　在之前用遮天大法开眼后，宋子瑜看到的灵气漩涡中心正是这座小宫殿。

　　宋子瑜在宫殿前驻足，打量着眼前这座看起来普通但又无比神秘的宫殿。

　　奇怪的是，可能里面那个存在气息遮掩的十分隐秘，即使到了这么近的距离，他们也为感受到什么异常。

　　唯有那股从进入这个小世界中，就若有若无弥漫在天地中的哀意，在此时愈发明显。

　　眼前的宫殿如同一只蛰伏万年的巨兽，孤独而哀伤。

　　“从这座宫殿位置来看，应当是这个宗派在世界破灭之前较为隐秘之地，就是不知道里面藏着什么！”

　　宋子瑜合着手掌，掌心罕见的渗出了些冷汗，感受了右手方寸山标识中三道宏大的力量后，略微安了点心。

　　“来都来了，进去瞧瞧吧！”

　　敖洛宁上前两步，与他并肩踏上了小宫殿前的石阶。

　　小白畏畏缩缩挪了半步：“公子，小白在外面给你们望风！”

　　“……”宋子瑜点了点头，“那你就在外面待着，你进去了也没用！”

　　老旧的红木殿门前，宋子瑜深吸了一口气，缓缓将门推开。

　　“吱呀……”

　　似乎推开了一个尘封了万年的空间，宋子瑜却未感受到任何腐朽气息，甚至连灰尘都没有，如同有人每天打扫一般。

　　小宫殿中并无杂物，除开中央一个散发着暖黄色光芒的光球，其余都是空荡荡的一片。

　　两人对视了一眼，小心靠近那暖黄色的光球。

　　半晌之后，即使他们与光球已到了近在咫尺的距离，却仍未感受到任何威胁气息。

　　宋子瑜瞧着眼前大约人高的光球，忍不住伸手戳了一下，敖洛宁还没来得及开口阻止，眼睁睁看着宋子瑜作死行为后，光球却没有任何变化。

　　“这是什么东西？”

　　宋子瑜又伸出手指戳了一下，触手便是一股软乎乎的感觉，只是待手指戳进去到一定距离，却又如何都不能前进半分。

　　就好像……一个弹性十足软乎乎的大球。

　　敖洛宁摇了摇头表示自己也不理解，见在眼前光球上寻不到什么线索，开始查看宫殿内四周，希望能找到些文字或图像记载。

　　见眼前光球好玩，宋子瑜来了兴致，不停的戳着上面，看着手指被光球轻柔的力量推出。

　　只是他没有发现，挂在他脖子上外衣下的翠绿葫芦，在此刻悄然亮起了光芒。

　　光球似乎也感应到了什么，暖黄色的光芒在极短的时间内化作炽烈的白光，映出宋子瑜惊恐的脸庞，蔓延至察觉到不对瞬息转身查看的敖洛宁。

　　只见小宫殿内光芒一闪，便再无任何生息。

　　等到一只小狐狸小心翼翼探头探脑从宫殿门外查看时，宫殿内除开那个不知存在了多久的暖黄色光球，再无其余人身影。

　　……

　　方寸山，山脚接引台。

　　老道士身上除了一个大酒葫芦，再无其余物品。

　　他孤身一人，遥望着阵法外的空间乱流，先是转身对着方寸山顶某个位置遥遥跪下磕了个头。

　　“师尊，道霁不孝，若能从界壁战场归来，今后定要侍奉师尊跟前，再不离去！”

　　老道士红着眼眶，热泪中似乎又看到了当年，老农般的道人牵着一个幼童，自山脚上山。

　　然后画面一闪，又回到了那个月夜，密林中少年与野猪精相对而坐的画面……

　　接引台灵光一闪，老道士身影消失于光芒当中。

　　……

　　七曜摩夷天大世界。

　　此处大世界中，有一望无边毫无生机的沙漠戈壁，有崇山峻岭毒蛇猛兽，有弥漫着毒性气息的深海，有燃着无尽火焰的山峰。

　　唯独没有一处适合普通人类居住的地方。

　　事实上，七曜摩夷天大世界中，没有人族存在，这里……是妖物的世界。

　　大世界某处高山耸立围绕的地方，有弥漫满满山间的巨大宫殿，杂乱无章却散发着莽荒的气息。

　　宫殿群落中随处可见巨兽骨骸，也有些宫殿直接由白色骸骨搭建而成，妖异无比。

　　在这处宫殿上面，常年被瘴气遮掩，连太阳的光芒也无法渗透这片区域。

　　而在宫殿群落深处，有层层把守的一处宫殿中，通道直直可到达群山脚下不知几千丈深处。

　　在这地下极深处，人为制造了一个巨大的洞窟，在洞窟中央，有一片血湖。

　　血湖大约有百丈直径，湖边轮廓乃是非常规整的弧形，证明了这血湖不是天然存在的。

　　此处深入地底，靠近地核温度极高，于是这血湖上空，也有蒸发的血雾弥漫。

　　这血雾凝而不散，似乎有灵一般，不断化作各种奇珍异兽，短短片刻其中便闪过了上千道不同的异兽身影。

　　血湖旁边，一位白裙女子临湖而立，望着血雾变化不知在想什么。

　　白裙女子简简单单一身长裙，白色绣鞋一尘不染，青丝及腰，只是被簪子草草挽了一道。

　　一根黑色系带自长裙中间，勾勒出腰间心动的曲线，即使只是简单的长裙，在这女子身上也同天界彩霞织成的羽衣一般炫目。

　　女子的脸庞被一层白雾笼罩，看不清面目。

　　但只是露在外面的身段，也可让万千男子为之倾倒。

　　一道脚步声由远及近，打破了白裙女子的安静沉思。

　　“妖师，又在守着万妖血湖了？”

　　一道壮硕的男子身影出现在洞窟入口处，庞大的气息被他收敛之身周，但即使是如此，隐隐泄露出的一丝气息仍然让人惊惧。

　　若是宋子瑜在此，大概就可从壮硕男子泄露的气息察觉到，此人修为竟是比老道士恐怖不知多少。

　　白裙女子不慌不忙屈身对壮硕男子行了一礼：“见过妖主！”

　　“不必客气！”壮硕男子似乎想上前搀扶，却被白裙女子悄悄避过。

　　“万妖血湖乃是妖盟的希望，再小心也不为过！”

　　壮硕男子也不尴尬，接着白裙女子话道：“自然是如此，将来若与天庭正面对上，这便是咱们最后的杀手锏了！”

　　“只是按照那密典上来看，血湖的力量还是不够！”白衣女子瞧着血雾变化，“若是就这样，那么到最后凝聚出来的万妖战体只怕威能也是有限！”

　　谈到正事，壮硕男子也端正了神色：“底下的人已经散出去了，三界各种奇珍异兽的血脉正在尽力收集，至于那些三界赫赫有名的大妖，其精血也不是那么容易弄到的。一部分可以用强，一部分可以交换，但有些实力不亚于我甚至高过我的，却是不好办了！”

　　“尽力收集吧！”白裙女子轻叹一声，“此时血湖力量多上一点，到时候万妖战体便会强上一点……多上天庭也就多上一分希望！”

　　“毕竟，妖盟对万妖战体的期待，可是要挡得住一位大罗修为……”

　　……

　　两人在血湖旁边商讨完毕，白裙女子也没有再在血湖边久待，待她从入口处宫殿出来，就有一妖在外恭敬等待。

　　“妖师，那鳄龙来了，您是否要见他一面？”

　　“哦？那便见上一面吧！”白裙女子略有些兴趣，“这鳄龙能从天庭手下逃脱，又隐藏了这么久，头脑与本事都不差，能加入妖盟倒是一件好事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一座偏殿当中，眼神阴鹫的白净中年男子端坐在下，正出神想着什么东西。

　　这人正是当初在晋州城肆虐的大妖无天仙尊，他从老道士手下逃脱后便沿水系而下到了江南地区，本准备隐藏下来悄悄修炼并重新收集万婴精血。

　　谁料一次偶然的机会，他与妖盟搭上了关系，此行来七曜摩夷大世界，正是准备加入妖盟寻一个靠山的。

　　在三界当中，天庭顺应天道掌管三界，乃是不可否认的最大势力。

　　但这并不意味天庭就没有敌人，除开域外，在三界当中天庭也不是一家独大，其中便有妖盟的一席之地。

　　天庭成立，人族占据三界绝对的主导地位后，修炼有成的妖怪因其本体大多有神异，在部分修行人眼中，妖怪几乎便等同于法宝材料或者丹药材料，对此而言，沦为奴隶坐骑反倒不值一提。

　　大量修炼了无数年的妖怪无缘无故被捕杀，仅因为它们身上某些部分乃是珍贵的法宝或者丹药材料。

　　除此之外，绝大多数修行人都将妖怪当作异族看待，是以三界之中妖怪地位低下。

　　大概在万年前，有部分妖怪不满天庭及部分修行人对异类的态度，揭竿而起成立妖盟，打着的旗号就是推翻天庭统治。

　　很显然，结果是妖盟惨败。

　　但那次反叛也不是没有结果，妖盟占据了一个大世界作为据点，并在接下来天庭的攻打中牢牢守住了这个大世界。

　　这七曜摩夷大世界，便是妖盟的大本营。

　　虽然妖盟与天庭之间力量差距悬殊，但对于无天仙尊而言，两者都是庞然大物。

　　妖盟既然有力量在万年时间内在七曜摩夷大世界与天庭形成割据的局面，这等力量若对付他便是如同碾死一只虫子。

　　同样，若是无天仙尊加入了妖盟，妖盟便是他最大的靠山。

　　至少，若是灵霄道人再次追杀他，妖盟说不定就能将他挡住。

　　就在此时，白裙女子的身影出现在偏殿门口，一个闪烁眨眼间就坐到了主座之上。

　　无天仙尊目光掠过白裙女子玲珑娇躯，不敢多看，连忙低头拜见：“小妖鳄龙，拜见妖盟妖师！”

　　“起来吧！”

　　白裙女子声音清淡悦耳，若不是知晓其身份，无天仙尊大概会以为这是位天界女仙。

　　正是因为知道其身份，他才不敢放肆。

　　妖盟妖师，取意万妖之师，乃是与天庭天师称号对应，据说在妖盟权利仅次于妖主一人之下。

　　几乎没有人知道妖师本体是何，只知道其修为臻至天仙，擅长幻术与瞳术。

　　在妖盟当中，日常事务都是由妖师处理。

　　“小妖久闻妖盟大名，一直拜见无门，今日有了机会，还望仙师准许小妖加入妖盟，为推翻天庭出一份力！”

　　“天庭无道，必将灭亡！”妖师缓缓说道，“待有一日妖盟入主三界，你当不会后悔今日决定！”

　　无天仙尊臭名昭著，被天庭追捕许久，只要证明了其真实身份，就不必担心是天庭派来潜伏的探子，是以其加入妖盟很简单就被准许了。

　　听到妖师的回答，无天仙尊自然露出一副欣喜之色，也没忘了一番表忠心之言，妖师随后也勉励了几句。

　　这些场面上的话两人都心知肚明，无天仙尊只是为了找一个靠山，而天庭势大，妖盟则是要团结一切可以团结的力量。

　　“既然加入了妖盟，小妖身上却有些麻烦需要妖师知晓！”

　　寒暄了一番后，无天仙尊似乎犹豫了一会，坦然道：“属下身上除了担着天庭追捕，还有灵霄道人可能一直在寻找属下，意图将属下斩杀！”

　　“你怎惹上了灵霄道人那个大麻烦？”妖师语气略高了一个调子，思虑片刻后又道，“不过也无事，只要你待在七曜摩夷大世界，那灵霄道人也进不来！”

　　无天仙尊心中略定，又试探着道：“那灵霄道人手段狠辣，一生不知斩了多少妖怪，其中或许还有妖盟成员，难道妖盟就没有尝试过将其斩杀？”

　　妖师冷冷的看了其一眼：“真是愚蠢，你信不信，妖盟今日将灵霄道人斩杀，明日七曜摩夷大世界就可能被攻破？”

　　“不会吧，妖盟都与天庭割据了万年之久，天庭都拿妖盟没办法，难道方寸山还有实力攻破妖盟防守？”无天仙尊惊叹道。

　　“莫要把菩提祖师看轻，菩提祖师虽低调神秘声明不显，但不论实力与影响力，其都是三界最恐怖的人之一！”

　　“若无其他事，你先下去吧！”

　　“是，属下告退！”

　　妖师简单解释几句，就将无天仙尊赶了出去，闭目沉思不知在想什么。

　　……

　　残破小世界，宫殿中光芒一闪后，宋子瑜与敖洛宁便被卷入了一股不知名的力量中。

　　也不知过了多久，两人缓缓醒来，却发现他们只着里衣，却躺在同一张床榻之上。

　　敖洛宁目中闪过一丝羞意，娇躯一翻便要离开床榻取出储物法宝里的衣物。

　　却听见“嘭”一声，她脑袋重重磕在了地上。

　　但敖洛宁顾不上脑袋的疼痛，感受了一下体内，顿时心中一凉。

　　原本应该充盈体内的法力，不知何时已空空如也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十六章 妖盟（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 