    柯岚只能再次闪向一侧，在兴奋剂的加持下，他的反应速度也是比原先快了很多，要不然，刚刚就已经死在那把重型薙刀之下了。

    “……嘶……给我！”维多利亚对柯岚大声喝道，虽然只有简短的两个字，但柯岚还是听明白了她的意思，用力地将手里的改造步枪朝着她丢了过去！

    维多利亚猛然暴起，在半空中抓住了这把枪，然后轻巧落到了斩次的背上，与此同时，她的双脚直接变形了一对锋利的钩爪，像船锚一样死死钉在了那坨增生组织上面！

    紧接着，维多利亚将改造步枪的枪口狠狠地怼进了刚刚柯岚打出来的创口之中，顶在最深处扣下了扳机！

    “礡礡礡——”子弹撕裂血肉的沉闷声响从斩次的体内传来，下一秒，改造步枪的枪膛更是直接炸了开来！

    斩次疯狂地转动身体，想要将维多利亚从背上甩下来，可是维多利亚就好像是钉在他背上一样，钩爪完全没有松脱分毫。

    “还有这个！接住！”趁着这个机会，柯岚将搜刮来的破片手雷也丢给了维多利亚。

    后者二话不说，拉开了手雷的拉环之后便将其塞进了斩次背上的枪口，然后松开了钩爪，借助着那股甩动的力量远远地跳了出去。

    “轰！！”

    伴随着手雷爆炸的闷响，斩次的动作僵住了，大量的血浆混杂着变异组织的脓液从它的五官之中溢了出来，它高大的身躯抽搐了一下，然后便重重地砸在了地上。

    “呼……终于解……”柯岚刚刚松了口气，还没能把这句话说完，整个人就直挺挺地倒了下去，他只感到全身上下的每一块肌肉似乎都在抽筋，那种难以描述的痛苦让他的脸都彻底扭曲了。

    “啊……呃……啊啊……”断断续续的呻吟从柯岚的喉咙里传了出来，他很想转过头看向维多利亚，但却发现自己的脖子已经完全不听使唤了。

    “……嘶……正常的……药物……嘶……副作用。”维多利亚所特有的机械音在柯岚的头顶响起，他只觉得自己似乎被拖了好几米远，然后有什么东西扎在了自己的胳膊上面，便眼前一黑，彻底昏迷了过去。

    ……

    等到柯岚再次醒来的时候，他发现自己和维多利亚已经出现在居住区的外缘了，那座高耸的荒坂塔，此刻距离他们所在的位置，只有不到一公里的距离。

    “我……我昏迷了很久吗？”柯岚看了一眼站在旁边的维多利亚，她此刻正端着枪，保持着一个警戒的姿态。

    “……嘶……只有十分钟……嘶……我给你注射了……缓解药剂……”维多利亚低声道。

    “缓解药剂？”柯岚一愣，不过很快他就反应过来那种药剂的作用是什么了——此刻他身上那些兴奋剂副作用带来的剧痛都已经消失了，取而代之的则是一种明显的乏力感，不过好在神智还算清醒，思维也很清晰。

    “这里是……嘶……居住区，你还有最后一次……机会……选择……回去……”维多利亚看了他一眼，说道。

    “都走到这里了，哪还有回去的道理。”柯岚笑了笑，接过了对方递过来的一把手枪。

    “嘶……先检视……外围住所。”维多利亚对柯岚点了点头，率先朝居住区里走去。

    ……

    这是一间单人公寓，单元建筑面积是方舟标准的二十四平米级，就比柯岚的蜗居搞了一个等级。而在荒坂家族居住区的外围区域，像这样的单人公寓则是有将近三十栋，按照每一栋十到十二间来算的话，差不多有三百间左右。

    从门口处的信息卡上可以得知，这间单人公寓的居住者名叫荒坂凉也，是荒坂家族的一名旁系成员，在荒坂财团内的职务则是一名负责采购金属原料的业务员……这个职位连中级职员都算不上，也怪不得被分配到的住所如此简陋了。

    公寓的门并没有上锁，甚至都没有关紧，透过豁开的门缝，柯岚隐约可以瞥见装在玄关一侧的抽水马桶和洗漱台。

    维多利亚推门走了进去，只见一具尸体跪在榻榻米上，下垂的脑袋抵着身前的暖桌，一把黑色的手枪掉在一旁……在尸体一侧的太阳穴上有着一个枪眼，枪眼旁的血迹已经凝固，而靠近枪眼那一侧的那颗眼球却因为骤然增大的颅内压力整个都暴凸出来，差一点就脱出了眼眶。

    在暖桌上，还放着一份简短的遗书。

    “……本家的包裹已经送到了，里面是一支针剂和一把怀剑。

    我知道大家长的意思……

    可是……我实在不想变成那样的怪物……

    我也害怕切腹的痛苦……

    还好，上个月买的用来防身的手枪，这次能派上用场了……”

    遗书里提到的包裹和怀剑柯岚都在房间的角落里找到了，但那支针剂却是没了踪迹，这么看来的话，在荒坂凉也自杀之后，应该有人进入过他的住处，拿走了针剂——豁开的房门，自然也是后来者所为。

    至于针剂的作用，荒坂凉也在遗书里也写得很明白：使用之后就会变成怪物——但维多利亚认为，这里的怪物指的应该不是刚刚他们遭遇的辐射怪物，而是侵蚀之种……人类想要变异成辐射怪物，单凭一支针剂肯定是不够的，但如果是侵蚀之种的话，只要存在合适的诱因，从潜伏期到成熟期的转变，最快可以在几分钟之内完成。

    【P.S.关于日本的短刀，防误导（防杠）小科普：胁差（不是肋差，之前有个地方打错了，目前已修改，肋差是一个错误的写法，和胁差的区别就如同霰弹枪和散弹枪一样）是近身格斗用的短刀，不是用来自杀的，至于另一种战斗短刀：铠通，则是用于破甲的厚脊小刀，用来切腹的武器是第三种，被称作怀剑……一般在有条件的情况下，武士切腹自尽都会选择怀剑而不是胁差，虽然胁差相比太刀和打刀来说已经很短了，但依旧有数十公分的长度，用来自尽是很不方便的。

    在很多抗日影视剧里日本鬼子的军官切腹都是直接用佩刀将身体贯穿，这其实根本不算切腹，武士切腹是要在肚子上剖开一个口子的，而且还会安排介错人在切腹完成之后斩下切腹者的脑袋，以尽可能地减少痛苦——在这里推荐一部电影《最后的武士》，虽然本片有美化武士道的嫌疑，但在相关细节的考究方面，却还算是很优秀的，感兴趣的读者可以去看一下。】

    【P.P.S.在这里给东电全体高层提个建议，鞠躬是没用的，建议直接切腹比较好。】

