    桂花用火钳把火盆里的炭火拨旺，然后把火钳横着搁在火盆上，从竹篮里，打开一个个铝饭盒，放在火钳上热。

    　　第一个里面是酱鸭酱肉和八宝菜，第二个是一整条半斤重的清蒸鲫鱼，鱼肚子里还煨了金华火腿片，第三个一半是红烧肉，一半是糖醋里脊。

    　　小昭叫道：“口水都流出来了。”

    　　“吞回去。”桂花笑骂道。

    　　她从篮子里又拿出一个塑料袋，袋子里是荷叶包，小昭见了，伸手就想去抓一个吃，被桂花用手打掉，桂花说：“热了再吃。”

    　　她把铝饭盒的盖子放在火盆边上，把荷叶包放在盖子里烤。

    　　小昭撒娇道：“姐，我饿了。”

    　　“忍着！”桂花骂道，“冷的也可以吃的，你这个馋猫？”

    　　“我不是馋猫，我是饿死鬼。”小昭说。

    　　“呸呸呸！”桂花瞪了她一眼，“大过年的，什么鬼不鬼的，我看你是活见鬼！”

    　　三个人都笑了起来。

    　　桂花从篮子里最后拿出一个塑料壶，里面是零拷的黄酒，她和张晨说：“我给你带了酒。”

    　　张晨赶紧说：“太好了，谢谢桂花姐。”

    　　“我也要喝。”小昭叫道。

    　　桂花给他们找来两个搪瓷茶缸，把酒到在茶缸里，一壶酒，正好倒了满满的两茶缸，桂花和小昭说：“一起热，你少喝一点。”

    　　“不要，我要多喝。”小昭说。

    　　“那你半夜撒起酒疯来，我可吃不消。”

    　　小昭嘻嘻笑着。

    　　桂花把两只茶缸，放在火盆边上，火盆里的火很旺，饭盒里的菜一会就热了，滋滋冒着热气。

    　　小昭搓着双手，鼻翼翕动，叫道：“好香啊，可以吃了吗？”

    　　桂花把筷子递给她，说：“可以了。”

    　　小昭和张晨马上开筷，吃了起来，桂花说你们慢慢吃，她自己站起来，去查房了。

    　　张晨端起酒，喝了一口，这是他今年的第一口酒，一口酒下去，鼻子却感觉一酸。

    　　小昭没有察觉，搪瓷茶缸的把手有点烫，小昭左手把自己右手针织内衣的袖子往外抻了抻，以针织衫的袖口当护垫，握住茶缸把手，把酒端起来，和张晨说：

    　　“来，干杯！”

    　　两个人干杯，张晨不敢直视小昭，只能故意装作是去做其他的事。

    　　他把已经热了的菜挪到边上，把那两只装有荷叶包的饭盒盖，放到火盆的正中间，等荷叶包的两面都烤得有点焦了，这才拿起一个空饭盒盖，用筷子挟起荷叶包，放进饭盒盖里，把盖子递给小昭。

    　　小昭接了过去，一只手拿着饭盒盖，一只手拿起荷叶包，咬了一口，叫道：“好吃，好吃，特别好吃！”

    　　张晨把又一只烤焦的荷叶包挟到小昭手里的饭盒盖时，小昭已经把前一只吃完了，她嘻嘻笑着，吃起了第二只，一直吃到第四只时，她才摇头说：“吃不下了，亲爱的，你是不是要撑死我？”

    　　“前面还说是饿死鬼，现在又要撑死了？”

    　　小昭伸手在面前画了半个圆，叫道：“你没看到，我吃了那么那么多的菜。”

    　　“我知道了。”小昭睁大眼睛看着张晨，“你是不是想用这个把我撑饱，你好多吃菜？”

    　　张晨“哎呀”一声：“怎么阴谋被你发现了。”

    　　小昭摇了摇头：“去，我不信，你才不会这么想，你对我最好了。”

    　　张晨一听，又是鼻子一酸，差点落下了眼泪，他在心里骂着自己，你他妈的，怎么像个娘们，吃个饭，也要哭哭啼啼的。

    　　张晨烤好了第五只荷叶包，问小昭：“还要不要？”

    　　“最后一只。”小昭伸出了一根手指，和张晨说：“我真的只能吃最后一只了。”

    　　小昭看到张晨的茶缸浅了，就端起自己的茶缸，把里面的酒，给张晨加满，再浅，再加。

    　　两个人把酒菜吃完，小昭其实没有喝几口酒，但脸上泛着红光，在火光的映衬下，显得特别的妩媚，张晨真想抱起她，好好地亲一下，但担心桂花姐随时都会回来，又忍住了。

    　　桂花姐回来的时候，两个人已经吃好，桂花姐问，够不够，有没有吃饱。

    　　小昭挺起自己的肚子，给桂花姐看，叫道：“姐，你看，我肚子都大了。”

    　　她刚说完，桂花姐就大笑，还看了看张晨，张晨有些尴尬地嘿嘿笑着，小昭这才意识到自己这话有问题，不禁脸红起来。

    　　她赶快把空饭盒、茶缸和筷子都放进了竹篮里，拎起篮子，和他们说：“我去洗碗。”

    　　桂花姐说，不用洗，我带回去洗。

    　　小昭不肯，张晨也站起来说，我去帮你。

    　　桂花只好由他们，她拿起一个木板，木板上挂着一个钥匙，和他们说：“那去锅炉房洗，锅炉房里还有热水。”

    　　所谓的锅炉房，就是在走廊的尽头左拐，浴室底下的一楼，和老房子连接，另外加盖的部分，张晨用木板上的钥匙开门进去，里面有一个小锅炉，从小锅炉里，接出一个水龙头，下面是一个水池，这是接开水用的，边上堆着一堆的煤。

    　　张晨进去的时候就把门带上，小昭刚把手里的篮子在水池放下，张晨就从后面，一把抱住了她，小昭转过身，也抱住张晨，两个人亲吻起来。

    　　两个人提着竹篮出来，小昭走在前面，张晨跟在后面，他看到小昭的羽绒衣上黑黑的，知道是刚刚煤堆上沾的，他后悔没有穿军大衣过来，赶紧伸手去拍小昭身上。

    　　小昭也意识到了什么，轻骂一句该死。

    　　好在冬天的煤很干，张晨用手拍着，很容易就把煤灰拍去了，但因这衣服的颜色实在太浅，还是留下了黑色的印记。

    　　两个人回到值班室，桂花随口说道，洗个碗洗了这么久？

    　　小昭的脸霎时绯红，桂花看了看她，又看看她身上，明白了，笑了一下，张晨赶紧转过了身，不敢去看她们。

    　　“睡觉了，睡觉了。”小昭有些娇羞地叫道，叫完，觉得这话接得又有问题，脸更红，快窘死了。

    　　他们进来的时候，桂花姐正在看旅客登记簿，听到小昭这么叫，她合上登记簿，看着小昭问：“真要睡了，不再烤烤火？”

    　　小昭还没从刚刚的窘迫里出来，赶紧“嗯”了一声。

    　　桂花拿起一串钥匙，站了起来，和他们轻声说：“不要作声，跟我来。”

    　　说着就走了出去，张晨和小昭跟在她身后，不知道这是要去干什么。

    　　桂花姐领着他们去二楼，走到楼梯上，桂花姐才和他们说，你们今晚睡二零三，这是长包房，现在都还没有人来，今天应该是空的，你们睡吧。

    　　小昭和张晨，这才明白，赶紧说谢谢桂花姐！

    　　桂花走到203的门口，打开门，伸手揿亮了门边的开关，张晨和小昭看到，里面并排摆着两张床铺，两张床铺的中间，还有一张桌子和一张椅子，靠外面走廊的窗下，又有另外的一张桌子和一张椅子，房间的陈设很简单，但很干净、整洁。

    　　更重要的是，张晨和小昭感觉到，自己好像已经很久没在房间里住过了，每一个房间，看上去都是亲切的。

    　　桂花姐和他们说：“你们放心睡吧，明天上午我叫你们。”

    　　张晨赶紧又说，谢谢桂花姐！

    　　桂花转身出去，小昭送她送到门口，桂花站住了，她趴在小昭的耳边，用小昭前面的话取笑她：“小心，肚子不要大了。”

    　　小昭的脸羞得绯红，嗔叫道：“哎呀，姐！”

    　　桂花姐开心地笑着往外走，小昭搂住了她，头也不回地和张晨说：“我下去陪姐说说话。”

    　　两个女人互相搂着下楼去，张晨走过去把房门关了，再走回来，在床上坐了下来，他不禁深深地吸了口气。

    　　这床上铺着的，居然是软软的弹簧床垫，张晨倒了下去，他感觉自己已经很久，没有睡过这么舒服而有尊严的床了。

