    第223章拥她入怀

    裴姝儿如他所愿的加大了力道，唐瓒整个人却也越来越焦躁。

    “能再大力一点吗？”

    裴姝儿：“对不起，这已经是最大的力度了。”

    再大，那就得喝灵泉水了。

    可她是治伤，不是卸唐瓒胳膊，为什么要喝灵泉水？

    唐瓒眼眸越发深了。

    他之前以为是力道的问题，现在发现根本不是。

    只要裴姝儿的手触碰在自己的皮肤上，他就变得不对劲了。

    身上那股子细细密密的酥麻感觉，还有那种渴望将裴姝儿抱在怀里的冲动。

    都在折磨着他。

    让他只是坐在她的面前，都需要极大的自制力。

    唐瓒深吸一口。

    “行了，不用治了。”

    裴姝儿皱眉看向唐瓒。

    她觉得，唐瓒需要她治疗的，或许是脑子。

    裴姝儿想出去了，唐瓒道：“走吧，带你去一个地方。”

    裴姝儿不想去，然后便被唐瓒抱在了怀中，朝着城门口走去。

    一路上被士兵们好奇的看着的时候，裴姝儿简直想要捂脸。

    一直到了马厩，唐瓒翻身上马，朝着裴姝儿伸出手。

    “上来，你我共乘一匹。”

    裴姝儿是抗拒的，这像什么样子。

    这样两个人颠颠颠的，多像马那啥震啊。

    她是正经人！

    她正要去牵另一匹马的时候。

    唐瓒又一次翻身下马，掐着她的咯吱窝，像是抱小孩一样的将她抱到了马上，裴姝儿下意识地扶住了马鞍。

    她这身形，在高大的唐瓒面前，确实就像个小孩子一样。

    她还来不及下马的时候，唐瓒又翻身上马，她的脊背贴着唐瓒的胸膛。

    裴姝儿身子前倾，避免了两人肌肤相触。

    唐瓒嗤笑一声，扣住了裴姝儿的腰肢，将她扣在了自己怀中。

    她的脊背，可以感受到他胸口的心脏跳动，结实有力。

    而且他抖动缰绳的动作，也会轻微的传递给裴姝儿。

    包括他的呼吸,她也有所感觉。

    一下一下,喷在她的颈间。

    裴姝儿脸颊有些红。

    她真的很少跟一个男子靠的这么近,即便是在现代，那也不过就是正常的接触。

    像是这样暧昧的情况，这是第一次。

    她的心跳,有些快。

    唐瓒道：“裴姝儿，我带你去看这古兰山脉,最美的一处风景。”

    裴姝儿摇头,只想结束这种尴尬又暧昧的氛围,这不是她擅长的领域。

    她本能的想要逃避，总感觉不能再继续下去。

    她这个人,都变得有些奇怪了。

    然后唐瓒便挥动马鞭，本来缓慢的行走着的马，忽然就跑了起来。

    裴姝儿被风吹的眼泪狂飙,刚才的暧昧氛围消失殆尽。

    果然是她的错觉,她和唐瓒之间,怎么可能会有暧昧。

    裴姝儿为了不掉下去,下意识地揪紧了马鞍。

    唐瓒却用另一只手。

    将她的手掰开，他有些恶趣味地靠近她,在她耳边低声开口。

    “裴姝儿，怕掉下去，那就贴紧我。”

    裴姝儿只觉得这个提议荒谬,又让她觉得羞恼。

    但她还是诚实的分析。

    “我觉得，我抓住马鞍,比贴紧你更安全啊。毕竟我们要预防的就是，马突然停下来。”

    唐瓒被裴姝儿气笑,马被他甩了一鞭子后，跑得更快了。

    唐瓒的一只手一直抱着她,另一只手拿着缰绳。

    他的嘴角斜斜的勾起,当察觉到了裴姝儿下意识地朝着他靠近后，唐瓒嘴角的笑容更深了。

    似乎总是在这些时刻,他才能感觉到裴姝儿的依赖。

    平日里的她，实在是太要强了。

    两人到了一处山上,马朝着那小路缓慢的攀爬。

    裴姝儿和唐瓒骑在马上,朝着那山上走去。

    一直到了一个山谷中。

    裴姝儿才看到，这里居然会有枫树，现在已经是初秋了,枫叶都已经红透了。

    风景实在是十分美的,周围也满是绿意。

    这一路上都开着不知名的小野花。

    而且这里，还有一个瀑布,想来应该是古兰河的源头。

    看惯了军营的黄土漫天,这山谷中，确实是不错的。

    可是唐瓒说，这是最好的一处地方，裴姝儿却不觉得。

    至少，就没有荒山好嘛。

    唐瓒朝着裴姝儿伸出手。

    “下来吧，我带你去看。”

    裴姝儿觉得自己可以下去的，她又不是娇花。

    结果刚流露出这样的意图后，就被唐瓒掐住了咯吱窝抱了下来。

    十分的没有排面。

    裴姝儿走在唐瓒身旁，唐瓒将马拴在了树上，两个人朝着瀑布走去。

    裴姝儿走近之后才发现，在这瀑布的后面，竟是有一个山洞。

    见裴姝儿没动，唐瓒拉住了她的手。

    “来吧，我之前来过的。”

    在穿过山洞的时候，裴姝儿被淋成了落汤鸡,头发和衣服都湿透了。

    她不知道，她是来这个山洞里干嘛的。

    找淋的吗？

    要是这里没有几个亿的大项目，她肯定跟唐瓒没完！

    她好脾气的叹息一声：“有点冷。”

    然后，唐瓒就将他的外袍脱下来了，比她衣服更湿的外袍罩在了裴姝儿的身上，裴姝儿瞬间觉得更冷了。

    她打了个哆嗦。

    裴姝儿怀疑，唐瓒一定是笔直笔直的直男。

    唐瓒停了下来，看向裴姝儿：“你怎么了？”

    裴姝儿冷的牙齿打颤。

    “我......我更冷了。”

    唐瓒将衣服收过来，摸到了上面冰凉的触感，不由地叹息一声。

    “我没有察觉到我的衣服竟然湿透了。”

    裴姝儿欲哭无泪，声音极小的开口。

    “我觉得你是故意的。”

    唐瓒发出了一声轻笑，之后他将裴姝儿抱在了怀中。

    裴姝儿感觉，自己像是被一个火炉给包裹住了。

    十分的暖和。

    而且，在这个安静的，黑洞洞的山洞中，裴姝儿发现，唐瓒的心跳声大的吓人。

    是因为这里太静，所以放大了这里的所有声音吗？

    唐瓒的手摸上了裴姝儿的脊背，发现她前方是暖和了，只是脊背还冷着。

    于是唐瓒从身后将裴姝儿拥入怀中。

    裴姝儿感觉背后暖和了，正想感谢的时候，就察觉到唐瓒将他的脑袋搁在了她的肩膀上。

    他温热的呼吸一下一下的喷在了她的耳垂上。

    他磁性的嗓音像钩子一样勾着她耳朵的神经，让她觉得耳朵发热了。

    “这样，还冷吗？”

    裴姝儿觉得，本来凉飕飕的身体。

    好像有点热起来了。

    (本章完)

