
　　岳啸顿时来了兴趣。

　　“姬二，你最近约洛柠出来玩吧，咱们去玩户外CS野战。”

　　姬嘉奕无语，“你到底想要干嘛？”

　　“咱们一群男的出去玩这个还行，她一个女的会跟着去玩吗？”

　　他们几人倒是经常约着玩这个。

　　以前也不是没带过女人，可都娇滴滴的，要不跑一会就跑不动了，要不就是活靶子。

　　专门给对方送人头，于是后来谁都不带了。

　　岳啸嘿嘿一笑，“这个先保密，反正我就想知道洛柠能不能玩起来。”

　　“要是能玩起来，那我再说。”他又道。

　　姬嘉奕白了他一眼，“搞什么鬼呢，还神神秘秘的。”

　　不过心里也有些好奇，这家伙到底要叫洛柠干嘛。

　　于是第二天，他又去了剧组。

　　看着洛柠拍完戏后，姬嘉奕主动凑了上去。

　　他笑着问：“小柠柠，今晚你没有约了吧？”

　　他可是打听到陆洵那厮今早飞去西边了，根本不可能再来找洛柠。

　　洛柠挑眉，“你到底想要干嘛？”

　　姬嘉奕干咳一声，“我的几位朋友想要见一见你。”

　　“他们都见识过你符的效果，所以也想买玉护身符呢。”

　　除了岳啸外，另外几人一直怂恿他约洛柠吃饭，目的还不就是为了护身符，等他不知道呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛柠一听原来是那几只肥羊想要见自己。

　　她也知道这些人，怕是不达目的不会罢休的。

　　再说也算是她的潜在客户，去见一见也没什么。

　　她想了想说：“行吧，那你约个地方，晚上我过去。”

　　姬嘉奕一听惊喜的道：“你把住的地址给我，我来接你吧。”

　　洛柠摇摇头，“不用，我自己去。”

　　姬嘉奕这家伙做事很高调，又是个出名的风流大少，她可不想和他传出什么绯闻。

　　姬嘉奕也不勉强，难得她答应去吃顿饭，他也不会得寸进尺。

　　他在群里和几人商量了下，然后定了个经常去的餐厅，将位置发给了洛柠。

　　洛柠演技很好，每次都能很快带入角色，和她搭戏的人也很容易被带进去，所以基本都是一次过。

　　也因此这才下午三点多，她今天要拍的戏份就完了。

　　剩下都是女主的戏份，她和朱导打了声招呼直接闪人。

　　朱导对洛柠现在那是满意得不能再满意了，她的演技完全给了他很大的惊喜。

　　有洛柠和崔冉这两个演技派支撑，这部剧他觉得就算不会爆红，但应该也不会扑。

　　至于女主薄湘湘，他根本没放在心上，因为已经不知道歪到哪里去了。

　　等剧放出去之后，薄湘湘不被骂都是好的。

　　也不是他要坑薄湘湘，而是对方就喜欢这么演，他说了不少次都改不过来。

　　反正很多红了的剧，也不是没有女二出彩，女一被骂的。

　　他也就懒得管了，像是副导演说的，重点放在了剧情和后期制作上。

　　薄湘湘见洛柠和姬嘉奕有说有笑的聊完，就收东西走人了。

　　她心里酸的厉害。

　　她不由得道：“怎么洛柠现在就能走人了？今天都还没拍完呢。”

　　朱导瞥了她一眼，“人家的戏份都是一次性就过了，早拍完早走人，有什么不对？”

　　“反而是你，要是再像是昨天那样一直走神，你就给我走人吧。”

　　这薄湘湘是有几分演技，但也就那样，圈子里比她演技好的女星可不少。

　　她一个快要掉出三线的女星，不知道有啥好自傲的。

　　薄湘湘一听朱导又骂自己，委屈不已。

　　可却不敢和朱导对着干，她现在可要全靠这个角色翻盘的。

　　于是眼圈红红的说：“我昨天身体不舒服，今天不会了。”

　　昨天走神也是因为她男神一直坐着，她总想表现自己，却因为紧张反而差强人意，这才越演越出问题。

　　朱导一看她这模样就头疼，又来了，弄的像是谁欺负了她一样。

　　他嫌烦的摆摆手，“行了，你去准备吧。”

　　薄湘湘这才转身去换了衣服，然后去化妆间换妆。

　　崔冉此时也在上妆，她就凑过去说话。

　　不过崔冉对她的态度有些冷淡。

　　他和薄湘湘的对手戏很多，她时常出问题被叫重拍，他也就要跟着受罪。

　　关键她还不觉得自己拖累了他们，流露出一副可怜兮兮受委屈的模样，他挺无语的。

　　而且戏里戏外，她总像是不经意的会带着一种勾引的意味。

　　他可是有女朋友的人，虽然没有曝出来，但从来没想过要背叛，所以现在对薄湘湘都是敬而远之的。

　　一化完妆，他就立即开溜了。

　　也让薄湘湘气得要死，觉得崔冉就是个势利眼。

　　洛柠因为综艺红了，他对那女人的态度就很客气和友善，她还看到他们会在一起聊天，对戏。

　　可对她，崔冉就比较冷淡，她主动提出想要对戏，他也会找借口推掉。

　　这让一向在男人间周旋无往不利的薄湘湘，突然都很不适应。

　　特别是她总觉得姬嘉奕就是她的菜才对，现在他却对她却很冷淡。

　　她就很想不通，为什么会这样。

　　不过她也不是那么容易放弃的性子。

　　柳韶贤废了，她身边就只有一个元瀚逸可用，那肯定不够。

　　要是能拿下姬嘉奕，她就能在娱乐圈横着走，毕竟他可是帝都的太子党，年轻一辈中没几个人能招惹得起。

　　朱导这些人见到姬嘉奕那姿态都放的很低。

　　只要傍上了这颗大树，哪里还愁资源和戏路。

　　此时薄湘湘还在想着要怎么吸引姬嘉奕的注意，更不知道姬嘉奕想要主动投资几部剧让洛柠做主角，却被拒绝了。

　　否则绝对立即原地化身为柠檬精，自己都要把自己酸死。

　　化完妆，薄湘湘就假装不经意路过姬嘉奕的面前。

　　可对方却像是没有看到她一样，竟然起身离开了片场。

　　这不由得让薄湘湘气得跺脚，这些男人眼睛长哪去了，她这么个美女就看不见吗？

　　姬嘉奕其实原本是准备多坐一会的，谁知道那个薄湘湘又来想要倒贴了，他可不想沾上这样的女人。

　　一看到她，脑海里就总忍不住想起她哭花了妆的那副吓人模样，他想着都够够的，还是远着点好。

　　他的敬而远之，也让薄湘湘的气运又削弱了一些，毕竟原本他是要去送气运的人。

　　两人之间的交际和转折被洛柠破坏后，原文的剧情也就像是脱缰的野马，不知道跑到了哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第216章 敬而远之免费阅读。https://xs.23sk.com 