    轰隆——

    巨大的爆炸声在伦敦上空响起。

    随着爱尔兰沦陷，苏格兰也出现明国先遣军，如今伦敦的上空自然不再安全了。

    从都柏林起飞的红色男爵勉强可以赶到伦敦完成一次投弹。

    不过投弹时间不能超过十分钟，否则就可能面临燃油不够返航的窘境。

    而且飞机本身为了多装燃油，也导致了飞行载弹量也严重不足。

    只是。。。。

    大明飞机的装弹虽然是有限的，但大明的飞机是无限的。

    以数量换质量，用机海战术蹂躏伦敦的天空。

    不算神风这类森下快乐机，短短五年之中，大明枭龙5型及以上的高性能飞机的数量，便从原先不足三百架猛增到现在的3000余架。

    部署在爱尔兰的陆基飞机已经达到700架，加上舰载机，总数超过1200架。

    若是只论数量，大明的飞机总数很可能已经超过了后世的兔子。

    当然了，这种说法大概和“日本人八十年前就有航母了，中国人还把航母当宝贝”一样可笑。

    真实情况是一架歼20可以抵得上大明一伯伯伯架飞机。

    燃油和导弹充足的话，一架歼20无伤团灭朱富贵引以为豪的大明帝国皇家空军不在话下。

    哒哒哒。

    陆军部新改造的高射机枪尝试性地进行了一轮射击，紧接着便哑火了。

    “真是垃圾的发明！”

    机枪手咒骂几句，然后连忙捂着脑袋从壕沟里撤走。

    虽然搞定了一直困扰英国军工界的水冷问题，但高射机枪这种东西最终还是被证明一无是处。

    原因有两个。

    一是射程不足。

    这一点原本可以通过大明飞机俯冲轰炸目标时高度降低得以弥补。

    然而，大明航空部队走马灯似的轮炸伦敦城，并没有使用俯冲轰炸这一技术。

    因为伦敦大轰炸本就是为了打击敌后，摧毁敌人作战意志的，类似东京大轰炸，自然不讲究命中率了。

    随缘投弹，无差别轰炸。

    这，自然是是不需要俯冲的。

    除此之外，还有一个更重要的原因，导致高射机枪在战场上毫无用处。

    那就是大英帝国的兵工厂已经无法供应那么多子弹了。

    若是地对地，机枪好歹还能听个响，配合铁丝网与碉堡，确实具备一定性价比。

    可对空。。。

    那就是一个吞金的无底洞啊！

    大英帝国穷吗？

    理论上并不穷，至少没有到山穷水尽的地步。

    阿礼桧的休克疗法实实在在挽救了英国政府的财政。

    他们彻底透支了这个百年帝国最后的国家信誉，通过国债等手段，将英国市民与某位死不瞑目的奥地利皇帝仅有的黄金储备搜刮一空。

    因此，大英帝国的国库中，女王的私人庄园里，各个真·天龙人的保险柜里, 黄金、珠宝等硬通货甚至比起战前更多了。

    但是当整个国家陷入瘫痪之后, 就算是黄金, 也没有办法变成机关枪里的子弹。

    更何况，谁又那么傻，带头散尽家财为国毁家呢？

    若是崇祯老叔爷地下有知, 一定会挂在歪脖子树上看着这乌烟瘴气的伦敦城，发出吱吱冷笑吧。

    唯一不同的是, 朱由检他是真没钱。

    维多利亚她是真有钱。。。

    砰——

    一枚炸弹落在马掌啤酒厂里, 将一座破旧的仓库化为灰烬。

    这颗来自大明的炸弹是不幸的。

    因为它除了炸碎一些砖石和早就硬化了的粪便, 什么有价值的目标都没摧毁。

    这是一颗完全赔本的炸弹，死得轻于鸿毛。

    马掌啤酒是伦敦工人阶层最爱喝的一种微微发苦的啤酒。

    而它获得口碑的秘诀也很简单, 那就是廉价。

    一个便士能买满满一大桶。

    然而，上层老爷们的胡作非为，摧毁了伦敦的金融体系, 也摧毁了马掌啤酒厂。

    哪怕没有大明的轰炸, 这座倒闭多月的啤酒厂也难以摆脱慢慢腐烂的命运。

    几个孩子探头探脑地从残垣断壁里钻了出来, 开始寻找有用的东西。

    他们来自周围的贫民区, 父母都是工人或者小手工业从业者。

    但是在该死的肥猪丘吉尔的暴政下，他们父母的收入已经越来越微薄了。

    冒着炮火找物资当然非常危险, 可正是炮弹落下后，才能找到好东西。

    孔子说，苛政猛于虎, 柳宗元说，苛政猛于眼镜王蛇。

    很显然, 英国政府的暴政远比大明的炸弹更加可怕。

    一个长着满脸雀斑的男孩忽然欢呼雀跃起来：“你们看，我找到了明国炸弹的弹片, 这是铁做的，能换很多……”

    男孩原本想说能换很多钱。

    但转念一想, 钱这种东西，不是比废纸都不如吗？

    于是他改口到：“我们能从老约翰那里换到面包，或者是棉布！”

    孩子们呼啦围了上来，连忙在附近继续寻找弹片。

    这块地方可不止他们一群拾荒者，必须赶在那些大孩子们到来之前搜索完毕。

    “咦，吉米，快来看这块铁片上好像有画？”

    小姑娘艾米丽又有了新发现, 连忙叫过了这群孩子里的领头人，也就是最早发现弹片的雀斑男孩吉米。

    在这片焦黑的弹片上写着一些他们不认识的文字。

    不过在那些文字周围，还画着许多稚嫩的图画，简单易懂。

    很显然, 这些图画也应该出自一群孩子之手。

    画面中，简单勾勒出的小猪佩奇一家正乘着汽车前往动物园玩耍。

    动物园里有狮子、老虎，还有大象和长颈鹿。

    吉米也是在很久之间，由父母带着去过一次马戏团，才会认识这些动物的。

    那次马戏团之旅是吉米最美好的回忆。

    “你们看，这块弹片上也有图画呢！”

    “是猪爸爸和猪妈妈在给佩奇准备野餐的猪排！真让人流口水啊。。我已经好久没有吃过肉了。。。”

    就在孩子们对于画面中的美好生活心存向往的时候，远处传来几声怒骂。

    孩子们见到是捡垃圾的大孩子来了，连忙抱起一些弹片，朝着泥泞的巷子跑去。

    老约翰是贫民窟回收各种破烂的破烂王，是一个非常小气的老头。

    “只能给你们两个黑面包，这已经是最仁慈的价格了。”

    “可是约翰先生，这些都是来自大明的钢材啊，要比弗雷德钢铁厂生产的钢材好得多。。。”

    “那你们留着这些硬邦邦的东西当晚餐吧！”

    老约翰根本不理这群孩子们的叫嚷，拿起棍子就要把他们赶走。

    “好吧，两个黑面包就两个黑面包！”

    吉米无奈地接受了越来越低的报价。

    “你等等！”

    吉米抱着黑面包准备离开的时候，老约翰忽然叫住了他。

    老约翰从架子上取下一副眼镜，用破布擦了擦，然后放在鼻梁上。

    他戴着眼镜，盯着吉米红褐色色的头发看了一会，微不可查地点点头。

    “你的表情很奇怪！”

    吉米皱了皱眉头，本能的觉得厌恶，便扭头跑开了。

    望着男孩远去的背影，老约翰嘴角露出一丝残酷的冷笑。

    如果是在这片贫民窟住过七八年以上的老居民，一定会记得，老约翰如今经营的这家杂货铺，原本是属于一对犹太夫妻的。

    在七八年前的那场屠犹风波中，老约翰通过举报这对犹太夫妻，获得了他们一部分的财产，或者说遗产。

    大家都记得很清楚，正是老约翰本人将邻居夫妇唯一的小女儿从衣柜里拽了出来，然后送去了“澡堂”。

    对于这些“功绩”，老约翰根本不避讳。

    掠夺他人的财富本来就是上帝赋予先进民族的权力，更何况自己做的事情完全合法。

    可以说是拿着女王陛下亲自颁发，并由首相先生背书的私掠证抢劫，自己只是做祖先们做过的事情罢了。

    而如今，老约翰意识到，一个新的掠夺机会出现在眼前了。

    一个苏格兰家庭。。。

    虽然看上去没有什么油水，但至少也能换一些新鲜的肥皂放在货架上面。。。

    因为爱尔兰与苏格兰的接连“叛乱”，英国政府对于凯尔特后裔已经越来越不放心。

    就在前两天，老约翰听自己那个在苏格拉场（伦敦警视厅的俗称）内务局工作的儿子——小约翰说，上头很可能马上就要下达搜捕凯尔特人的命令了。

    在杀掉犹太人这只肥羊之后，帝国的元气依旧没有恢复。

    凯尔特人虽然只是一只又瘦又柴的母鸡，但关键时候也是能够填报肚子的。。。

    ……

    “国民苦不堪言，你们的家人也一样吧！”

    “大家听我说，女王陛下绝不希望百姓如此受苦，是他身边的特权派阀，是该死的肥猪丘吉尔对她隐瞒国民的苦况，隐瞒真实的国情，才导致了今天的局面！”

    “在泰晤士河为欧洲战场运送物资的人民，在巴黎郊外与德意志军队交战的军人，他们的妻子和儿子还在家里挨饿！

    却不知道凶残的明人已经从苏格兰南下，步步紧逼了！

    今天我们就要天诛国贼，让女王陛下知道丘吉尔政府的昏庸无能！”

    吉米将分配后仅剩的半个黑面包揣在怀中往家赶去。

    小教堂门前的广场上又有人在大呼小叫了。

    吉米听说最近这样的人多了很多，警察们都懒得去管。

    他们搭起几个木箱子就能站在上面滔滔不绝地讲一个下午。

    这里还是贫民窟，再大一点的教堂广场上，这样的家伙会更多。

    也只有明国飞机的呼啸声才能让他们安静一会儿。

    吉米匆匆路过的时候，身旁一个穿着立领衬衫的年轻人忽然向木箱子上的演讲者大声提问道：

    “可是我们的女王陛下已经快六十岁了，而且她已经没有健康的子嗣了，怎么可能带领我们天诛肥猪丘吉尔，怎么可能带领我们抵抗明国大汗呢？”

    噗嗤——

    吉米忍不住轻笑出声。

    如果自己没记错，已经是第三次听到这个年轻人提这个问题了。

    只不过每一次他都会换不同的衣服，用不一样的声线罢了。

    虽然不懂什么叫“托”，但吉米很清楚，这些人都是一伙的，说的东西一定不可信。

    果然，演讲者还是如之前几次那样，开始了自己的表演。

    他先是怒斥了提问者对于女王身体健康状态的无端怀疑。

    紧接着他也不得不痛心疾首地承认，女王确实老了，他的孩子们也不行了。

    大王子爱德华与帝国的新军舰一道火化了，死无全尸。

    二王子阿尔弗雷德与帝国的新飞艇一道火化，勉强留下了一块冰冻叉烧。

    三王子亚瑟被明国软禁在了印度，成了一个傀儡。

    总不能说大英正统在印度吧？

    至于说四王子利奥波德。。。

    毫无疑问，身患重度血友病与癫痫病的奥利波德绝不是理想的王位继承者。

    更何况，维多利亚对这个儿子的厌恶几乎是公开的。

    如果说，维多利亚对于老大爱德华的厌恶来自于他的愚蠢，那么维多利亚对于老四的厌恶来自于他的长相。

    维多利亚曾经毫不避讳的说，奥利波德王子是她子女中最丑的。

    （如图）

    维多利亚还评价道：“他（利奥波德）走起路来令人震惊，举止令人绝望，谈吐相当糟糕，是个脆弱的孩子。”

    甚至，情况最糟糕的时候，利奥波德还遭到了仆人的殴打。

    仆人拒绝给双腿浮肿的利奥波德端尿壶，还用勺子打他的头。

    当然，这个仆人也不是普通人。

    他是维多利亚名叫布朗的情人，或者说面首的弟弟。

    对此，朱富贵还曾通电全球，对于维多利亚如此不守妇道的行为提出了批评。

    这也导致奥利波德越来越不受母亲的待见。

    但如今，这个丑陋、脆弱的儿子，却是这个铁面女王所剩的独苗了。

    维多利亚从小失去父亲，为政却格外铁腕；

    她一生痴守爱情，情人却一点都不少；

    她不喜欢小婴儿，却在17年时间里生了9个孩子，其中有4位王子……

    若是十年前，恐怕没有谁会为这一代英国王室是否会绝嗣而担忧。

    可如今，绝嗣问题不过是一间屋子里的灰犀牛，谁都知道它在那儿，但谁都不愿意提及。

    不过站在箱子上的，口若悬河的演讲者显然不避讳这个话题。

    他认真地分析道：“诸位想一想，如果我们排除掉难当重任的奥利波德王子，再考虑到咱们大英帝国并不排斥女性继承人的惯例，那么我们不难看出，维多利亚陛下真正的第一继承人其实是……已故的长公主殿下，而长公主殿下的子嗣……”

    说到激动处，这个演讲者甚至露出了一丢丢德国口音，只是时间太短，人们都没有发现罢了。

    世界上不只有锦衣卫，也不只有军情六处，还有声名赫赫的阿勃维尔。

    这个诞生于普鲁士时代的情报机构，在英国的活动能力，因为显而易见的原因，要比锦衣卫【白色猎犬】还要强上几分。

