    陌殇自小得到的温暖都是白染给的，所以无论是谁都不会相信他会出手去伤白染。

    大家都以为白染气的是这个，殊不知白染只是怪他不信任她。

    陌殇他明明也一直都不赞同魔帝造反的，却又偏偏跟着他一起去了，这事儿绝对没那么简单。

    白染陪着老两口喝了几杯后便独自出了狐族，抬头看了看天色，龙夜寒这会儿怕是正窝在他父后怀里撒娇呢！

    龙夜寒之前有过一个姐姐，因为一场意外，先太女便没了。

    后来有了他，天尊和天后就拿他当心肝宝贝似的疼着。

    龙夜寒一直都被保护得很好，或许正是因为如此，他的情劫才比旁人难了许多。

    整整十世，这是造了多大的孽啊！

    还好她找到他了，要不这十世一过，他指不定要被折磨成什么样儿了。

    白染都不敢想，若是她不出现，龙夜寒在凡间的日子该会有多难。

    与龙夜寒相比，陌殇就要可怜许多。

    陌殇他或许从来都没被人爱过吧！

    白染现在都还能记起她初遇陌殇时的事儿，那个时候他还只是个漂亮的小娃娃，一个人坐在树杈上，哭得眼睛通红。

    是白染把他领回了家，带他吃了狐族的红果，还给他编了草蚂蚱，给了他无尽的温暖，取代了他离去的母妃在他心中的地位。

    所以陌殇对白染的感情，其实很是复杂。

    但不论如何，他也不可能去伤害白染。

    陌殇与陌擎一直不合，白染也不知他当日为何会与陌擎出现在那里。

    当日她虽对陌殇下了狠手，却到底还是留了几分，没有要了他的性命。

    其实从那个傻子不躲不避时，白染就知道是她误会了他。

    龙夜寒虽然总是喜欢霸着她，但他对陌殇也是用了心的，陌殇断然不可能舍得伤他。

    所以当日的陌殇到底是怎么了？

    白染心中全是疑问，她怕是等不及龙夜寒回来了。

    白光一闪，白染就已消失在园中。

    “看吧，我就知道她不会放心的，嘴硬心软的家伙。”

    苏易安朝着白芷扁嘴道，看着白染离去的方向摇了摇头。

    “他们到底是自幼的情谊，阿殇出事，她放心不下也是正常。你以后莫要再乱点鸳鸯谱了，孩子心里喜欢的是夜寒，你总是提起阿殇，对他们三个人都不好。”

    白芷知道自家夫君其实更喜欢陌殇的性子，只是这是女儿娶夫，又不是他们娶，所以拿主意的还得是白染自己。

    “我知道，只是看着阿殇这样，我心里难受罢了。”

    苏易安委屈地点点头，他又岂会不明白女儿的心思？

    “若是实在不行，你便认了阿殇做儿子，以后他和白染姐弟相称，也省去了许多麻烦。”

    “那自然是好，就怕那孩子不愿意啊！”

    “唉！”

    都是劫难……

    白染熟门熟路地来到魔族，其实她以前是最不喜欢来这里的。

    陌擎那张冷脸太吓人，说话也冷冰冰的，真不知道那么样的一个恶魔怎么生出了陌殇这样一个乖宝宝。

    可能是随了他娘也不一定。

    白染摇摇头，她实在不敢想象，什么样的女人能看上陌擎那样的男人。

    但一定是个漂亮的女人，毕竟陌殇长得就很好看。

    白染一路走来并未见到一个魔族中人，这不由得叫人更是担忧。

    陌擎不是早就被俘了吗？魔族应该也早就恢复如常了才是，可是人又都去了哪儿？

    白染直接去了陌殇的寝殿，以前陌殇带她和龙夜寒来过。

    一踏入那冰冷的寝宫白染身上都忍不住起了一层鸡皮疙瘩，这的确是有些瘆人。

    以前陌殇的寝宫里还种了些花草，可如今却是光秃秃的一片，了无生气。

    寝殿内与过去一模一样，没有半分变化。

    书架上摆着的泥人是他们幼时偷偷溜去人间玩儿时找人捏的，当时比照着他们三个人的脸一共捏了三个，最后全都被陌殇带了回来。

    桌上的琴也没有动过，这还是白染送给陌殇的生辰礼物。

    床榻上平整得连一丝褶皱都没有，显然这里并没有人躺过。

    那陌殇又去了哪儿？

    白染飞身来到房顶上，看着四周荒芜的景象，心中震惊不已。

    不过千年，魔族竟已变成这般。

    伸出指尖轻轻一点，白染便消失在房顶上。

    魔族有一块寒冰石，一直藏在密库里，从不叫外人见。

    可陌殇却时常带着白染在寒冰石上玩耍，这举世珍宝于他们来说也不过就是孩童的玩具。

    推开最后一道石门，饶是已经想过陌殇的样子，白染还是被吓了一跳。

    躺在寒冰石上的陌殇面色苍白，身上已经没有半分灵气。

    寒冰石边有一只玉碗，碗里还有凝固的血渍。

    白染探手过去，紧紧抿着唇，陌殇他果真是用了自己的精血换了龙夜寒平安归来。

    好在他还没有傻到直接在寝殿等着灰飞烟灭，知道在寒冰石上保住自己的肉身。

    “你就是在赌我会不会来救你是不是？从小就是这样，总是用苦肉计来威胁我。”

    明明知道他是故意让她心疼的，白染又不能真的不管他。

    这地方连龙夜寒都不知道，陌殇这是打定了主意只要她带他离开。

    若是她真的还生气不管他的死活，那他就永远都只是一具漂亮的干尸。

    “你够狠。”

    白染咬牙切齿道，抬手变出一颗丹药来放入陌殇口中，又施法助他咽下。

    这才带着人出了密库，直接回了狐族。

    “这到底是怎么了？”

    苏易安见白染带了个人回来，忙跟上前去。

    “精血尽失，要慢慢养着才行。魔族的人不知都被他安排去了哪儿，偌大的宫殿就只剩了他一个，我便将人带回来了。”

    白染解释道，于他们来说，精血是最难养的。

    像陌殇这样，怕是最少也要养个几千年才能恢复如初。

    这样也好，等他好了，她和龙夜寒的孩子都会飞了，省得他又要难过。

    “带回来好，我来照顾他。”

    苏易安非常满意女儿的决定，若她当真见死不救，那就不是他的女儿了。

