    李雷还在体会3级的帕克突破，联合中心里第二个过来热身的人已经出现了，这个家伙看到李雷，并没有什么吃惊的，没有打招呼，而是在另外一边的场地上开始训练起来。

    来人不是别人，正是前面提到的湖人培养出来的超巨——科比布莱恩特。他现在还是那个身穿8号球衣的曼巴。

    两支球队都是背靠背，而且都输掉了比赛，所以这一场比赛，双方都不想输掉，对于科比，李雷并不是他的球迷，李雷是邓肯的球迷，对于科比所有的了解，也不过是前世的那些新闻什么的，至于科比这个人私下里如何，李雷是真的不清楚。

    虽然在没有选秀的时候，湖人通过奥尼尔对自己表达了善意，但自己没有去洛杉矶，自己从UCLA毕业，不代表一定要加盟湖人，前面已经说过了，湖人对于很多新秀来说都是坟墓，背靠洛杉矶，有无数的聚光灯照耀，这让很多的巨星都会趋之若鹜的到紫金军团来，现在的湖人还不是李雷重生前的那个落没湖人，被吉姆巴斯和珍妮巴斯给玩残了的湖人，现在湖人的老板还是杰里巴斯。

    但目前的湖人总经理已经变成了米奇库普切克，被很多人称为湖人管家的存在，在杰里韦斯特和禅师以及珍妮巴斯闹翻之后，此君就被推到了台前去了，在总经理的位置上，他这是第二个赛季。

    两个赛季的操作只能算一般，上赛季在四队交易里，处理掉了格伦莱斯，得到了眼镜蛇格兰特，这笔交易让湖人成功的拿到了OK组合的第二个总冠军，今年是冲击三连冠的最佳时机，可是湖人却遭遇到了最大危机。

    奥尼尔的伤病比起上赛季复发的几率更高了，虽然科比很好的扛起了球队的大旗，但这也为他与奥尼尔之间的争斗埋下了伏笔。

    本赛季在交易市场上，库普切克并没有什么好的斩获，只是弄来了里奇蒙德，林赛亨特，萨马基沃克等人。虽然现在又是到了交易中期了，可是交易市场上的那些球员，自己只能是看看，并没有什么筹码去获得。

    科比和李雷都是背靠着对方进行着训练，过了好一会，其他的球员，也才从酒店里出来。

    而三位解说也都是落位了。

    “哈喽，欢迎大家来到芝加哥联合中心，今天在这里将会有一场火星撞地球的较量，我是今天的解说员胡比布朗，除了我之外，还有两位解说嘉宾，一位是勇士名宿里克巴里，另外一位则是凯尔特人冠军获得者丹尼安吉。”

    今天这三位解说，没有一个是弱者，比起一般的全国直播嘉宾，这场比赛斯干爹显然是下了功夫的。

    丹尼安吉和里克巴里都打了招呼，胡比布朗很快的就把话题扯到了比赛里来。

    “比赛的胜负，我看好公牛，至于为什么，我觉得布鲁斯更像我，尤其是投篮方面，我们都是不是那种靠身体打球的存在，我们靠的是IQ，我觉得这个小子一定会给这个联盟带来不一样的变化。”

    里克巴里一向都是以毒舌著称，他从来不会去恭维什么人，啥人都敢怼，都敢喷，可今天他居然恭维起了李雷，胡比布朗荡起了一丝微笑。

    丹尼安吉有点没有想到里克巴里会支持李雷，安吉对于李雷和大多数出身于凯尔特人的球员一样，那是赤.裸裸的仇恨啊，皮尔斯裸奔事件，依然是悬在凯尔特人这个NBA豪门头上的达摩利斯之剑，他们是无比的期望那场和公牛的客场比赛不要到来，因为如果到来，就是他们需要去兑现承诺的时候。这个承诺，凯尔特人真的是享受不起。

    “我的看法和里克相反，我觉得湖人会获胜，毕竟在比赛经验上，湖人比公牛那帮青瓜蛋子强太多了。”

    里克巴里眉毛一挑，呦呵这个凯尔特人的杂毛居然敢挑衅自己，“是么，比赛经验，难道你觉得德里克费舍尔能够限制的了布鲁斯，要不他我们打一个赌怎么样，丹尼，如果湖人赢了，我在联合中心裸奔，如果公牛赢了，你裸奔，让胡比做我们的见证人如何。”

    丹尼安吉听到里克巴里说出如此恶毒的赌约来，马上就噤声了，开什么玩笑，你特么的不会是疯了吧，动不动就裸奔。

    安吉不说话了，里克巴里也不穷追猛打了，他对这场比赛可是期待的紧，在里克巴里看来，湖人和公牛的两次交手很有可能会决定本赛季的总冠军归属。

    奥尼尔本赛季和上赛季一样，伤病不断，这也是长人的一个弊端，没有哪个身高超过210的家伙，会是铁人的，奥尼尔这种算好的了。

    这家伙和李雷，科比不同，人家是真的是老天爷给饭吃的典型代表，虽然天天不训练，但他在内线里依然是可以呼风唤雨的存在，本场比赛对于公牛的内线来说是一个巨大考验。

    “嘿，布鲁斯，我听说你写了好几个本子了，什么时候咱俩也合作拍个电影什么的。”

    奥尼尔和很多黑人一样，身上的娱乐元素十足，这家伙也是NBA最具备这种元素的球员，之一都可以去掉。

    比起李雷这种带着外挂的文抄公，奥尼尔才是妥妥的文体两开花啊。

    “有机会，我们可以合作一下。”李雷附和了一句。反正这只不过是客气话而已，但奥尼尔显然没有这个觉悟。

    “好，那就说定了，等你写好本子，一定要佩里通知我哦。”

    奥尼尔说完就扭着那性.感的臀.部离开了，诶，就冲着那么大的屁.股，他在内线打不出来都说不过去啊。

    比赛很快就要开始，李雷也在抓紧时间给队友交代着什么。‘埃尔顿，泰森，你们俩会是今天比赛的X因素，你们可以不得分，但绝对不能让奥尼尔轻易得分，不要犯规，千万不要犯规，我们的轮换没有湖人多，罗恩，你对上科比按照之前那样防守就可以，尽量的让这个家伙走左手，反正怎么难受，让他怎么来，如果你实在防不住，可以放他投篮，但是坚决不能给突破。”

    