    “大人，我和于谷主本来已经要拿下秦凌云了，可张宗明却动用无极金羽箭，救下那个小孽障！”

    阎明疯狂嘶吼，血液伴随着口水喷了一地。

    “张宗明，你作何解释！”

    一尊神皇执岁瞬间锁定他。

    “我本想射杀秦凌云，奈何，不能很好的掌控无极金羽箭，误伤别人。”张宗明垂首说道。

    “放屁，我们都已经将秦凌云控制起来了，还用的着你出手！？”

    “我看你分明就是想救对方！”

    阎明都快疯了，煞费苦心，本以为胜券在握，却没想到被张宗明破坏，自己还捞个身受重伤！

    “请大人明察。”张宗明依旧平静。

    “将他修为禁锢，带回去查清楚！”

    随着一名神皇吩咐，几名执岁用精链将张宗明牢牢锁起来，压了下去。

    “各位，鬼哭崖南通荒域，东临魔域，如果让秦凌云逃出去，擒住他的可能性就更小了。”

    “那就走一趟吧。”

    四尊神皇执岁点了点头，散发着无边威压，直接向崖底飞去，竟然无视鬼哭崖的规矩。

    ……

    “该死！”

    鬼哭崖中，正在赶路的秦凌云牙都要咬碎了。

    他都能想象到，张宗明救他以后，执岁将会如何惩治他！

    “别喊了，现在当务之急是救出你的妻子，然后和她一起逃回荒域或是去魔域。”灵儿连忙将太冥顽石交给他。

    同时，心中不断感叹秦凌云真是身怀大气运之人。

    无论遇到多大的危险，身边总有人会出手，逢凶化吉。

    如果不是她有一些特殊手段，从于恨清手中逃走，遇上张宗明。

    恐怕秦凌云的救妻之路，在鬼哭崖这里就要终止了。

    “我一定会救出你们，一定！”

    想起那白衣身影被镇压的一幕，想起张宗明那惊天一箭，秦凌云的眼神愈发坚定。

    天域正道之盟，执岁，还有无恨谷！

    未来，将会承受他无边的怒火！

    “到了！”就在这时，二人来到巨峰面前。

    “我，信守约定，将太冥顽石带来了！”秦凌云冷声开口。

    此时的他，对于裂天帝也丝毫没有好感。

    如果不是对方提出如此要求，陈玉郎和张宗明就不会遭到如此危难！

    轰隆隆！

    巨峰缓缓打开，一道天路，出现在二人面前。

    “记住，你欠我个大人情。”灵儿并没有准备跟进去，而是作势离开。

    “等我回到天域，怎么找你？”秦凌云重重点头，并没有开口挽留。

    自己现在这种情况，天域公敌，只想让身边的人离他越远越好。

    如果不是将阙傲雪放到裂天帝那里不放心，秦凌云甚至也不愿意带上她。

    “到时，我自会找你的。”灵儿展颜一笑：“希望下次见到你的时候，别这么弱了。”

    说完，她穿上一件斗篷，身影突然消失。

    任凭秦凌云如何感应，也察觉不到她的气息。

    看到灵儿依旧如此神秘，手段诸多，秦凌云松了口气，随后，一步踏上天桥。

    嗡！

    画面一闪，一片山清水秀的小天地再度出现在秦凌云面前。

    此时，裂天帝正在前方等着他。

    “太冥顽石，给你！”

    秦凌云一把将散发着玄奥气息的石头扔给他。

    裂天帝拿着石头，神色复杂的看了秦凌云一眼，旋即伸手一招，一副流动着蓝光的棺材缓缓打开。

    一张绝世容颜出现在他的面前，仿佛天地都要失色一般！

    “傲雪！”

    秦凌云刚想要将阙傲雪从蓝棺中抱出，却听见裂天帝冷漠的声音：“如果你想让她活下去，最好别碰她。”

    裂天帝伸手一招，将棺盖合上：“她闯入鬼哭崖时，身体中的无上神力被抽空，导致六魄中少了一魄。”

    “我之所以将水晶棺换成聚魂棺，是因为它是聚魂珠凝练而成，如果没有它的滋养，你妻子将会永久失忆，神志不清！”

    听到他的话，秦凌云心中对于灭掉无恨谷的念头更加强烈。

    神力被抽空，明显就是叶素心师徒所为！

    “交易完成，你可以走了。”裂天帝踏回星辰巨棺之中。

    秦凌云默默的背上聚魂棺，虽然不知道裂天帝为什么要帮他，但现在首要之事，是赶紧离开这里。

    “对了，如果天域待不下去的话，你可以去鬼哭崖东边的魔域。”

    “荒域无帝，而魔域，则有命运大帝掌控，那些执岁，手也不敢伸过去。”

    听到裂天帝的话，秦凌云没有回答，而是背着聚魂棺，化为一道光芒，消失在这里。

    “唉，多少年没算计了，发生点纰漏，还好结局一样。”星棺之中，传来一声叹息。

