    李忠信在和父母说起来关于晴子的这个事情的时候，已经是想到了父母的反应，但是，李忠信却是没有想到，他稍有违逆就动手的母亲在这个时候居然没有对他出手，而是语重心长，不，应该说是苦口婆心地和他讲起来了事情。

    这个很不寻常，不过呢！李忠信却是感觉到了母亲的那种深深的担忧。

    在中国呢！婆媳的这种事情是一个十分难办的东西，每一个母亲都希望自己的儿子好，媳妇也是希望自己的老公好，因为他们都希望身处在她们中间的人好，却是把男人夹在了中间。

    母亲的这个担忧是很正常的，要是和晴子沟通不了，到时候她们两个人之间更是没有办法相处的。

    李忠信知道，母亲已经好多年没有看到晴子了，看到晴子的时候，晴子也没有把她的那种中文水平展露出来，母亲的这种担心是十分正常的。

    从这个地方看，母亲的考虑方向和父亲的考虑方向又是不一样的。

    李忠信非常一处，语言不一样，晴子说什么王雅清听不懂这个事情是不存在的，晴子现在的中文水平程度很高，不说是和正常中国女孩子的说话水平差不多，也是差不了多少。

    而母亲说话，晴子可能听不懂的这个事情，李忠信觉得还算靠谱，毕竟东北这边的方言比较多，一些东北人说的话，别说是日本学习中国文化的人了，就是中国其他省份的人都不一定能够听得懂。

    文化不一样，生活习惯也不一样，晴子和母亲他们在一起怎么能够相处交流，李忠信也是考虑过的。

    这个事情呢！说白了其实很简单，他和晴子结婚以后，和父母在一起的时候并不会太多，毕竟他们有很多的事情要做，也是要经常去世界各地旅旅游，走一走的。

    晴子和李忠信也是说过，如果她能够和李忠信走在一起，会按照中国人的习俗孝顺长辈的，这个事情呢！她能够做到，李忠信的父母她接触了很长时间，基本上都是那种外冷内热的好人，他们虽然有时候看起来对待外人不好，但是，心眼很好，晴子小时候在李忠信家里，王雅清和李尚勇都很宠着她的。

    对于母亲担心的这些个事情，李忠信觉得也没有什么太大的问题，也就是说，父母刚才生气琢磨了半天对他发飙地说的东西，只要是给他时间，他都应该能够解决。

    “爸、妈，这个事情呢！您们两个人现在先别生气，咱们是民主家庭不是，啥事情都是需要时间来验证和论证的。

    您们一会儿就上班了，事情呢！您们在单位也考虑考虑，然后咱们在聚在一起探讨不就完了。

    您们的顾虑和想法多，这个我是知道的，毕竟咱们家的文化氛围在那里摆着呢！您们两个人的想法现在也是说出来了，等着有时间的时候我们逐步来谈。”李忠信低眉顺气地对李尚勇和王雅清说了起来。

    在这个事情上，李忠信选择的时间算是刚刚好，说完这个事情以后呢！李尚勇和王雅清两个人都要到上班的时间了。

    等他们上班工作以后，这个事情就有了一定的缓冲期，只要是父母没有把他一锤子打死，那么，这个事情就有很大的转机。

    别看父母现在露出来这样的一种表情，可是，李忠信却是觉得问题不是很大，如果不出现太大意外或者是波折的话，他应该是能够说服自己的父母的。

    “谈什么谈？这个事情没有什么好谈的。我是坚决不同意你找那么一个女人成为我的儿媳妇的，我劝你现在就打消了那样的一种念头。

    别去了一次日本之后就不知道自己是哪国的人，不知道自己姓什么了。

    日本人侵略中国才过去多少时间，你这边就忘本了，还要找日本女人做媳妇，我这张老脸往哪放？这样的一种事情，你想都不要想，我这关你是过不去的。

    想要娶日本媳妇，那就从我的尸体上迈过去。”李尚勇黑着脸狂怼起了李忠信。

    对于李忠信说的他们一会儿上班的时候好好想一想的事情，李尚勇是一点想法都没有。

    他觉得，这个事情根本就不用去考虑，他是无论如何不会接受自己的儿媳妇是一个日本女人的。

    这要是说出去或者是让亲朋好友知道了，那他的那张老脸往哪里搁。

    虽然中日友好说了很多年，中国人到日本打工的人越来越多，但是，在东北这边，还是有大部分人不喜欢听到日本人这几个字的，更别说谁家正大光明地娶个日本儿媳妇了。

    这样的一种事情，李尚勇觉得他是无法接受的。

    什么民主家庭不民主家庭的，那个事情是没有发生什么大事情的时候，以民主为主，这样能够体现出来家庭的和睦和家庭的那种公平。

    而现在的这个事情，不是民主的东西，想要娶一个日本媳妇回家，这种事情不用民主，他一个人就给一票否决了。

    啥叫我娶日本人当媳妇，要从您的尸体上迈过去啊！有那么恐怖吗？

    李忠信对于父亲说出来这样的一番话，他是真的无语，这老爸怎么就能够这么说话的，动不动就从他的尸体上面迈过去，这种话说过多次了，也没有见父亲怎么样。

    放狠话的这个事情，是个人就会，特别是父亲的这种狠话说过了多少次了，可是，却是一次都没有吓唬住李忠信。

    无法就是暂时性的把李忠信圈在框框里面，通过一段时间的努力，还是会把这个事情解封的。

    无非就是这个事情是关乎颜面的一种事情，李尚勇应该是觉得儿子找到一个外国媳妇是给他丢人了。

    “你爸爸说的对，我们是不会同意你找外国女人当媳妇的，我现在劝你，赶紧死了这条心吧！要是你真弄个日本媳妇回来，我和你爸跟你断绝关系。”王雅清听完李尚勇的话以后，也是黑着脸地对李忠信说了起来。

