    第114章 算计唐三，朱戴决裂

    没错，他到是要想看看。

    到底是哪个人胆肥，敢到他这位封号斗罗这里来偷听。

    独孤博抬起手来。

    而就在这时！

    戴威却对其摇了摇头，脸上露出一个意味深长的笑容。

    独孤博：“这小子，又在搞什么鬼？”

    不过，看戴威那欠欠的表情。

    就知道又要坑人了。

    所以，到也没有急着动手，他到是要看看戴威又要玩什么花样。

    而戴威这时开口阴笑道：“爷爷，你没有看错吧！那小舞其实是一只十万年化形的魂兽吧！”

    独孤博：“？？？”

    一脸迷惑，怎么突然说起这个了。

    难不成...

    他不由扫向了大门，若有所思。

    不过，同时嘴上道：“没错...化形魂兽在成为魂圣之前，还不能算是一个真正的人类。所有，实力达到封号这一级的话会一眼看穿。”

    “啧啧...那太棒了，那小舞笨的要死，我几句话就把她哄的找不着北了。”

    “估计，到时候带着她走一点问题也没有。”

    “等人实力上去一些，到时候再....嘿嘿。”

    戴威说到这里就停下了，不过...说到这里，不用说明，也能听出戴威的不怀好意了。

    “咯咯...”

    门外的唐三将拳头捏的咯咯直响，要不是实力不允许，他一定第一时间冲去。

    将戴威这个混的给相场灭杀。

    同时，内心也极度的震惊！

    他怎么也没有想到，和他待了近七年的小舞，竟然不是人，而是与他母亲一样的化形魂兽。

    不过，震惊归震惊。

    如同原著中一样，他并没有太过于注重小舞的身份。

    何况，现在还得知，他自己身体之中还流淌着魂兽的血脉。

    就更不介意了。

    “呼...”

    他缓缓的呼出一口气，之后慢慢退开了。

    因为现在最重要的是，要将这一切告诉小舞去，否则....只怕晚了。

    唉！

    说到底是关心则乱。

    又是连续的重磅消息，令他有些缓不过神来。

    否则以唐三的智商，怎么可能想不到，以他的实力，怎么可能不被发现呢~！

    “走了！”

    独孤博何等的实力，唐三的一举一动都在掌握之中。

    之后，看着戴威问道：“你小子又在玩什么？”

    戴威裂嘴一笑：“这不是看中小舞了吗？想把她彻底拉拢过来，那就得让她对身边的人失望，甚至是绝望。”

    独孤博人老成精，只是听这一句话，再联想昨天戴威有些针对唐昊的言论。

    立马悟了。

    意味深长的看着戴威，笑骂了一声：“你这小子，有点毒啊！”

    戴威闻言，不以为耻，反以为荣，笑道：“都是爷爷你教的好。”

    独孤博翻了一个白眼。

    他教个锤子。

    不过...现在越看戴威，越是顺眼了...

    因为他也是一个为达目的不则手段的人。

    唯一让他有一些不爽的，就是戴威这个家伙实在是太花了。

    不过好在，戴威对独孤雁真是没得说。

    而且他家雁儿，对这小子也是死心塌地的。

    否则，一定让这小子，知道一下花朵为什么那样红，一天天就知道招惹女人。

    .....

    而在朱落落这一边，戴沐白一脸难看的站在门前。

    把回来的朱落落堵了一个正着。

    看着朱落落脸色苍白之中，还着一点异样的红润。

    眼角中还着的风情。

    特别是那走路的姿态.....他整个人都不好了。

    他可不是唐三！

    做为一个能搂着一对双胞胎去开房的主，绝对是一个老司机。

    而此时！

    他宁可什么也看不出来，至少他就不会像现在这样暴怒了。

    指着朱落落一时之间说出话来。

    好一会才低吼道：“朱落落，你刚刚去哪里了？和谁在一起？”

    朱落落闻言一愣。

    有点心虚，虽然..不知道戴沐白怎么看出来的。

    但是，看戴沐白的表情，也能明白，他只怕是看出什么来了。

    不过，现在的朱落落早已经豁出去了。

    脸上露出不屑：“我去哪里，和谁在一起和你有关系吗？”

    戴沐白闻言，差一点暴走。

    要不是怕别人听到，怕让所有人都知道，他有了一顶鲜艳的帽子，此时真要忍不住动手了。

    要知道，这可是比当初戴威抢了朱竹清，还令他难堪，还令他愤怒。

    毕竟，朱竹清只是预订，还没有正式成为她的未婚妻。

    可朱落落那可是实打实的未婚妻了。

    这让他如何能忍？

    反正他快要忍不住了。

    “呼呼...呼！”

    他深吸了几口气，指着朱落落，强压着怒意与杀机道：“你可知道，你朱落落是我戴沐白的未婚妻？”

    朱落落脸上露出一个鄙夷的笑容：“现在你知道，我朱落落是你戴沐白的未婚妻了？那你丢下我一人，跑到鸟不拉屎的史莱克躲起来，让我一人面对所有的时候。”

    “你戴沐白，可知道我朱落落是你的未婚妻？”

    “当你搂着一对双胞胎姐妹去酒店开房的时候，你可还记得有我这样一个未婚妻？”

    “你...”

    戴沐白被朱落落说的一句话都反驳不了。

    因为，这些事确实都是他亲手干出来的。也确实是他的不对！

    他要如何反驳？

    “我现在想想就觉得的恶心....”

    “我现在明明白白的告诉你，我朱落落是绝对不会要一个，被那种庸脂俗粉碰过的男人。”

    “所有，从今天开始，你玩你的，我玩我的，谁也别管谁。”

    这几句话，朱落落则是几乎是吼出来的，仿佛是要把这些年来的心中的憋屈，统统发泄出来。

    “你..你...”

    戴沐白，怎么也没有想到朱落落会说出这样的话来。

    脸上一脸的不可思议，这比他猜测朱落落刚刚发生了什么，还要令他震惊。

    “你忘了我们是什么身份了吗？”

    朱落落：“我管它呢！反正自从和你绑在一条破船上的时候，结局无非就是一死。我认了...所有，我朱落落要在死前，为我自己活一把。”

    说完之后摔门而入，完全不客戴沐白是一个什么表情。

    而这个时候....

    做为戴沐白难兄难弟的唐三，已经站在了小舞的房门前。

    ?  ?感谢书友【川之穹、笑红尘、20200327014010049】的打赏支持！

    ?      为你们加这一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

