
　　陈卓内心激动无比。

　　他的精神意志为武师级别，但是在之前，自己根本不知道如何运用。直到刚才跟田文杰对决的时候，才知道精神意志能够化为威压攻击。

　　可那只是一次性的招式。

　　除非到了绝境，不能轻易使用。

　　但刚才自己的出招，却是让精神意志能够融入剑招。不要说出招一次，哪怕是十次、百次，以自己1赫的精神力，都能够轻易承受。

　　“这一剑，准武者以下，罕有人能接住！”

　　——————

　　“除非对方的精神意志能够抗住我的冲击。”

　　直到这个时候，陈卓才真正有了底气。

　　之前的几场战斗，除了第一场，其余自己都是在生死边缘熬过来的，甚至带着一丝运气的成分。只有最后一场，不一样！ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈卓胜，比分5:0。”

　　裁判高声喊道，同时继续道：“陈卓，你现在已经五战全胜，特招生的资格将继续保住，请问你是继续守擂，还是放弃后面的战斗？”

　　“继续！”

　　陈卓毫不犹豫道。

　　傻子才放弃。

　　有了自己刚才领悟到的一剑，他再也不惧任何人。

　　前五场胜利，哪怕奖励提高了10倍，每一场自己也才赢得10学分而已。可他这次守擂赛嗑丹药都嗑了好几百万，也就是说五场战斗下来，自己一分没赚，还亏了不少。

　　“接下来，我可得多赚点学分。”

　　陈卓暗道。

　　没办法，自己是消费丹药大户，没学分不行啊！

　　学校给的初始学分才20学分，再加上刚才赢得的50学分，加起来看似很多，但给自己塞牙缝都不够。

　　“嗯？老皮那家伙的战况如何？”

　　这时，陈卓终于有精力去看皮珩阳的情况。

　　他转头一看，刚好见到皮珩阳将一名新生凌空劈飞。浑身浴血的皮珩阳站在擂台中央，大刀拖地，目光睥睨，让人心中发颤。

　　感应到陈卓的目光，皮珩阳朝他咧嘴笑了笑，伸出手指比划了一个6字。

　　第六个了？

　　好快的速度。

　　陈卓心中一惊，他自认自己战斗速度够快了，但没想到皮珩阳更快。

　　定了定神，他扫了一眼其他的擂台。

　　基本上绝大部分的擂台，都有人在挑战。

　　当大家知道这次守擂赛决定到自己选择导师时，谁也不敢轻视，必须全力以赴。

　　只有三个擂台空无一人！

　　第一、第二、第三这三个擂台，没有任何人敢挑战。

　　没办法，杨逆、刘东岳、雷力等三人皆是武者，武者和准武者之间的巨大鸿沟，令所有新生望而却步。

　　可此刻，这三人才是最郁闷。没人敢挑战他们，虽然会自动胜出，但也代表着他们无法获得哪怕1学分的奖励。

　　眼睁睁看着其他的特招生在刷学分，他们三人只能郁闷得吐血。

　　实力强有罪吗？

　　为什么要这样？

　　陈卓憋住笑，正想收回目光。突然他眼珠子瞪大，在第8号擂台，一个纤细的身影正举着一柄大锤跟一名高个男生激战。

　　轰！轰！轰！

　　巨大的轰鸣声响彻了操场，大锤的发出的威势远远超过刚才和他对战的沈猛，只是瞬间，高个男生就被她轰下了擂台。

　　“这……”

　　陈卓下意识打了个寒颤。

　　那是秦瑾萱？

　　他终于明白，皮珩阳为什么会称呼对方为暴力女。还真是好暴力！

　　这一次。

　　或许是刚才陈卓击败沈猛的过程太过于诡异，他在擂台上等了差不多二十分钟，才等来第六名挑战者。

　　女生！

　　“许柔秀，请指教。”

　　女生看着一点都不柔弱，也不秀气，右手拖着一柄有着长木柄的大刀。而且长相也一般，这很符合练武者的特点。真正练武的女生就没有几个耐看的。

　　即使秦瑾萱那种女子，同样也是暴力狂。

　　想到这里，陈卓心中忽然升起好奇心：一个女孩子天天甩大锤，怎么手臂还那么纤细？这不科学！

　　“开始！”

　　裁判声音刚落下。

　　许秀柔便操起沉重的大刀，抢先发起了攻击。无论速度还是力量，都十分惊人。

　　陈卓静静站在原地，直到大刀欺身，他才忽然横移了半个身位，避开了对方的攻击。同时双子剑斜劈而去。

　　这一招，长剑的速度一点都不快，在许秀柔看来轻易就能够挡住。但是陡然间她的表情大变，跟刚才的沈猛反应大同小异，仓促将大刀挡在自己面前。

　　迟了！

　　“刺！”

　　陈卓没有丝毫怜香惜玉的想法，当然眼前的许秀柔也算不上香玉，让他少了许多负罪感。

　　长剑直接避开了大刀，刺向对方喉咙。

　　快如闪电。

　　许秀柔眼里现出绝望，她终于明白沈猛为什么输的那么快。因为没法挡！

　　咻！

　　陈卓最后关头，还是稍稍偏移了剑锋，冰冷的剑身擦着许秀柔的脖子过去。她全身冰冷，哪怕捡回了一条命，但她依然无法控制内心的颤抖。

　　“这是什么剑法？”

　　许秀柔心中泛起跟沈猛一样的念头。

　　一招败敌！

　　当许秀柔认输的时候，整个擂台下面观战的新生都沸腾起来。

　　“怎么回事？”

　　“我还没看清，她就输了？”

　　“太快了吧？”

　　“有点不敢置信。”

　　“……”

　　谁都不相信许秀柔连陈卓一招都接不住。许秀柔可不是弱者，在普通考核中以4:1的战绩超过了绝大部分新生。

　　这样的强者，怎么可能一招败北？

　　但事实摆在大家面前，让大家不得不信。

　　“是许秀柔失误了，还是陈卓实力已经超越了大家的想象？”

　　“我完全看不透陈卓了。”

　　“这人怎么越战越强？”

　　“有谁上去再试一试他的实力吗？”

　　陈卓的剑招只能算一般，但是精神意志却是虚无缥缈的存在，因此在大家眼里看来，他就是以最普通的剑招击败了顶级强者。

　　谁敢信？

　　“我来！”

　　终于，又是一名顶级强者站了出来。

　　王修兴：赣省高考状元。实力丝毫不弱于林斌。此人便是26名全胜战绩的一员，这时候他上台未必没有摘桃子的意思。他不信陈卓在经历了六场战斗后，还能是他的对手。

　　此时不战，更待何时？

　　战斗一开始。

　　王修兴就欺身而上，手中弯刀化为了一片刀光，火力全开。

　　就凭这一手，便引起了许多人的惊叹。

　　哪怕是陈卓，都不敢正面面对，只能借助身法避开。

　　王修兴心中大定，看来刚才陈卓战胜许秀柔，的确是许秀柔自己出了问题。那这个桃子，他摘定了！

　　好运气。

　　他猛地转身，然后便见到了陈卓长剑递过来的点点寒芒。

　　那一刹那，他从长剑的倒影里看清楚了自己满脸惊恐的模样。

　　“为什么？”

　　王修兴一脸茫然。

　　他完全不知道陈卓的长剑何时递出来的。不对，刚刚自己似乎脑袋有一瞬间的空白。为什么会出现那种情况？是他自己走神了吗？

　　又是一招。

　　王修兴惨败，甚至他下台的时候都魂不守舍。

　　其他学生全都愣住了。

　　连败七人。

　　从最开始的拼命血战，到中间的惊险获胜，再到刚才的一招败王修兴。

　　越战越强！

　　这特么的是什么怪物？还有这样的人？那这样的话车轮战还有什么意义？你丫修了吸星大法吧？竟然越打越厉害！

　　擂台下，其他准备挑战陈卓的人一哄而散。

　　全都熄灭了挑战的心里。

　　这是真正的横扫。

　　再也没人敢上擂台。

　　陈卓将双子剑插回剑鞘，负手站在擂台中央，目光如炬。

　　……

　　主席台上，导师们眼里全都泛着异彩。

　　一名导师惊叹：“他才刚刚进入准武者，居然无师自通懂得了精神战法。精神战法不是武者才能修炼的吗？一个准武者竟然学会了，谁敢信！”

　　精神战法，准武者不能修炼！或者说谁都不敢！

　　因为调用精神意志，必须要耗费磅礴的血气，这样会让准武者在锻脉的时候血气瞬间失衡。

　　而且还有最一个关键的问题：准武者的精神意志，不足以修炼精神战法！

　　可现在，陈卓居然修炼成了。

　　“如果扛不住陈卓的精神意志压迫，任何准武者，都不是他一剑之敌！”

　　“准武者境界，他堪称无敌。”

　　无敌！

　　众导师听到这话，表情各异。

　　黄埔学府，乃至整个华夏以及全世界，天才何其多。能够在同一个境界无敌，简直不敢想象！

　　这时。

　　罗忠忽然道：“应该没人敢上台挑战陈卓了，刚好杨逆他们几个闲得正慌。要不让陈卓去挑战下杨逆？”

　　什么？

　　准武者挑战武者？

　　所有人露出惊愕的表情。

　　这可能吗？至少他们没见过。

　　因为两者跨越了一个大境界，根本不是同一个层次的存在。

　　倒是高远明露出若有所思的表情，良久后还是摇头：“算了。”

　　让陈卓去挑战杨逆，无论是胜还是败，对双方影响都不好。

　　算了！

　　导师们听到这话，不少人心中震动。因为校长这两个字透露出来的意思，代表着陈卓或许有着跟武者一战的实力。

　　至于几名宗师，想的更深。他们脑海中几乎都浮起同一句话：生死锻，真的这么厉害？

　　【PS：四更完毕，好像起点正在搞活动，晚上8:00-12:00每打赏1500点送一张月票，如果有打赏的同学希望能够这段时间打赏啦（强烈暗示），哈哈哈，月票榜到新书18名了，感谢大家……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第142章：横扫擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 