    “舍得？您的意思是？”段云又问道。

    “我们胜利株式会社对贵公司的VCD非常感兴趣，这也是我此行的最重要目的。”小泽一郎说道。

    话说到这个份上，小泽一郎的意图已经很明显的表露无遗了，那就是他此行确实是为了 VCD的事情而来。

    其实对于像 JVC这样的公司来说，如果能得到天音集团VCD产品的专利授权，是绝对可以从中获得巨额利润的。

    这其中最主要的原因就是和日本的很多高科技企业一样，他们的海外市场以及利润的绝大部分都是来自于美国，尤其是JVC，他们的大多数产品和主要利润来源都来自于美国，甚至占到了整个公司营收的3/4，正是因为如此， JVC对美国市场的重视甚至远高于国内，并且早在二三十年代的时候，就已经在美国有了一定的销售网络，到现在已经经营了半个多世纪。

    作为打败了竞争对手索尼，成为传统 VHS格式录像机技术的制定者，多年来 JVC的录像机在美国市场占据了大部分的份额，而且靠着 VHS录像带的专利技术，光是版权费就能让他赚的盘满钵满，这也是最近这10多年来， JVC的主要营收来源之一。

    只不过没有什么公司能够靠一项技术一劳永逸，现在的jvc也同样面临很大的竞争压力，镭射光碟机的出现，在一定程度上抢占了JVC传统录像机的用户份额，不过凭借成本和价格上的强大优势， JVC的老式录像机至少保持一定相对稳健的销量。

    然而段云公司开发出来的VCD，无论从成本还是功能方面，都明显要比老式录像机更有竞争优势，至少这一点从中国市场就已经完全体现出来。

    在当前中国内地市场， VCD几乎是全面取代老式录像机，价格更便宜，音质和画质也更好一些，这其中当然少不了盗版光碟在国内泛滥的推波助澜，但更多的原因则是因为 VCD价格比录像机便宜，而且功能也更多。

    因为版权和销售渠道的原因，段云这VCD并没有在美国打开市场，但是这确实引起了 JVC的警觉，通过对VCD这款产品的技术分析，得出的结果也让 JVC的高层感到了震惊，他们万万没有想到微电子技术如此落后中国居然能够开发出这样强大的电子产品，倘若天音集团真的在美国打开市场，那么JVC最引以为自豪，且是目前最畅销的录像机产品将很有可能重演中国内地的一幕，产品被替代，市场被迅速蚕食，甚至最终被竞争出局，这是完全有可能发生的事情。

    即便天音集团目前没有能力在美国推广 VCD这款产品，但如果其他的日本科技公司拿到这项专利授权，那么后果也是相当可怕的，当前日本有很多和JVC实力相当，甚至比他更强大的跨国科技公司，一旦他们抢在 Jv C之前拿到这项专利授权，那么完全可以在最短时间内，给JVC谁造成巨大的竞争压力，这都是可以预见的事情。

    也正因为如此，JVC才会在几个月之前，连续给天音集团发传真，希望能够得到段云的邀请，实地参观深圳VCD的生产情况以及专利转让的事情。

    “ VCD是我们天音集团花费了很多人力财力和物力才研发出来的产品，也是当前我们集团公司最畅销的电子产品。”段云顿了顿，接着说道：“刚才我也和你说过了，这款产品一年可以为我们带来上百亿元的销量，所以您觉得我们会把专利技术卖出去吗？”

    “段君，这里我要和你解释一下，我们想要买到的只是除了中国市场之外其他地区的独家专利授权，也就是说，即便买断了这项技术，也并不会和贵公司在你们中国这边有任何的市场竞争。”小泽一郎看了段云一眼，接着说道：“而且在价格方面，我们胜利株式会社也是很有诚意的，只要你们愿意出售相关的专利授权，那么我们会尽可能的满足段君这边的报价……”

    很明显， JVC是了解当前 VCD在中国的销售情况的，所以如果JVC要购买天音VCD，那么他肯定是要买海外的产品授权，尤其是在美国的生产销售专利授权，至于说中国市场，他根本没打算在中国开拓市场，况且天音VCD在国内卖的这么好，段云也是不可能把中国国内的专利授权卖给其他公司的。

    另外对于一家在行业处于几乎垄断地位的科技公司来说，如果不能依靠自身研发实力，保持技术上的领先，那么直接花钱购买专利或者收购对方公司，就是最为直接有效的手段。

    不光是 JVC，很多跨国巨头为了保持竞争上的绝对优势，他们也会经常采取买断专利或者收购的方式，将竞争对手直接消灭于萌芽状态。

    这里面就涉及到一个商业垄断的问题，当一个公司拥有碾压对手的资金实力之后，就不会花费太多的力气去和对手进行正面竞争，美国和日本每年都有很多新型的科技公司，这些新兴公司有活力，也很有创造力，然而很多公司还没来得及发展状态，就已经被其他的行业巨头整体收购或是控股，最终消亡殆尽。

    其实这些行业垄断公司他们收购这些新兴的科技公司基本都是溢价收购，而且未来的话，不一定能够收回本钱，但是为了保证在行业的绝对话语权和消灭潜在的竞争对手，从长远来看，溢价收购是非常有效的手段。

     JVC的主要目的是只要能够避免VCD将来在美国上市，就能够避免这种产品威胁到他们公司在美国录像机市场的垄断地位，所以即便花非常高的价格，即便将来并不打算生产销售VCD，从商业角度来说，这个收购也是非常必要的。

    “你们公司还真是财大气粗啊。”听到这里，段云微微一笑，接着说道：“既然你们这么想获得VCD产品的专利权，那我就给你报个价好了。”

    段云说话间，对小泽一郎伸出了一个指头。

    “1亿美元？”小泽一郎见状，顿时眼前一亮。

    “是100亿美元！”段云眉头一挑说道。

