
　　写日记是一种很好的习惯。

　　虽然写出来的未必是心里话，但写出来马上烧了的，就一定是心里话了。

　　理论上来说，这不能算是日记，而是一篇“年记”，记录我在这个世界大半年来的生活。

　　刚到这个世界的时候，我的心情是很忐忑的。

　　不是因为刚刚落脚便吃到了公孙兰的糖炒栗子，而是因为传送令没有给我原著小说，相关剧情我只记得个大概，具体的却是忘干净了。

　　好在我的武功足够高深，传送令又给了一大堆秘籍，足够我一路平推过去。

　　尤其是降龙十八掌、九阴真经、先天功、天山六阳掌、凌波微步等熟悉的名字，更是给予我无比的勇气。

　　管你什么青龙会隐形人，一巴掌下去让你无影无踪。

　　极乐楼案。

　　这是我到此方世界后经历的第一个案子，也是我初次见识到这个世界的水有多深。

　　有人戏称本世界的人都是披着马甲活着，曾经我以为是调侃，现在才知道是多么的有远见。

　　钱老大是白袜子的人；

　　洛马不仅是白袜子的人，还隶属于青龙会；

　　蒋龙也是青龙会的人，而且和洛马属于两方势力，撕的不可开交；

　　红鞋子借机盗取了一大笔银两；

　　极乐楼的一百八十万两赃款又被青龙会给盯上了，中原镖局总镖头王振飞是青龙会的人，策划了掉包案。

　　离别钩。

　　我也不知道极乐楼是怎么转场到离别钩的，但既然转了场，那就要跟过去看看，至少要看看离别钩和杨铮。

　　狄青麟送了我一匹马，我非常的喜欢。

　　作为回礼，我给了他一飞刀，结束了他扭曲而空虚的一生。

　　狄青麟的武器是一把薄如蝉翼的短刀，我记得宫九手中也有这样一把刀，杀人手法和狄青麟一模一样。

　　莫非狄青麟是隐形人的人？

　　后来发生的事情证明，这个推测是正确的。

　　在杨铮家门口，我遇到了青龙老大，她是一个女人，得了水母阴姬的传承，真气很是浑厚，性子也非常的要强，相对偏向守序。

　　案子结束的时候，杨铮去了六扇门，带走了吕素文和莲姑。

　　呵！

　　现在选择全都要，以后就知道枸杞好不好吃了！

　　铁鞋大盗。

　　杨铮的事情结束不久，就赶上了铁鞋大盗案。

　　对于这个刺瞎花满楼眼睛的恶棍，我当然不会有任何手软，一巴掌破掉他的易容，然后生死符招呼，他把祖宗十八代都给招了出来。

　　花满楼很高兴，因为他的心境终于圆满，罗摩内功进展神速，已经能够感觉到刺痒——那是恢复的预兆。

　　陆小凤很高兴，毕竟这解决了花满楼的心病。

　　朱停很高兴，因为他的媳妇找回来了。

　　唯有金九龄很不高兴，紧赶慢赶跑了一趟，却一点脸都没露，非常的失落。

　　花伯父的寿宴正赶上孟河灯会，陆小凤这个人来疯，非要拉着花满楼数河灯。

　　呵呵！

　　显摆你有眼睛看得见啊！

　　金鹏王国。

　　花家寿宴不久之后，霍休终于忍不住搞事之魂，浩浩荡荡的“大金鹏王案”就此开启。

　　我一向都看不起靠着上贡得以存活的国家，自然也就看不上大金鹏王，历代大金鹏王都看不上。

　　仰人鼻息生存的边远小国，竟然敢枉自称大，真真是岂有此理，你不灭谁灭！

　　经历了一系列事件，我对于各式各样的马甲已经不感到奇怪了，但我最终还是被惊到了。

　　由于我杀了狄青麟，隐形人派出杀手来杀我。

　　会化骨绵掌的小胡子，会指刀的老学究，会混元气功的中年人，他们遇到了西门吹雪，被西门吹雪杀死两个，我的飞刀杀死一个。

　　会醉卧流云七杀手的贺尚书，想要设计夺取青衣楼的财富，结果被朱停制造的手铳和弩箭阴死了。

　　看到朱停做的直筒状手铳，我诈了两句，结果竟然真的诈出了东西。

　　朱停不仅是青龙老大的师叔，他还有一个小师弟，是保龙一族的零零发。

　　零零发啊！

　　他既然存在，那是不是说明，无相皇也存在？

　　那个把脸都练没了的家伙，练得武功可是《无相神功》啊！

　　这个世界真的是越来越有趣了。

　　有趣到我得知红鞋子是皇后组建的势力，却一点都不吃惊。

　　另：

　　一、和西门吹雪打了一架，他的剑术还没有大成，但剑意很不错，可以融合到“剑一”之中。

　　二、花满楼和石秀雪，西门吹雪和孙秀青互相看对眼，看来离成亲不远了。

　　三、木道人也参与了这一案，盗取了阎家价值数百万两的珠宝，还打伤了西门吹雪。

　　四、霍天青因为木道人失去了当老大的心，安安心心当我的管家，关键时刻是个不小的底牌。

　　五、一剑破掉霍休甲子童子功催动的金钟罩，以后江湖上应该没人敢来惹我了。

　　绣花大盗。

　　青衣楼的覆灭是一场盛宴，无数大势力对霍休留下的财富大吃特吃，连朝廷都插了好几脚，派出各路捕快去各处查抄。

　　某一个捕快的运气比较好，找到了一处相对富裕的，刮去一层又一层，还剩下足足八十万两。

　　本世界的一大特点是，不管多大额度的金银，也不管是送到边关还是送到京城，都是镖局押送，而且每一次都会出问题。

　　这次也不例外。

　　镖被金九龄给劫了，押镖的三十六人被刺成了瞎子，又是一大笔安家费。

　　金九龄胆子还真是不小，知道我一剑打破霍休的金钟罩，还敢让我去查案，陆小凤和杨铮也会一并参与。

　　我对于查案没兴趣，只对叶孤城的天外飞仙，以及撮合陆小凤薛冰感兴趣。

　　靠着江重威提供的地图，我进入到了南王府，和叶孤城过了一招。

　　天外飞仙确实是天下无双的剑法，比我的剑一剑二剑四皆胜出半筹。

　　剑三天魔解体的绝杀，没有比对的必要。

　　融合了叶孤城的剑意之后，我的剑二也进行了修改，并凭此一剑秒杀金九龄。

　　另：

　　一、薛家竟然有明玉神功的部分传承，撮合完陆小凤和薛冰后，薛老夫人把秘籍给了我。

　　二、明玉神功另一部分传承被盗走，盗贼的后人练成了高深武功，还身居高位，差点灭掉薛家，还是公孙兰出手，薛家才得以保存。

　　这个人以后很可能对上，日后在江湖中遇到使用阴寒真气的，当严肃应对。

　　三、杨铮这段时间总是揉腰，而且非常喜欢吃枸杞，让你左拥右抱，腰受不了了吧！

　　四、陆小凤被我一脚踢入爱情的坟墓，江湖中或许再不会有四处搞事的凤凰了。

　　五、公孙兰告诉了我孔雀翎图纸之事，看来《长生剑》要开始了。

　　六、我记下了南王世子的容貌，以便看到白玉京的时候，可以分辨他的身份。

　　长生剑。

　　终于见到了白玉京。

　　他的剑法非常高深，但他并不是叶孤城西门吹雪一类的苦修士，性格和陆小凤非常类似。

　　只不过白玉京性子比陆小凤沉稳，而且专心练剑，武道境界反而更高一些。

　　白玉京的容貌和南王世子全然不同，他绝不是皇帝，但他很可能姓朱。

　　这是他的秘密，他不想说，我也不便直接询问。

　　喝过一顿酒之后，翌日清晨，我俩过了两招，把方龙香的客栈拆了一大半，方龙香并不觉得失落，反而非常高兴。23sk.Com

　　在他看来，我和白玉京是因为孔雀翎的图纸而打了起来，准备趁着二虎相争之际虎口夺食。

　　白玉京来了兴致，和我演了一场戏，装出两败俱伤的样子。

　　方龙香死了。

　　他以为白玉京把图纸藏在长生剑内，却不知长生剑的剑把上是一个发射飞针暗器的机关。

　　那个机关是朱停亲手做的，近距离被射击，陆小凤都会挨上一两针。

　　公孙静活了，然后又死了。

　　朱大少爷、苗烧天、赵一刀、白马张三联手，把青龙会的人都杀了，然后就是喜闻乐见的插刀环节。

　　赵一刀首先一刀插死苗烧天，用他的话说，他在卖藕粉的时候和白马张三结了盟。

　　赵一刀随后一刀插死白马张三，用他的话说，万金堂和快刀帮三年前就已经结盟。

　　赵一刀想要一刀插死朱大少爷，结果朱大少爷被自己的保镖插死了。

　　很多人都以为朱大少爷的保镖是个三流货，是养着玩儿的废柴，却不知他就是十二青龙中的卫天鹰。

　　不管是肥肥胖胖的朱大少爷，还是插刀高手赵一刀，最终都被卫天鹰插死。

　　就在卫天鹰以为自己胜券在握的时候，我和白玉京同时站了起来，把他给活活吓死了。

　　唉！

　　没事赌什么赌！

　　把命搭在里面了吧！

　　所有人都死了，事情本该了结，但我有一个疑问，茶艺大师袁紫霞去哪里了？

　　直到后来我才知道，袁紫霞是凌胜男的人，凌胜男得知我去凑热闹，立刻把人叫了回去。

　　事情结束，白玉京抱着手臂，做了一个得意的表情，骑着马继续在江湖上胡混。

　　我却不得不回到京城，准备开始一轮闭关。

　　因为，叶孤城向我送来了战书。

　　月圆之夜，紫禁之巅，苍天有泪，天外飞仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第200章 吕云澄日记（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 