    《二合一章节，谢谢醉眼同学打赏的1888和不要同学的588，也谢谢其他的书友，谢谢大家》

    “小云，你这些日子过的怎么样？唉，你不知道末世来临之后我和你爸多担心你，你说你一个什么都不会的孩子孤身在外，我们真的以为你……你爸头发都白了一半了。”

    舅舅老贾一边下着楼，一边和云少不停地说着，云少倒是没有什么不耐烦，而是笑着听。

    末世开始这么久，足以让任何人改变原来的性格，云少已经不是以前那个纨绔，而是一个经过了尸潮洗礼的优秀战士。

    云少也明白，自己舅舅说这些，的确是想念自己，可也是为了缓解让人敢出来找食物的尴尬。

    在英城，出来找食物有多危险傻子都清楚。

    不过云少并不在意，有老大在身边，什么解决不了？

    “等等。”

    三个人走到楼门口，叶钟鸣突然拉住了两个人，示意他们停一下。

    老贾张嘴就要说什么，却被自己外甥制止，两秒后，外面传来了脚步声。

    透过一楼的窗户，三人看见外面街道对面跌跌撞撞的跑来了一个人，虽然身形不稳，但明显速度比普通人快一些，叶钟鸣这样有经验的人一眼就看出来，这应该是个一星进化者。

    只是此时这个一星进化者身后跟着一群丧尸，足有几百只，并且没有进化丧尸，全部都是普通级别。

    云少和老贾都神色怔了下，因为这里是个死胡同，前面被一栋烧塌的高层大厦堵死了道路。

    显然那个一星进化者对这里并不熟悉，慌乱之中无意跑到了这里。

    看到前面足有十七八米高的巨大废墟，一星进化者发出了绝望的喊叫。

    普通丧尸的速度虽然不快，可是受了伤的一星进化者想要在它们赶来之前爬过这废墟，显然也是来不及的。

    可是他并不想放弃。顺着废墟就向上爬，只是废墟虽然有着力的地方，却也有无数钢筋尖石凸起，每爬一点都需要去计算下脚的地方。尸群渐渐围了上来，这些丧尸可不管好不好爬，一个接着一个的攀上去，任凭身体被刺破甚至刺穿，在巨大的心理压力下。一星进化者没抓紧，向下掉了一段。

    立刻就有丧尸抓住了他的脚踝，生生把他拉回了地面，一星进化者挣扎向外冲去，每一拳都会把一个丧尸的脑袋打碎，可同时，其他丧尸也会在他的身上撕下一块血肉。

    仅仅过了半分钟，这个进化者的后背和双腿就被抓扯的露出了大片骨头，接着就被剩下的丧尸淹没。

    三个人静静地看着这群普通丧尸把这个进化者吃掉，其中一个甚至直接进化成为了二级丧尸。然后悠悠荡荡的离开。

    到了街口的时候，突然一道红色的影子冲了出来，一只浑身火红的变异鸟一口叼住了刚刚进化的那只二级丧尸，瞬间就带到了高空，在这只二级丧尸没有反应过来之前甩在了一栋楼的墙体上，巨大的惯性和力量让这只丧尸变成了肉饼，变异鸟则扇动着翅膀几下就把二级丧尸最精华的部位都吃进了肚子里。

    这就是末世，进化者在强大，丧尸在强大，其他变异生命同时也在强大。互相之间无情杀戮着，形成了全新的食物链和稳定而神秘的生态系统，除非某一方面强大到极端，否则这种情况就会一直保持下去。

    叶钟鸣前世从未考虑过这些事情。他只知道猎杀变异生命，获得魔晶，进化自己。

    不会去想为什么末世会这样，为什么变异生命杀之不尽？为什么尸潮兽潮时而爆发，幸存者依然顽强的生存？

    重生了，叶钟鸣脑海里关于这些问题就从未停止过思考。他选择了一条他觉得最可能寻求到答案的路，并且会一直走下去，他希望有一天，他能亲手揭开末世的迷雾。

    这个目标很远，通往目标的路也充满了坎坷和荆棘，但叶钟鸣会坚定的走下去。

    直到……找到答案。

    三个人小心翼翼地出了门，根据老贾所说，前面不远就有两家超市，虽然都被幸存者光顾过，可是依然留下了不少东西，运气好应该可以找到一些吃的，不过附近都是丧尸和变异生命，只能小心又小心。

    到超市附近，叶钟鸣观察了一下，立刻就放弃了强攻的想法，超市附近方圆几百米的范围内聚集了至少上千丧尸，还有一棵变异兰花开在超市二楼的窗台上，就算他是三星进化者，也不愿意为了点吃的去拼命。

    于是他装模作样地在云少的背包里掏了半天，就拿出了五袋压缩饼干和几盒罐头，和老贾说不要去冒险了，先吃带来的吧。

    老贾对叶钟鸣的好感直线上升，他很清楚在自己所属势力的营地内，这些东西可以换来一把好枪，或者八枚以上的魔晶，或者，让营地最漂亮的女人陪睡一个星期。

    回到楼顶，这些还在议论刚才楼下那个一星进化者被一群丧尸吃掉的事情，看到三个人拿到这些吃的回来，眼睛都直了，城市里丧尸最多，变异动物相对较少，所以狩猎的时候很少能够得到变异动物的尸体，能吃到肉食的机会不多，现在看到了滋味绝佳的肉罐头，别提多兴奋了。

    “老贾，你们几个不错。”那个领头的林组长霸道地把这些食物中的一半据为己有，老不客气地吃了起来，其他人则分食了剩下的那些，而找到食物的三个人却连残渣都没有得到。

    云少的脾气就有些上来，这些人只有两个进化者，云少觉得都不要老大动手，自己就能把他们干掉，这杀意刚兴，就被叶钟鸣拦住，拉着他到了楼顶的角落。

    “老大，这帮人太……”

    “末世就是这样。”叶钟鸣现在的食物基本上以二级变异生命的肉食为主，对这些普通食物已经兴趣不大，“我们跟着他们。去营地找你父亲，然后你来安排，去云顶山庄也行，和你暂时呆在饿虎骑士也好。暂时没必要和他们冲突。”

    云少心头一热，知道老大是在为自己考虑，否则这些人在老大的眼中和蝼蚁有什么区别。

    “我知道了。”

    云少安静了下来，靠在墙上和叶钟鸣说话，老贾过了一会看到没机会得到吃的。也一脸扫兴的回来，和两个人连说抱歉。

    叶钟鸣趁机和老贾打听了一下英城的情况，争取做到参加交易会前心中有底。

    这种交易会是互通有无的好机会，但也是心黑手辣的人发家致富的好机会，他虽然并不觉得现阶段有哪个幸存者可以对自己造成致命威胁，但有备无患总是好的。

    “要说英城的势力，最强的，有四家。”听到叶钟鸣和自己外甥向他请教，老贾的谈兴也起来了，伸出四个手指一一道：“仁兴战队、厉吼战队、橄榄绿突击队和星美公司。”

    叶钟鸣点点头。这些名字他都听袁尚说过，从这一点看，这张邀请卡的真实性应该可靠。

    “最强的，无疑是仁兴战队，成员全是进化者，月初的时候在城南地铁站一次集体行动，端了一群变异老鼠的老巢，听说光是三级魔晶就得到了几十枚，二级魔晶上百枚，一级魔晶那就数不胜数了。”

    云少笑着。知道自己舅舅说话有些夸张，什么数不胜数，云顶山庄剿灭丧尸，得到的魔晶数量也是有数的。难道这一窝老鼠，还能有两万多只不成。

    “现在仁兴战队的老大白风，三星进化者，牛吧，还是职业者嘞，厉害着呢。手下还有其他三星。二星的进化者更是有四五个，其他都是一星。”

    云少看看自己老大，坏坏一笑，没说话。

    “其他三个势力和仁兴战队相比稍微差一点，但实力也都很强，都有三星进化者坐镇。”

    “这么多三星？”云少忍不住问了一句，自己老大刚刚三星，这帮势力怎么就都有三星进化者了？

    老贾肯定说道：“是啊，小云你是不知道，当初为了三星进化药剂，那两个星期整个英城可谓是腥风血雨啊，这几个大势力都疯了，凡是能够提供三级变异生命位置的，全部给一级魔晶，每次三级生命被发现，都是一场大战，死的人啊，多了去了，几个势力损失最大的橄榄绿突击队据说得到了三星药剂的过程死了一大半人！其他势力也好不到哪去。”

    语气里还有残留的余悸，显然当时的情形给老贾留下了深刻印象。

    “这，不是用手下的命堆出来的三星进化者吗？”云少皱眉问。

    “当然啦，要不你以为？”老贾一副外甥你别大惊小怪的样子道：“轮盘这东西，操@蛋的很，想要继续进化，就要猎杀比自己级别高的变异生命，不拿命堆拿什么？那些小势力想拿命堆还没机会呐！”

    叶钟鸣一脸平静，这种情况就是末世的常态，整个团队的资源都集中在一个或者几个人的身上，然后这几个人强大了，再施舍一样的给手下些许好处。前世很多人后来都想明白了，不过却无力更改，因为如果离开团队，连吃残羹冷炙的机会都没了，所以只能甘心任人剥削。

    “二流的势力大概有十个左右，比如正浩之翼战队、染血的台灯战队、青年佣兵团、太平国度等等，这些势力中有几个也有三星进化者，但整体实力要弱一些，比如正浩之翼吧，以前绝对是大势力，不过在猎杀三级变异生命的时候死的人多了点，所以哪怕有三星进化者，但中坚力量太弱，只能屈居二流。”

    “其他三流和不入流的那就多如牛毛了，不说也罢。哦，对了，关于英城幸存者的实力，有人弄了个排行，你们要不要听听？”

    说完，也不管叶钟鸣和云少答不答应，继续道：“第一名仁兴战队，第二名星美公司，第三名厉吼战队，第四名橄榄绿突击队，第五名正浩之翼，第六名，太平国度、第七名青年佣兵团。第八名英城监狱、第九名染血的台灯、第十名怒火燃烧战队，嘿嘿，就是你爸爸和我所在的这个，第十一名……第三十一名莎莎战队。第三十二名……”

    老贾一口气说道了前四十名。

    云少听完问道：“英城监狱？那不在英城吧？”

    老贾点头道：“不在市内，不过也算英城范围内啊，据说挺强的，就排进来了，周边有不少势力都有排名的。比如有个云顶山庄，就是那个挺出名的度假区，我们以前还去过，听说那里有伙人实力也不错，排在第四十一位。”

    云少看了老大一眼，有些憋不住笑说：“云顶山庄四十一位？！莎莎战队第三十一？”

    老贾一愣，想想道：“没错啊，就是这么排的，这排行半个月更新一次，距离新一期的更新还有两天。”

    叶钟鸣对这个排名有些亲切。因为前世这种排名就在各个领域内出现，特别是当幸存者取得了越来越多联系的时候，这种排名更是成了每个人都会议论和在意的东西。

    前世叶钟鸣所在的战队就能排在英城势力的前十名之内，叶钟鸣更是有幸在远程战力榜这份个人榜单上排在一百名左右，在英城也算是个不大不小的人物。

    不过在全省甚至全国，他就太微不足道了。

    但现在叶钟鸣以前的势力还未出现。

    并且，叶钟鸣还听说在世界上也有一份名人实力榜的，只有九星强者和超级势力有进入其中的资格，但流传的范围只在高层之间，具体排名叶钟鸣并不清楚。

    那一边。林组长等人吃过了东西，对着这边老贾喊了一声晚上值夜后就纷纷睡觉。

    云少算是看出来了，自己的这位舅舅在小队里没有什么地位。

    这也难怪，老贾身体单薄。也没有好武器，在队伍里如果不做些脏活累活，那就可能被赶走。

    老贾无奈站起，走到楼边，坐在那里放哨，不敢再和外甥叙旧。否则被林组长看到，一顿打是免不了的。

    后半夜的时候，叶钟鸣过来让老贾去睡一会，云少的这位舅舅年纪不小，又不是进化者，还要经常承担小队里的力气活，现在身体其实不太好，看到叶钟鸣主动来替换他，心中感激，连连道谢。

    叶钟鸣更是隐蔽地在老贾手里塞了一条肉干，那是二级变异野猪的肉，老贾不认识，但吃了之后能让他体质增加不少。

    老贾对叶钟鸣更是感激，觉得小云真是交了一个好朋友。

    云少躺在一边，叶钟鸣起身的时候就醒了，看到这一幕，心中更觉温暖。

    这一夜没有遇到什么危险，清晨起来，林组长再次让老贾云少叶钟鸣三个人去找吃的，这一次叶钟鸣拿出来两袋保质期很长的小面包，让林组长他们又高兴了一把。

    老贾所在的小组隶属于怒火燃烧战队，这一次出来是寻找高级变异生命的，并不需要战斗，只需要记下具体位置就可以，猎杀是精英小队的事情，次要才是收集一级魔晶。

    小队在附近转悠了一上午，记下了几个二级变异生命的位置后就向基地回转，下午两点的时候，回到了营地。

    做为英城排名第十名的战队，怒火燃烧战队的营地在一个老式小区内的休闲广场，战队用砖头水泥或者废车废墟等东西把周围的楼房间距都堵死，每一层的窗户也都堵死，以楼房做小型城墙，建立起了还算坚固的聚集地。

    从消防梯上爬过一段比较矮小的城墙，就进入到了聚集地内，一副末日人类的生存图立刻出现在了几个人眼中。

    不少人和林组长打着招呼，询问他们此行的收获。

    整个怒火燃烧战队除了三个精英战队之外，这样普通的小组有近二十个，每个人小队之间都存在着竞争关系，看似亲切的招呼，其实也有探听的意味在里面。

    叶钟鸣跟在队伍中，因为是陌生的面孔，倒是引起了不少人注意，林组长只说来找人的，那些人也没再问，这样的事情在各个基地都有发生，在获得了最基本的生存之后，很多人就开始寻找亲属朋友了。

    不过叶钟鸣在人群中还是感觉到了一些异样，这些人眼中，明显带着愤怒和不安。

    这个时候，一队人突然从营地正中央的厂房中走了出来，只有五六个人，但气势很足，本来还挺热闹的营地立刻安静了下来。

    “这谁？”林组长看着这些从高层休息地方走出来的外来人，问旁边一个同伴。

    “排名第二十三的基尔武士团。”

    “这帮疯子来干什么？”林组长露出了畏惧之色，缩了缩身子道。

    “还能为了什么，为了那张交易会的邀请卡呗，自从大公子他们出事之后，我们怒火燃烧的情况你也不是不知道，实力大降，后天的排名更新肯定落到三十名开外了，而基尔武士团不知道走了什么****运，听说只转动了一次就得到了瓶三星进化药剂，排名肯定大幅度上升，自认为有资格出席交易会，这不，前二十名其他势力他们不敢碰，欺负到我们头上了。”

    这个人一脸怒气，可也无可奈何，基尔武士团现在就是要比怒火燃烧战队强，这是不争的事实。

    老贾也看着，不过这些高层的事情他一个普通的幸存者无权参与，和林组长说了声带着外甥去找他的父亲，林组长赶苍蝇一样把他赶走了。

    叶钟鸣只是看了一眼趾高气昂离开的基尔武士团，就随着云少和老贾走了。

    “小云，你爸爸和我就住在前面的仓库里，虽然条件不怎么样吧，但是好歹有个安身立命的地方，我和你爸爸轮流出去打猎，运气好的话能得到一枚魔晶，就能换好几天的食物，在这个世道里也算不错了。”

    三个人走了一会，就到了老贾所说的仓库，可远远就看到仓库门口围聚了不少人，一些谩骂声从里面传来。

    “M的，还以为你是以前有权有势的老爷呢？！我告诉你，你就是个屁！拿你瓶水就敢对着我吐口水，你活腻了吧！说，跪不跪？！”

    “我跪你M啊！”

    一个厚重的男人怒吼着，听到这个声音，云少一愣，然后脸色就涨红了起来，朝着声音发出的地方猛冲了过去。

    叶钟鸣也眯了眯眼睛，在后面不紧不慢地跟了过去。(未完待续。)

