    毋庸置疑，这莲子之中包含能量绝对是重量级的。

    一颗莲子吞入腹，从此我命由我不由……咳咳，虽然有些夸张，但这莲子之中蕴藏的能量，竟然与周天破障丹相比，毫不相让！

    只不过区别在于，周天破障丹还有一些突破境界的功效，而莲子没有这一点的功效。

    但无论如何，这种恐怖的灵气膨胀速度还是让宋洛感到无比的神清气爽。

    这种感觉，就跟一个一直开面包车的老司机，忽然摸到了驾驶系统一模一样的跑车一般。

    怎奈何一个爽字了得！

    灵气在丹田之中酝酿，顺着全身的每个血管流淌到身体的各个角落，一时之间，灵气蓬勃之下，甚至在周围都能够看出空间微微有些扭曲。

    丹田已经开始自行运转了起来，而宋洛见此情况，也闭上了眼睛，意识渐渐下沉，开始进入洞天福地之中。

    一如过往。

    当宋洛进入洞天福地的时候，此刻发现，自己的洞天福地已经发生了变化。

    在遥远之处，出现了一座山峰。

    没错，一座山峰。

    云雾缭绕，仙鹤翱翔。

    一片仙家福地的感觉，实在是令人感到莫名的心旷神怡。

    “那是……”

    宋洛大感意外，只不过还没等他说完，却听到身边传来了杨浣意的话：“那是公孙前辈的住所。”

    “公孙前辈？”

    宋洛点了点头，自然明白这个公孙前辈指的是谁。

    只不过，他的住所怎么这么豪华？

    而杨浣意似乎看出了宋洛眼神的疑惑，对着宋洛开口解释道：“公孙前辈的修为境界，已经达到了神话级别，这里的一切都是按照我们的等级来划分的。”

    说到这里，宋洛便已经知晓其中代表着的一切了。

    对此，宋洛也感到有些期待。

    公孙渊城的出现，直接让这个洞天福地多了一座山峰，而不久前也多了一片海域。

    宋洛之前对于这片突然出现的海域，其实并不知道是怎么回事儿，但现在看来，这片海域应该是来自于利维坦的。

    利维坦是自己的临时英雄，虽然还没有转变成永久，但无论如何，这利维坦终究还是会纳入自己的英雄序列的。

    所以这深海，多半是和利维坦有关。

    既然如此，那么自己的这方洞天福地，是不是有机会转变为一方真正的天地？

    如果真的可以转变为一方天地的话，那可真是太厉害了。

    杨浣意见宋洛的表情有异，当即微微一笑，颔首道：“宗主这次来，应该是为了公孙前辈来的吧？”

    “倒是什么事情都瞒不过你。”宋洛见此，点了点头，开口笑道，“我确实是为了公孙先生来的，公孙先生身为修行界的巨擘，应该会为我解答一些疑惑。”

    “宗主可能看不到公孙前辈了。”

    杨浣意摇了摇头，开口道：“公孙前辈不同于我们这些未曾超脱的家伙，前些日子与宗主您一同出征时，虽一剑擎天，斩杀了劲敌，但仙元损失也不少，需调和一阵，否则可能会有不进而退的风险，因此这些天来，除了第一面之外，公孙前辈再也从未露过面。”

    听到杨浣意这么说，宋洛不由愣了一下。

    看得出来，在目前的环境之下，六级以上的超凡者似乎很难在这里有所长久的战斗。

    每次战斗之后，还要恢复一段时间。

    “不过，公孙前辈在闭关之前，也提到了一些情况，似乎已经知道宗主想要来寻他。”

    杨浣意忽然话锋一转，开口笑道：“公孙前辈说，集百家之长固然可好，但这对于在基础时而言，却并不是什么好事儿。”

    “万物万法，任何建筑的地基都是相差无几，公孙前辈言他所掌握的法门至少需要灵气离体三丈，方可掌握，届时公孙前辈便会主动传授宗主，那浩然正气宗的无上功法。”

    听着杨浣意的话，宋洛陷入了沉思。

    公孙渊城的意思是……不建议自己学的太杂吗？

    宋洛其实也明白这个道理，不过看到了‘修行界’这三个字之后，就莫名被冲昏了头脑。

    没办法，作为一个夏国人，谁又能拒绝‘仙侠’两个字的诱惑呢？

    无论是功夫还是魔法，在修仙面前，是直接会黯然失色的。

    宋洛也不例外，当初在抽到公孙渊城这位修行界大佬的时候，宋洛的第一反应自然也是‘感觉自己有救了’的这种想法。

    现在冷静了一下，似乎感觉公孙渊城说的很对，欲速则不达，胖子不是一口吃出来的，一步一个脚印才是最重要的。

    毕竟自己现在的进展速度已经飞快，远远超过了不少人，那些努力了十几年的古修行者修行速度都没自己快，自己也应该知足常乐。

    不过想要学习公孙渊城的修仙功法，至少需要灵气离体三丈……

    灵气离体三丈，这至少也应该是达到先天境才能够做到的事情，自己现在第一个气旋才刚满，想要凝聚九个气旋，达到先天境，还需要一段时间，暂且不用操之过急。

    “我说冕下最近怎么一直没有来见我们，原来一直都是被杨小姐拦在这里了。”

    忽然，不远处传来一道清脆的声音，声音有些青葱，青葱中带着些许的活泼感。

    循声望去，长长地精灵耳朵一下子就让宋洛知道了来者是谁。

    精灵歌姬，伊莉娜。

    “我可以看出，冕下的实力日益见长，只不过对于风属性魔法的运用，似乎还不是那么熟练。”

    伊莉娜眉头一挑，开口笑道：“虽然天赋很重要，但努力与汗水也是必不可少的一环，还请冕下不要荒废了练习，以至于完全成空。”

    “今日，上半场交由杨小姐，下半场就要交给我负责了。”

    伊莉娜美眸灵动，对着宋洛轻笑道：“威金顿和索拉娅那边我都已经打好招呼了，等时间到了，我就来接冕下走哦。”

    说罢，伊莉娜便浅笑吟吟地离去，留下一脸懵逼的宋洛。

    怎么感觉……自己变成了个商品？

    ……

    次日清晨，宋洛睁开了眼睛，感觉到自己周身灵气充沛。

    莲子已经内的灵气已经完全被宋洛吸收，一夜的功夫之内，宋洛惊讶的发现，自己的丹田气旋已经凝聚了两枚！

    之前，宋洛只凝聚了一枚气旋，而如今吞食了莲子之后，第二枚气旋也迅速凝聚出来了，这倒是让宋洛感觉十分舒服。

    自己有七枚莲子，刚才服用了一枚，现在还有六枚。

    按照这个功效来看，六天之后，自己就可以凝聚出八枚气旋，距离先天之境，也就仅仅相差一枚气旋！

    如此一看，自己确实有大概率在两个周之内，晋升先天境，成为四级超凡者啊！

    只不过……自己晋升如此之快，会不会有什么未知的隐患？

    这个倒是宋洛目前的一个问题，按照昨夜在洞天福地里的情况来看，正常情况应该是‘万丈高楼平地起’，而自己这个属于是‘万丈高楼拔地起’了。

    不过无论是杨浣意还是威金顿、伊莉娜、索拉娅都没有提醒自己关于这方面的情况，宋洛觉得自己还是要了解这方面的情况了。

    至于在洞天福地的时间，倒也没什么说的。

    上半场练习‘碧海朝天’与水元素在实战中的运用，而下半场则是对风属性魔法的进一步学习。

    风属性魔法宋洛现在也微微有些掌控了。

    大夏天招来一阵清风解暑没毛病，风刃也略有小成，只不过伤害不是很高，大概就相当于被锋利的纸片划一下的程度，顶多割开个口子，聊胜于无。

    宋洛现在的侧重面很简单了，一是修行面，以沧海派的刀法与呼吸吐纳观想法为主，另一面是魔法侧，以水属性、风属性魔法为辅。

    魔法可以无所谓，但修行需要竭尽全力。

    “汪汪！”

    似乎是感觉到了宋洛醒来，小白从隔壁房间小跑着来到宋洛的房间里，对着宋洛蹦高高。

    宋洛俯身摸了摸小白的脑袋，旋即便拿起手机，看了一眼消息。

    手机里的社交软件消息依旧是多得很，大部分都是来自于群聊，私聊的也就只有两个。

    一是来自姜甫白，找宋洛打游戏的，宋洛选择无视。

    第二个则是唐钰舒。

    唐钰舒发送了几张图片，宋洛看了一下，是手机自带的记事本，里面记录了会议时间与会议记录，同时还有宋洛的奖励清单以及警察局关于凶杀案的三万元奖金。

    对于钱，宋洛现在已经基本无感了。

    最初的时候，能够通过超凡者的身份得到几万块的月薪，宋洛都觉得已经非常古德了。

    现在，几十万在自己眼前随便过去，如果宋洛想开始赚钱，当一个官方认可的赏金猎人，月流水估计能够有几百万乃至上千万，别墅之类的东西，只需要自己表露出感兴趣，有大把的人排队给自己送。

    钱财在目前的宋洛看来，也只是过眼云烟罢了。

    宋洛现在也算是可以理解那些有钱人的想法咯。

    看了一眼情况之后，今天自己的行程除了开会没有任何情况，这倒是让宋洛有些纳闷，难道自己来业陵，就是为了……换个地方摸鱼？

    不过临东省武道大会的筛选赛已经快结束了，后天就会进入到64进32的淘汰赛，到时候宋洛可以作为特邀嘉宾出场观赛。

    宋洛对这个还是感兴趣的，重点标记了一下之后，便感觉有些无聊。

    不久之后，保洁阿姨敲门询问时候需要保洁服务，宋洛想了想，便让保洁阿姨进入房间来收拾一下房间。

    让宋洛有些没有想到的是，进来为宋洛服务，收拾卫生的并不是自己想象中的保洁阿姨，而是两个看起来打扮的颇为漂亮的女生。

    不过转瞬之间，宋洛就知道了是什么情况。

    什么意思，商人也要开始拉拢超凡者了？

    自己一个并非业陵本地的超凡者，竟然也会被拉拢，有点意思。

    不过对于这等美人计，宋洛也只能笑笑了。

    平日里，和宋洛相处的可都是杨浣意这样的古韵美人，还有索拉娅、伊莉娜这样的异域风情。

    恕宋洛直言，就这？

    退一万步说，唐钰舒和周远婷长得也不错的。

    宋洛也没有饥渴到这种程度。

    任由那里两位保洁妹妹怎么诱惑，宋洛都坐怀不乱，甚至还打开手机，看了两集小猪佩奇。

    最后清理完一切之后，两位保洁妹妹面露不甘的离开了，而宋洛关上门之后，开始准备进行自己的行动。

    “小白，在门口等着，如果有人来，及时通知我。”宋洛对着小白开口道。

    “汪汪汪！”

    小白摇着尾巴，大口喘着气，眼睛一眨一眨，似乎在响应宋洛的话。

    见小白老老实实的守在门口，宋洛满意地点了点头后，便再度回到了自己的房间，准备开始思考情况。

    啥工作都没有，宋洛打开游戏之后，更新已经开始进行，最快也是在今天下午完成。

    至于这一次，终于出现的更新的内容。

    更新内容比较简约，大抵就是提了一下抽卡系统的改版以及新卡池上线，新卡池的主题竟然是‘月圆之夜’，这倒是让宋洛有些捉摸不透。

    什么意思？

    七星连珠，给我整个穿越者专辑是吧？

    更新内容的第二条就是「闪耀偶像伊莉娜」的活动将会在更新之后正式结束，这倒是让宋洛感到有些遗憾。

    毕竟这活动给的晶能也太多了些，远远超过一些普通的副本任务了。

    当然，副本任务的重点是在于经验，不过晶能越多，好处也就越多的。

    除此之外，这次更新还会推出一个新功能，叫跨时空交易场。

    说是在这个新功能中，可以和诸天万界的高手进行一场场以物换物的交易，每天仅限一次，交易如果没有达成，那就失去今日份的功能。

    这个功能……倒是有些用处。

    十连抽抽到的破烂有些多，要是让宋洛扔了，还真有点不舍的。

    如果能够在这个功能里变废为宝，也算是一件好事儿了。

