    还没等千夏千雪开口，北川寺就指向一边的长椅，面色平淡：“坐。”

    而在另一边的麻宫瞳见两个人好像有事情要谈，松了一口气的同时对北川寺点头鞠躬告辞。

    在离开之前麻宫瞳都还没有弄懂，为什么自己午休日常逐渐变成了与北川寺一起在中庭散步。

    虽说散步的感觉确实不错，但跟在北川寺背后，她总是一句话都不敢说，所以总体上显得有些沉闷紧张。

    所以千夏千雪现在到来严格来说也算是给了她一个脱离的借口。

    麻宫瞳感激地看了一眼对方。

    “？？？？”感受到麻宫瞳离去时那一抹感激的神色，千夏千雪却止不住心中的疑惑。

    只不过千夏千雪也没在这事儿上深究，她清楚地知道自己过来是找谁的。

    北川寺——

    看着自己身边坐下的青年，千夏千雪深深地吸了一口气，双眼闪烁。

    昨天北川寺走得太快，导致她憋在心里面太多疑问都没有问出来。

    北川寺察觉到千夏千雪的目光，他回过脸，以一种非常从容不迫地态度说道：“你可以问，但是我不一定回答。”

    “...这不是跟没有回答一样吗？”千夏千雪忍不住哂笑一声。

    可她也是知道北川寺脾气的人，也没在这个细节上过多纠缠，她整理了一下情绪表情一肃问道：

    “梨纱真的已经没事了吧？”

    虽说北川寺昨天也已经说过，但千夏千雪还是想再从对方的嘴里说出答案。

    似乎通过这种询问，能增加内心中的安心感一样。

    但北川寺却是眉毛一皱，面不改色地反问道：“既然你不相信我，为什么还要来问？”

    是的，北川寺自认为已经将一切做到最好了，月岛梨纱平安无事，他也已经尽力了。

    可千夏千雪还要问出这种话，明显有一种不太信任他的意思。

    既是这样，那就没什么好谈的了。

    北川寺活动着手脚打算离开。

    “对、对不起！北川同学！是我冒昧了！不应该问这么失礼的问题！希望你能原谅。”

    千夏千雪终于反应过来自己说出的那句话有多无礼，她三步并两步赶到北川寺面前，深深地鞠了一躬。

    “......”北川寺。

    病人家属对病人的病情有所担心也勉强能让北川寺理解。

    北川寺禁不住摇头，原本要跨出去的步子也停住，语气平平道：“结果如你昨天所看见的那样，月岛梨纱已经没事了，你现在的工作应该是考虑放学后该买什么东西给她补补亏空的身子，而不是浪费时间在我身上。”

    北川寺又继续说道：

    “你肯定接下来也要问关于我能力的事情，但在这个问题上，我也确实没什么好谈的，以后有这方面的工作我会视情况接下来。所以与其在意这些，不如做好你自己本分工作。”

    他这番话说出来有一种前辈指点晚辈的感觉，让千夏千雪都愣住了：

    “我...我自己的本分工作？”

    要说到自己的工作，那毫无疑问就是学生会会长的职责。

    确实，这两天因为北川寺的事情，她已经渐渐地偏离了‘要把学生会建设得更好’这一目标，转而把精力全部都放在北川寺身上来了。

    “...我明白了。”千夏千雪面色紧绷许久，最终重重地吐了一口气，对着北川寺又是一个鞠躬：

    “谢谢您，北川同学。”

    若刚才的鞠躬单纯是为自己无礼道歉，那这个鞠躬就完全是带着小女生崇拜性质的感谢。

    因为北川寺刚才就是在指点自己。

    正如他所说的那样，就算在北川寺的身上花费精力，浪费时间，不过也只是加深对他这个人的了解而已，只要北川寺不想透露出他自身力量来源，就算把他的脾气弄清楚又怎么样呢？

    还不是照样被北川寺无视，搞不好还会交恶对方，这就划不来了。

    千夏千雪作为学生会长也有重要的事情要做。花费精力去研究弄不懂的事情，根本就太蠢了。

    不过，千夏千雪还有句话想问。

    她重新挺直背脊，目光中的些许好奇掩饰不住：“为什么北川同学毫不犹豫就在我面前展示你的能力了呢？按道理来说，拥有那种力量不应该隐藏才对么？”

    电影里，电视剧里不都这么演的么？拥有超乎常人能力的人平时隐藏在平凡人当中，只有当灾难来袭中，才会力挽狂澜，最后事了拂衣去。

    别看千夏千雪这个样子，她其实还有些少许的英雄情结。所以对北川寺昨天二话不说就开始祛除怨念的举动，她还是非常不理解的。

    北川寺难道就不怕自己泄密出去吗？

    她心里如此想着。

    而面对千夏千雪的这一疑问，北川寺只是一言不发，上下打量着她，过了好一会儿才开口道：“你这个问题，和某个人说出来的话一模一样。”

    和某个人说出来的话一模一样？

    千夏千雪更加疑惑，刚想说话，就被北川寺略带古怪的声音给打断：“你想告诉别人我也没有意见，反正说出去也不会有人相信。”

    呃——

    千夏千雪与神谷未来一样，被北川寺这句轻飘飘的话憋得双颊通红。

    “没有问题了？”北川寺又问。

    “没、没有了。我先告辞了。北川同学。”千夏千雪点头，离开的脚步也加快了。

    直到从北川寺视线里面逃开后好几分钟，千夏千雪都还觉得自己脸上火辣辣的。

    连最基本的问题都没有考虑到，还一个人在那里妄想，简直丢脸到极致了！

    她用力地拍了拍自己的双颊。

    “......”北川寺。

    北川寺也不去管离开的千夏千雪，他拿出手机看了一眼上面的时间，心底稍微有了点数。

    千夏千雪过来的事情也处理好了，那下午就请假，回家取点更换的衣服后就直接搭新干线去岩手县中途转巴士到八山市。

    北川寺眸光闪烁，心底罕见地多了一丝波澜。

    “八山市啊...”

    他喃喃自语着。

    说不定这次又能见到新类型的怨灵呢？

    这又怎么不让他情绪有点波动呢？