
　　第五百九十八章带到麒麟队

　　“彭……”

　　最终……枪声还是响起来了。

　　“我赢了……是我活下来了！”

　　“这个杀手都杀不死我，还有什么是可以杀死我的？”

　　庭院中，龙老在咆哮，他的声音充满了嘶哑与无力，片刻之后整个身体无力的软倒在了地上，手中的枪械也无力的垂落在了地面上，砸出了一个小小的坑洞。

　　这一刻别墅里面的所有人都不由自主的打了一个寒颤，脸色变得惶恐无比。

　　他们看着林凡就好像看一个恶魔。

　　林凡根本没有做什么。

　　换句话来说他根本没有做什么，只是说了几句话而已，就让这两个人自相残杀了起来，最终变成了如今的场面。

　　这两个人就像是丧家之犬一样互相撕咬，为了一个活命的机会，为了一个林凡没有承诺过的诺言就开始互相厮杀，最终落魄到了如今这种程度……

　　他们无法想象……这个林凡究竟有多可怕？

　　但是可以想象自己如果落在这个林凡的手中会有什么样的下场。

　　林凡脸上带着意味深长的笑容，转头看向院落中的其他人。

　　以刀疤带头的其他人脸色刹那间惶恐，身体不由自主的打了一个寒颤，向后退了一步。

　　他们有种不敢面对眼前这个人的感觉。

　　不对……

　　在他们的眼中，眼前的这个人已经不是人了，而是一个可怕的野兽。

　　他们根本不敢面对这样的野兽。

　　“放下武器，乖乖等着。”

　　林凡轻轻的开口声音并不大，但是却瞬间让在场的所有人脸色惊恐，没有丝毫犹豫，就扔下了自己手中的武器。

　　有些人手中有热武器，可依旧没有丝毫犹豫就扔了下去。

　　他们内心深处有一种感觉……

　　如果在林凡说话的时候他们不配合的话，恐怕他们就没有再配合的机会了。

　　尽管这种感觉现在看起来有些奇怪，但是他们很相信自己内心深处那种感觉。

　　“把这里打扫干净，有些味儿。”

　　林凡摇了摇头，叹了一口气看向刀疤。

　　刀疤没有丝毫犹豫，带着自己的手下就开始打扫庭院。

　　而庭院中龙家的人此刻脸上充满了恐惧，眼中含泪却不敢哭出声来，他们眼睁睁的看着龙老倒在地上，却丝毫没有动作。

　　或者说……丝毫不敢有任何的动作。

　　他们觉得自己或许可以找其他世家的人帮忙，不过绝对不应该是这个时候，因为这个时候有可能会成为下一个龙老的结局。

　　毕竟他们也不知道林凡的气究竟消没消。

　　时间不知道过了多久。

　　在场的所有人都不敢动，跟林凡站在一起都感觉度日如年一样难受。

　　“怎么样了……”

　　知道麒麟队的人突然闯了进来，而后看着眼前的画面呆滞住了。

　　眼前的画面简直可以说是和谐无比。

　　林凡坐在院落中的躺椅上，周围的其他人站成了一排又一排整整齐齐而自相残杀的那两个人倒在一旁的血泊中，不知生死。

　　这画面很诡异，但是很整齐。

　　所有的麒麟队的人都看着林凡脸色变得怪异了起来。

　　不用说……这事儿一定是林凡干的。

　　毕竟也除了他们的林队长能有这么大的威慑力之外，他们想不出其他的……

　　“都带走吧，最好不要有反抗的，有反抗的话该怎么做，不用我吩咐了吧。”

　　林凡看了一眼麒麟队的人开口道。

　　麒麟队的人点点头，目光扫向周围的那些人，还有他们扔下的那些武器。

　　那些武器里面有热武器，这些人的身上显然沾染过人命，而且做过不少违法的事情。

　　有些罪犯在路上得知自己有可能会死，一定会毫不犹豫的反抗，为自己争取最后的机会。

　　这也是林凡在提醒他们，不要阴沟里翻船。

　　然而周围的那些人却没有一个想逃走的。

　　除了因为麒麟队是他们惹不起的之外，还有一个原因是他们想好好的死，而不是死于非命。

　　“林队长……家里边来客人了。”

　　一个麒麟队的队员走到林凡的身旁，低声开口。

　　这话却让林凡愣住了，脸色变得冷了下来。

　　家里来客人了……

　　这是有外人的时候说的暗语。

　　意思就是麒麟队里面有上面的人来了。

　　一般情况下，如果是有命令的话，上面会直接打电话给麒麟队。

　　但是这一次没有打电话给麒麟队，而是直接来人了，显然是因为最近发生的事情。

　　最近发生的事情有什么？

　　也只有如今龙家这件事情。

　　林凡想不出还有其他的事情了。

　　如果上面那些人是为了龙家的事情来的话，那林凡着实是有些失望。

　　“我爸妈呢？”

　　看了一眼麒麟队的队员们，林凡开口问道。

　　麒麟队的那些队员们脸色犹豫片刻之后，低声开口道：“奉命带到了麒麟队……”

　　奉命……

　　这两个字顿时让林凡的瞳孔微微收缩，脸色变得更加难看。

　　自己的父母刚刚被解救出去，自己之前安排人在外面接应，可没有想到刚刚出去就被带到了麒麟队。

　　这是要做什么？

　　这是担心自己不回麒麟队吧。

　　想到这里林凡的脸色逐渐冷了起来。

　　“告诉家里面，我这就回去。”

　　“对了……告诉他们想清楚跟我说什么，不然的话说不定救护车就会开到麒麟队。”

　　林凡脸上带着淡然的神色朝着外面走去。

　　麒麟队的队员们一个都不敢说话，他们的脸上也带着一丝不忿。

　　林凡做过的事情他们有目共睹，对于麒麟队来说可谓是贡献很大。

　　可是上面一而再再而三的派人来阻止林凡管自家的事情，这显然是不近人情。

　　而现在更是直接将林凡的父母带到麒麟对其目的，只是担心林凡不回麒麟队……

　　这让麒麟队的所有成员都有些不满。

　　不过也只有林凡敢直接将这种不满发泄出来，其他的麒麟队队员并不敢将这些不满说出来而已。

　　“你们猜……这一次上面那些人会为了谁来说情？”

　　“我猜肯定是为了龙家啊。”

　　“不过他们恐怕想不到龙家会变成现在这副样子，要是猜到的话肯定不会过来，自找麻烦。”

　　剩下的几个麒麟队的成员低声互相交流。

　　而他们并不知道在那些没有反抗的打手们中，有一个身材魁梧的中年男子眼中闪过一抹精光，手悄悄的放在了兜内，不知道在摸索什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百九十八章 带到麒麟队免费阅读。https://xs.23sk.com 