    “可……可父亲……”大王子想说，现在危险不是还没证实，另外他也不是真的准备让大军陷入险境，而是准备自己率先登上城墙，然后来一次如纳兰特这般展现风采。

    可国王哪里会听他的解释，下一瞬双眸一瞪，“你给我闭嘴，现在给我滚回营地里反省，我现在不想见到你这蠢货！”

    国王真是气急了，这样有失稳重的继承人，他以后如何能将公国安心交给他。

    “我……”

    “殿下，走吧！”这时，一旁负责贴身保护国王的铁卫队长立刻上前，拉住了还想辩驳的大王子。

    大王子咬了咬牙，在国王怒目圆瞪下终究是不敢再多说什么，随即就捂着红肿的脸被铁卫队长劝走。

    不过在走之前，大王子却狠狠瞪了纳兰特一眼，这一刻，他算是真的彻底恨透了纳兰特。

    纳兰特自然也感觉到了这冷冽的目光，不过他佁然不动。

    大王子的本质其实和托尼这些大贵族一样，他们都是含着金钥匙出身，习惯了将自己犯错的责任归咎在其他人身上。

    根本不会反思如果他一开始不是那么傲慢，懂得听取他纳兰特的建议，那根本就不会出现这后面的一系列事情。

    现在得了这样的结果，完全是咎由自取。

    大王子被拉走，原本跟在大王子身后的托尼，丝毫不敢多呆，同样犹如鸵鸟一般缩着脖子也退下了城墙。

    他是幸运的，今天有着大王子这样的靶标，所以他托尼并显眼，如此才能躲过一劫。

    ……

    等大王子和托尼都走后，城墙上的气氛才终于缓和些许。

    “伯纳德，你们觉得城里会不会有埋伏？是什么样的埋伏？”国王看着城内那密密麻麻的屋舍询问出声。

    “陛下，不管推测对不对，这布罗克直接放弃枫叶城，那必定有着什么谋算，所以我们需要小心谨慎！”伯纳德和几名伯爵立即给出了意见。

    “嗯，那就派人先进去探查一下吧！”国王点点头，直接下达了命令。

    现在枫叶城除了城墙上还有着上千名的‘卫兵’，那城中街道上却空空荡荡寂静无比。

    甚至前几天还在攻击填河队伍的大型投石车也已经不见了踪影。

    很显然，这城池已经成了空城。

    当国王和几名伯爵意见统一后，他们派人召集来了自己手下的超凡骑士团和数百游骑兵。

    随即，超凡骑士团被安排驻守城墙防止意外，而一众游骑兵开始以十人小队在城内进行搜索排查

    枫叶城是数十万人的大城，即使数百名游骑兵同时进行搜索，也显得渺小。

    不过，陷阱毕竟是陷阱，只要有了推断，确定了地点，不用花费多少力气寻找，那很快就会暴露出来。

    而正当国王和几名伯爵在城墙上观察这城内状况之时，异变终于发生了。

    这枫叶城的格局与郁金香城相差无几。

    广场就位于城堡大门外的数百米处。

    广场周围则是一栋栋豪华庄园店铺。

    而就当一小队的游骑兵抵达广场附近，开始在周围庄园店铺探查的时候，其中一间庄园店铺内却突然猛然爆发出一阵火光。

    轰！

    吼！

    随着火光乍现，下一刻，一声巨大的咆哮就从城内传来。

    “啊，不好，魔兽火焰狼！”随即，那一小队游骑兵惊慌失措地从一栋庄园内跑了出来，然后慌忙骑上战马开始狂奔逃离。

    吼！吼！吼！

    而在他们逃出店铺庄园后没多久，几头体型巨大的身影就从后方大门内破门而出，随即这几头魔兽狼一边咆哮一边朝着游骑兵狂追。

    几名游骑兵的反映也算够快，此刻骑着战马狂奔，将那三头低阶魔兽草原火焰狼抛在了后方。

    而就在他们以为要逃出升天之时，前方却突然又出现了变故。

    吼吼吼！

    前方周围店铺内也接连传来兽吼声。

    随即，这些店铺内也破门而出了各类魔兽。

    风刃狼、喷火兔、爆炎野猪、狂暴土猿等等各种低阶魔兽。

    不过，可别小瞧这些低阶魔兽，对于普通卫兵来说，随便遇上一两只就是灾难。

    吼吼吼！

    那从店铺内飞扑出来的一众魔兽见到狂奔中的游骑兵小队，丝毫都没有犹豫，下一刻怒吼着朝着那一队游骑兵猛扑过去，同时还释放出一个个法术。

    “啊！”那小队游骑兵只来得及发出一声惨叫，随即就连人带马被淹没在了魔兽群中。

    并且这还没算完，随着城内闹出的动静越来越大，那广场附近的店铺内也传来越来越多的兽吼，有着越来越多的魔兽身影跑到街上龇牙咧嘴。

    也许是饿坏了，这些魔兽没有找到其他猎物，下一瞬直接开始了内斗。

    而在城墙上的众人看着这一幕感觉不寒而栗。

    粗略看去，那广场附近起码有着百多头低阶魔兽存在。

    如果是在荒野上遭遇，任何一个伯爵家族的超凡骑士团遇上这么一伙魔兽，那还是能与之抗衡的，有两家那就能直接将其全歼。

    可问题这些魔兽此刻是出现在了地形复杂的城池内。

    并且，如果先前大军进入城内，那最前方的必定是一众普通士兵。

    而如果让普通士兵猝不及防遇上这群魔兽，那下场不会比先前那一批游骑兵好多少。

    百多头饿得双眼赤红的魔兽狼，足以在短时间内收割成百上千士兵的性命。

    想到这里，无论是国王还是几位伯爵都心有余悸！

    “还真是下了血本！”国王低沉出声。

    “陛下，需不需要现在让骑士团去解决他们？”几名伯爵闻言出声询问。

    “不用，先让它们自行消耗，等时间差不多了再进行围剿！”

    “是！陛下！”几名伯爵不再言语。

    “纳兰特爵士，你今天做得很不错，现在这里的事情已经不用你担心了，你先回去吧！”这时，国王才将目光放到了纳兰特这个功臣身上。

    “是，陛下！”城内北方公国布置的陷阱也让纳兰特有些出乎预料，当听到国王的话语，这才终于回过神来。

