    “很灵性啊，说实话我没想到。”

    左手不免有些蛋疼。

    这波他在防御塔下可是满状态的。

    但SKT的越塔却很有自信，并且配合堪称完美。

    如果没有酒桶的这个大招，也许瑞兹和大树在落地的一瞬间就会被他的岩突给拱回去。

    但酒桶大招的击飞效果却是让左手的岩雀丧失了技能最佳的释放时机。

    换言之，他这波没有一丁点的操作空间，属于必死的行列。

    “我也没想到。”

    李牧也是微微摇头。

    大树离开的时间比较短，就连李牧也是认为大树应该是去河道做视野。

    SKT这一波抓人的临场配合不可谓不精彩。

    “打的好，nice。”

    拿到人头的faker毫不吝惜自己的夸赞。

    相较于前两场来说，至少这一把他们是有保住主动权的。

    而且这种主动权在faker看来，只要不犯下什么巨大的失误，应该就能继续保持下去。

    中路防御塔也被他们点掉了四分之一的血量，战果斐然。

    “感觉Sac这把有点玄啊，李队长最后选了纳尔这个英雄是为了团战能打出更好的效果，但是玩过的人都知道，纳尔这个英雄是不怎么具备carry能力的。”

    “别扯淡了，再不具备carry能力的英雄在李队长手里也能发挥出光和热。”

    “信我，SKT就faker一个当人，再过一会队友就开始送了。”

    贴吧论坛煞有介事的对场中的局势进行分析。

    有部分人从各种角度上认为Sac这边想要打开局面的确比较困难，这是Sac在这次半决赛中首次启用香炉怪辅助。

    有人认为Sac这边的节奏发动机是香锅，但史森明同样承担着发动机的一部分。

    所以当史森明这边没办法开团的时候，Sac找机会的能力就会大幅度下降。

    反观SKT这边，下路adc因为是维鲁斯的缘故，到达了六级的维鲁斯是具备先手开团能力的，大招腐败锁链拴住，打野再过来溜达一圈，拿下人头不是梦。

    “香锅在往下路靠了啊。”

    解说席上，娃娃注意到了皇子的动向：“不过这波真的能开到对面的人吗？感觉有点困难。”

    “的确，这个兵线……”

    pdd也感觉这波不太好抓，此时此刻双方下路双人组所交战的位置刚好是在河道草丛的水平线上。

    对Sac而言，这其实算是过河道了。

    而且河道草丛附近是确定有对手视野的，史森明之前就给出过标记。

    在这种情况下想要先手抓到真是太难了，不管是河道还是下路一草，都是具备对手眼位的。

    这也就意味着只能Sac下路开，或者说迫使对手开，让双人路成功打起来。

    但是……这也太难了。

    “小狗这边有风女的护盾后想上去凶一波，不过被bang及时拉开了攻击距离，而且小狗这边还被露露的Q技能减速到了！维鲁斯是要反打了啊！”

    画面之中，下路bang这边突然表现出了非常激进的走位。

    uzi的“失误”似乎是让bang觉得自己抓住了比较好的时机。

    wolf也做出了相同的判断，如今他的露露也有了大招，甭管这波能不能击杀掉对手，但至少adc在他的保护下绝不会死。

    “风女没有护盾，可以打，我先尝试用Q骗大招。”

    bang突然觉得自己的机会来了。

    这个BO5他第一个机会，盼风盼雨终于是盼来了。

    有了露露提供的攻速加成，维鲁斯的射速很快，三下平A直接将霞的血线压低。

    然而在他进攻的时候，uzi也操控着霞在反打。

    A出去的一瞬间开W接Q，再E技能倒钩拉回。

    这是霞标准的一套消耗连招方式之一。

    为的就是一秒造成三枚羽毛，然后收回造成控制效果。

    而就在倒钩拉回，将维鲁斯控制的那一瞬，史森明的风女陡然暴起。

    他突兀一个闪现落在了露露和维鲁斯中间，大招复苏季风开启！

    呼呼呼！

    一股无法抗拒的力量瞬间形成，直接变是将维鲁斯和露露吹开。

    区别在于，维鲁斯被吹到的位置，刚好是河道之内。

    而香锅的皇子，已经在双方爆发战争的第一时间赶到了现场。

    维鲁斯这块肥美的大直接被吹到了皇子的EQ范围内，双方几乎是无缝衔接，皇子的EQ直接将维鲁斯挑飞在半空中，平A接大招轰然落下！

    本来还没感觉怎么样的bang被这突入起来的一连串组合拳给打懵了。

    三人的伤害，秒他一个脆皮绰绰有余，因而当皇子的大招落下，bang的维鲁斯甚至没有了继续喘气儿的机会，就直接没了。

    而wolf也是碍于双方距离过于遥远，就算他交出闪现贴近也够不着维鲁斯无法给出大招。

    他唯一能做的就是用眼神送走bang，然后开溜。

    别无他法。

    “阿西……”

    bang抓了抓头发。

    他已经感受到来自身旁活火山的浓浓怨念了。

    faker就算特别生气也不会当场表达出来。

    他比较含蓄。

    可一旦faker说话，就是很直接不会拐弯的那种了。

    “别送。”

    faker冷冰冰的说道。

    这波直接断掉节奏了。

    高手过招，招招致命。

    bang送掉一个人头三百块没什么，问题是小花生刚刚gank完中路打算在下半区刷刷野，做做视野，为第一条小龙做准备。

    结果bang这一嗝屁，直接给到了Sac非常好的拿龙机会。

    第一条龙的属性不是特别好。

    是水龙。

    但对职业队伍而言，在游戏十分钟之前拿到水龙，绝对是几条元素龙当前收益最高的一种。

    现在还没过对线期，水龙所能提供的恢复能力虽然没有特别的突出，但只要有一点，哪怕在同一时间段内让Sac这边的队员们具备一百点血量的领先，那胜利的天平就会率先向Sac倾斜。

    本来faker是打算配合酒桶游走一波下路打开局面的，现在倒好，全都泡汤了。

    “我的。”

    bang憋了半天想要解释些什么，最终还是说出了这句话。

    他承认这波是想表现自己了。

    前面的两场比赛bang觉得如果单纯的2v2对线的话，他们没有输多少。

    但最后的比赛是Sac赢了，所以bang不如uzi，也成为了大众的普遍印象。

    胜负，永远是决定谁强谁弱的唯一标准。

    