    长安城中的李二还不知道在他收到八百里加急的捷报那天，前线已经快把外交任务干完了，根本就不用派什么使臣过去了。

    　　

    　　    那天议定派出王硅之后，皇帝欣喜的回到了后宫立政殿，爽朗的大笑还没进门就传来进来。

    　　

    　　    “父皇，前线战事如何了？可有三哥和夫君的消息？”公主李丽质第一时间上来问道，之前传出河北闹了兵灾，神医跟三皇子被困营州之后，她已经做了好多天的噩梦了。

    　　

    　　    看着脸色憔悴的女儿，皇帝安慰道：“已经没事了，前线大捷，而且那小子应该居首功，你可以放心了，没想到他不仅仅是个大夫，战场上还是一位冲阵猛将。”

    　　

    　　    什么？冲阵？公主吓得花容失色，自己丈夫仅仅是个书生，冲阵厮杀哪里能做？

    　　

    　　    这时立政殿内出来一个红色身影，原来是张出尘来探望皇后，笑着说道：“那小子的武艺可不低，据说翼国公秦叔宝都称赞过的，只是缺乏战场历练，不过跟随玄甲军厮杀是不成问题的。”

    　　

    　　    李世民摇头道：“哈哈，红侠嫂子这次可是料错了，那小子不是跟着人家后面厮杀，面对五万大军，他跟恪儿两人带领十八名玄甲军骑士夜袭踹营，身先士卒，古之勇将也不过如此吧。”

    　　

    　　    尉迟恭等人的奏折中可没写杜少清等人是马后炮，所以李二也只看到了他们二次冲阵身先士卒的勇猛。

    　　

    　　    “这小子倒是让人大吃一惊，不过听说他跟陛下有个约定，看来他是为了妻儿在拼命了，不知道陛下这次要怎么封赏于你这个捡来的女婿？”立政殿内皇后走了出来，戏谑的看着皇帝。

    　　

    　　    这样的话估计也只有她敢这么问皇帝了，公主李丽质上前拉住了父亲的胳膊撒娇哀求着，女儿小萱萱见状不明所以，只管上前抱住了外公的腿，另一边小兕子这个小家伙也不甘落后，抱住了另一条腿。

    　　

    　　    一时间李二成了孩子王，被包围了。

    　　

    　　    “咳咳，这小子这次力破瘟疫，又力战高句丽，功劳巨大，当然要论功行赏，朕不会亏待他的，等到他从河北回来，如何封赏还要具体来算。”李二赶紧开口解释道。

    　　

    　　    皇后眉毛一挑，“这就没了？陛下，虽说后宫不得干政，但是臣妾以为，你如果处置不好，寒了功臣之心的话，弄不好是要错过一个栋梁之才的，那孩子外柔内刚，你应该看懂的。”

    　　

    　　    “观音婢，那你说怎么样？让朕直接将女儿嫁给他？哪有那么便宜？再说了，才给他赐婚多长时间，现在他有了名气和才华朕就改口另嫁公主，这不是让人笑话吗？”李二为难道。

    　　

    　　    嗤笑一声，皇后嘲讽道：“还不都是你识人不明？你若是等到臣妾回来再议此事，何来今天的尴尬？

    　　

    　　    咱们五儿都什么岁数了，孩子都有了，能不嫁人？再说了，不嫁给杜少清还能嫁给谁？你这个当父亲的不发愁，我这个做母亲的可是愁白了头。”

    　　

    　　    这话直接将旁边的张出尘逗乐了，“妹妹这话可真是没道理了，大唐公主会愁嫁？说出去谁都不信的，如果放出风去，估计求亲者能排到朱雀门了。”

    　　

    　　    “那些庸才俗人也配？姐姐你没有女儿是不知道，这做娘的心都操碎了！”皇后抱怨道。

    　　

    　　    张出尘苦笑摇头，是啊，没女儿体会不到这个，我也想有个女儿呀，孙女也行啊，可就是没有不是？

    　　

    　　    “别人都不配？就杜少清配吗？他还是平民商贾出身呢。”张出尘笑着打趣道。

    　　

    　　    “杜少清可是有些人亲口承认的大唐第一才子，可偏偏又要压榨人家的才华，这皇帝跟岳父就不是一个人……”皇后说着看向了皇帝李二。

    　　

    　　    “观音婢，适可而止！朕说了会秉公办事，你们就不要再胡搅蛮缠了。”李二忘记了，自己是来分享大捷的喜悦的，不是来说女婿这等不开心的。

    　　

    　　    公主松开父亲，拉走了女儿和小妹兕子，开口对皇帝求道：“父皇，既然河北瘟疫有定，大战也结束了，女儿想带孩子去看看夫君。”

    　　

    　　    “不行，太危险了，你们去了好干什么？”皇帝拒绝道，皇后也劝说不让。

    　　

    　　    “父皇，既然您和母后都不反对我们，女儿不能现在回家，带着女儿去看望一下，也算是慰劳他前线辛苦了，他在外面出生入死，女儿终究是放心不下的。

    　　

    　　    您想让他好好为国出力，何须太麻烦？女儿去好生劝说，做了大唐皇帝的女婿，哪能在家闲着？让夫君主动帮忙，肯定比您一点点试探的好。”

    　　

    　　    好吧，公主说的话虽然有些小女儿心态，可这道理是没有问题的。

    　　

    　　    沉吟片刻，李二终于点头同意了下来，“朕派一百玄甲军护送你过去，不过孩子留下，萱萱还小，怎么受得了这千里颠簸之苦？”

    　　

    　　    谁知道不等公主反驳，小丫头已经抱住母亲的腿哇得一声大哭起来，“我也要去找爹爹。”

    　　

    　　    最终被缠的实在无法了，李二只能点头，去吧去吧，白疼你这孩子了，还是跟你那无良的爹亲。

    　　

    　　    抱起自己的小女儿，李二自我安慰道：“都去吧，还是朕的小兕子好。”

    　　

    　　    小兕子吃着食指看了一下好伙伴杜萱萱，小声嘀咕道：“父皇，宫里不好玩，我也想跟五姐姐和萱萱姐一起出去玩……”

    　　

    　　    李二：“……”

    　　

    　　    前线大营里面，杜少清坐在魏征左下手，观察着魏征对面的那位高句丽最新使臣，魁梧俊秀有着一副长须美髯，加上那一身上位者的气度，一看就不是什么草包人物。

    　　

    　　    当然了，杜少清对历史一知半解，可不知道什么高句丽名臣，只是听到身边的李恪介绍说，大对卢就是高句丽的实权宰相。

    　　

    　　    自从进账坐下，渊盖苏文的目光就一直盯在了魏征身上，他想知道这次大唐的主使为何如此霸道？

    　　

    　　    可是老魏也是纵横朝堂多年的人物，渊盖苏文不过三十多岁，老魏都五十岁了，论城府绝对不输对手，稳得像座山。

    　　

    　　    “本官不知为何大唐这次要自损声誉，拿俘虏换金钱，可既然提出来了，我等小国也不敢不遵，但是还请上邦有些和谈诚意，你们开出的那些条件，将高句丽卖了也拿不出，此等无意义之事……”

    　　

    　　    不等他说完，魏征冷冷的开口打断道：“钱不钱的不重要，不给赔偿大唐也养得起百姓，既然贵国还是这个态度，那不用谈了，杀人、祭旗，准备打过去！”

    　　

    　　    老魏这个态度让杜少清惊讶的回头看向了他，这老魏是装逼装惯了吗？跟小人物你吓一吓没问题，这实权人物可以决定的，那就坐下来谈谈价钱啊，还这样整怎么行？

