    这一段日子里，他们一直都在等着百里红妆和帝北宸的消息。

    上一次百里红妆二人去营救爹娘并且给岳家造成极大的损失可是短短时间便回来了。

    然而，这一次百里红妆二人出去了许久却是一直没有消息，这让南宫舞也忍不住有几分担心。

    玉临风显然对百里红妆和帝北宸充满了信心，由始至终都没有半点的安心，只是让南宫舞放心的等待着他们归来。

    百里红妆扬唇淡笑，点了点头，“是的。”

    此话一出，南宫舞和玉临风脸上的笑容皆是扩大了几分。

    这个结果是他们所有人都期待的。

    “那可真是太好了！”

    南宫舞一拍手掌，艳丽迷人的容颜浮现了浓浓的欣喜之色，“快跟我说说，你们到底是怎么做的？”

    她本想派人跟去了解消息，不过又担心的一旦被人所发现，反而会影响了百里红妆和帝北宸的计划。

    “我参加了岳氏家族的招揽大会……”

    百里红妆在南宫舞的身旁坐了下来，她对于自家师母的八卦心理可谓再了解不过。

    不需要南宫舞多问，她便将这段时间内所发生的事情一一告诉了南宫舞。

    在知晓百里红妆获得了招揽大会的第一名，并且是以满分通过之后，南宫舞和玉临风的脸上皆是不免染上了惊叹之色。

    对于百里红妆的医术，他们一直很有信心，不过招揽大会上还从来没有出现过如此惊人的成绩。

    “这岳思情果然是阴险之辈啊，我看她收你们做亲传弟子只是想找人给她做帮手罢了，一个月的时间都什么都没有教你们。”

    南宫舞有些无语，自从知晓岳思情这些年的所作所为之后，她便已经对岳思情不齿到了极点。

    这个女人一向都是利益为上，即便对方是她的亲人。

    她实在是不明白，一个人如何能够冷血无情到这种地步，没有任何事情比她的利益更加重要。

    正如同岳思情收了弟子也不会真心指点，同样只是便于她利用罢了。

    听言，百里红妆黑到极致的眼眸绽开了璀璨耀目的光，她的运气当真是极好的，师父和师母一直都是真心待她，从来不曾藏私过。

    这一份坦然和无私让她也觉得惊讶，这一份真情真心让她更觉得无以为报。

    相比于岳思情的阴险自私，师父师母所做的一切更是显得无比珍贵。

    “岳思情自然是无法和师父师母相比了，其他人哪有我运气这么好。”百里红妆轻笑道。

    玉临风和南宫舞的脸色悄然柔和了几分，事实上，他们的运气也很好，否则又去什么地方找百里红妆这样一个继承人？

    一时间，整个寝宫内满是欢声笑语。

    “对了，师父师母，这一次我还自作主张做了一个决定。”百里红妆缓缓道。

    “什么决定？”

    玉临风神色淡然的看着百里红妆，仿佛不论百里红妆做了什么决定，他都不会担心一般。

    “如果我所料不错，一旦毒素爆发开来，岳思情破解不了，岳家便会集体迁走。”

