    “让你破费了，在家好好等我！”

    “这是我对叔叔阿姨的一点心意，代我向他们问好！”

    翠城园楼下，赵羽微细心的把东西放在红旗H9的后备箱里。

    因为烟酒茶和特产苏泽已经准备好了，此次赵羽微除了一些保健品外。

    为苏爸选了一条菲拉格慕的腰带，又为苏母挑选了一条爱马仕的丝巾。

    “干嘛这么看着我！”

    赵羽微按下后备箱键，转过身看向苏泽，见他眼里带笑的直勾勾盯着自己，不由白了他一眼。

    闻言，苏泽上前一步抱住她，前身感受着滚圆，这次少了些邪念，只是轻声回复着她刚才的话：

    “有你这么好的儿媳妇，他们肯定会满意的，你放心！”

    被苏泽抱着，赵羽微目光放在前方，随后低头靠在他的肩膀上，轻咬嘴唇嗔怪道：

    “我这么可爱，叔叔阿姨一定会喜欢我的！”

    “那是肯定的啊！”

    苏泽轻拍她的后背，笑着回复。

    两人说了会提提话，苏泽片刻后放开对方，直视着她的眼睛，随即吻了下去。

    “路上注意安全，到了跟我打电话！”

    “好，你上去吧！等我回来。”

    许是有业主零散经过，两人分开后赵羽微带点了些羞意。

    口中道着时间不早了，把苏泽推进了车子旁，随即目送着他坐在驾驶位，通过窗户和他挥手道别。

    给赵羽微一个安心的眼神，苏泽很快驾车离开了翠城园小区，向国贸驶去。

    半个小时后，HT大厦地下车库…

    “老板，您还上去吗？”

    苏泽把车刚停好，黎佳怡连忙迎了过来，伸手为他打开车门，并嘴上询问着。

    “不用了，咱们走吧！你事情都办妥了吧？”

    苏泽顺势走下车，看着几天未见的黎佳怡，并没有过多废话。

    而是来到了红旗H9的前面，一边和对方说着话，一边看着下面的车牌，又瞅了眼身后劳斯莱斯幻影的车牌。

    一个60万的车，车牌竟然比一千多万的劳斯莱斯还要好。

    是不是太招摇了？！

    红旗H9的车牌，是杨维的那三张。

    京A那张车牌还在原本的奔驰上，他想着带两辆车回去不好解释。

    正好御禾庄园缺一辆买菜的车，加上他有3辆车，3个车牌刚刚好。

    奔驰就不准备带回家了。

    只是以前没怎么在意，现在临回家了，看着红旗H9车上的［京A·X6666］。

    那是格外刺眼啊！

    杨维这么大能量吗？

    “老板，这辆劳斯莱斯是急办，另两辆可能还需要等些时间。”

    黎佳怡见苏泽目光放在劳斯莱斯上来回看，以为他要询问另外两辆车，直接给出答复。

    “哦，不着急！暂时这一辆就够了。”

    被黎佳怡的声音打破思绪，苏泽刚好也做好了决定。

    就这样吧！

    别人怎么想是别人的事儿。

    爱咋咋地。

    听苏泽的语气不似作假，黎佳怡松一口气，真怕这是第一次因为事情没有办好而受训。

    虽然买车主要负责的不是她，但奈何对口人是她，如果是因为她没有转达好苏泽的决定。

    那在外是作为秘书的失职，在内作为助理也是不称职的。

    “老板，这是此时跟随咱们一起回去的助理和安保！宋小渔，冉厉！”

    见苏泽不看劳斯莱斯，又把目光放在了她身后，黎佳怡迅速反应过来，退后一步为苏泽做起了介绍。

    “苏总！”

    “老板！”

    经黎佳怡道出，在她身后的两人皆点头向苏泽问好。

    闻言，苏泽点点头回应。

    宋小渔，漂亮是肯定的，但人不如其名。

    她应该叫宋大渔！

    带着一个圆框眼镜，有种斯文的气质。

    冉厉，三十来岁。

    人不算很高，176左右。

    可能是因为衣服的缘故，他的身材中规中矩，并不能看出来什么。

    也或许是黎佳怡提醒过对方，苏泽不喜欢太过正式的感觉，冉厉没有穿什么正式服装，只是穿着一身看不出品牌的运动服。

    在炎热的夏季，苏泽不明白这样穿是否会感觉到热，但对方脸上并没有什么不适感。

    “走吧，时间不早了！”

    苏泽看了他们二人一眼，并没有多说什么，只是抬眼看了下手表，此时已经是14:36。

    从燕京到海城，400多公里。

    的确不能再耽搁时间了。

    此次因为要回家送车，加上他惜命。苏泽并不准备乘坐飞机。

    所以，时间上就要久一点，想要不太晚到家，的确不能在这里墨迹了。

    “老板，这里！”

    听到苏泽的话，黎佳怡点点头。

    和旁边二人示意一眼后，就连忙快走两步，提前为苏泽打开了劳斯莱斯幻影的车门。

    见状，苏泽顺势坐了进去。

    冉厉和宋小渔也紧跟着坐进了红旗H9主副驾驶。

    黎佳怡在外面见已经集合完毕，为苏泽关好车门，也直接打开了劳斯莱斯的副驾驶车门。

    “老板，冉先生是安全顾问公司介绍的，精通格斗，枪械等，如果您有需要，我们可以再多安排几名人员。”

    “不用了，我没什么仇家。”

    冉厉的身份是保镖，苏泽没去问对方是不是特种兵和雇佣兵什么的。

    除了太low外，主要是他并不感兴趣。

    他真的是没什么仇家，也不想发生冲突，但潜在的仇家却有，比如雷金川。

    对方的财力可能不比他弱，且因为产业的缘故，人脉错综复杂。

    他现在占着许馨的好感，加上是严打的法治社会，他祭出的都是阳谋。

    但万一雷金川的老丈人突然嗝屁，或者是对方脑袋一热狗急跳墙。

    虽然概率很小吧！

    但他不得不防。

    加上这次回家的某些原因，提前准备也可以备不时之需。

    冉厉用不上那是最好。

    不过苏泽也明白，手里没剑，和有剑不用。不是一回事！

    “明白，老板！”

    听着苏泽打趣般的话，黎佳怡讪笑一声，很快又恢复正常，见苏泽没什么交代后，她便重新把目光放在了前面。

    片刻后，劳斯莱斯，红旗，奥迪三辆车依次驶出大厦地下车库，向三环路驶去。

    感受到车子在动，苏泽坐在十分舒适宽敞的老板座上，手搭在中央扶手调着按键，踩着脚下柔软的地毯。

    价钱摆在这儿，乘坐体验是不一样。

    尤其是坐在属于自己的座椅里。

    “老板，按照您的要求，我们已经订在了希尔顿酒店…”

    黎佳怡在副驾驶坐着，过了片刻便和苏泽对起了行程。

    他嘴上回应着，手机里跟乔芸聊着天，抬眼看了下黎佳怡的司机。

    坐在主驾驶的司机身着黑裤白衫，手上戴着一副白手套。

    两鬓边角处有些斑白，面容却没那么老态，看起来年龄在三十五岁左右。

    少言寡语，看起来比较规矩。

