    眼见百花娘娘承受了三百多万的伤害濒死逃跑，赵白小队成员们，当即准备追击。

    赵白此时也正准备呼喊刚刚从地上爬起来，被摔的有些七荤八素的童童发动龙息攻击逃向她附近的百花娘娘。

    不过还不等他们动手，一道流光忽然划过长空！

    原来是云天出的手，也不知道他使用了什么攻击，那道流光以极快的速度就砸中了百花娘娘。

    而此时，她已经从3秒无敌状态脱离了出来。

    仅剩下一丝血皮的百花娘娘就这么被云天的一击流光攻击打回了原形，变成了一朵模样极其美丽的花朵。

    在百花娘娘现回原形时，秋花和冬花也是瞬间身影消失在原地，化作了两朵花瓣，飞回来了百花娘娘原形的花体上。

    这朵花外围是四朵颜色各异的足以包裹住整朵鲜花的花瓣，很简单的就可以猜出来，这四朵花瓣就是春夏秋冬四花的原身。

    直到百花娘娘现回原形，绿姬方才从之前的失神状态中回过了神来。

    看着掉落到地面上，已经仅剩下一丝灵性的万花之王，绿姬缓步走上了前去将其捧在了手心。

    “百花姐姐……！”

    捧着这朵号称万花之王的绝美花朵，绿姬的脸上却是神色复杂。

    她低声呼唤了一下百花娘娘的名字，而后手中一阵莹莹绿光冒起。

    随后便见到这朵万花之王缓缓隐入了绿姬的心口，消失在了众人的面前。

    “就让我们再次融为一体吧！”

    绿姬缓缓低声自语了一句。

    就在绿姬将百花娘娘化入体内时，系统提示猛然响起。

    “叮！你们成功解决了百花娘娘，最大的危害已经去除，帮人帮到底，送佛送到西，请为云天和绿姬寻找一个可容他们安身立命之处！”

    这个任务其实不用系统提醒，赵白等人就已经在做了。

    赵白看了绿姬一眼，绿姬吸收了百花娘娘之后，很快她的实力就可以大增了。

    但是这中间还欠缺一个关键物品。

    眼下赵白要做的就是将他们带到那个关键物品的附近。

    只有绿姬的实力大增，强如百花娘娘之后，她和云天才算是能够真的过上安稳的日子。

    同时那个云梦之城就是个大坑，系统这个任务提示同样是个大坑！

    不明真相的人去云梦之城搞不好又要引发一场战斗！

    不过眼下赵白先知先觉，有些东西就可以正好避免了。

    “真是没有想到，百花娘娘竟然会亲自到来，百花娘娘有多强，我很清楚，这一次真是多亏了赵白兄弟你们小队的帮助，我们才能够有惊无险的度过这次劫难！”看到绿姬恢复了正常，百花娘娘也被打回了原形，云天此时的心情自然是大好。

    他当即对赵白等人表示了感谢了。

    那么强大的百花娘娘，居然就这么被直接秒杀了，赵白小队全员此时都还没有彻底的回过神来。

    这真的就结束了？？？

    解决这么强大的百花娘娘，所损耗的时间，甚至比解决藏巴的时候耗费的时间还要短，损耗的力气还要少。

    未知的力量，让他们除了惊叹之外，便只剩下惊叹了！

    如果他们知道BOSS魂匣这个东西，恐怕心理接受度会好很多了。

    不过眼下众人认知能力有限，他们看向赵白，只感觉这位大神身上迷雾重重，实力强的突破天际。

    这种实力差距产生的距离感，让之前和赵白稍微亲近了一些的队员们，再一次的下意识远离了赵白一些。

    这不是排斥，而是一种心理上对于双方地位之间的差距做出的反应。

    就像是平民见到皇权贵族一样，不自觉的他们就会退后一些距离。

    这是自我衡量双方地位后做出的本能反应。

    此时赵白小队众人便是如此。

    他们远远的站在原地看着赵白，一脸的尴尬和无奈，自己等人在这场战斗中几乎没有起到什么作用，从头到尾似乎都是赵白大神和他的宠物在一起输出。

    他们也就只是一人放了一个技能而已，甚至于看到最后那三百万伤害的秒杀一击后，他们觉得自己等人就是纯粹酱油，人家压根不需要自己等人辅助，也足以轻松秒杀百花娘娘了。

    巨大的信息落差，导致了众人已经将赵白看成了神级人物了。

    以前的大神只是普通的尊称，现在开口叫大神，那是真的称为大神了。

    ……

    “无需客气，在这样的大势下，我们人族本就应该互帮互助！”赵白对于云天的谢语轻描淡写的就掩去了。

    云天点了点头，缓缓说道：“大恩不言谢了！”

    眼见云天还要说什么，赵白当即说道：“好了，百花娘娘这个最大的威胁去除了，我们还是快出发前往云梦之城吧！人族妖族大军还在开战，将你们安排妥当了，一会我们还要赶往前线。”

    听到赵白这么说，云天也不敢耽搁。

    一行人再次上路。

    大敌已除，剩下路途上的小喽喽们自然是无伤大碍！

    众人一路上轻轻松松的便一路杀到了云梦之城的附近！

    云梦之城是一座非常大的城镇，大老远就可以看到它的轮廓。

    赵白带众人来云梦之城要去的并不是云梦之城，他真正要带众人去的是云梦之城附近的云梦泽！

    云梦泽没有东边和西边，它是一条南北通透的神奇湿地！

    在云梦泽的尽头，拥有一口云梦泉！

    这便是激发绿姬身上力量的关键物品了。

    其实这段剧情最坑的就是进入云梦之城，一旦进去就会引来一个巨大麻烦。

    那就是百花娘娘的老相好——云梦之城的副城主！

    进入云梦之城，他便会立刻凭借他特殊的能力感知到已经被绿姬收入体内的百花娘娘。

    到时候，便要免不了和这家伙一战了。

    虽然他的实力不如百花娘娘，可他也算是一个强力BOSS！

    不过这个BOSS是能够避免的，既然能够避免，赵白自然是不想在他的身上浪费时间。

    毕竟眼下他们可是在困难本里，这样的副本，本来应该至少是全部29级成员，穿齐全套20级精致以上装备，才能够进来闯一闯，这样的配置也只是进来闯一闯而已，通过率那也是极低的。

    可现在赵白全队等级不够，装备更是差的远了去了，可以说他们是极其不合格的状态下进来的，能够打赢之前的BOSS，还要全靠赵白和童童两个挂逼的存在，即便如此他们也就是输出挂逼一些，防御方面还是比较薄弱的。

    所以这困难副本里的每一个BOSS，都足以对赵白小队全员造成巨大威胁！

    【PS】：感谢自古深情必自毙、打赏的10块钱，感谢暮然回首打赏的5块钱，感谢恶魔打赏的2块钱，感谢色打赏的1块钱，感谢所有书友的推荐票，得亏大家的支持，今天的名次还算稳住了。