    

    当天，省里下来的人由副省长李志浩带队，随行的有新晋的秘书长康长辉和发改委、外事办、交通运输厅的相关人员。这个人员组成，省里早就通知泰方市了，只是稍稍有了一点变动，本来说是汤泉声带队的，谁知到临来之意，突然变成了李志浩带队了。这一变化虽让泰方市的人觉得有点意外，但谁也没有太过注意。

    李志浩是无论如何都要过来的，这件事情虽说是泰方全市的骄傲，但体制内的人都都很清楚，这是之所以能成，百分之八十的功劳要归到朱立诚的头上。在这种情况下，他怎么这也要过来为对方撑下场子。

    货轮在十六时十六分的时候，正式起航，随久江顺流而下，由东方市入海，驶向大洋彼岸的米国。

    船舶集团把整个仪式搞得很有气势，在这之前，关于领导讲话这一环节的安排上面，华翔是一心想要朱立诚讲的。他本来是梁之放的人，自从对方出事以后，他已经到朱立诚那儿拜过山头了，这会当然一门心思想让对方出点风头。谁知朱立诚却拒绝了他的这番好意，让起去请曲向强。

    朱立诚心里很清楚，这件事情谁都不要和他抢功劳，在这时候再乍呼呼地上去露脸的话，就没有那个必要了。他把这个机会让给曲向强反而让所有人都能看见他朱立诚的胸襟，这个无疑比上去讲话的效果更好。

    曲向强此刻还真有点担心朱立诚抢着上去讲话，那样的话，他还真不好说什么。这本来就是人家政府的事情，再加上这个项目完全是朱立诚一手促成的。尽管他是一把手，但在这种情况下，也是不适合上去直接抢夺政绩的。

    正当他在抓耳挠腮之际，华翔却过来请他发言了，这让曲向强欣慰不已。他也不管这是不是对方的客气话，直接一口答应了下来。曲向强对这个发言的机会，之所以如此看中，也是因为他刚到泰方，需要搞出一点动静来，这样才能让那些怀疑他能力的人闭上嘴。

    由于有副省长下来参加这次的仪式，不管怎么说，在淮江省晚间新闻上露个脸一定是没有问题的。曲向强并不需要其他的，能有这样的效果，他也就知足了。虽然大家心里都知道这事是朱立诚做出来的，但要没有泰方市委市政府的支持，谁又敢保证这事一定会成功呢？曲向强作为泰方市的一把手，接受这个荣誉貌似也不能说是僭越。

    整个过程虽然规格很高，但过程却并不复杂。除了约翰李代表米国诺菲亚集团讲话以外，就是副省长李志浩代表省里致祝贺词，泰方市委书记曲向强的讲话，整个过程持续了不到一个小时的时间。

    仪式结束以后，所有人都来到了远航号上，接下来的重头戏便是货轮起航了。约翰李、李志浩和曲向强象征性地一起摁下了启动按钮，整个货轮便进入到了工作状态，周围的所有人爆发出了热烈的掌声。

    邱雪薇站在朱立诚的身边，见此情况，把头侧向他的耳边，低声说道：“你是不是有点羡慕了？嘻嘻！”

    朱立诚看到对方露出了如少女般纯真的笑容，心里也很开心，却故意板着脸说道：“是呀，早知道能这么出风头，我也上去了，只不过你看他们三个人站在那儿都挺挤的，我要是再过去的话，说不定有人会被挤趴下，那样的话，可就增加这些记者同志的负担了。”

    邱雪薇听他这么一说，扑哧一下，笑出声来了。

    两人只简单地说了两句以后，就不再交流了，在这大庭广众之下，要是太过亲近了，容易引起别人的注意。两人谁都不想看到之前赵谢强、郑同飞搞出来的事情再重演一遍，所以这时候还是多注意一点好。

    远航号起航仪式结束以后，所有人都回到了市里。朱立诚本来还想找个机会和李志浩聊一聊，谁知到市里以后，简单地说了两句，曲向强便来请去鸿运泰坊了。今天是船舶集团大喜的日子，他们早就做了周到细致的安排，所以李志浩和朱立诚只能听之任之了。

    席间，所有的人都非常开心，这样的一艘巨型货轮的顺利下水，不光是泰方市船舶集团的首次，在省内来说都是有很大影响力的。省里的官员，从李志浩开始，到康长辉，再到几个厅局的头头脑脑们，大家都非常的开心。

    这么高的兴致最直接的体现就是在酒上，所有人都放开来了，这酒如流水一般，水位直线往下降，很快一杯就见底了。要是在其他时候，朱立诚一定不会放得如此之开，但今天的情况确实很特殊。他不光是今天这事的主角，再加上李志浩第一次以副省长的身份到了泰方市，所以不管从哪个角度来说，他今天都必需要尽兴，说白了，就是不醉不归。

    朱立诚刚和李志浩干了一杯以后，突然见曲向强有意无意地往他这扫了一眼。朱立诚心里立即一怔，看来对方这是等着他过去敬酒呢！要是在其他时候，朱立诚一定不会给对方这个面子，但今天的这个场合，他要是硬绷着这个脸不过去的话，曲向强固然会被他削掉几分面子，但对他而言，也不见得就是什么好事。

    华夏国的官场是个最讲究等级观点的所在，就拿市委书记和市长来说，从级别上来说，两人是相当的，从对于一个城市的重要性来说，也可以是不相上下，但按照党内的排名来说，书记是一把手，市长次之。这种第一和第二之间的差距，在许多不经意的时候，都被人放大了。

    就拿在酒桌上喝酒来说，曲向强是市委书记，一把手，他就有享受别人过来给他敬酒的特权，朱立诚是二把手，也不能例外。这其中的道理很简单，只有市长先敬书记酒，哪儿有书记先敬市长的道理。朱立诚如果偏不过去敬的话，撇开其他的事情不说，至少在这件事情上面，他做得是不够到位的。说白了，你做市长的，就应该主动一点，不主动的话，那可就是你的错了。

    朱立诚端起酒杯，站起身来，冲着曲向强说道：“书记，我来敬你一杯，我们搭班子的时日尚短，喝酒的机会都不是太多，今天借着船舶集团的酒，我们来好好走一个。”

    曲向强听到这话以后，心里不是太愉快的。按照惯例，他履新的时候，就该请班子一起聚一聚，但当时被他给否决掉了。后来，薛必溱又以身体不爽为借口，住了半个多月的医院。元旦之前的这段时间，曲向强去下面的区县走了走，了解一下相关的情况，所以他们新班子聚会，一直拖到今天还没有聚得成。

    曲向强心里很清楚，这事要谈责任的话，那当然是在他身上。他是一把手，班子聚会这样的事情只有他开口才行，其他人要是提议的话，那就有点打他脸的意思了。尽管他心里也清楚，这事他做得确实有所欠缺，但朱立诚在这个时候将其暗示出来，这让人觉得很是不爽。

    曲向强端起酒杯来，冲着朱立诚说道：“看来市长今天的兴致很高呀，这样吧，我今天就舍命陪君子了。我们干脆来个连中三元怎么样，预示着泰方市在未来芝麻开花节节高。”

    朱立诚想不到在这个场合下，曲向强居然要和他斗酒，他当然不可能落了气势，笑着说道：“行，我听书记的。服务员，再拿四只同样的酒杯来。”        

