    晕染开绝艳的死亡的玫瑰，惊心又蛊惑。

    他甘之如饴。

    “别忘了我。”他的气息擦过，将女孩笼罩，附在染白耳边，轻声呢喃了一句。

    “砰——！”的一声。

    是匕首猛然重重砸落在地面上的声音，在这样寂静黑暗透不出光来的暗室中放大了无数倍，几乎贯穿耳膜。

    “你在做什么？”

    哑而冷静的声线突兀响起，空冷无波。

    手中匕首被人打落，墨离衍指尖在一个瞬间发颤。

    醒了！

    她怎么可能醒？

    红衣少女直起身来，白皙手指擦过了唇瓣上的血迹，淡漠看了一眼，盯着墨离衍，又冰又冷的问。

    “如你所见。”良久，墨离衍压下心上翻滚着的情绪，平静的说了一句。

    仿佛这一切只是一件小事。

    仅此而已。

    染白轻呵一声：“是吗？”

    她要下来，却被新帝扣住了手腕，墨离衍无暇顾及其他，咬牙低声，说服染白。

    “我在给你解控心蛊，你忍一下好不好？很快就过去了，你以后再也不会受控心蛊的控制。”

    染白垂眸瞥了一眼帝王扣在她腕上的那一只手，苍白的毫无血色，几乎是半透明的颜色。

    而那手腕上，是深刻惊心的刀痕，还渗着血。

    染白很平淡的说不好，然后迅速撕开自己的衣摆一角，要用红绸将墨离衍的手腕包扎起来。

    但是被墨离衍躲过去了。

    他将手负在身后，强迫自己冷静下来，嗓音逐渐趋向寒冽：“控心蛊越早解了对你越好。我没有害你，你信我一次。就这一次，行吗？”

    墨离衍感觉染白不同意，是因为不相信她，他试图说服染白。

    可染白不同意，是因为……

    “那你呢？”少女冷着侧颜，咳嗽了两声后，锐而锋利的问。

    这一个问题，

    让墨离衍微微怔了下。

    “我？我……没事。主要是在给你解毒。”

    染白帮着着墨离衍回答了她所问的这一个问题，字字诛心：“你会死。”

    墨离衍沉默了下来。

    他根本没有在乎自己的生死，只是在想，

    早知道药效就应该下的强烈一些，防止染白醒过来。

    时间不多了。

    这一切必须在一个时辰之内完成。

    他要给染白解了蛊毒，要让控心蛊彻底湮灭。

    他想让他的意中人，

    一世平安，一世顺遂，一世无忧。

    活得长长久久，潇洒恣意。

    但是染白不同意。

    墨离衍很清楚染白的性格，她如果坚持不同意这件事情，那就没有任何可以改变的余地。

    午夜时分，是一天的结束，也是一天的开始。

    墨离衍能感觉得到他的视线在逐渐清明恢复，他修长冷白的手指轻抬，扯开覆眼的雪色绫缎。

    在一片死寂的安静中，他很忽然的开了口：“我平生从未开口求过人。”

    染白指尖微顿。

    “这一次，是第一次，也是最后一次。”

    染白看到年轻的王那一双狭长凌厉的眼眸，似是深不见底的深渊，蕴了无数凉薄和危险，此刻倒映着她的影子。

    他说：“算我求你。”

    他背脊线条笔直孤挺，那一张没有了雪色白绫遮掩，惊鸿一现，神明也似的容颜，神情是一如既往的深不可测，清绝冷傲。

    当初林家满门抄斩，九族连诛的时候他未曾开口向墨擎苍求过一句；当初墨擎苍无情赐死他母妃的时候，他未曾开口求过一句；当初那些人奉皇命，挑断他手筋脚筋的时候，他也没有开口求过一句；当初与谢锦书相遇，那小公子碾压着他指骨笑着说救他的时候，他还是未曾开口求过一句。

    数年来，

    被诬陷，被折辱，被践踏，他不在乎。

    数年来，

    哪次不是杀机四伏，九死一生，他从始至终不提求字。

    是因为他知道，他明白，他清醒。

    是因为他冷静，他理智，他骄傲。

    这样绝傲又自负的人。

    在这样一个寂静无声的子夜，以那样平静又矜贵的语气来说出这个鲜血淋漓的字。

    他的风骨和傲气不允许他低微到尘埃里，所以即使再伤，再痛，再绝望，他依旧永远深沉，睿智，风轻云淡。

    他如今，

    是那个高高在上，掌控一切的帝王啊。

    却爱不能，求不得。

    染白静静听着。

    从未有过这种感觉……

    她笑：“你是想逼我亲手杀了你？”

    她答应了墨离衍解毒，就等于答应了墨离衍去死。

    她会欠了墨离衍一条命。

    不管墨离衍说什么，染白都不可能同意：“我不在乎死。无论你为的是什么，也不必如此大费周折。”

    如果墨离衍有能力，

    大可以直接采取强制措施。

    可是他如今一边是控心蛊尖锐凶猛的发作，一边是失血过多随时可能处于昏迷的状态。

    根本不可能动手。

    墨离衍看着给他处理伤口的染白，声线哑的不成样子，固执到极致：“可我在乎。”

    染白眸也不抬的淡声回答：“我的命，我说了算。”

    “只要我活一天，你就别想用这种方式解毒。”

    年轻帝王长睫微垂，眸底深处掀动着幽沉的情绪，心脏跳动的力度伴随着尖锐的刺痛，连呼吸也是难的。

    他看起来很像是静止的画中神明，只是眼神在微微摇晃着，眸光寸寸破碎。

    染白平直问：“为什么控心蛊的解药对你没用？”

    “服用了其他药物后，发生改变。”墨离衍并没有隐瞒，回答了染白。

    染白停顿了下，若有所思：“那既然你的血可以缓解我的蛊毒发作，我刚刚又服用了你的血……是不是我的血液也可以帮你压制？”

    几乎是在染白说出这一句话的第一个字时，墨离衍心底就隐隐有一种不好的预感，直到听完了染白说的话，他眸色深暗，似是凝聚着风暴的深海，还不到下一秒，就已经否定的毫不犹豫：“不可能！”

    染白很平静的反问：“不试试怎么知道？”

    说完之后，还不等墨离衍任何反应，染白就已经拿起刚刚墨离衍用的那一把锋利匕首，直接划破了自己的手腕，割开了一道血痕，将腕间抵在了帝王薄唇边，只吐出一个字：“喝。”

    墨离衍气的咬牙，几乎是一个字一个字从刀尖上擦过的：“没用。你别伤自己。”

