    这一路上，空姐对江炎、徐凤秋服务的是无微不至，孩子只要一哭，空姐就会过来帮忙照顾，对乘客没有再造成什么影响。

    几个小时后，飞机降落在了牛耀客的机场。

    头等舱的乘客们都纷纷下了飞机，江炎与徐凤秋两人也带着孩子下了飞机。

    江炎这次来牛耀客，主要是来见自己的父亲姜怀义的。

    原本姜怀义是要派人过来迎接江炎的，但是被江炎拒绝了，因为江炎不想让姜怀义知道，他把徐凤秋也给带来了。

    机场门口有很多的出租车，江炎与徐凤秋站在路边，正准备打出租车的时候，一辆车开了过来。

    副驾驶的车窗降下，一名男人满脸堆笑地对江炎说道：“这位先生，你们是要打车吗？您要去哪，要不我送你们吧？”

    这名男人正是之前在头等舱内的那名华人模样的男人，他知道江炎身份不一般，就想要结交一下。

    他的这点心思，江炎一眼就能看出来。

    “不必了，咱们又不熟，我不喜欢欠别人人情，我们自己打车就可以了。”

    这名华人模样的男人打开车门走了下来，露出了一副满脸歉意的表情。

    “先生，之前在飞机上，我言语有些不敬，还请你们原谅。以您的身份，肯定不会跟我计较的，大家都是华厦人，出门在外，互相帮助都是应该的，请上车吧，就当是给我一个赔礼道歉的机会！”

    说着，这名华人模样的男人打开了后车门，伸手做出了邀请的手势。

    “两位，快请吧，以你们的尊贵身份，怎么能坐出租车呢！”

    徐凤秋看到人家诚心邀请的样子，也不好意思拒绝，不由转头看向了江炎。

    “江炎，要不我们就坐这位先生的车吧？”

    江炎朝着那名华人模样的男人笑了笑，心想自己要是不上车，反而显得自己没有胸襟气度了。

    “好，那就多谢了！”

    江炎与徐凤秋带着孩子上了车，这名男人一脸地高兴，他上车之后，就对司机说道：“开车，对了，两位你们是要去哪呀？”

    “帝国商务酒店！”

    对方一听江炎要去的地方，就更加确定江炎是非富即贵了。

    帝国商务酒店这是牛耀客最顶尖的酒店之一，酒店的环境豪华舒适，价格不菲，一般只有一些高端的商务人士才会去那里住。

    “这么巧，我的公司就在那附近，咱们正好顺路。对了，自我介绍一下，我叫威廉·李，不知道两位怎么称呼？”

    江炎淡淡地回道：“我叫罗伯特，我妻子叫朱丽叶。”

    江炎直接随口胡说了一个名字，反正他也没打算跟这个人认识。

    罗伯特与朱丽叶，这就相当于是华厦的春娇和志明。

    徐凤秋听到江炎给自己起的名字，忍不住白了他一眼，她觉得骗人不太好，又连忙补充道：“我的华厦名字叫徐凤秋。”

    威廉·李也觉得江炎说的名字有点假，像是故意在骗自己，不过他听到徐凤秋的话，也就没在意名字的真假。

    “哦，凤秋，这名字真好听。徐女士，你们来星条国定居多久了？”

    威廉·李觉得徐凤秋心软，更容易突破，就主动跟她聊天。

    徐凤秋回道：“我这是第一次来星条国，没有在这里定居。”

    一听这话，威廉·李不由愣了一下，他原本以为，江炎能认识美达航空的总裁，应该是已经定居了星条国的成功人士，可是没想到徐凤秋竟然说是第一次来。

    “哦，是吗？那你可以在这边好好玩几天，罗伯特先生一看就是商业成功人士，肯定不是第一次来了吧？您对这边的环境熟悉吗？需不需要我给你们当个向导？”

    江炎故意撒谎道：“我也是第一次来，其实我和我老婆是办了旅游签证来的，主要是想在星条国生孩子，让孩子一出生就可以拿到绿卡。”

    威廉·李不由皱了皱眉头，怀疑起了江炎的身份，究竟是不是什么成功人士？

    如果是在商业上很成功的人，想要申请星条国绿卡，这应该是很轻松的事情。

    “你们都是第一次来星条国？可是我在飞机上，听到你们说，是带孩子来见爷爷的，这又是怎么一回事？”

    江炎回道：“哦，孩子爷爷在牛耀客这边打工，就是他跟我们说，办个旅游签证，来这边生孩子，到时候孩子可以办绿卡。现在孩子已经生完了，我们马上要回国了，所以来见一见孩子爷爷。”

    威廉·李的神色顿时变得有点不对劲了，这跟他猜想的完全不一样啊！

    这怎么越听越像是来生孩子的，这些年来，有很多华厦人怀孕期间来星条国，就为了把孩子生在这里，可以加入星条国国籍。

    这其实是在钻法律的空子，属于非法行为。

    “罗伯特你不是跟美达航空总裁认识吗？”

    江炎满脸诧异地回道：“我什么时候说过我认识美达航空总裁了？”

    “那你在飞机上是打给谁的？你不是说美达航空总裁的电话吗？”

    “哦，你说那个电话呀，其实那不是美达航空总裁的电话。我有一个朋友在美达航空公司上班，我是给他打的电话，是他让我跟人家说，那是美达航空总裁的电话。”

    威廉·李的脸色顿时黑了下来。

    “这么说，你是撒谎骗了空姐？”

    江炎笑着说道：“这也不能算我骗吧？主要是我那朋友骗的，他说他能查到我做的航班机长是谁，会跟机长说这事，我也没想到，机长、空姐他们会把我们当成什么尊贵的客人，当时我都心虚了。”

    “停车！”

    威廉·李喊了一声，司机立刻靠边停车。

    “你们两个都给我下车！”

    江炎故作疑惑地问道：“还没到帝国商务酒店吧？”

    威廉·李转过脸来，一脸鄙夷地说道：“我还以为你们俩是什么大人物，原来是个骗子，立刻从我车上滚下去，别再让我见到你们。”

    看到对方忽然翻脸不认人，徐凤秋不由一愣，孩子也被吓哭了。

    江炎也装作生气地样子，说道：“你不是说，大家都是华厦人，出门在外，应该互相帮助的吗？你怎么突然就变脸了，太势利眼了吧？”

    威廉·李嗤笑一声，不屑地说道：“谁跟你都是华厦人，我可是有绿卡的，正宗的星条国人，我的子孙后代也都是星条国人。”

    “你们再不下车，别怪我对你们不客气，我如果报警的话，警察知道你们是来非法生孩子的，会立刻把你们遣返！”

    江炎不由摇了摇头，用鄙夷地眼神看着对方。

    “数典忘祖地香蕉人，以后不要再说自己是华厦人，因为你不配！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

