    “吼！”

    “唳！”

    在众人有些惊讶游龙的生命力顽强之时，众人忽然听到在游龙上方传出一声清脆的龙吟，同时伴随着一声高贵优雅的凤鸣，只见两头十多丈庞大的巨龙和凤凰，蓦然出现在上方的天空，一股相当于武王强者的强大威压笼罩这片天空！

    巨龙呈现黑色，全身都是黑色的鳞片，犹如钢铁一般的黑色巨爪，仿佛能够将所有的东西都撕裂，一双深邃的眼眸，冰冰冷冷的将下方的廉阀盯着，平静中散布着杀机！

    那一头凤凰身体跟巨龙一般大小，通体呈现火红色，在赤红的羽毛上面，甚至还可以看到流动的火属性元力，此刻正散发着灼热的高温，周边的空间，在炽热的温度下都是有些虚幻，若是被这头凤凰扑到身上，恐怕连五六星的武灵强者都会化为灰烬！

    “这家伙，竟然能够一心二用，在黄龙宗两位宗主的攻击下竟然能够做到心静止水，将游龙剑控制得这么好！”

    “难道说，游龙是一位精通剑术的大师，又或者说是一位精神力十分强大的灵魂师，不然的话是无法做到这种地步的！”

    “我看不止，游龙除了是一位在修炼剑术方面有天赋之外，他还精通精神力，而除了这两种可能，还有的就是游龙的心性，三者缺其一，都不可能做到现在这个局面！”

    此刻的回幽村，战斗已经全部停止了，每个人的脸上，此刻满是惊愕的看着游龙这边等情况。原本他们以为随着游康被黄蛟击败，这里的结局就已经注定了的，谁想到游龙的突然出现，战局再度变得有些混乱，先是黄斌被游龙一拳轰飞，然后是宗主黄蛟被游康偷袭击中，尔后廉阀即将斩杀游康，又被游龙破坏。

    而青年似乎总是能够做出一些出人意料的事情，在承受了廉阀的全力一击之后，竟然还留有后手，把游龙剑驱动了起来！

    上品灵兵，其实已经具有很大的灵性，若是使用得当，完全有可能使武者本身的实力增强三成不止，而且游龙剑以龙骨铸成，游龙又身负龙族血脉，此刻的游龙剑，就好像是游龙的一个贴身搭档一样，而且这个搭档被激活的时候，比游龙本身还要恐怖！

    “好小子，想不到你竟然还有这么一手，看来我们黄龙宗从头到尾都是小看了你啊！”

    原本还想继续攻击的廉阀，这时候霍然看着在上空互相盘旋的黑龙和火凤凰，在他的心里，蓦然生出一阵危险的感觉，在两头灵动的生灵那里，他觉察到游龙剑的不简单！

    “廉阀，这小子身上有古怪，或许我们还是先撤为妙！”

    在另外一个深坑中，黄蛟这时气息有些萎靡的狼狈挣扎出来，他站在廉阀身旁，脸色有些凝重的说道，作为一个宗主，而且又是在黑三角混的，他的危险警觉，总是比别人要敏锐很多，不知道为何觉得眼前的青年自己总是看不透！

    或许这趟浑水，自己趟得太深了！黄蛟的心里，忽然怪怪的冒出这样一个想法……

    “想走？没那么容易吧……”

    游龙抬起自己的头颅，有些艰难的挪动自己的脚步，身体的剧痛，使得他有一种寸步难移的刺痛，而且施展血脉之力之后，游龙的体内顿时有一种元力被掏空的感觉，无论是骨骼还是经络，都传出一阵阵刺痛，因为以他现在的肉体强度，还不能够承受这两种神兽的血脉，即使这是两种比较稀薄的血脉！

    “轰！”

    游龙刚刚说完，盘旋在游龙剑旁边的黑色巨龙猛的发出一声怒吼，旋即大地卷起一阵狂风，巨大的黑龙犹如在远古之中穿透空间，张牙舞爪地扑下来，狰狞的黑色龙爪，黝黑的铁甲鳞片，对着黄蛟扑了过去！

    “呼呼！”

    巨龙一动，天地间的能量顿时暴.动起来，仿佛是与这个世界格格不入一般，一股强大的令人心寒的威压，开始笼罩着在场的所有人，在巨龙的面前，在场的武者忽然心生一阵恐惧和臣服之感，很多人甚至有一种跪下来的感觉，因为自己太渺小了！

    “混蛋，竟然有这么强大的血脉之力，这赵括的仇家，难道就是这么变态的么？”

    黄蛟脸色惨白，作为一名武王强者，他的见识远比别人要广，眼前的巨龙和火凤凰，分明是游龙的血脉之力凝聚出来，而先天之象，唯有血脉精纯者才能做到这一步，如此说来，自己的黄龙宗在游龙手里损兵折将，也是完全可以理解了！

    先天之体，血脉之力，每一样说出来都能够将一些所谓的天才映衬得黯然失色，因为这些上天眷顾的宠儿，才是冥冥之中已经注定的天才！

    尤其令黄蛟感到恐惧的是，游龙是展现出来的血脉之力，竟然还是传说中四大神兽种族，龙族和凤凰一族的血脉之力，这么说来，眼前的游龙，难道是两大种族的后裔？

    “这个祸胎，绝对不能够让他活着离开这里！”

    黄蛟和廉阀都是心狠手辣之辈，现在看到游龙不凡表现，心中已经是对游龙下了必杀之心，否则，若是等游龙真正成长起来的话，那他们黄龙宗到时候将会遭受灭顶之灾，因为他们宗门跟回幽村，现在已经算是结下了不解之仇！

    “一起出手，迟恐生变！”

    廉阀也是面色惊骇地看着一龙一凤，如今巨龙已动，剩下的火凤凰也是不断流淌着鲜红的元力，似乎也在接受着游龙的控制，荡漾开来的剧烈能量，已经让周边的空间都是有些虚幻！

    “动手吧！”

    所谓后下手遭殃，眼下的情形如是两人在占据着人数和实力优势的情况下不主动出击，而是收缩防御的话，两人的情形将会越来被动，所以战斗经验丰富的他们，自然不可能做这种蠢事！

    “地龙剑诀，分剑灵！”

    廉阀低沉的声音刚刚喝完，在那把长剑之上，骤然分初三道一模一样的剑芒，每一道剑芒，都是有四五丈庞大，剑芒森森，有着一股奇特的冰屑附着在上面，空气中的能量都是被其中的精纯能量冻结，显然，面对游龙诡异而强大的攻击，廉阀也是将自己的最强的战斗力爆发了出来！

    “唰！”

    三道以元力灌注出来的精纯剑芒，带着无可匹敌的锋利质感，直接划破空气，三道剑芒的巨大冰屑呼啸而出，犹如一条怪蟒，蛮横地龇牙咧嘴，对着那一头火凤凰撕裂过去！

    “你还真以为你的冰屑能够镇压得了我的火属性元力？”

    游龙轻轻哂笑，强忍住身体的阵阵剧痛，灵海之上，灵元之力呼啸而出，其中夹杂着一丝丝精纯的血脉之力，对着火凤凰的身体席卷而去。

    “唳！”

    受到能量的加持，火凤凰再度发出一声清脆的鸣叫，虽说他的样子没有那一条黑色巨龙那般威武，但是其中的毁灭力量，依然让不少围观的武者暗暗凛然，血脉之力，难道真的如此逆天？

    “吼！”

    与此同时，由于承受了游康的强大攻击，此时的黄蛟已经是重伤之躯，他现在只能够仓促凝聚出一道十丈庞大的黄色盾牌！

    盾牌之上，隐约有一条模糊的龙形魔兽在游动，一股股元力不断加持到上面，就好像是一块坚硬的巨大岩石一般，挡在了自己的身前！

    这时黄龙宗的三大武技之一，土属性的玄阶中级武技，黄龙神盾。土属性的功法，除了具有不俗的攻击能力之外，最突出的就是其特有的防御能力，当初黄蛟凭借这一手，硬是将一名二星武王中期的强者阻挡了下来！

    “轰轰！”

    两声巨响，同时在两边爆发出来，火红的凤凰凤鸣连连，巨大的身体冲天而起，双翅直接合拢，犹如一把尖刀，狠狠地轰向那三道巨大的剑芒，火属性的能量和冰属性的能量相互胶着，爆发出一阵阵白色的水雾！

    巨龙的威力则比较蛮横，巨大的身躯笼罩下，坚硬的锐利钢爪直接抓下黄蛟凝聚出来的黄龙盾，巨大的黄色盾牌，在一瞬间便是出现了裂缝！

    “果然这小子具有血脉之力……”

    在黄龙宗的弟子之中，某个不怎么显眼的角落，化妆成为普通弟子的赵奢，这时心惊胆战的看着上方的交锋，这一幕，跟二十年前幽都那一战，有点相似……

