    “欢迎回来春季赛常规赛第一周第三天，RNG对阵新军JDG的比赛。米勒，你怎么看？”

    娃娃报完幕，偏头看向自己的搭档。

    “我感觉JD只要发挥出来自己的实力就够了，他们现在还处在磨合期，想赢RNG可能还是有很大的难度，毕竟他们转会买了很多选手，也都比较优秀，但再优秀也还需要时间整合成一支团队。”

    米勒委婉的表达了自己对这个BO3的胜负看法。

    “可以说是很中肯的意见了。好，导播刚刚告诉了我一个消息，这场比赛JD的中单位上的是无状态。”

    “这也算是老队友见面……”

    弹幕已经在起哄了，当初OMG的战术地位争夺戏码，闹得也是沸沸扬扬，某一日厂长直播聊天框露出来，暴露了与无状态的聊天，一句“世界第一吹**，队友是关键”再度为这场“宫斗”大戏添了一把柴。

    战术地位这种东西不用多强调，资源有限、打野精力有限，倾斜谁不倾斜谁，这里面的差距大伙都懂。

    玩排位都知道有个野爹保驾护航有多舒服，就不用说比赛了。

    当时无状态敢这么说是有底气的，S5春季赛，无状态的表现堪称LPL第一中单，拖着上路发病的大哥和野区迷茫的灵药进了第三，可版本和战术问题没解决，大家的目标是夺冠，这架势怎么看都不太对劲。

    那时候的版本是什么？

    坦克联盟。

    可OMG队里核心太多，人人都想当老大。

    就这么说吧：

    当其他队伍上路带闪现和传送老老实实侧重团队策应的时候，大哥Gogoing还在带闪现和点燃；

    当别的队伍早早做肉装，随时传送下半区打架的时候，大哥还在对线憋大件；

    当所有的队伍开始以中下两路为核心打比赛，要么就下路单核的时候，OMG还在多核输出。

    逆版本不是不能，好歹得有那个实力。

    然后的事就清楚了，到了夏季赛，版本的改动让OMG打的越来越艰难，OMG的教练组也发现赢下来的比赛都是前期稳住后期AD带飞。

    按理来说都找到队伍答案了，就这么一条心走下去，好歹也是办法，就像Fly那样，不一定能世界冠军，但肯定是赛区胜率很高的强队。

    只是吧，上路不甘心一直抗压，中路不甘心打野去下半区保。

    无状态当时被称为世界第二中单，明星光环的他玩得都是c位，很喜欢换血打击杀，打野的保护一少，中野2v2都打不成，没了大哥位待遇，他开始阵亡次数变多。

    而中路不愿意给下路让位，上路状态又不行，最终的结果就是矛盾丛生，一点团队氛围都没有，一度搞得上路玩杂耍，中路瞎几把打，等到怨气越来越重，无状态直接选择靠拢管理层——

    争夺战术地位的结果就是大哥被夕阳顶替，结果某一场比赛夕阳在比赛屏蔽无状态语音，灵药在微博与无状态恩断义绝，小狗被雪藏……

    米勒：“感觉现在的BP，大树又成了一个很重要的点。”

    解说们看到队员在调试设备，等待裁判确认，聊起了比赛话题。

    娃娃：“还是时长和激烈程度的原因，大树能火起来，还是现在打野比以前活跃，基本三级大家都会搞事，上路得选些不那么怕gank的，另外血腥程度也下降了，AD又变得能拖装备。”

    自进入春季赛以来，中韩赛区与世界赛最大的改变就是场均时长后延到了36分半左右。

    野区的一点变动带来的影响就是这么大，想想就知道，因为野怪刷新时间的不一致，且打野又是个很讲究效率的位置，自然会选择高收益的玩法。

    而这个版本，3级去线上或者入侵的做法是比较合适的，一般也没人掉头回去闷头刷野——

    双buff加一组野怪到3，不管怎么刷，都会遗留一组，比如红区起手，石甲虫会被遗留，蓝区起手想速3，蓝区也会剩一组野怪，刷到半区不做事回头继续刷，效率太低收益也太低，是下下之选，实在没选择才这么做。

    S7的野区规划已经暴露出相对僵硬的一面，加上打野是最不能无所作为的位置，宁愿犯错，也不能什么都不做，这就导致3级的时候更依赖打野的判断。

    米勒：“好的，进入BP阶段，RNG蓝方，JDG红方，Beggin教练先ban掉男枪，选择从打野入手，这也确实是Swift的招牌，虽然这个版本对男枪不太友好，但在野区对抗方面，男枪还是很强的一名英雄。”

    不好gank配合队友，但野区单挑强度在那。

    娃娃：“JD也没犹豫，直接封锁卡密尔。”

    随后的二三手ban人，秦明按掉辛德拉、塔姆，按辛德拉是因为优先级问题，不想一抢又不想给对面，按塔姆的目的自然是不想让下路有很强的保命措施；

    Choi教练选择封锁小虎的招牌妖姬，这是个很贴合RNG体系的英雄，对线强度高，能让经济过渡，方便利用英雄的强势期在AD发育出山前当大哥玩，然后再让位；

    第三手，JD接着咔嚓掉狮子狗这个在ban位买房的英雄。

    一选抢人没别的，大树，三幻神里最稳最靠谱上手难度最低的一个。

    Along：“我拿什么？”

    绿毛：“寒冰吗？”

    Kabe先亮寒冰。

    “你拿寒冰能打女警吗，对面要是出女警、卡尔玛/莫甘娜，线守得住吗，我们下路塔不能掉得太快。”

    Choi通过翻译说完，明显不相信自家下路的对线实力，“我们拿女警、卡尔玛，卡尔玛可以缓缓，对面应该不会抢辅助，我们第二手拿盲僧。”

    米勒：“寒冰换了，锁定了女警，二楼再出一个打野盲僧。”

    “我们要拿寒冰吗？”小明问。

    寒冰上场率很高，在中韩赛区的胜率也在6成以上。

    秦明让小狗做选择，“打对线的话，寒冰、维鲁斯都行，小狗你要玩什么？”

    “维鲁斯。”小狗言简意赅。

    寒冰的消耗手段不如维鲁斯，哪怕有E可以探野区，但对小狗来说，压制换血更重要，至少这一把对上女警，下路要有线权，他拿维鲁斯更自信做到这一点。

    “那就维鲁斯加个中路，小虎玩什么？维克托、瑞兹、发条、蛇女都在。”

    小虎：“拿发条。”

    发条万金油，先出的话，难被counter一点。

    Kabe：“给我拿个泰坦怎么样，波比也行？”

    无状态：“先给我拿吧，加强中路对线。”

    绿毛：“中上拿吧，我没必要。”

    Kabe：“拿中路我就拿不到了，上路就这么几个选择优先级高，中路英雄还有很多，实在不行，中路可以拿卡尔玛，辅助的选择也有很多，第二轮能挑个对线比较舒服的。”

    绿毛：“我都行。”

    上辅还在讨论优先级的问题，无状态看着时间不太多，亮出蛇女，“不会全禁的，我拿这个保证能推发条的线。”

    小狗不太想回忆自己在OMG时期的生活，被追着骂了一年多的无状态就能忘怀了？

    更让他不解气的是，小狗现在还是那个被人重视的AD，他却不复当年勇，想用事实说话都不行。

    电子竞技就是这样，菜的人没理由解释。

    他也肯定不会去想是自己训练强度没跟上或者年龄大了在退步，他只会埋怨如果小狗不跟他争战术地位，他现在还是那个最受追捧的中单，又哪会去思考，当时小狗吸引了多少注意力，被盯的多死，给了他多少团战发挥的空间。

    人性如此，严于律人宽以待己，且喜欢看到自己从前讨厌的人过得没自己好，这样心里才舒服，如不是，那股憋屈劲就别提了。

    是以，赢不赢无所谓，他现在就想比小虎发挥得亮眼，显出自己的能耐，这要没个对戏强的英雄能行？

    第三手不拿，后面肯定拿不到。

    次轮ban，Choi针对打野，按掉酒桶、蜘蛛，秦明针对上路，按掉泰坦、慎。

    JD第四手也不用考虑上单问题了，波比放了出来，他们考虑之后抢下卡尔玛这个推线辅助；

    秦明给小明选到巴德，给香锅拿到螳螂（此时的螳螂6级升级R路过草丛可以隐身加速一秒，第一件出幕刃，强的一匹，除了gank能力稍差，相当契合当前生态）。

    第五手，JD选下波比。

    教练离场，游戏载入画面，香锅已经开始指挥了，“眼位放好，小虎你跟他换血，换得凶一点，三级那波对面打野就没多少选择。”

    两边阵容如下——

    RNG（蓝）大树、螳螂、发条、维鲁斯、巴德

    JDG（红）波比、盲僧、蛇女、女警、卡尔玛

    镜头切到泉水，米勒提示道：“第一条是水龙，两边的阵容看起来都比较扎实。”

    兵线还未过来，两边的下路在河道隘口插眼相遇。

    卡尔玛一个RQ命中巴德，小明吃了点小亏，等来到线上，女警想借着手长点一下巴德，刚点出一下，被小明进草拉断视野；

    女警刚跟了两步，提前在草里的维鲁斯A了女警两下，抛了个e命中，Along只来得及点到维鲁斯一下，已然被小狗拉开距离，女警也吃了点亏。

    下路为了提前落位各不相让，也都没帮打野开野，所以两边的预测信号都标在上半区buff处。

    事实也确实如此，螳螂跟盲僧同步在上半区开，螳螂有被动和Q，刷的稍微比盲僧快点；

    1分53秒，螳螂开打三狼，盲僧刚来到F6。

    而在中路，换血更为激烈。

    教练赛前千叮咛万嘱咐布置的战术任务，小虎不敢不听。

    拿到了自己想拿到的英雄，教练也说有队友兜底，既然不让稳，那就来吧。

    与之对位的无状态很快就发现小虎今天打得很凶，一上线，兵线刚汇聚，他还在平A压低近战兵血量想抢二，发条拉近距离走到蓝方兵线之间，A了他一下。

    嘿！

    我这暴脾气，你个发条你装什么。

    无状态立马施以颜色，身位前拉AE出手，发条一级学E，套盾顶住伤害，又是一发平A；

    两人来来往往夹杂着小兵的火力，血量各下去一截，发条靠着学E也就多赚了那么几十点血，但蛇女却靠着E和下去的蓝量率先推线到二，逼得小虎收缩位置。

    2分23秒，发条升2，螳螂打红打到一半，盲僧开始动蓝。

    香锅：“我控河蟹，你小心一点。”

    惩掉红，中路兵线在往蓝方推，蛇女的身位靠向上河道，香锅知道自己不好抓，对面也不好抓，想先吃个河蟹。

    2分43秒，螳螂开打河蟹，刚打没几秒，盲僧从蓝区隘口过来，两人相遇。

    “看下我看下我。”

    Swift的想法跟香锅一样，也是想控个河蟹。

    两边都在ping信号，也几乎是打野各自暴露位置的刹那，巴德突然出草顶着兵线AQ减速卡尔玛，卡尔玛Q到巴德，小狗同步上前，E减速女警贴近距离平A；

    Along想还手，被偷点的更厉害，感觉换不过，只能后离兵线保住状态。

    下路开火之时，小虎也跟着动了，身位前探，Q住蛇女，无状态小技能也很准，趁着发条出手的间隙Q到脚底挂上毒素，EEA打出风骑追着喷，可发条完全不惧，血量下到一半磕着血瓶继续撸。

    米勒：“两边中路对着换血，螳螂的位置比盲僧快一步。”

    “走。”

    Swift边喊话边ping信号，下意识的走入河道想靠一下中路。

    此时蛇女为了跟发条缠斗，身位已经过了中线，血量还在下，已经下到4分之一，发条又是一发平A，蛇女都快E到没蓝了。

    队友要求撤退，无状态看见自己血量占优势，虽然知道打下去必赢，也只能愤愤后拉；

    蛇女退防，发条没管兵线，走过草丛嗑下第二瓶血药扎进河道。

    发条刚做出这种举动，盲僧还在示警中路呢，快走到中路隘口的螳螂突然放过残血的河蟹，一个转身E，扑到盲僧脸上，AQW孤立无援和雷霆触发；

    盲僧转瞬下去四分之一血，拍地板接Q反打；

    发条两级没技能，Swift并不是很怕，刚这么想，自家下路ping着撤退信号，他处理信息没花很久，但想理解并做出反应已经迟了。

    “巴德也在靠，盲僧还不走吗？”

    米勒惊呼了一声，他哪知道Swift跟队友的沟通有点慢，RNG的执行又这么快，香锅野区要争资源，中下立马做出反应，强打压制握住线权去保，也就不到6秒，盲僧突然发现自己才是被围住的那个。

    Swift顶着红buff减速向后逃离，刚后撤两步，巴德闪现套虚弱，心知不妙的盲僧交闪过墙去到蓝区隘口，螳螂跟闪黏住。

    4秒后，巴德追上移速不快的盲僧，Q住盲僧晕在蛤蟆上侧的墙壁，人头被螳螂收下。

    “哗……”

    现场观众一片哗然，兴奋之极。

    无状态脸有些发黑，“不是，我退了你还上什么？”

    Swift也有话说：“第一时间你不走，我以为你要打到底，打2v2。”

    无状态：“我走？这波推进线，你没看到是发条主动上来换血？我被白打后面怎么对线？”

    绿毛：“好了好了，我的问题，让小明先靠了。”

    绿毛有苦说不出，Along的偷点细节做得很差，拿个女警都没在小狗身上占到便宜，反而每次补刀间隙都被多A一下，也就是维鲁斯A到第二下，他才反应要回击一下。

    但他也知道，这种事，只有辅助背锅，秦教就说过，不管什么，对局气氛不能差，吵吵吵互相埋怨，都觉得按照自己的想法来打怎么怎么牛逼，能解决现在的问题吗？

    都是职业选手，都有自己的游戏理解，最怕的就是思路不统一。

    螳螂回头收河蟹，一个助攻都没蹭到的发条回中控线，兵线在蓝方塔前一点，蛇女也有点小难受，没什么蓝的他只能漏掉2个小兵，让发条把兵线推过来。

    3分55秒，刷完石甲虫4级回家的螳螂出到绿打野刀，换上扫描，去向红区准备刷F6，JDG却是觅得反击机会。

    阵亡复活比螳螂先来到中路附近的盲僧看见4级的发条在推线，来到上边的草丛蹲下。

    无状态知道有野爹，也在演戏，多兰戒出门的他，蓝量已经回到了4分之一，磕了血瓶，血量也堪堪有个一半，能跟伤害；

    蓝方多两个残血的远程小兵，蛇女出塔上前装作吃刀，发条果断上前QW消耗、打出减速；

    小虎技能刚放完，盲僧冒头，蛇女开启疾跑，瞬间贴近距离W减速挂上毒素喷E。

    “看我看我，可以打，你拖一下。”

    中路将要出事，螳螂惩戒大鸟，小的也不要了，赶紧从过道过去支援。

    “发条开启疾跑，向右边河道拉，螳螂已经在靠了，JD的中野不知道。”

    蛇女风骑触发，迅速贴近距离，盲僧摸眼拉位置，不急于放Q，跟近威慑，蛇女预判发条退路放Q，此时发条血量不到5分之一，只得闪现规避，他放闪，闪的位置是河道方向，无状态大喜，你这么点血不闪过墙要怎么跑？

    蛇女跟闪，盲僧还在拉位置，就看见螳螂从F6旁边的那个墙跳出，飞扑到蛇女身侧卡住位置，AQWA孤立无援加雷霆，蛇女瞬间倒地，无状态被吓了一跳。

    “蛇女追的太深了，这个位置被卡住就没了啊。”

    “螳螂刚回家出过装备，4分多钟，两个头，香锅野区要无敌了……”

