    正当陈楚与一干将领在沙盘前议事的时候，传令军官奔进大帐，一脸愤慨地禀报道：“陛下，高句丽人将我们士兵的尸体都挂在城墙上！”

    “什么！”陈楚虎目一缩，当即朝大帐外走去。一干将领连忙跟了上去。

    一行人来到辕门下，向城门方向眺望。此时太阳还未落山，能够清晰地看见对面城墙上的大致情况。只见数百具大秦将士的遗体就被高句丽人以绳索缀着倒挂在城墙外，隐隐还可以听见对方的叫嚣声。

    陈楚眉头一缩，禁不住怒声道：“好个高句丽！不灭了你，我陈楚的名字倒着写！”

    “陛下，让我杀进城去，活捉李木青那个小娘们！”吕布怒气冲冲地请战道。话音刚落，众将纷纷跪下请战，人人怒气盈胸。

    陈楚差点就点头了。强压下怒火，沉声道：“灭高句丽是迟早的事，不过现在必须忍耐！如果仅凭云梯进行攻击，我们得枉死多少将士！”

    众将很不甘心，不过也明白陈楚说得有道理。

    陈楚命令众将下去好生安抚将士。

    陈楚回到大帐，猛地将头盔掷到地上，骂道：“妈的！这高句丽简直不知道死字怎么写”跟在陈楚身后的吕布、典韦深有同感地点了点头。

    吕布迫不及待地问道：“陛下，我们到底什么时候发起强攻”

    陈楚道：“辎重队还要两天才能抵达，两天后才能发起总攻！”

    吕布嘀咕了一句什么，一脸很郁闷的模样。

    ……

    关羽率领七万第八军团将士终于出了崇山峻岭。关羽随即派出侦察骑兵。

    大约一个时辰之后，侦察骑兵回报，说本来仅有五千守军的宽甸兵力竟然变成了五六万人。关羽有些难以置信，不过在连续接到几拨相同的报告后，关羽才确定了这个事实。

    “将军，怎么办难道强攻吗”副将杨显问道。

    关羽皱了皱眉头，命亲兵摊开行军地图。

    关羽与众部将围在地图周围。关羽指着宽甸道：“这里是宽甸城，其虽然是要冲重地，不过其周围地势平坦，我们完全可以绕过去！”

    众部将不禁一愣。

    关羽随即将自己的计划细细向众部将道来。

    差不多就在此同时，负责防守宽甸的高句丽大将穆元通接到了巡逻哨兵的紧急报告。原本对李木青判断半信半疑的穆元通不禁面色微微一变，暗暗佩服女王陛下的英明。

    穆元通不敢怠慢，当即命令城中各军做好战斗准备，同时加派大量斥候以监视关羽所部的一举一动。

    时间在一种非常紧张地氛围中缓缓地流逝着。半夜时分，穆元通接到斥候的紧急报告，说秦军大部队绕过宽甸向纵深挺进。

    穆元通不禁大吃一惊，不及细想便率领包括五千轻骑在内的两万大军出城去拦截秦军，他实在不敢想象数万秦军在己方腹地肆虐的情景。

    大约半个时辰后，穆元通率领的两万大军在一座树林旁边的空地上发现了秦军的踪迹。当即率领麾下两万人马冲杀上去。就在这时，周围除了他过来的地方突然涌现出无数的火把，登时夜空竟然如同白昼一般。

    不等穆元通等反应过来，如同飞蝗般的箭矢便呼啸着朝高句丽军奔来。登时只听见惨叫声响成一片，高句丽军就像被收割的麦子般倒下一大片。

    心知中计的穆元通也不想拦截秦军了，当即狼狈不堪的率领大军朝城池方向退去。

    关羽怎么可能让他这么轻易走掉。只见随着四周火把涌动，雷鸣般的马蹄声在夜空中回荡起来。

    穆元通不禁心中发狠，大叫道：“跟我冲出去！否则，都死在这里了！”

    高句丽军登时爆发出一股颇为惊人的战斗气势，迎面撞向秦军轻骑兵。

    双方将士在树林边的一片空地上混战起来。一开始，高句丽军竟然与拦截的秦军斗了个旗鼓相当。不过随着周围的秦军，特别是轻骑兵，围攻上来，高句丽军的处境登时急转直下。

    经过大约两刻钟的大战，两万心中惊惶的高句丽军便完全被击溃了。不过穆元通却依靠夜色成功逃脱了。

    当穆元通如同丧家之犬回到城门下时，登时被眼前的一幕给惊呆了，城门周围万羽成林，到处都是斑驳的血迹。难道~~！穆元通不敢再想下去了。

    穆元通心怀忐忑地朝城墙上喊道：“上面的是谁”

    城门楼上的一人探出头来，发出惊喜地叫声：“是穆将军吗我这就给你开城门！”

    穆元通听出了这个声音的主人，不禁松了口气。

    城门被大开了一条缝，穆元通和残存的千余名轻骑兵当即涌入城中。

    一进城，穆元通便登上城门，迫不及待地问道：“这里究竟发生了什么”刚刚与穆元通对话的那个部将心有余悸地回禀道：“将军，您率军离开后不久，一队装成我军模样的人便来到城门下，想要诈开城门，好在末将留了心眼，否则这城池只怕已经是秦人的了！”

    穆元通点了点头，一脸郑重地对部将道：“李将军守城有功，我定会如实禀报陛下！”

    “多谢将军！”

    穆元通朝城外望了一眼，眼中闪过愤怒的神色，“秦人太狡猾了！我的两万将士就这么毁了！”

    “将军，接下来怎么办”一名部将问道。

    “还能怎么办只能紧守城池！希望陛下那边能够顺利！”

    城外秦军大营。

    一众部将跟随关羽进到大帐中，人人一脸兴奋的模样。

    “关将军真是好计谋啊！高句丽人一战便损失掉两万人马！”一个部将一脸佩服地道。

    关羽哈哈一笑，“可惜没能成功诈开城门！”

    众将闻言，也都不禁有些惋惜。

    关羽稍作思忖，道：“如今要多下宽甸，只能强攻了！不过我军翻越崇山峻岭而来，根本就没有携带任何攻城器械！若凭借临时赶制的云梯攻击，恐怕只是徒增伤亡罢了！”众将不禁点了点头，人人面上有一丝忧色。

    关羽接着道：“为今之计，我们不如放弃攻打宽甸，留一部分兵力在此负责监视宽甸的敌军并且看押俘虏，大队则随我绕过宽甸直接突击恒仁！如能成功，高句丽便完了！”

    众将小声议论了一番，副将杨显不无忧虑地道：“可是我军孤军深入，有无后勤补给，风险很大啊！”

    关羽点了点头，流露出坚定的神色，断然道：“风险虽大，然而这个风险却是值得的！樊稠，你率领三万将士留在此地，切忌，紧守营寨，任何情况下都不得出战迎敌！”

    部将樊稠出列接令。

    关羽扫视了一眼众将，扬声道：“其余诸位将军，便随我向恒仁进军！”“是！”众将齐声应诺。

    第二天早上，就在关羽率领近四万将士绕过宽甸向恒仁出发的时候，远在新乐城的李木青收到了穆元通发来的紧急飞鸽传书。看过传书内容，李木青不禁大惊失色。

    下面注意到李木青神色变化的高句丽大将铁狼不禁问道：“陛下，发生了何事”

    李木青皱眉道：“关羽率领七万大军出现在宽甸城下，随后留下一部牵制穆元通，自己则率领主力绕过宽甸向恒仁进军！”

    这话一出，现场登时骚动起来。

