    “任师兄，你可知道那曲云瑶是什么实力？”

    百里红妆看向了任子恒，这曲云瑶竟然敢对盈盈出手，现在已经过去了这么长的时间，不知道盈盈究竟怎么样了。

    如果盈盈出了事，百里红妆下意识的看向了温子然，如果盈盈出了事，那么她断然不能原谅自己。

    如今的她最希望的就是盈盈没有遇害，不过不论如何，她和曲云瑶之间都不共戴天！

    听着百里红妆的问话，任子恒便明白百里红妆一行人是打算和曲云瑶正面为敌了，这真是一场不死不休的战斗了。

    “百里师妹，曲云瑶的实力很强悍，我劝你最好还是不要与她为敌，这对你们根本就没有半点好处。”

    “你觉得现在这种情况，可能吗？”温子然阴寒的声音再度响了起来。

    任子恒一愣，楚锦峰等人的神色也有些无奈，随之露出了了然的神色。

    “如果我没有了解错，她的修为应该已经达到了紫境九阶，而她的姐姐曲云裳实力似乎还要更强一线，正是因此，他们才能够如此肆无忌惮。

    我知道你们的天赋惊人，但是就目前的情况而言，你们还不是她们的对手。

    即便真的要为敌，我劝你们也还是暂避锋芒，君子报仇十年不晚，我相信你们日后一定会成功的。”

    在了解了曲云瑶的失利之后，帝北宸等人的心也不由得沉了下来。

    内殿弟子不比外殿弟子，那可是实打实的实力，想要越级战斗打败内殿弟子本身就不是一件容易的事情，何况这差距似乎还不是一般的大？

    “我大哥说得对，那曲云裳在蓬莱殿还有心上人，实力同样极为强悍，这一旦矛盾闹起来就等于捅了马蜂窝，暂时忍耐才是最好的选择。”任子美也不由得提醒道。

    闻言，百里红妆的眼神阴沉到了极点，声音冰寒彻骨。

    “实力强又如何？得罪他们就等于捅了马蜂窝了？最好这件事情不是她干的，只要这件事情是她所为，我会让她好好了解一下究竟什么才是捅了马蜂窝！”

    冰冷寒凉的声音掷地有声，百里红妆眉眼间皆是愤怒，但凡是动了她所在意的人，她断然不会让对方有好果子吃！

    的确，论实力他们不是曲云瑶等人的对手，但论这号召力，她自信绝对不会比曲云瑶等人弱！

    伴随着百里红妆的话音落下，任子恒等人也不由得愣了一下，随后很快便反应了过来。

    “百里师妹，如果利用你的医术，这倒的确有可能。”楚锦峰出声道。

    一名顶尖医师的人情，相信很多修炼者都乐意去获得。

    不多久，百里红妆等人终于停下了脚步。

    “帝师弟，前边那一栋建筑就是曲云瑶所居住的地方了。”任子恒出声道。

    帝北宸往前方看了一眼，就在任子恒等人准备随着他们继续的前进的时候，帝北宸出声道：“任师兄，你将我们带到这里就行了，剩下的事情就交给我们自己去做吧。”

    听言，任子恒微愣，道：“那怎么行？”

