    第123章自己得懂得爱惜自己

    见江瑶仍面有难色，霍谨彦便将条件又放松了一些。

    “你这个年纪想谈恋爱也正常，这样吧，在你成为一线艺人之前，我不管你，但你得偷偷摸摸地谈。”

    江瑶问：“若成为一线艺人呢？”

    霍谨彦：“分手，是你唯一的选择，当然，你若不在乎自己的前途，就当我什么也没说。”

    就在江瑶犹豫之际，她包里的手机响了，她便以出去接电话为由给沈域打了通电话。

    电话一通，沈域那犹如泉水淙淙的声音便从手机那头传了过来。

    “想我了？”

    江瑶没发现，自己跟沈域说话时，声音总会下意识地变小变柔，就跟撒娇一样。

    “没有。”

    “我现在在盛星娱乐，刚看完合同，霍谨彦说，公司的艺人在签约期间是不能谈恋爱的。”

    沈域并不意外：“不用管他，那合同对你来说就形同废纸一张。”

    江瑶小声道：“可是，霍谨彦说，谈恋爱会影响星途的。”

    沈域听懂了：“别跟我，你这是想跟我分手？”

    江瑶解释道：“我没想分手，算了，他说在我成为一线艺人之前不管我，那我就当个二线好了。”

    沈域立即给小姑娘吃了颗定心丸。

    “放心，即便你成了一线艺人也不会影响你星途的。”

    “还有，不要为了任何人委屈自己，你想做什么就去做，你要记住，不管任何时候，请把自己放在第一位。”

    江瑶听后，心里暖暖的：“嗯。”

    签了合同之后，江瑶谢绝了霍谨彦共进午餐的提议，直接回了阮宅一趟。

    回去时正好碰上阮玉和。

    她看起来似乎心情不太好，见了她也没‘搭理’，直接拖着行李进了屋，看见阮老爷子就开始哭。

    “爸，我要跟钟玉祥离婚！”

    “他在外面有女人了，那女人还给他生了一个儿子，现在都已经四岁了！”

    “爸，我要让他净身出户！你一定要替我做主啊！”

    阮老爷子重男轻女，所以在遇到这种事情时，只会在乎名声问题。

    “胡闹！”

    “男人在外面经常应酬，有女人在所难免，你现在要做的不是跟他闹着离婚，而是想办法坐稳你钟太太的位置。”

    阮玉和一听哭的更厉害了。

    江瑶本来想直接上楼找生母的，但在听见阮玉和跟老爷子的谈话内容后瞬间改变了主意。

    “爷爷说得对，姑姑可千万不能离婚。”

    江瑶走过去，打算凑会儿热闹。

    “男人哪有不花心的，家里的黄脸婆，看的时间久了肯定会看腻的啊。”

    “外面的小妖精长得一个比一个水灵，别说是男人见了会心动，就连我见了都忍不住想多瞅几眼呢。”

    “姑姑得想开点儿，姑姑年纪大了，在伺候男人这方面肯定有些力不从心了，让外面那些妖精替你分担一些不好吗？”

    阮玉和正鬼哭狼嚎着，听到江瑶的话后，直接朝她怒视道。

    “滚！你给我滚！我的事儿用不着你管！”

    江瑶轻叹一声，说道。

    “姑姑脾气这么大，怪不得姑父会移情别恋了，男人都喜欢温柔一点儿的女人，姑姑现在学习也不晚的。”

    阮玉和气得开始摔东西了。

    “我让你滚，你没听见吗！”

    江瑶脚步未动，然后朝阮玉和耸肩道。

    “姑姑想让我滚去哪里？这里可是我家，要滚也应该是姑姑滚，毕竟嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “姑姑既然知道男人在古代会三妻四妾，想必也一定知道，女人在家从父出嫁从夫了。”

    “爷爷，你觉得我说的有道理吗？”

    阮玉和气得就想过来扇江瑶巴掌，结果却被老爷子给阻止了。

    “行了，你跟个小辈计较什么！”

    紧接着又冷着一张脸，朝江瑶吩咐道。

    “大人的事儿，小孩子少掺和，上楼去把你妈给我叫下来！”

    江瑶屁颠屁颠地上楼，刚上到一半，就见生母已经到了二楼楼梯口。

    “妈，我姑姑来了，说我姑父出轨了，还在外面有了一个四岁大的儿子，我爷爷让你下楼劝劝她呢。”

    江瑶挽着生母的胳膊，开始朝她挤眉弄眼了。

    沐谦宁失笑：“你这孩子。”

    报仇的机会来了，江瑶能不高兴吗？

    之前一直都是阮玉和在旁边说风凉话，现在也该轮到她们了。

    “玉和，女人这一辈子，就别想为自己而活，小时候为父母，长大后为丈夫为孩子。”

    “你看我跟你哥不就是一个很好的例子吗？当时你是怎么劝我的，怎么轮到自己了反而就想不开了呢？”

    江瑶在旁边‘助阵’：“是啊姑姑，你离了婚再找一个，恐怕还不如姑父呢，这个险你还是不要冒了。”

    阮玉和气得直接又拖着行李离开了。

    “这个家既然容不下我，那我走就是了！”

    阮玉和离开后，江瑶便跟着生母上了楼，将从外地带回来的礼物拿给她。

    之后又留在阮宅吃了饭才离开的。

    *

    下午，她跟春晓一起将地下室的货品重新规整了一下，而她在网上买的几件家具也已经被加急送来了。

    见周元总是偷看江瑶，春晓便提醒他道。

    “小弟弟，你还没成年呢，乱七八糟的事儿别想，想也没戏，瑶瑶已经有男朋友了。”

    周元红着脸解释：“我没有……我只是突然想起我姐姐了，我姐姐也叫瑶瑶。”

    春晓：“你还有个姐姐啊？”

    周元并不想多提：“嗯。”

    春晓：“没有动歪心思就好，瑶瑶不喜欢小奶狗。”

    江瑶出去接了个电话所以并没有听到两人的对话，跟两人打了声招呼便直接离开了。

    “晚上回来给你们带夜宵。”

    江瑶回楼上洗了个澡换了身衣服便出了门，这是她跟沈域在一起后的第一次约会，所以，她的心情是激动的。

    木木可能是从春晓那里知道她去跟沈域约会了，便给她发了条微信：“记得让我小舅做好措施，你还小呢。”

    江瑶的小脸上很快便浮上了两抹红晕。

    虽然知道现在的男女朋友一确定关系就会……住在一起，可她并不想，或许是因为受养母的影响吧。

    村里的人爱八卦，经常坐在一起聊，谁家女儿还没结婚就大了肚子，谁家闺女婚前流了产不能生育了。

    养母听见了就回来跟她和宁宁讲，女孩子一定要洁身自好，要不然名声一毁，想嫁人就难了。

    虽然养母的观点她也不是完全赞同，但她觉得女人是该洁身自好，你自己都不懂得爱惜自己，就更别指望别人会爱惜你了。

    (本章完)

