一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    竹林幻境。

    巨大的八卦封印的遗迹边缘，有许多黑节竹建造的房屋，在此生活的十九位苍云门前辈长老，都是生活在这些竹屋之中。

    很奇怪，这些竹屋并不相连，每间竹屋相隔都很远，似乎这些老家伙都不喜欢被其他人打扰。

    天亮了，这个幻境里每一天的时间与外界的时间并无两样，日出时红霞漫天，幻境中除了脚踝下有一层灵气聚集的雾气之外，周围也慢慢的形成了一股薄薄的晨雾。

    只是令人惊奇的是，外面是严冬腊月，大雪封山，寒风刺骨，这片幻境之中却是温暖如春，花草不谢，生机盎然。那些老家伙，本来对于宁香若似乎没什么兴趣，都是爱答不理，在听到宁香若是受到祖师祠堂里的那位前辈指引来此追查千面门之后，这些老家伙似乎都变了一个态度，每个人都目光炯炯，一副看好戏的

    模样，也不知道这群老家伙都几百岁了，牙齿都没剩下几颗，八卦之心咋还这么重呢？

    估计是一个个在这里生活的时间太久了，与世隔绝，让他们的内心都扭曲了，成为一个老变态。只有苍云门少数才知晓，如今苍云门辈分最高的，是三位德字辈的老前辈，这三人就算是在轮回大殿拉屎撒尿，玉机子都没什么脾气，见到这三人，云崖子老前辈都得恭恭敬敬的喊一声师叔，玉机子得叫

    他们师叔祖。

    其实这三人也就是辈分高，修为自然是比不上云崖子的，年纪嘛其实也不大，甚至还比云崖子小几十岁。

    这就是辈分的奇妙之处。

    打一个比方来说，叶小川达到了灵寂境界，可以开山收徒了，如果他现在收一个弟子，自然是仁字辈分的，可是醉道人道行不低，按照天人境界修为来说，再活一两百年不是问题。

    如果一百年后，醉道人还没死，看中了一个年轻人收为弟子，那此人就与叶小川、杨十九乃是同辈论，乃是宗字辈。

    至于比这个年轻人大了百岁的叶小川那个仁字辈的弟子，只好老老实实的叫人家一声师叔。

    人类向来都是一个尊师重道，以孝为先，重礼仪的种族，这是人与野兽最根本的区别。

    辈分永远不能马虎。

    宁香若以为，那三位德字辈的师祖，应该是居住在竹林幻境中最好的竹屋里才对，结果发现她想错了，被一群师叔、师叔祖带到了八卦阵遗迹的中心。

    仔细一看，那里好像有三个破败的竹屋，准确的来说是只有茅草顶部的矮小凉亭，还很矮。

    每个竹亭下，都盘膝坐着一个白发苍苍的老人，这三位老人身穿麻衣，样貌奇古，双目微闭，身材瘦弱，宛如三个石化多年的死人。

    这三人每个人眉毛似乎都有三四尺长，长长的白色眉毛从眼眶上一直融入了白色的胡须里，难分彼此，在晨风中轻轻的飘荡，又给人一种世外仙人的缥缈感觉。

    看到这三人的眉毛，宁香若忽然想起了传说中，开创昔日蜀山派的祖师白眉真人，传说中此人眉毛又白又长，故又称之为白眉真人。

    在蜀山数万年的历史中，世人只记住了三个人，一个是创派祖师白眉，一个是战神齐金蝉，最后一个自然便是邪神云小邪。师妹杨柳笛从小就喜欢看小人书，关于白眉道人的小人书杨柳笛有七八本，宁香若百无聊赖翻看过几本，所以当他瞧见这三位师祖的时候，脑海里第一个反应就是小人书里那个在人间几万年前曾经出现过

    的白眉真人。

    “这三位师祖，一定都是绝世高手！”

    这是宁香若给三人下的定论。

    为人颇为和蔼的胖师叔祖，走到三个竹亭不远处，道：“师叔，这是今日进来此地的宁姑娘，她在调查她的师父阮师侄之死，来此寻求帮助。”

    宁香若大礼参拜，五体投地，道：“晚辈苍云门第三十八弟子宁香若，拜见三位师祖。”

    三位老人没有正眼，动也没动。

    片刻后，忽然一道苍老的声音徐徐的响起，声音沙哑又缓慢，道：“你是阮丫头的徒弟？”

    阮丫头……宁香若心中苦笑，自己的师父怎么说也是活了四百来岁，一般人都是叫她前辈，再不济也是师姐师妹，从昨晚祖师祠堂，到这竹林幻境，师父的辈分一跌再跌，那几位师叔祖还称之为阮姑娘，到了三位德

    字辈祖师这儿，直接叫做阮丫头。

    不过宁香若却不敢表露出任何不满的意思，自己的师父见到这三人，都得行大礼参拜，叫他们师叔祖，这阮丫头别人叫不得，这三人喊起来完全没有任何人敢说三道四。

    就算是如今苍云掌门玉机子，每次进来此地，被此三人称之为玄儿，他也只能捏着鼻子认了，因为他在年轻出家成为道士前，俗家名字就叫杨玄。

    玉机子何等人物，在外面可以呼风唤雨，存在数千年的湘西四大赶尸家族，他一句话就给灭了。可是一到竹林，他就从一个执掌无数人的生杀大权的至尊，变成了低眉顺眼的徒孙。

    所以玉机子一般不会竹林来找气受。

    宁香若低声道：“是，弟子的家师正是静水师太。一年前家师被奸人以剧毒暗害至死，弟子苦寻凶手不得，如今得高人指点来此，还请三位师祖指点迷津，让弟子诛杀千面门余孽，为家师报此大仇。”

    说完，又再一次的拜服在地。

    三人的嘴唇都没有任何动作，但声音又一次的响起，这一次声音比较尖细，不是刚才说话的那个人。

    三位老人面面相觑，好一会儿尖细的声音再次响起，道：“千面门余孽欲趁天下大乱之际搅动风云，阮丫头不幸因此而死，不过你来错地方了，此处乃是竹林幽静之地，并无杀害阮丫头的凶手。”

    宁香若不敢隐瞒，便将昨夜在祖师祠堂遇到江水游之事说了一遍。

    道：“据那位江前辈所言，千面门神秘莫测，难以追寻，竹林或许有解开千面门秘密的答案，所以江前辈告诉弟子进入竹林的口诀方法，弟子这才冒昧前来。”三位老人听完，忽然同时睁开了眼睛，这个时候宁香若才确定，这三个老人并非是石化之身，他们都还活着。