    只是这个伤害只有A能够感觉到，B是完全感觉不到的。

    不过这也不是绝对就无敌了，当A去主动攻击B的时候，B还是能够收到反馈的。

    在那一瞬间，是B最好的反击机会。

    不过即便如此，这样的敌人也已经是非常可怕的敌人。

    毕竟你根本不知道他在哪里。

    发现对手很有可能是这样的敌人后，赵白当即变得小心谨慎了许多。

    他连忙带着童童准备返回到自己的小队之中去。

    毕竟此时那个敌人很有可能看出了自己隐藏信息的问题，他们攻击自己，赵白倒并不是很怕。

    毕竟他高防、高血量，而且因为打的是技能副本。

    挑战每个升级BOSS之前，他都可以刷新一次状态和冷却，所以此时他的传家宝戒之类的东西，可是全都满额的。

    也就是赵白拥有数次的复活机会，他不用太担心对方将自己秒杀了。

    不过他此时可是时刻手持长弓，准备在对方攻击自己时，收到回馈就立刻搭弓射箭，极限反杀。

    就在赵白持着长箭和童童朝着众人靠拢时，却是异变发生了。

    ……

    赵白小队众人。

    在收到系统提示的时候，他们便已经一脸懵逼了。

    此时他们还在议论着敌人到底在哪里。

    不过安然和温馨已经猜出了敌人隐身的可能性了。

    她们的注意力与其他人不同，她们更多的注意力是放在赵白和童童身上的。

    因为不管是什么敌人，她们要做的任务就是将赵白和童童的血量照看好。

    所以她们的注意自然是要多放一些在赵白和童童身上，此时她们发现，赵白眉头微皱，明显也是感觉到了事情棘手。

    之前她们可从来没有看到过赵白遇到难题的模样。

    在她们看来，赵白一直都是能够轻松应对各种情况的人。

    眼下连他都眉头皱起了，那显然这一次乱入的敌人还是非常难缠的。

    这让她们也立即打起了十二分的精神来。

    比起周围的七人，安然和温馨的警惕度明显的高多了。

    在一番讨论后，此时有人提出了隐身的可能性。

    “你们说，这一次来乱入的那帮人是不是全都隐形了啊！”

    “你这么一说，那倒是真的有可能呢！”

    “那可怎么办？敌在暗，我们在明，我们很吃亏啊！”

    “怕什么呢，有赵白大神在，一切都不是问题！上一波乱入的家伙不是对赵白大神发起攻击了吗，结果呢，还不是连防御都没破！就算他们能够隐身，但是伤不到赵白大神的话他们还是赢不了！”

    此话一出，倒是不禁让周围原本有些担心的众人顿时恢复了不少信心。

    不过就在他们议论纷纷时。

    忽然间，有人感觉到了一阵异样。

    “谁……”

    只可惜谁字刚一出口，那个人便直接一命呜呼躺倒在地了。

    而他只是死亡的开端而已。

    嘭！嘭！嘭！

    随着第一个玩家惊呼一声死亡，所有人都下意识的朝着他的方向看了过去。

    但是还不等众人转身完毕，在他周围的几个玩家便相继嘭嘭嘭的直接躺倒在了地上。

    全都被直接击杀了。

    队伍的系统提示中显示着一连串的信息！

    【战斗提示】：你的队友[盛正飞]已经被水无色击杀！

    【战斗提示】：你的队友[任远]已经被水无色击杀！

    【战斗提示】：你的队友[方志鑫]已经被水无色击杀！

    【战斗提示】：你的队友[唐苗]已经被水无色击杀！

    刹那间，四个人全都死在了同一个人手里。

    看着系统的战斗提示，赵白心中猛然一震，莫非这一次乱入其实不是一队人，而是一个人！？

    一想到这个可能，赵白不禁感觉轻松了不少。

    一个隐形的人，可比一群隐形的人要好对付多了。

    不过依旧不像之前那么容易就是了。

    甚至比起来，这一个人给赵白的棘手程度要远超之前的那两队人。

    随着四名队友被击杀，安然和温馨是反应最快的，她们当即快速的逃离了人群，朝着赵白的方向跑了过去。

    至于其他三人，反应速度稍微慢了半拍。

    还不他们过多行动，他们便感觉到有什么东西抹过了自己的脖子，而后便眼前一黑倒了下去，随后便又变成灵魂体，恢复了感知能力。

    此时此刻，七个变成灵魂体的小队成员们，是又惊又怒。

    对方这种隐身偷袭杀法，还真的是让人没有脾气。

    倒不是没法生气，而是就算生气也没处发泄。

    因为你根本找不到对方在哪里。

    变成灵魂状态的七人，此时自然是将报仇的希望寄托在了赵白三人的身上了。

    好在他们此时的死亡状态是暂时的，没有结算死亡惩罚之前，他们得到的至高级祝福就不会损失，所以他们倒是也没有太过于因为自己的死亡而担心什么。

    他们相信只要赵白不死，他们一会就可以再次复活了。

    此时眼见队友全部身死，安然和温馨连忙三步并作两步，快步的逃到了赵白的身边。

    原本十个人的队伍，眼下便只剩下他们三个人外加一个童童了。

    看着一地的尸体，赵白倒是没有什么愤怒之类的情绪。

    此时他反而冷静无比。

    这个家伙选择绕过自己这边明显看上去风险更小的两人组，却直接去杀那边风险更高的多人组，可见他虽然隐身能力出众，但是他的实力也还是有限的。

    他不敢冒险，才会选择了这种迂回。

    看到那边都是25级的玩家，他有把握击杀，他便出击了。

    而自己和童童属于查看不到任何信息的，而且还是乱入时信息介绍都介绍不到的人。

    这样神秘的存在，让他在不知深浅之前，根本不敢贸然出手。

    当然如果说他拥有秒杀人的手段的话，那他大可不必如此行事。

    按照之前两组乱入的玩家出现在大草原上的位置。

    他们明显离赵白会比离其他七人更近，不存在杀近一些的玩家才没杀自己两人的道理！

    经过一番分析后，赵白大致可以得出一些简单的信息。