    房俊与李泰最后走出大门，身边亲兵部曲、皇家禁卫簇拥，一丝一毫也不敢大意。

    将将出了大门，便见到正巧驶过来几辆马车，当前一辆车撩开车帘，里头正是司农卿窦靖，冲着房俊招招手，笑道：“老朽不请自来，与二郎一同见证那玉米的产量，看看能否如二郎所言一般，成为与稻米黍麦一样的主粮。”

    接着便见到房俊身边的魏王李泰，略微一愣神，赶紧将马车叫停，从车上下来，快步来到李泰身前，一揖及地，施礼道：“微臣窦靖，见过魏王殿下。”

    与他同行的几位皆是司农寺的官员，因为与房俊合作编纂《农书》，往来甚是密切，着骊山农庄更是几乎成为司农寺的第二个衙门，常年有官吏驻扎在此，记录、检验农庄里所有作物的栽植情况。

    很显然，房俊刚刚下达的封山命令尚未实施到位，这位司农卿便亟不可待的来到庄子里，正好躲过了兵卒的封锁，若是晚来一步，怕是就得给拦阻在山脚下……

    李泰眼皮子跳跳，他之所以跑来骊山就是不愿意与朝廷官员有所接触，躲着关陇那帮人，然而刚到骊山，便被窦靖撞个正着……

    不过窦靖此人虽然乃是关陇出身，却素来不掺和朝中那些争斗，身份也很是超然，只得含笑颔首，道：“窦寺卿免礼。”

    “多谢殿下。”

    起身之后，却是面色狐疑的瞅了瞅李泰，又看了看房俊。

    他不掺和朝中争斗，对于争储之事更是避而远之，却不代表耳目闭塞，对于近来储位之争再起这件事毫不知情。

    更知道不少人如今都盯着魏王，希望能够将他拉拢到晋王那一边增加分量，然而许多人往魏王府递上名帖请求一见而不得，却未想到这位殿下居然随着房俊来到了骊山。

    难不成这位已经倒向了太子？

    那皇族之内可是有不少人要失望了……

    亲兵和禁卫前来战马，房俊与李泰齐齐翻身上马，窦靖以及一群司农寺官员赶紧登车，一行人前呼后拥之下向着不远处的苞米地进发。

    等到了地方，只见到半座山腰都被闻讯而来的百姓占据，甚至连路边挤满了人，这玉米来历神奇，更是被房俊吹得神乎其神，这些百姓从春天里看着玉米苗一点一点长大结果，如今即将收割，如何能不赶来凑个热闹，看看能否如房俊所言那般高产？

    房俊与李泰在路边下了马，顺着田间水渠旁的土埂来到半山腰，一大片原本郁郁葱葱的玉米地如今已经青黄相间，叶子蔫哒哒的半垂着，腰间果穗厚重饱满，红色的须子微微垂下，犹如一缕红缨。

    农庄管事卢成早已经率领庄客待命，上前询问道：“二郎，可否开始？”

    房俊大手一挥：“按照事先定好的计划，开始！”

    “喏！”

    百十人皆是庄中的青壮男女，闻言纷纷走进玉米地，开始劳作起来。

    收割玉米得分步骤进行，先将玉米棒子掰下来一堆一堆的放在一处，然后将玉米杆用镰刀割断，只留下一截斜茬的“砟子”，这个需要用两齿或者三齿的抓钩将它挖出来，敲掉附着在须状根部的土壤，收集在一起便是冬日里的柴禾。

    然后将玉米杆捆起来，再用板车将玉米拉回去稍微晾晒一下，拔掉外面的苞衣，放入玉米仓储存起来。

    待到完全晾干，便可以脱粒，或是打成“碴子”，或是磨成粉。

    ……

    房俊叉着腰站在地头，看着田里热火朝天的景象，玉米一穗一穗被掰下来，高高的玉米杆一颗一颗被撂倒，不自禁的响起早已尘封在脑海深处的回忆，顿时觉得手痒难耐，将衣袖紧了紧，干脆也走到田里，跟着庄客们一起掰起玉米棒子。

    房俊掰的兴起，回头喊道：“殿下要不要一起来？”

    李泰养尊处优惯了的，何曾下过地务过农？这是他最鄙夷的事情，可此刻见到房俊兴致勃勃的模样，也不禁来了兴趣，兴冲冲的走到房俊身边，学着房俊的样子一伸手拽住一个玉米棒子，一用力，“咔吧”一声掰下来，丢到一边，又伸手去掰下一个。

    掰玉米这种事没有技术含量，是个人就会，可这东西上瘾，一旦上手就停不下来。

    每一穗玉米棒子都代表着一份收成，这就是农民一年辛勤之所在，掰得越多就代表着收成越好，一穗接着一穗，根本就没法停！

    这块玉米田大概两亩左右，是十几块田当中的一块，没一会儿的功夫便到了另一头，回头瞅瞅田里一堆一堆的玉米棒子，成就感爆棚。

    房俊甩甩手，笑眯眯的看着李泰：“殿下觉得如何？”

    李泰些微有些喘息，叹道：“去年刚从西域回来的那阵子，只觉得身轻如燕耐力大增，可没过几天便懈怠下去，腰间的赘肉也回来了，走起路来都气喘吁吁。这活计其实不累，而且很过瘾，只是本王这身子还需好好打磨才是。”

    房俊没去琢磨他所为的“耐力大增”是凭借何种运动方式得出来的结论，颔首道：“那就歇一会儿。”

    伸手跟身后的亲兵要来水囊，拔去塞子，咕咚咕咚的灌了一大口，然后顺手递给李泰。

    李泰也没嫌弃，接过水囊也喝了一大口，长长地吁出口气，虽然有些累，但是脸上的神色很是振奋。

    生命在于运动，尤其是适度的运动之后，身体状态会使得精神状态也达到一个美好的程度。

    就在这时，田地另一头忽然出现一阵骚乱，紧接着人群惊呼声起，四散而开，继而便是一队顶盔掼甲的禁卫气势汹汹的涌了过来，簇拥着当中一位身着常服的魁梧中年人。

    就在房俊与李泰惊诧之时，那边的百姓官吏已经纷纷拜倒在地，口中大呼：“陛下万岁！”

    房俊与李泰互视一眼，赶紧一抹嘴巴，快步跑了过去。

    到得近前一看，中间这位负手而立、剑眉虎目的正是李二陛下……

    “儿臣拜见父皇！”

    “微臣拜见陛下！”

    瞥了一眼面前两人，李二陛下微微蹙眉，没理会房俊，反倒是盯着李泰，问道：“汝刚才在作甚？”

    李泰答道：“儿臣与房俊一起掰玉米，感受一番农桑之乐，也给百姓示范一下，提振士气。”

    李二陛下剑眉越蹙越紧：“汝这手臂是怎么回事？”

    李泰一双白皙的小手儿以及一截嫩藕一般白白胖胖的小臂，此刻左一道右一道全是细小的红痕，密密麻麻，望之可怖。

    李泰下意识的搓了搓，忙道：“父皇放心，只是不慎划伤，并不碍事。”

    玉米叶子的边缘有不少倒齿，很是锋利，稍有不慎便会将皮肤划得一道一道，又疼又痒，很是难受。

    李二陛下没理他，又看向房俊，喝问道：“你拉着魏王与你一起干活儿，为何你这手毫发无伤，魏王却是狼狈不堪？”

    房俊嘴角抽了抽，心说你就算是护犊子，那也没必要迁怒于我吧？

    “回禀陛下，微臣时常操练，皮糙肉厚，比不得殿下千金之体。”

    他穿着紧身箭袖的衣服，将手臂护住，手掌亦是常年握着刀枪剑戟磨出了一层厚厚的茧子，玉米叶子如何伤得？

    李二陛下面色难堪，认为房俊这小子将自家儿子蛊惑到了这田间地头遭了罪，只不过眼下多人在侧，不好发作，只得忍着怒气，扭头看向身旁的窦靖：“窦寺卿，可曾算出亩产多少？”

    窦靖恭声道：“官吏们正在计算，陛下稍待片刻……”

    正在这时，远处一人跌跌撞撞的跑过来，半途还在地垄沟上绊了一跤，连滚带爬的起来，连身上的泥土也来不及拂拭，几步跑到皇帝近前，“噗通”一下跪在地上，满脸潮红、神情激动：“陛下，出来了！亩产出来了！”