    第599章上谕

    我记得之前太一尊神说过：既有仙后，当为贤助。

    江起云运用得很好，他在旁边看着我与老王爷交锋，胜过他自己亲自出马。

    这种感觉很微妙，以前这些下属只用对着他交代工作，现在对着一个不怎么懂“规矩”，经常直言不讳问问题的我，那些下属很尴尬。

    就好像皇帝身后还有个太上皇听政一样，想要做小动作的人感受到了双倍的压力。

    我们回到小院儿，我忙将那受伤的小妖兽放出来，江起云将它的伤口冻住了，它成了个小瘸子，可怜兮兮的躲在我身后。

    小孽对它很有兴趣，尤其是它身上带着血气，让小孽舔了舔牙齿，差点没把它吓死。

    我哥双手抱胸看着这只丑丑的小怪物，摸着下巴说道：“嗯……我觉得这东西还是丢到冥府的好，这模样……反正我是不好意思带出门，被人围观的话，还以为我是跑江湖卖艺的，而且这伤残的样子被人拍到还说我们虐待动物。”

    咳咳咳……

    我将小怪物从身后提到桌上放着，瞎取名道：“小山山虽然不是什么好东西，不过也不是坏东西，它挺可怜啊，在老王爷那里备受欺负……它太弱小了，等它长大了应该就厉害了。”

    “小三三？”我哥笑喷出来：“这模样叫小三三太不贴切了，这么丑的小三谁要？”

    “那你取名呗，江起云说这是山臊，不叫小山山，难道叫小臊臊？”

    “噗……哈哈哈哈哈，小骚骚？喂，小东西你长这么丑，为啥你的名字这么浪啊？”我哥笑着戳了戳小怪物。

    丑丑的小猩猩一脸委屈，这名字是它们种类的名称，又不是它的名字。

    “要不叫小瘸吧？”我哥瞎出主意道。

    林言沁在一旁听了半天，说道：“不如就叫小星啊，好记又方便……本来就是小猩猩啊……”

    我哥拍板道：“好了，名字定下来了，就叫小星……咱们要送它去兽医院吗？”

    “江起云说稍后会治它，也许是叫小童子来吧……咱家还有士力架吗？”我问道。

    “有个鬼啊，都被贪狼吃光了。”

    林言沁闻言立刻站起来：“我去买、我去买，小乔，我们一起去吧？”

    呃，叫我一起去？

    干嘛不叫我哥？

    我正纳闷呢，林言沁就过来挽着我的手道：“走嘛、我们一起去逛逛超市，买点年货。”

    我家的年货老索都置办好了，林言沁这么殷切的叫我出门，估计是有话要说，我裹上羽绒服跟她一起出了门。

    “怎么了？跟我哥吵架了？”一出门我就直接问。

    林言沁摇头，撅着嘴道：“怎么可能吵架，云凡的脑子我哪里吵得过他，只是我觉得有些郁闷，想找你说说话呢。”

    哦，没吵架就好……

    “我跟你说，我家里那些族人都特反对，觉得我们门不当户不对，我爸我妈我哥都没说话呢，一堆七姑八大姨的就开始念叨了……说某某将军的儿子多好、某某富豪的儿子想要结识我这些，把我当什么呢！”

    “……把你当大腿呗，你爸的大腿他们抱不到、你妈妈也是个精明人、你哥的大腿他们不敢往上凑，不是只有瞄准你么。”我低声说道。

    林言沁好像压抑了挺久，她忍不住对我抱怨了好多。

    从我认识她以来，她一直比较单纯又中二，就算被我哥不客气的怼，她也能再次笑嘻嘻的上门来玩。

    韧性很强，心胸也宽大，偶尔会热血上头，但她并不傻，情商还蛮高的。

    现在会吐苦水，一定是感受到来自家族内部的压力了。

    “现在除了我姑姑保持沉默以外，每个亲戚见了我都要讲一番大道理，我哥又忙，没空保护我，要是他在家，随便说几句话，这些亲戚都不敢再啰嗦什么。”林言沁撅着嘴，很不满的抱怨道。

    “好啦……我听说在结婚前、以及买房前，是最容易吵架分手的时候，原因就是两边家族的压力，其实这些压力啊，大多数与你们一点儿关系都没有，都是世俗的被害妄想症导致的。”我安慰她道。

    “……什么叫世俗的被害妄想症？”她感兴趣的问。

    “唔，大概就是觉得对方不好、对方一定会拖累自己家孩子、会占自己家族便宜等等吧……其实都是长辈的过度关怀。”

    林言沁使劲点头道：“对对对，就是这么回事，我心说我嫁给谁关你什么事啊，人家家里说不定还挑剔我呢，要你们瞎操心！”

    她气哼哼的说道。

    “……我家可没挑剔你，如果一定要说挑剔，那就是挑剔你家背景太可怕，娶你进门太费劲了。”我笑道。

    林言沁鼓着腮帮子，悄声问道：“你哥有没有说过这种话？”

    我点点头：“他曾经叹气，说要是你是普通姑娘多好，我说要是普通姑娘，也打动不了他啊。”

    林言沁抿嘴不不说话，半晌叹口气道：“我爸想见他，可是他忙得不可开交，我好几天才能在吃早饭的时候见他一面……年夜饭也不能回来吃，只能安排在元宵节前一天，我爸说明了只见他一个人，不让我和我哥在场，我担心云凡压力大、打退堂鼓了。”

    退堂鼓，我哥不可能会退缩的，他扛起林言沁上楼的时候，就已经做好了觉悟了。

    他这样的人，要么游戏人间一辈子，要么，就死心塌地一辈子。

    没有转圜的余地，就是这么简单。

    我安慰和开导林言沁，顺便向她保证我哥没有二心，她才稍微松口气。

    我们拎着两袋零食回来时，我哥面前站着一个古装美人，正在跟他大眼瞪小眼。

    我擦，我刚保证了我哥没有二心啊，这女的谁啊？

    “……怎么回事，这谁啊？”我忙跑上去问。

    “谁知道呢！突然出现在咱家院子，说要看看于归和幽南，你什么人啊你？别以为是什么仙子就想乱闯，咱家俩个小祖宗又不是供人参观的！”我哥不爽的说道。

    仙子？

