    在别人以为他们会低调行事的时候，偏偏他们高调出现，还招摇过市。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一般这种情况，也不会引来多少人注意。

    墨连城再拧拧眉，有点疑惑，主要是摆地摊一些人表情有点热切过头。在这里应该不缺炼丹师。对于像秦岭这么年轻的，应该也不会留意。偏偏，这些人就是留意了。于是，他仔细听了听暗中那些人的谈话。

    “炼丹师？！能让贾福贵那家伙缠上的炼丹师？！……”

    “快，看看贾福贵今天都买些什么灵药。有没有一种叫七叶花？听说最近这家伙正在找人炼一颗破禁丹……”

    “什么？破禁丹？几品的？……快快！”

    “……”暗中涌起来了。

    从聊天中，墨连城也知道了原因。原来是这些摊摆的，有些人和贾福贵有点交情，知道贾福贵最近一直想求一颗破禁丹。破禁丹，谁不想拥有一颗？如果得知那一个炼丹师懂得炼，就算撞碰脑袋不惜代价也要求一颗。

    而真这样……秦岭就麻烦。

    墨连城也可能会引来不必要的麻烦。

    见到墨连城的脸色不太妙。贾福贵貌似也意识到，心中懊悔。他眼下虽然讨好秦岭，可昨天秦岭在屋内向墨连城哭诉的话，隔着一墙，贾福贵的修为就算一般般也能听得清，真正炼丹的那一位，可不是眼前不着调又火爆的这位小爷，而是身后无比淡定的爷。

    引得某爷脸色不好，也不由暗叫不好，心道：若他一个不乐意，那自己的破禁丹岂不是要泡汤！

    突然，贾福贵赶紧讪讪地靠近秦岭，低声提醒：“兄弟，炼丹师……这里多得是，一把捉就是一堆，你年纪轻轻……咳咳，要低调点。”

    当那些眼中热切的人，一听到贾福贵这话，顿时露出失望。

    的确，秦岭看起来太年轻，炼丹术再强，也没强到哪里。

    听在秦岭耳边，也像一个提醒……

    秦岭也意识到了。

    墨连城淡笑，暗暗传音提醒他。

    接着一行人，相当淡定，继续逛。

    交易场不愧很大，转了一个上午没有逛完一遍。墨连城都感叹，真是炼丹药的天堂，果然，没有让人失望，让人乐不思蜀。贾福贵也收获不少，将昨天秦岭给的灵药丹都购了九成以上，仅差一两种了。

    贾福贵一边买，一边还跟秦岭请教。

    秦岭经过墨连城提醒，不准再闹，也就压下脾气回答一两句。

    勉强算是相安无事。

    中午又过了大半，快要下午，交易场也渐渐散，部分摆摊的人收了。

    眼下，自然是先吃东西。

    贾福贵真是自来熟，一直跟着三个人。

    秦岭赶他都赶不走，墨连城和曲檀儿当然不会出声赶，有一个类似百事通的家伙摆在面前不用，难道还要辛苦去打听消息么？于是，刚要步出大门口时，回瞥了一眼黑木板上有悬赏公告，他笑道：“贾老板，以前黑木板上，听说一个小地方都要一块中品玄石，头三版要一块上品玄石，目前是多少？”