
　　下课后。

　　高言叫住了杨玥。

　　并带着她再次来到了教学楼的天台。

　　“你叫我来干什么？”

　　杨玥有些不满地问。

　　“让你爸赶紧收手！”

　　高言盯着杨玥道。

　　“你什么意思，收什么手？”

　　杨玥不解的问道。

　　“刚才程浩请假离开，你知道他干什么去了？”高言问。

　　“我怎么知道。”

　　“难不成火锅店出事了！”

　　杨玥脸色微变，联想到高言的话，她顿时明白，自己的父亲多半对兄弟火锅店下黑手了。

　　高言继续道：“刚才兄弟火锅店的总店内出事了，有人在汤底内发现了蛆，当然，这并不是火锅店的问题，而是一个叫黄立飞的人放进去，然后贼喊捉贼，而这个黄立飞则是你父亲命人暗中联络的！”

　　红皇查到的视频并不仅一段，但高言只给了程浩一段。

　　“真是我爸做的？”

　　杨玥脸色接连变了数次。

　　高言拿出手机，给杨玥看了一段视频。

　　视频中的一人正是她父亲的私人助理。

　　看完视频后，杨玥担心地问道：“这段视频你没有给别人看吧？”

　　“暂时没有！”

　　高言摇摇头：“如果你父亲再不收手，我会把这段视频给程浩，会有什么后果你应该明白！”

　　“谢谢，我现在就去找我爸！”

　　看着杨玥匆匆离开，高言叹了口气，这次事件因为澄清得快，并不会给兄弟火锅店造成什么影响。

　　看在杨玥的份上，他才没有拆穿。

　　如果杨玉江还是不收手的话，他就不会再客气了。

　　杨玥匆匆来到杨玉江的办公室。

　　然后质问道：“爸，兄弟火锅店投蛆的事，是不是你指使的？”

　　“乱说什么，我怎么会做这样的事！”

　　杨玉江这头老狐狸，哪能这般轻易承认。

　　“呵呵！”

　　杨玥发出一声冷笑：“你私人助理和人接触的事被人拍了视频你知道吗？”

　　“你从哪里知道的？”

　　杨玉江眼中多了一抹慌乱，同时暗自恼怒助理办事不周密。

　　“你不用管我从哪里知道，爸听我一句劝，收手吧！”

　　杨玥劝说道。

　　杨玉江脸上浮现出挣扎之色，考虑着要不要收手。

　　杨玥见状，决定下一味猛药：“爸，你难道想要坐牢吗？”

　　一听这话，杨玉江浑身一个机灵。

　　只听杨玥继续道：“爸，如果你现在把火锅店卖给程浩，至少不会亏损，一旦你一意孤行下去，届时事发，你被抓进去，就算有再多的钱又有什么用？”

　　“好，我听你的，收手，并且把火锅店卖给程浩！”

　　杨玉江点点头，不过再说出这句话后，他整个人就好似苍老了几岁，身体也软在了老板椅当中。

　　“爸，你没事吧？”杨玥关切问。

　　“我没事，你先出去，我想一个人静静！”

　　杨玉江有气无力地摆摆手。

　　另一边。

　　高言也来到了兄弟火锅店总店。

　　程浩一见他，连忙高兴地道：“言哥，你来了。”

　　“怎么样，都处理好了？”

　　高言笑问。

　　“都处理好了，不会有后患！”

　　程浩语气笃定的道：“不过言哥，我们能这么快就扭转口碑还多亏了你那个视频，对了，你从哪里搞来的视频？”

　　“一个朋友发给我的！”高言淡淡道。

　　“哦！”

　　程浩没有再追问，创办火锅店的这几个月，他的为人处世也越发的成熟。

　　“对了，这瓶药酒给你，每天早上喝小半杯，对你身体有好处！”

　　高言取出一瓶药酒递给程浩。

　　“多谢言哥！”

　　程浩接过酒瓶感谢道。

　　“行了，我走了！”

　　离开火锅店，高言开车驶往南溪幼儿园。

　　抵达幼儿园不到两分钟。

　　高级生物人楚虹出现。

　　并拉开高言的车门坐了上来。

　　“主人！”

　　楚虹恭敬地喊道。

　　“以后在人前你是我师父，私底下你叫我老板就是！”

　　高言吩咐道。

　　“好的老板！”

　　“对了，s局的人在盯梢我，你去给他们一个教训！”

　　“好的老板！”

　　下一刻，楚虹下车。

　　目光落在百米外的一辆停在街头的黑色商务车上。

　　只见她脚下发力，整个人就消失在原地。

　　紧跟着，她就出现在商务车前。

　　“哗啦！”

　　商务车经过处理的玻璃窗应声而碎，然后一只手落在司机的脖子上。

　　对方当场就晕了过去。

　　“不好！”

　　车上还有三人。

　　见势不对，就要拔枪。

　　可在这时。

　　楚虹却是拉开车门冲了进来，三人只感眼前一花，手中一轻，手里的枪就已经易主！

　　一时间。

　　三人的脸色都变得极为难看，同时感受到了一股极大的压力。

　　“说吧，为什么要跟踪我徒弟？”

　　楚虹冷冷注视着三人。

　　在她气势的压迫下，三人根本就不敢妄动。

　　“前辈，别误会，我们对高言并没有恶意！”

　　“对，我们是s局的人！”

　　“s局？”

　　楚虹眼中闪过一抹不屑：“这次先饶了你们，下不为例，不然，就算你们是s局的人，照杀不误！”

　　话音一落，楚虹就退出了车里。

　　看到楚虹重新回到了幼儿园外，这帮s局的成员拼命的喘气，一位丹劲高手带来的压力实在太强了。

　　他们快速把晕迷的司机挪移到另外个位置，头也不回的开车离开。

　　阳东s局分局。

　　前去跟踪盯梢高言的那组队员正灰头土脸的站在s局分局局长萧南军面前。

　　“把事情的经过详细讲述一遍！”

　　萧南军淡淡道。

　　“是！”

　　随后，其中一人将整件事的经过一字不漏的讲述了一遍。

　　听完后。

　　萧南军沉默了，百多米的距离呼吸间便至，这样的速度，也只有丹劲高手才有这样的爆发力。

　　而且还不是普通的丹劲，至少得丹劲后期。

　　这四个组员，组长是暗劲，组员都是明劲巅峰。

　　而且还佩戴了枪械，就算遇上化劲都有一拼之力。

　　但在丹劲面前就不够看了。

　　“你们先出去！”

　　萧南军摆摆手。

　　不一会，吕天龙来到了他办公室。

　　“局长，您有什么吩咐？”

　　“你去调查下南溪幼儿园的情况，记得隐秘点！”

　　“是！”

　　吕天龙扭身离去。

　　而萧南军则陷入了沉思。

　　这个突然冒出来的丹劲，很有可能就是高言的那个神秘师尊。

　　只是没有想到，居然是个女丹劲。

　　而女人向来是感性动物，难怪会因为马家刺杀高言，从而灭掉整个马家。

　　幸好他对高言也没有恶意。

　　只是派人盯梢，否则，那个女丹劲一怒之下，恐怕会直接灭了整个s局分局都有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第281章 教训免费阅读。https://xs.23sk.com 