    天渣这次先下手为强，召集了不少男天使时代声名狼藉的天渣，聚集了一支庞大的军队要讨伐天使星，这一次他们一定要夺回自己失去的一切。

    可以说宇宙处于多事之秋，地球即将走向内讧的时候，天使也在发生内讧。

    只是天使的内讧是三万年前的内战的延续，而人类的矛盾是因为外星人矛盾转移而来。

    正义阵营突然就自顾不暇了，这确实是令人意外的。

    也不由让人疑惑，到底为什么正义总是要受到挑战，为什么邪恶总是生生不息？似乎正义这个目标比邪恶还要容易被针对。

    天使已经做好了准备，但人类却还没有准备好接受新的时代。

    葛小伦肯定不会同意发动战争夺取政权的，他让大家也不要这么冲动，他现在也在成长，已经开始跳出自己的思维看待事物，以更客观的角度来分析世界的进程。

    而且葛小伦还有雄芯，他在雄芯中模拟宇宙的运行，诞生了虚拟生命，虚拟的生命在雄芯中启蒙发展，让葛小伦对宇宙有了一种全新的认识。

    虽然葛小伦一直不认为自己真的就成为神了，因为他是长在红旗下的好少年，对这些封建糟粕充满了厌恶，也不认为世界历史和文明可以依靠一个人来领导，人民才是历史的主人，才是世界的缔造者。所以葛小伦对主神制度还是保留怀疑态度的，不过随着他的能力越来越强，他对宇宙的认识也越来越清晰，他意识到人类需要的时间。很多问题不是短时间内可以解决的，甚至不是几代人可以解决的。

    从宇宙的角度来看，几代人也不过是弹指一挥，人类进入宇宙后相当长的时间都想要进行自我调整。而超级战士作为先行者，不能火上浇油，而是要作为一个引导者和保护者的职责。

    葛小伦认为地球人不需要跟着其他文明的脚步走，完全可以自己探索出新的道路来。

    不过主神小队的伯爵却持有不同意见：“我虽然不是银河之力，但我的血统也让我可以活很久很久，我也知道时间可以改变很多东西，但不是说一切都要依靠时间的，有些事情我们能做，也必须由我们来做。”

    伯爵和葛小伦是两个极端。葛小伦属于无为，认为管的好不如管的少；但伯爵认为必须要干涉，特别是对那些既得利益者的小算盘，不能如他们的意。

    可以说是话不投机半句多了，葛小伦苦口婆心地希望伯爵能冷静。但伯爵希望葛小伦不要再天真了，当断不断反受其乱。

    最后两人是不欢而散。

    “其实他们两个都没说错。”杜蔷薇看到地球发生的一切，陷入了深深的担忧，连她自己都不知道如何选择，因为她觉得葛小伦和伯爵都没错。

    莫甘娜以老司机的身份说道：“当然没错，葛小伦是温水煮青蛙，要熬死既得利者。而伯爵是快刀斩乱麻，现在就要除掉既得利者，他们的目标都是一样的，只是手段不一样而已。但有时候手段不一样就决定了不同的道路，哪怕是殊途同归，也注定水火不容。”

    “为什么人类总是会出现这么多分歧？”杜蔷薇继续问道，她也开始思考宇宙和哲学了。

    显然雄兵连的第一批战士都已经真正进入宇宙时代了，他们要思考的已经不单单是打败敌人，而是要思考人类未来何去何从，这是思想的高度，而不仅仅是生存，什么思想决定了人类未来扮演什么角色。

    未来的人类是问题的制造者，还是问题的解决者，就是由雄兵连这一群年轻的战士决定的。可惜她们不是智者，还需要引导。

    杜蔷薇身边能给她答案的就是莫甘娜了，可惜莫甘娜自己也是个被带歪的人，她的回答总是很偏激，而且她信仰终极恐惧，结果就是从心，一切都是从心里找答案，自己高兴就好，管它洪水滔天？

    莫甘娜回答：“解决分歧很简单，自己心里想怎么解决就怎么解决？把分歧的对象杀光，世界上也就只有一个声音了。”非常符合利己主义的答案。

    但杜蔷薇需要的是一个更客观的，能引导理性思维的答案，一个有客观理论支持的答案，这个答案包含了解答‘为什么这么选择’。

    “你是不是被杜兰影响了？”莫甘娜表示杜蔷薇这是自寻烦恼，明明从心就可以了，偏偏要向外界寻求答案，真的是太傻了。

    不过傻得可爱，莫甘娜依旧很喜欢杜蔷薇，喜欢对方的天真和自我反省。当然这也引起了不少恶魔的疑惑，不知道莫甘娜到底有什么目的。

    显然整个恶魔一号上面，其他恶魔的境界都没有莫甘娜这么高，这些恶魔还是没有真正领悟从心的境界。也只有莫甘娜是‘坚持从心，莫问前程’，一切以自己开心为主，哪怕最后自己真的培养了敌人，也无所谓。

    但这样的莫甘娜自然也不可能为杜蔷薇排忧解难。

    杜蔷薇依旧陷入充满疑问的哲学问题，可以说打败饕餮之后，雄兵连的人都进入了迷茫时期。这个时期真正没有任何迷茫的可能只有一个人了，那就蕾娜。

    当初她被莫甘娜控制暴走，炸掉了整个巨峡舰队，后来又被卡尔利用差点炸掉了凯莎。她一度落在卡尔手里，后来还是烈阳星的首领出面和卡尔交涉，才让蕾娜重新恢复了自由。

    有一段时间她失去了力量，在饕餮入侵的时候也是她最无助的时候，但最后她终于克服了心中的梦魇，恢复了力量，同时坚定了自己的道路。

    虽然她没有参加太阳系保卫战，但她在地球上一直在打击恶魔信徒，成为了独行侠。她现在知道雄兵连的困境，所以她找到了葛小伦。

    “蕾娜？”当初蕾娜作为太阳之光的持有者，是雄兵连的教官。那时候蕾娜也很幼稚，只能教他们如何使用超能力战斗，却没有教会他们强者的思想。

    但现在蕾娜已经成长起来，要教葛小伦一些人生道理。

    蕾娜经历了骄傲自满，自我挫折，自暴自弃等多个阶段，最后依靠自己的意志力重新站起来，终于将以前自己在烈阳星上所学的内容融会贯通，形成了自己的一套理论体系，那就是——致基因本质。

