
　　当漂亮女子和哈里斯来到近前的时候。

　　同样有一群人通过拱桥匆匆走来。

　　双方几乎同时到达。

　　“拜见圣女殿下。”

　　走来的十多个人也都单手抚胸，单腿跪地，齐声喝道。

　　有三个人没有站的笔直。

　　其中一人便是哈里斯。

　　他是天堂山的人，身份同样尊贵无比，自然不必行礼。

　　而女子的身份较为特殊，只是微微抚胸躬身便直起了腰。

　　最后是一个五十多岁的男子。

　　男子脸如刀削，眼眶凹陷，高颧骨，鹰钩鼻，笔直站在那里，一双摄人心魄的目光仿若利剑一般凌厉，让人不敢直视。

　　待地上众人起身之后，他才淡淡道，“见过圣女殿下。”

　　莫妮卡同样点点头，“大长老，好久不见了。”

　　她也不等男子回应，缓缓转眸，看向了哈里斯，“哈里斯，没想到会在这里看到你。”

　　“莫妮卡，我也没想到你会来这里。”

　　哈里斯脸上挂着自认为优雅的微笑，身形微微前倾，伸手抚着胸，而他的另一只手伸出，试图去抓莫妮卡的右手。

　　“这不是正规场合，其他的礼数就免了吧。”

　　莫妮卡向后退了一步，淡淡说道。

　　闻言。

　　哈里斯眉头微皱，没想到莫妮卡会拒绝自己的吻手礼，“莫妮卡，难道你看到我不高兴吗？”

　　看到莫妮卡不答话，他笑了笑，往前一步，正欲继续去抓莫妮卡的手。

　　然而就在刹那，莫妮卡周身气势猛烈透射，隐隐有一道白色微光浮现。

　　而莫妮卡的脸色当即肃然，轻喝道，“哈里斯，不要自找无趣，你想试试我黑暗议会的权杖之力吗？”

　　哈里斯脸色一变，当即强笑道，“抱歉，莫妮卡……”

　　未说完，打断了他，“在这里，我没有名字，只有一个称谓，圣女。”

　　旋即，她重新将目光对准了中年男子，“大长老，是你下的命令，拒绝和血族中立氏族交易黑水晶的？”

　　“是我。”

　　大长老一只手背在身后，脸上看不到对莫妮卡的一丝恭敬，又道，“这是我的职责。”

　　“你的职责？”

　　莫妮卡柳眉微蹙，直言道，“大长老，当初发现黑水晶矿产的时候，分别由我们三大势力轮流掌控，也都和各大势力签订了协议，大长老，这件事连总部都不知道，谁给你的权利作出这样的决定？”

　　“我还没来得及向总部汇报，不过我相信王座会同意的。”

　　大长老的语态不徐不疾，面色不变，“近年来，黑水晶矿逐渐枯竭，我认为该节约资源……况且，只是一个中立党而已，并不是全部血族。”

　　莫妮卡的眼睛变得危险起来，“大长老，请分清自己的身份，这不是你能做主的事情，你也不是王座。”

　　大长老低眉垂目，淡淡道，“我自然会给王座一个交代，就不劳圣女费心了。”

　　“你……”

　　圣女的脸色当即铁青起来，深深呼出一口气，目光扫过四周，喝道，“加里！”

　　“在。”

　　一名中年当即应声，且站了出来。

　　“你去和鲁伯特先生交易。”

　　名为加里的中年微微一怔，旋即应声，“是。”

　　“慢着！”

　　大长老当即上前一步，缓缓抬起头，一双摄人心魄的眸子张开，沉声道，“圣女殿下，这件事我会亲自向王座解释，事关我们西方各大势力的格局，请圣女殿下不要插手。”

　　莫妮卡没有与他争辩。

　　甚至没有去看对方一眼。

　　而是对鲁伯特说道，“鲁伯特先生，我向你保证，现在不会，以后也不会撕毁协议，该怎么交易就怎么交易，现在和加里……”

　　话音未落，大长老再次踏前一步，提高声音，“圣女殿下，这件事关系很大，我希望你不要胡乱下命令，这关系到我们黑暗议会的生死存亡。”

　　他的声音并不高，却是掷地有声，充斥着威严。

　　四周众人全都低着头，不敢言语。

　　他们很清楚大长老是怎样的一个人。

　　当年，他是黑暗议会王座最有力的争夺者之一，只是最后惜败了给现在的王座麦克。

　　不夸张的说，从某种程度上来讲，大老张在黑暗议会的威势，绝不低于王座。

　　莫妮卡眉头微蹙，望着大长老。

　　眼眸之中是不加掩饰的愤怒与厌恶。

　　她很讨厌这个家伙。

　　从小就讨厌。

　　当初黑暗议会立圣女的时候，对方支持的也是自己的女儿……甚至再此期间，她曾好几次遇险。

　　现在这家伙又给自己扣帽子，更加厌恶了。

　　“黑暗议会的生死存亡？大长老，你不会在开玩笑吧。”

　　“当然不是。”

　　大长老眼睛直视着莫妮卡，“有些事情，哪怕是圣女殿下也不知情，也没资格之情，所以，还是请圣女殿下收回方才的命令吧。”

　　站在不远处的夏天看着这一幕，微微眯缝着眼睛，嘴角勾起似有似无的笑意。

　　果然啊，任何势力内部都有外人看不见的纷争，而且相当激烈与残酷。

　　他虽然不知道发生了什么，但联想到莫妮卡之前说过的话，隐隐约约有所判断。

　　“大长老。”

　　面对气势逼人的大长老，莫妮卡反而平静下来。

　　重新恢复了淡然之色，轻声说道，“大长老，你可知我为何来此？”

　　“不知，还请圣女殿下示下。”

　　“我受王座派遣，就是专程来此处理此事的，近段时间，大长老可不仅只是终止了血族中立氏族的交易，还有几家同样如此，我想问问大长老，这么长时间，难道连向总部汇报的时间都没有吗？”

　　“我说过，我自然会……”

　　未说完，便被莫妮卡打断了，直视着他，提高声音厉斥，“我此次代表着王座和议会高层……还需要我说的更清楚一些吗，还是说……大长老你准备背叛黑暗议会。”M.23sk.com

　　“圣女！”

　　大长老脸色一变，“不要污蔑我，我一切都是为了……”

　　莫妮卡再次打断她，“我再说一遍，我此次受王座派遣，代表着黑暗议会所有高层，你有什么难言之隐，什么生死存亡，一并说出来吧。”

　　大长老嘴角微微抽搐，旋即冷哼，“好，现在人多眼杂，我会在议事厅恭候圣女殿下。”

　　说罢之后，再次冷哼，转身大步离开。

　　他这一走，身边顿时七八名成员纷纷离去。

　　看着这一幕，莫妮卡眼中再次闪现一抹厉色。

　　她挥了挥手，也让四周护卫退走，旋即转身对夏天苦笑一声，“看出来了吧，黑暗议会内部同样不稳定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1742章 争锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 