    “陈先生，关于小女的错误，老夫一定会严厉呵斥，请您也别见怪，小女的脾气我也清楚！”

    陈友好没想到眼前这龙老爷竟然还能这么好商量，所以也没必要在说客套话了。

    “行吧，竟然龙先生都已经这么说了，那这事情我就不再追究，只是想提醒龙老爷，上得山多总于虎，司徒家和张家的玩意，希望你也远离一些。”

    听到这句话，龙老爷顿时就眉毛紧促起来，问道：“陈先生，您这是什么意思？”

    陈友好微微呼了口气，摇了摇头：“在现在而言，有些事情，还是挺难搞的，尤其是司徒家在地下搞的东西，你应该也清楚吧？”

    龙老爷一听，反倒显得更加吃惊，一把将陈友好拉进房间，看起来他的眼神好像非常警惕一样，明明这里是龙家，为什么他还要这样做呢？

    然而，没想到，这龙老爷却微微呼了口气，冲着陈友好说道：“哎呀，陈先生，你这样说的话，可是要死人的啊！”

    “什么？”

    陈友好突然就大笑起来，一脸不在乎地说道：“龙老爷，你是一朝被蛇咬十年怕井绳吗？

    现在可是在你的龙家啊，隔墙有耳总不会担心吧！”

    龙老爷眉毛紧促，立即说道：“我就是担心这个！”

    “嗯？

    怎么回事？

    龙老爷这可是您的龙家啊，怎么还有……”    龙老爷做了一个噤音的手势，接着靠近房门口，探头看出去，四周张望，最后还是觉得不放心，他把信任的家臣喊过来，让他在房门口守着，接着才把房门关上，对陈友好说道：“陈先生，不瞒您说，我这也是不安全的！”

    “不会吧？

    龙老爷，这是您龙家啊，怎么还被司徒家的人参合进来？”

    “我现在就是不知道，那个是司徒家的人，在我家里，有不少佣人，他们都是我信任的手下，只是，上次我跟人谈这件事情的时候，却被司徒家知道，我看咱们也不要……”    “放心！”

    陈友好轻轻笑了笑，很自然地坐在椅子上，接着看着窗户，说道：“一般来说，偷听一般就是在窗户哪里！”

    龙老爷连忙走过去，将窗户也关上，四周观察没有问题后，他才对陈友好说道：“真是抱歉，如果陈先生想要言论这事情的话，我还是保险起见好一点。”

    “嗯，那现在应该可以说了吧？

    司徒家如果勾搭你的话，你会怎么做？”

    龙老爷愣了下，摸了摸银白色的胡须，说道：“陈先生这么说的话，我一时间也不知道怎么做，但是如果那边真的需求的话，我也只能先答应，为了能保证龙家。”

    “哦？

    你也答应？”

    龙老爷一脸无奈地说道：“不与为谋，就沦为他们的敌人，如果那两家联合起来，我龙家再家大业大也是没用。”

    “那你也去联合克劳斯家族的啊！”

    龙老爷听了这句话，顿时就笑了笑，摇了摇头：“陈先生，说笑了吧，克劳斯这老爷子，狡猾得很，若是跟他合作，他肯定会先顾自己后顾我的。”

    说道这里，陈友好微微呼了口气，点了点头：“那家伙的确是但求自保的人，不过，你除了这个办法外，就是加入那两家，你真的愿意吗？”

    “哎呀，当然不想啊，说实话，司徒家在地底下搞的那惨无人道的试验，我看了都心寒。”

    龙老爷无奈地叹口气：“陈先生，我知道你也知道司徒家的事情，现在西区这边的负责人也参与进去，或者很快他们的试验一旦成功，制造出一批不死军队的话，那战争就会爆发。”

    听到这里，陈友好眉毛紧促起来，的确是如此的，司徒家世世代代都是战争狂魔，或者搞这种试验的最终目标就是这个！    “不如这样吧！”

    “嗯？”

    陈友好对着龙老爷说道：“你现在就答应对方，让他们肯定会跟你结盟的，到时候，我再慢慢进去调查！”

    龙老爷听得有些懵逼，眯起双眼，问道：“不是，我加入司徒家，跟你有什么关系吗？

    怎么你能进去调查呢？”

    “哦！差点忘了！”

    陈友好从口袋中拿出一张制造的人皮，直接套在脸上，顿时改变了整个人的样子。

    “什么？”

    “龙老爷，在下陈霖，想来您贵府求职一份保镖工作，希望龙老爷能收留我！”

    龙老爷顿时瞳孔一亮，大笑起来：“哈哈，原来如此，还是陈先生想的周到！”

    陈友好轻轻一笑：“对付那种人，只能用更加阴险的办法，之后我就是你们龙家的左右臂膀！”

    龙老爷一向是个谨慎的人，他并没有马上答应，而是抬起头对陈友好问了句：“但是……我凭什么相信你？”

    陈友好一怔，思索了一会儿：“因为我们都有共同的抱负，若是我们不联合起来，那司徒家将会只手遮天。”

    “那克劳斯家族呢？”

    “放心，我跟老克劳斯一直保持着联系，这点你不用担心。”

    龙老爷还是有些犹豫，毕竟这些东西可是会给龙家带来灭顶之灾的，这陈友好到底能不能信得过呢？

    看见龙老爷一脸犹豫不决的样子，陈友好跟着说道：“龙老爷，你大可以放心，我陈友好一直以来都是能信任得过的！”

    只见龙老爷深深吸了口气，最后眼睛落在陈友好的身上，说道：“那好，陈友好，我就相信你这次！”

    陈友好微微点了点头：“谢谢龙老爷的信任，只不过我想跟你说的是，我的这个身份，只能是你知道，任何人都不能知道，包括你所信任的人，一概都不行！”

    “为什么？”

    “这是风险，刚刚您也说了，身边很有可能有司徒家的人，所以他们一定会察觉到的！”

    龙老爷微微摸了摸下巴，觉得也有道理。

    “好吧，那陈霖，你被雇佣了，从今以后你就是龙家的一名保镖，专门保护龙家人的安全，以及跟我出席一些重要的场合！”

    陈友好拱手轻笑：“是的，龙老爷，请随时吩咐。”

    

