    两位神子再次登门！世俗如今立足于太虚原，自从在这里扎根就经历了许多大事。

    这自然会引起中洲无数人的目光注视。

    而如今神洲东胜候陨落，海姬安然回归，自然也让世俗再次受到了格外的关注。

    而神子允和太子长琴来到这里，居然没有任何迎接。

    只是在门口的一个保安看了一眼，然后才去通报。

    “洛无极都已经死了，还这么大的架子？”

    神子允冷笑一声。

    洛无极若是还在，世俗如此这般怠慢他们，他们倒是无话可说。

    毕竟洛无极此人某种程度上来说，其实已经超越了他们这些神子。

    至少洛无极的死，是几大神子联手施为，否则扪心自问，神子允也好，太子长琴也罢，在当时那个情况下，根本没有能力除掉洛尘。

    “我只是希望，你不要暗中勾结世俗。”

    太子长[八一中文网 www.x81zw.cn]琴冷笑。

    去杀东胜候的黑影根本就不是他，那么只能是神子允勾结了世俗。

    这也是为何太子长琴会想要将世俗推出去作为气运之争的原因。

    但神子允何尝又不这样想？

    他也同样认为这是太子长琴和世俗海姬联手设下的一个局，所以这一次，世俗必须要被除掉。

    面对太子长琴的责问，神子允同样冷冷回应。

    “我说了不是我。”

    他是共工之子，和祝融之子本就有大仇，但同为神子，他也不会弱太子长琴分毫。

    他的祖上曾经霸绝天下，如何的他也不甘弱一丝一毫。

    “曾经即便在辉煌，如今也没落了。”

    太子长琴没有继续这个话题。

    反而是看着如今面前这座城池，如今他们站在世俗总部的门口。

    这里依旧车水马龙，依旧人来人往，不少人还是流连在商店，泡吧呵咖啡等等。

    倒是保安那边一个电话打过去，海姬此刻和叶双双正在逛街。

    这里的城市是现代化城市，而且都是洛尘班底所建，但为了公平，叶双双等人在这里其实也没有太多的特权。

    如今她们看上一件衣服，也需要亲自过来挑选买卖。

    “回去吧。”

    海姬挂断电话，太子长琴和神子允已经来了。

    “要不直接让他们过来吧。”

    叶双双指了指旁边的一间咖啡厅。

    世俗就该有世俗的架子，毕竟太子长琴和神子允是中洲的神子，地位再高，身份再怎么不同，那也是对于中洲。

    对于世俗而言，在叶双双看来，你又算什么？

    加上这两个人来这里肯定是不怀好意的，所以叶双双也不会有好脸色。

    而神子允和太子接到这个消息之后，顿时脸上也有挂不住了。

    他们是神子，去了哪一个势力不该是受到隆重的接待？

    不该是第一时间就有主事者出来迎接？

    但来了这里，被凉了半天不说，如今居然还要他们赶到另外一个地方去见面？

    “走吧，他们也蹦哒不了几天了。”

    太子长琴大有深意的看了一眼神子允。

    毕竟他怀疑是神子允勾结世俗，现在世俗这个态度就更加证明了一切。

    因为洛无极已经死了，世俗居然还敢如此做派。

    这背后要是没有撑腰，凭借王城，姬晋，海姬几个人敢这样做？

    当两位神子赶到咖啡厅的时候，叶双双和海姬坐在咖啡厅内，连站起来都没有站起来。

    反而是就那样坐着。

    “好大的威风。”

    神子允再次讥讽了一句。

    “只是洛无极的一个手下和一个记名弟子，就有如此做派，难怪洛无极当初敢当着我们的面喝茶！”

    “在世俗的规矩，如果你是朋友，我会请你喝一杯咖啡，但你们不是。”

    叶双双冷冷的开口道，丝毫没有将这两位神子放在眼中。

    “所以，两位如果有事，直接说事就行了。”

    叶双双这句话的姿态就已经特别的明显了。

    “看来洛无极当初没有好好管教过你们，我不介意替洛无极好好管教一下你们，让你们知道什么叫做规矩。”

    太子长琴神色一下子就冷了。

    “堂堂太子何时成了一个与一介女流之辈计较之人了？”

    “在这大街上，也不怕被人笑话？”

    忽然冷冷的声音响起。

    而后是王城一身劲酷的西服，带着墨镜，身后跟着洪彪，后面还有黑压压的一片黑衣人。

    这架势完全就是世俗要打架了，叫人的场景。

    而王城已经彻底融入了世俗的生活，手上还带着一颗硕大的扳指，一副大佬的模样。

    “老师不管在与不在，世俗都是这个态度，世俗可不会明明有仇怨，还一副笑脸相迎的样子。”

    叶双双始终坐在那里，一副大姐大的样子。

    “海姬，你闯下大祸你可知罪？”

    神子允倒是率先发难了。

    “可是东胜候之死？”

    海姬品了一口咖啡，也丝毫不在意这两位神子。

    “说吧，黑影到底是谁？”

    太子长琴目光冰寒，似乎随时准备动手。

    “两位这样问我，觉得我该怎么回答？”

    “我只能说，黑影如今就在这太虚城之中。”

    这句话一出口，神子允和太子长琴猛地一下互相看了一眼。

    然后又齐刷刷的看向了海姬。

    “这个问题已经有答案了不是吗？”

    “黑影就如两位所说，不一直都是我家洛先生吗？”

    海姬冷笑一声。

    这句话是实话，但是太子长琴和神子允又岂会信？

    反而是觉得这句话在讥讽二人。

    因为洛无极被献祭，这是他们亲手所为，虽然他们不如天国神子亚索和艾亚那样了解北欧仙宫。

    但他们也知道，北欧仙宫规则之下，无人可以逃脱，就是神王奥丁都不行。

    如今他们已经获得了力量，就说明洛无极的确已经死了。

    这是不争的事实。

    黑影又岂会是洛无极呢？

    “这样问不出结果。”

    太子长琴大有深意的看了一眼神子允。

    “但你世俗与此事脱不了干系，尤其是你海姬。”

    “人又不是我杀的，妖神子难道会蠢到杀我泄愤？”

    海姬反问道。

    “如果二位这样想，只能说，二位和要妖神子比起来，真的差太远了。”

    海姬露出了冷笑。

    这让这两位神子脸上也有点挂不住了。

    但这更加加深了他们的互相怀疑。

    “两位难道今天是来找我们耍嘴皮子的吗？”

    叶双双倒是露出了不耐烦的姿态。

    

