    四个月后。

    位于圣阳门中一座独峰上，只要是路过此山的人，都能感觉到了此山中的剑意。

    这四月来，山上的剑意多变，时而凌厉，时而温和，时而霸道，时而温润。

    武者修炼到一定境界，其真气可以影响天地的一些气象，此山的气象也在变化。

    前一个月，此山空中下起了雨，雨水不像普通雨水那样，而是拉成纤细的模样，远远的看出好像是水帘般。

    这雨却不清冷，而是充斥着一种炙热又凌厉的气势，使的过往的洞虚境界的弟子，都觉得那不是水帘，而更像是有一把很厉害的兵器将要出世。

    这水帘落在地上就和普通的雨水一样，这样的奇异之处令人难以解释。

    第二个月的时候，此山之上有一团乌云凝聚，乌云中电蛇飞舞，有雷电劈下。

    有的时候雷电很密集，宛如倒了下来，将整座山都笼罩在其中，很是恐怖。

    圣阳门的人都知道，在此山上修炼的人就是黄枫，因此很为黄枫担心。

    宁同等人赶来，都是凝神看着此山。

    “黄枫师弟修炼过一门雷道术法，为精神力法术，他应该是在这个上面有所突破。”

    吴进说道：“只是这雷电之中怎么会有一种凌厉的剑势呢，好像不是雷，而是剑。”

    宁同有同样的感受

    这个时候，雷电暴涨，不仅把整座山包裹进来，还波及了百丈，周边的事物都被摧毁，黑乎乎的一片。

    头顶上的雷电，更是令的宁同的脸色都是微微一变。

    好在这种情况没有持续太久，山上恢复平静，黄枫的身影显露出来。

    他还在盘坐在山巅。

    那些狂暴的闪电并没有对他造成什么伤害，但他身下的山峰却是千疮百孔，山壁上有一道道痕迹。

    宁同讶异。

    因为这道道的痕迹，竟好似是长剑劈在上面留下的痕迹。

    “这是黄枫师弟新修炼的术法吗。”

    宁同暗暗猜测着。

    第三个月的时候，这座峰上出现了三颗巨大的星辰，这星辰就像是与天空接壤一般。

    刚开始只是一个轮廓，最后慢慢的清晰，而这种清晰所耗费的时间就是整整一个月。

    清晰后，这三颗巨大的星辰也远非黄枫曾经所展露出来的七星剑诀可比。

    宁同又出现。

    “星辰中有剑。”

    他目中浮现一丝诧异。

    三颗星辰中都有三把剑。

    第四个月的时候，空中又出现了一颗星辰，等第五个月的时候，空中挂着五颗星辰。

    宁同一直注意着这里。

    “好快的修炼速度。”

    宁同知道黄枫的七星剑诀，一共有七层，能诞生几颗星，就代表在七星剑诀上的造诣是第几层。

    在第六个月的时候，此山之上出现了一黑一白的光芒，刚开始两个不一样的光芒是分开的。

    最后，两个光芒慢慢的接壤，一黑一白，就好似对应阴和阳，太极阴阳图。

    圣阳门的真传弟子都知道，这应该是圣阳门的绝顶功法，太一剑诀。

    他们咂舌。

    就算是田泽修炼这等顶级的天级功法，需要一年以上才会到达初窥门径地步。

    而黄枫只用了六个月左右的时间。

    其实，他们不知道的是，黄枫仅用了一个月。

    第七个月的时候。

    黄枫所在的这座山峰上插满了剑，这剑都是剑气非实际的兵器，但也很恐怖。

    黄枫明显在演练剑招。

    有时所有的剑气都凝聚在一起，有时候分开，各种剑招层出不穷，也让来观看的人眼花缭乱。

    他们看不懂，就觉得深不可测，不明觉厉。

    实际上，黄枫在剑道上的造诣已经位于这片大陆的巅峰，就算是那些自称剑道强者的人也不如他。

    所以，圣阳门中一些修剑的人，本是来观看黄枫修炼到，最后竟也是盘坐下来，似乎有领悟。

    当他们武道突破的时候，他们起身对着黄枫一拜，在剑道上，黄枫足够当他们的老师。

    在第七个月后期，众象全部出现。

    有火热的雨水帘，有蕴含着剑势的雷云，还有星辰中剑，太极阴阳……以及各种剑招。

    随后，众象都在向着中央移动。

    它们在融合！

    “黄师弟是想自创功法吗。”

    田泽出现。

    “田师兄。”

    宁同等人都行礼。

    眼下距离神路不到一个月了，一直闭关的田泽等人也都是出关。

    “自创功法？”

    宁同微微吃惊，却也没有太大的惊讶。

    因为，就算是他也自创功法，而且很成功。

    任何武者都有资格和能力自创功法。

    可宁同随即就皱起了眉头，道：“黄师弟所展现出来的功法可都是天级功法，他想要创造一部天级功法？”

    他明显还有下句话没有说出来，显然是觉得黄枫有点不切实际了。

    一般来说，武者自创的功法都比他现在修为低一个等级，就比如说，洞虚武者是可以修炼天级功法，但是创造出天级功法必然是凤涅大尊级别的强者。

    只见，黄枫头顶的众象在靠近的时候，明显已经是要崩溃的样子。

    自创功法并非是没有危险，自创功法失败会遭遇反噬，而黄枫是以几部天级功法为基础创造功法，这要是失败的话，所受的伤可就不轻了。

    任何伤势其实宁同他们并不在乎。

    只是，圣阳门主对黄枫所说的话，他们都知道，神路前，黄枫要是撑不过田泽三招的话，黄枫就不能去参加武神大比。

    黄枫一旦受伤就错过了武神大比。

    而且，宁同等人看到出来，这八个多月来，黄枫都是在为自创功法而准备，未在自己的修为上下功夫。

    这就说明了黄枫这八个多月来修为没有一点精进。

    田泽呢。

    宁同感觉田泽身上的威压越重了。

    “失败了。”

    此时，黄枫头顶的众象随风而散，此风却是越来越大，狂卷于黄枫的所在地。

    风停后，黄枫身上的衣服破了，好像是布条一样，他的身上也有血痕。

    这就是反噬！

    黄枫睁开了眼睛，他的双眼里充满了疲惫，这八个多月来，他一日都没有停息，一直都在参悟。

    他的眼睛布满了血丝。

    对于这次的失败，他虽有所有准备，可还是有些失落，这毕竟是他几个月的花费。

    “我这是贪心了。”

    黄枫明白自己失败的缘故。

    他想要创出一道与剑道二式完美的功法，而且还是独一无二的。

    他将七星剑诀和太一剑诀结合在一起，成为自己的新功法中的基础。

    只不过，不管是七星剑诀还是太一剑诀，黄枫都未真正的将它们全部给领悟透。

    最多只是领悟了一半左右。

    不过，他并非狂妄之人，他之所以敢这么做，也是因为他有自己的打算，他相信一切问题剑道二式都可以解决。

    他的初衷一直没变。

    剑道二式一直都是最根本的，其他的天级功法再为基础，其实也是旁支。

    自创功法，本身还是自创。

    黄枫相信自己。

    “再来一次。”

    黄枫头顶，众象再次出现。

    依然去融合。

    在这众象中，那看似占据最小的各种剑招，其实就是他全部的自己领悟。

    他要以此位主导。

    第一次融合的时候，他自己的剑道完全被其他剑道给碾压给覆盖，这也是他失败的缘故。

    又是一阵大风肆虐而开。

    黄枫的剑道被其他剑道在融合的时候给震碎，不要说起到主导作用了，连成为其中一份子都做不到。

    不过，黄枫没有气馁。

    自创功法要是那么简单的话，人人都去自创功法了。

    在十数次失败后，黄枫也有抗不住的念头了，他能抗到现在是因为他的肉身强大。

    黄枫思索。

    “既然不想融合，那么就强行融合。”

    黄枫目光凌厉。

    他的剑招充斥着剑道二式。

    剑道二式就如同王者，众象再现，不同的是他的剑招虽然份额最小，其他剑道却像是在恐惧它。

    “这就对了。”

    “给我融合。”

    黄枫的脑海犹如出现了风暴，这风暴是诸多剑道形成的过程，外面众象纠缠在一起，它们慢慢融合，相互之间浑浊起来，实现你中有我，我中有你的现象。

    “咔。”

    处于这其中的黄枫，身体好似如瓷器一样，出现了裂口，他的意识也像是欲要破碎。

    黄枫的口鼻流出鲜血来。

    虽有剑道二式统御其他剑道，但对黄枫来说这依然是勉强之事。

    “师弟。”

    宁同面露担忧。

    可此时他们不敢去阻拦黄枫，因为这样反而会使黄枫的伤势更重。

    现在只能依靠黄枫自己。

    轰。

    黄枫的耳朵的流出鲜血，他的身体巨震，面露痛苦之色，感觉风暴要冲出自己的脑袋。

    他的灵魂宛如要破裂，而他的身体出现的裂口不比在圣阳洗礼的时候差。

    要知道，圣阳洗礼的时候，他可还是没有服用天龙果。

    “这不是胡闹吗。”

    圣阳门主自空中出现，他的神色有一丝恼怒，这恼怒之中还有着急的情绪。

    事实上黄枫自创功法的事情，圣阳门主早就知道了，但他刚开是没有在乎。

    此时才发现因为他的疏忽，已经酿成大祸。

    圣阳门主正要强行破坏黄枫的修炼，忽然他感觉自己的皮肤有点被刺痛之感。

    圣阳门主愣住了。

