    “啊，这个防护罩也太薄了吧？”

    “这能挡住屈臣？”

    “难道杨师是想直接认输，不会吧？”

    众人看着周舒，露出难以接受的表情，一位老者却是摇头，沉声道，“你们仔细看清楚，这防护罩可不简单啊，里面至少包含了上十种法则之力，胶合在一起，非常稳固，很强！”

    其他人也不觉放开了神识去感知，也察觉到了奥妙，纷纷点头。

    “不愧是杨师啊，能通透这么多种法则，太厉害了！”

    “这么多法则之力集合到一起，就算对方是高阶法则也能挡住吧，以数量取胜，希望杨师能成功。”

    “就是，只要修炼得好，中低阶法则不会比高阶差的！”

    屈臣则暗叹口气，太弱了啊。

    防护罩一出现他就详细的感知到了，虽然包含了十七种不同的法则之力，但全都是中低阶法则，不值一哂，就算再来十七种，也不可能是自己法则之力的对手。

    以数量取胜？

    难道这位杨容场主不知道法则质量才能决定胜负吗？再多的兔子也打不过一只大象。

    看起来，他只是学得多学得杂，实际实力根本不强，自己居然想要到这里来找机缘，实在是明珠投暗了，也罢，给穆王留点面子，十息内击溃他也就是了。

    他漠然的看了周舒一眼，微一拂袖。

    仿佛周围的空气一下都被抽空了，他面前凭空卷起一个巨大的漩涡，无形无质，但任谁都能感觉到其中的庞大力量，看着呼啸吹向周舒的漩涡，道场内一片寂静。

    而周舒动也不动，任凭漩涡卷来，防护罩轻轻晃动了两下，又回复了稳定。

    “挡住了，真挡住了！”

    “杨师厉害！”

    “仙苗榜天才又如何，还不是打不过？”

    众人激动起来，一阵欢呼。

    屈臣又暗暗叹气，难道你们看不出来，我是故意的么，十分之一的力气都没有用到，你们得意什么？

    周舒神色从容，心里却也松了口气。

    他防护罩上的法则之力，不是十七种，而是二十三种，在不到一息的交锋时间里，他用不同的力量与其对抗了上百次，差不多有了结论。

    自己修炼的诸多法则也都是通透阶段，和屈臣一样，正适合比较力量的强度，而周舒也只用了不到十分之一的力气，大多数力量遇到屈臣的法则之力后稍作抵抗就崩溃了，只有杀戮、雷霆和灵魂等几种法则能抵挡得久一点，这足以说明，屈臣的法则之力的确只是高阶法则，如果是最高法则，他的法则之力毫无抵抗可能。

    而值得回味的是，面对屈臣的法则之力，生死法则之力非但没有抵抗，反而还被吞噬融入了。

    看得出来，屈臣的法则之力包容了生死法则，属于生死法则的上级，那么，他修炼的法则名字也呼之欲出。

    是创造法则。

    这位屈臣不仅是云顶城的天才，还是一位创造者。

    创造者就是修炼创造法则的修行者，因为创造法则的独特，这类修行者有属于自己的称号。

    创造者最特别的地方在于，他们能无中生有的创造生机，这意味着他们能够赋予一个界生命，也就是说，他们可以制造本源核心，创造出一个近乎完美的真实的界，和混沌中自生的天然的界几乎没有区别，这是大多数混元金仙都无法做到的事情。

    混元金仙要制造一个属于自己的界，要么四处收集生机，注入废弃的本源核心当作新的本源，要么直接寻找堪比道器的神物来当核心，比如阴葵界的那株冥河莲就可以——它本来也是天莲圣主拿来替代阴葵界本源的，要么去寻找一个创造者，让创造者帮他们制造本源。

    也因此，几乎所有修行者都不愿意得罪创造者，遇到就会想法跟他们交好，希望将来能得到他们的帮助。

    当然，屈臣还不算真正的创造者，要创造生机，必须要掌握法则，而要制造本源，最好是要掌控法则，不过，他能走到金仙这一步，就已经是诸天最罕有的那种天才了，是任何势力都要想获得的人才，无论仙界、龙界还是其他，可以说，如果他不是找到了云顶城这样的靠山，怕是处境比周舒还要危险，危险得多。

    创造者自然很强，但对目前的周舒来说，却不是大敌。

    创造法则偏向于创造，在战斗上不如其他高等法则，周舒很自信，即便他不用能量法则也能挡住，只需要舒之力融合四种法则之力，哪怕屈臣用上全力，防护罩也不会破碎。

    也不是说创造者很弱，他们比一般中低阶法则修炼者要强很多，而且对某些特殊法则修炼者更有压倒性的优势，还能克制鬼王之类的妖物。

    短短一息就得到了这样的结论，周舒自然可以松口气。

    只是他有一点不明白，创造者一向受诸天重视，无论在外域还是仙界，甚而龙界里，只要屈臣说出自己修炼的是创造法则，基本不会有人拒绝他的哪怕不合理的要求，创道者养尊处优惯了，没人愿意得罪他们，他们也根本没必要和任何人动手，而这位屈臣却是主动挑衅，未免有些奇怪，难道是……

    他心里忽然有了一个念头。

    看向屈臣，他轻轻点点头，“道友不必留手。”

    屈臣滞了下，莫名又压不住火了，冷哼一声，又是一袖拂出。

    一道柔弱到几乎感觉不到的清风，缓缓朝周舒吹去，众人正疑惑间，整个道场轰然一震，四周传来噼里啪啦的响声，道场蓦然缩小了一大半，不少人都挤成了一团，只周舒和屈臣那里没有变化。

    “怎么回事？”

    “阵法……阵法被他弄垮了……”

    有人小声说着，声音都有些颤抖。

    寻仙道场里不是没人交过手，经常有人比试，连太乙大罗都和周舒切磋过，打得还很激烈，但从没有一次比斗，能影响到道场的阵法，而现在屈臣只挥了挥袖，阵法形成的空间就崩塌了一大半。

    高阶法则之力，恐怖到了这种程度，此时任谁都能看出，刚才他也的确是留手了。

    当然他们并不知道，现在屈臣仍是留了手，只用了大约四成力。

    屈臣注视着周舒，嘴唇努动了下，“现在认输，还来得及。”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）