    在说尹琳琅之前，我补充一下林悠冉漏掉的一个坑，就是那个魔方。林悠冉会提出一个什么要求呢？我在想，那是在后期，林悠冉会要求苏陌只喜欢她一个人。当然，这是不可能被完成请求。

    尹琳琅

    尹琳琅原型的名字叫何柔，出自何意百炼钢，化作绕指柔。原作者刘琨是祖逖之友，也是那个闻鸡起舞里面的主人公之一。他本为百战将军，却被关入监狱屈辱而死。这是他的绝命诗，大概意思是我本是钢铁般的强者，如今却变成可以被人随意揉捏的柔软之物。

    其实最初创造何柔的时候，我只是想写一个单纯美好的初恋女神。可能是因为家庭环境等因素，我一直很喜欢这种温柔的女孩子。而在以前看网文时，我也喜欢这种类型的女主角。这种人设也蛮常见的，几乎每个多女主小说里都有。

    以至于我初中看龙族，也一度喜欢过陈雯雯。虽然这是个绿茶的人设，但就是因为她那文弱的性格，我始终讨厌不起来。当然也有可能是因为她是主角开始的初恋，我希望有情人终成眷属。

    所以在写何柔的时候，我参考了以往我看过的小说女主，以及我初中时期的校花，把她们的性格糅合在一起，再加一层美好滤镜。

    这种正统的女神形象，最迟可以追溯到百年前的白雪公主。

    而可能是家庭原因，我从小就喜欢这样温柔文静的人设，如《哆啦A梦》里的静香，《马小跳》系列的夏林果等等。

    不过要论情窦初开，还是初中时看《贾里日记》里的庄静。我至今还记得里面贾里搀扶庄静的一幕，贾里握住庄静的手，之后又小心地放开，那一片段我曾经红着脸反复读了好几遍。

    但我们都知道，七等分是没有主线的日常文，同时也百万字的大长篇，单纯这样的女神人设过于单薄寡淡，很难推动剧情，所以就加了后面的诸多黑历史，创造反差。

    虽然并非我的本意，但现在想来，后来的何柔居然意外地吻合诗意。

    当初给何柔增添后续设定的时候，我在网上花了一两百块钱，伪装成何柔这个人，和心理医生聊过一个小时。在和心理医生不断地交谈中，终于将这个形象大体定型。

    而尹琳琅的出处，清诗堕云雾，至音叩琳琅。本是我无意中看到的一句诗，觉得很有意境就记下来了。虽然琳琅一词出处繁多，但本意的确是出自这一句。

    琳琅是美好之物，也有美玉的意思，原诗的意思也是，琳琅美玉碰撞发是世间最美妙的声音，所以我从一开始就对尹琳琅给予很美好的寓意。

    在写何柔的时候，她的人设就已经差不多完成了，所以尹琳琅一开始就有着过去不堪的历史。

    我之前也说过，尹琳琅是和林悠冉原本是双女主的设定，其他都是女配角，最后的结局就是双女主加N多女配一起收入后宫。就像很多小说漫画一样，男主一开始喜欢尹琳琅这种温柔的王道女主，然后途中冒出个天降系出来打劫。

    不过我更喜欢从一而终的故事，正如在我看龙族前两部时，喜欢陈雯雯多于陈墨瞳。所以一开始的构想是尹琳琅为正宫，所以对她多有偏爱。还有人提到柳雨梨，但柳雨梨是我后加的角色，而且她的事情比较复杂，暂不论述，后面会讲。

    常有人说我对尹琳琅的偏爱是因为现实中的尹同学，这可冤枉我了。尹琳琅和尹同学只是同姓而已，两人完全不一样。何况尹琳琅前身叫何柔，我对何柔也有偏爱。而云月影前身叫尹怀莲，我对她却并没有多少照顾……总之，虽然啰嗦了，但我还是要说，我对尹琳琅的偏爱只是因为设定。

    尹琳琅个性温柔，家务万能，是贤妻良母的典范，也符合传统印象里男主的初恋和白月光。如果世界上有“老婆”这个职业的话，她定然是七个女主中最适合的。

    我想几乎没有男生会讨厌她现在的样子。但她的温柔并不是平白无故的，有着一个蜕变的过程。

    尹琳琅的设定里，她自幼丧父，后来齐冰兰为了女儿着想，决定再婚，并且不再生育。同时，尹琳琅的生父和继父都姓尹，所以后来并没有改姓。

    但自幼丧父以及再婚家庭这件事，或许给尹琳琅造成了一定的影响。加上齐冰兰是一个工作狂，平日对尹琳琅缺少照顾，所以尹琳琅初中走上歪路并不奇怪。

    说尹琳琅，就不得不提赵文倩。我在写所有的女主角时，都会再详写一两个和她有关的路人女角色，而写这些路人女配角其实也是为了写女主角。

    我这个人的原则一贯是善恶有报，哪怕是写小说也是这样。赵文倩等人通过欺凌别的女生得到了对方的男朋友，但讽刺的是，那个男的本身就是个渣男，更讽刺的是，她最后因为这个渣男而死。

    老话说的好“塞翁失马，焉知非福”，所有命运馈赠的礼物都早已标好价格。倘若赵文倩当初并没有暴力抢人，自然也不会发生一系列的惨剧。

    而尹琳琅等人当初是赵文倩的帮凶，所以尹琳琅也受到了报应，她失去了最好的朋友，看着对方死在自己面前。她事后拿刀捅伤了渣男，由于齐冰兰工作繁忙，绝大部分的善后工作只能交给继父。而也正是在这个时候，尹琳琅差点被继父侵犯，彻底留下阴影。

    一下子遭遇双重打击，尹琳琅由此性情大变。就好像很多人在大病一场之后开始笃信神灵，因为在经历过无力的绝望后需要一个心灵的支柱。

    尹琳琅也是如此，她几乎是自虐式地反思自己。觉得一定是她过去做了太多的坏事，这些天一切经历都是老天爷的惩罚。

    你们看，虽然我偏爱尹琳琅，但在我的笔下，任何人做错了事都要受到惩罚，无论是现实的还是精神的。

    但同时，尹琳琅作为继父性侵未遂事件的受害者，我又在文中借尹琳琅之口质问这个社会现象的不公：“明明我这么痛苦，终日活在阴影之中，他却什么惩罚都没有……这个世界真是不讲道理啊，明明我才是受害者，但是我只能沉默，不然我只会得到更大的伤害！”

    每位女主我都有自己想要表达的东西，这是我最想写的地方。林悠冉是最浅的，其他几个女主一个比一个沉重。

    当然，除此之外，我对尹琳琅还是喜爱的多。甚至给了她拯救过主角这个最重要的剧情。

    在正式说尹琳琅之前，我还要不得不提一个人，大家可能忘记了，那是纪晓晴。大家可以把纪晓晴看成小一号的尹琳琅，但是她没有主角光环。

    她喜欢苏陌，为了接近苏陌担任副团支书，林悠冉刚来几天就看出来了，或许班上大部分人都知道了吧，尹琳琅应该也知道。可是没人把她放在眼里，因为她不是女主角。她总是小心翼翼跟苏陌搭话，就像李裕小心翼翼跟她搭话一样。

    她知道苏陌喜欢尹琳琅，可是她不是苏陌的女主角。可她虽然不是苏陌的女主角，但她是李裕的女主角。

    有句诗说的好：“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你”。世界这么大，总会有别人爱你。

    话题再说回尹琳琅，很多读者前期不喜欢尹琳琅，因为她没有回应主角的感情。她明明知道苏陌喜欢她，她却没能回报这份喜欢。

    当然现在我们都知道，那是因为尹琳琅的心理障碍，她畏惧着男人。但是苏陌很有分寸，所以尹琳琅并没有强烈排斥，她其实是有点喜欢苏陌的，只是不敢接触，害怕受伤。

    我强烈反对骂苏陌对尹琳琅舔狗的言论，因为苏陌只是喜欢尹琳琅，并没有特别做出什么追求，他喜欢看尹琳琅，喜欢跟尹琳琅嬉闹，但并没有什么实质性的付出，整天利用尹琳琅让自己精神愉悦，活脱脱一个白嫖怪。即使帮尹琳琅补课，也收了齐冰兰的补课费。

    反倒苏陌对苏荷华乃至蓝素诗更像是条舔狗。舔苏荷华倒也罢了，毕竟是异父异母的亲兄妹。但你苏陌和蓝素诗非亲非故还对人那么照顾，你看，让人爱上你了吧。苏陌，你真是罪孽深重啊！

    总之苏陌和尹琳琅绝不是绿茶和舔狗的关系，尹琳琅并不绿茶。尹琳琅知道苏陌的好感，她小心地享受着苏陌的喜欢，这是绝大多数女孩子都会有的。但在两人相互表白之前，尹琳琅从来没有主动利用过这份好感。

    相反，在苏月舒故意当尹琳琅的面说苏陌坏话的时候，她还主动替苏陌辩护。在和苏陌喂猫的时候，她还暗示过自己不值得苏陌的喜欢。她不止一次的想要跟苏陌摊牌，想要拒绝他，但都被苏陌躲了过去。在得知苏陌被常明等人带走的时候，尹琳琅冒着大雨四处寻找。甚至在林悠冉离开之后，她以为是自己的过错，还想着真正跟苏陌一刀两断，好成全苏陌和林悠冉这对天作之合在一起……尹琳琅是喜欢苏陌的，但是她知道自己不能给苏陌想要的未来，也想忍痛放弃。所以，尹琳琅是一个很好的女孩子啊。

    尹琳琅有圣母的性格，但是她并不是圣母婊。两者一个严于律己，一个严于律人。尹琳琅对同学多加照拂，但是并不要求别的同学和她一样。她周末上街给李裕募集捐款，但并没有拉同学一起。因为她很清楚，别人没有义务这么做，她不想让别人为难，所以独自承担这一切。

    尤其是在齐冰兰提出可以邀请苏陌一起的时候，尹琳琅依然拒绝了。尽管齐冰兰表示只是邀请，并不强求。但尹琳琅清楚，只要她开口苏陌一定会答应，所以宁可不提。后来因为林悠冉答应可以把善款箱子放在店门口。尹琳琅便同意去女仆店打临时工。

    这些过程中，她没有主动去麻烦任何熟悉的人，尤其是苏陌。而这正是尹琳琅美好的品质，不仅仅是因为“赎罪”。

    其实要说尹琳琅的温柔，可以列举很多，尤其是后期她对苏陌的温柔和包容，简直成了苏陌安宁的港湾。但是苏陌很清楚，这一切都是建立在尹琳琅自我克制的基础上，尹琳琅并非不想像其他女主一样有时任性一下，只是她过于忍耐。

    尹琳琅也不仅仅是温柔，还是一位聪慧的女生。她知道苏陌的对她的好感，她能一眼看穿苏陌的女装，她能猜出苏陌的想法，她能看出苏陌和林悠冉的关系……如果给七个女生按智商＋情商排序的话，她大概仅次于林悠冉。甚至单论情商，可能比林悠冉还高些。

    总之，尹琳琅也有属于她自己的聪明，她也是第一个劝苏陌对苏荷华坦白家里真实情况的。这固然是出自内心真实想法的建议，也是为了苏陌好。她还能看出苏礼诗给她和苏陌制造机会，故意弄断了她的鞋跟。她有时候会故意吃醋，和苏陌调情，但每次都很有分寸，从不说让苏陌真正下不来台的话，也尽量不会让苏陌在女主之间为难，虽然这一切都是建立在委屈自己的立场上。

    尹琳琅在学习上面并没有过高的天赋，但是她后期一直在努力学习，害怕被苏陌甩下。就像七夕的居家约会结束时她的自言自语：“好好学习啊……这样，就可以离你近一点了”。既让人怜惜又觉得她非常透彻。

    甚至她还有些天然黑，有些少女可爱的狡黠，同时腹黑而不自知，虽然总是克制甚至委屈自己，但总能恰到好处地引起苏陌最大的愧疚和怜惜。非常擅长“守弱”学，深谙“夫唯不争，故天下莫能与之争”的道理，这一点应该是此类女主很少见的特点。

    但人都是复杂的，这是写给少年的童话，而不是写给孩子的，我不想让女主那么脸谱化，如果尹琳琅只是个单纯的“双儿”模板，那么还有什么意义。

    如果以我个人的私心，苏陌对林悠冉的喜欢还夹杂着惺惺相惜和敬重等，那么对尹琳琅的感情还是纯粹爱情更多。

    因此尹琳琅和苏陌在一起后大多数情况下是非常甜的，因为尹琳琅就是甜甜的人，这是她的人设，所以两人的相处模式才会这样。

    从某种角度上来说，尹琳琅是我心中最直接的yy，是对我无趣的中学生涯的弥补性的幻想。如果说其他女主角都是苏陌的老婆，那么尹琳琅更像是我幻想中的心上人。

    当然我并不是想说苏陌和尹琳琅的感情最为深厚，虽然我的私心是这样。但感情是个很复杂的东西，有爱情友情亲情等等，就算是夫妻之间相处久了也会亲情大于爱情。所以我并不是想钦定谁一定是苏陌心中NO.1。

    我同样对尹琳琅有很多印象深刻的片段。比如两人喂猫的对话，比如两人虚伪的第一次约会，比如苏陌在解决云月影和董断瑶的事情之后来学校里看她。

    其中印象最深的当属暑假快结束的时候，她和苏陌两人在教室里打扫卫生。

    七月流火，吊扇轻转。少年少女沁着些许汗水，夏末的风吹动窗帘。

    教室里，两人脸颊映红，偷尝禁果。

    我没有体验过，但想来一定很美好吧，真是羡慕苏陌这小子。可惜这些青春的美好一直与我无关，也永远与我无缘。

    世事漫随流水，算来一梦浮生。

