    第641章姐夫好生威武

    一旁的慕容蓉跟她娘差不多，见慕容妤没有在意先前的事也挺高兴。

    “妤姐姐，你肚子都这么大了也没派人过来说声，我们这次过来都没给小外甥准备礼物，我小外甥可是要怪了。”她自以为很会说话地道。

    宋妈妈闭了闭眼，什么话都没说。

    慕容妤笑了下，“定北候府什么都不缺。”

    “定北候府是不缺，但我们也得准备啊，这是我们的心意。”关氏说道：“这次是九婶的疏忽，赶明儿回去一定补上！”

    慕容妤只道，“难得过来一趟，若是家里没什么要紧事，九婶跟蓉蓉多住几日再回去也不迟。”

    “好好好，那我们就多住几日。”关氏喜笑颜开。

    母女俩个这一趟过来，可是将心放回肚子里，因为都觉得慕容妤没计较之前的事，自然而然就安心住下了。

    住了三天，这三天里，母女俩可算是见识到什么叫真正的望门生活，简直是衣来伸手饭来张口，母女俩真是开了一把眼界。

    这一日母女俩就要回去，但姬承玄从不夜地赶回来。

    李牧带着人手留下，因为要办置盐场，那不是一件简单的事情，尤其是在动工初始，少不了是要亲自留在那。

    但是像这边的白糖与香皂，只需要一个月时间他却能够脱手。

    “承玄回来了？”关氏跟慕容蓉正在与慕容妤告别，看到他回来就笑着道。

    姬承玄看了慕容妤一眼，只需一眼就明白他妤儿的态度，所以便大马金刀坐下，“本官官拜三品，便是州同大人在本官面前也不敢直呼本官名讳！”

    过了几天好日子的关氏脸色顿时就是一僵，旁边慕容蓉原本还含羞带怯看着这位英武无比前途无量的姐夫，结果这话也是叫她愣住了。

    “怎么跟九婶说话的。”慕容妤嗔了他一眼。

    “我说的不是实话？”姬承玄反问。

    慕容妤无奈叹了口气，“九婶不是要带蓉蓉回去了吗，阿竹阿朱，送九婶跟蓉蓉出去。”

    关氏跟慕容蓉在姬承玄跟前都觉得压力甚大，自然不敢多留。

    “妤姐儿，你好好养着，九婶就先带蓉姐儿回去，等有空九婶再带蓉姐儿来看你。”关氏道，忍不住又看了姬承玄一眼，慕容蓉也想着，姐夫会不会留她再住个几日？

    但姬承玄连个眼神都没给她们，拿起他妤儿的茶盏就将花茶喝了。

    关氏带着慕容蓉自然就只能出来，她们带过来多少礼物，慕容妤就已经给她们准备多少礼物。

    “娘，姐夫是不是不欢迎咱们啊？”马车启程后，慕容蓉忍不住说道。

    关氏蹙眉，“不欢迎应该不至于，不过我看着你这个姐夫可不是个好相与的人。”

    “姐夫好生威武，就是那么坐着，我就感觉有莫大的压力。”慕容蓉眉眼间带着羞怯道。

    “这次回去可得给妤姐儿肚子里的孩子多准备点东西，到时候你就带过来给你堂姐。”关氏说道。

    “嗯！”慕容蓉欣喜点头。

    关氏看向脸色沉默的宋妈妈，“宋妈妈，你觉得呢？”

    (本章完)

