    “哈哈哈！不知道是谁散布的消息，这次算是替咱们出了一口恶气。”

    克林顿侯爵笑得嘴都合不拢了。

    他继续说：“我已经得到确切消息，长老院那边很多人都对张明表示了不满。甚至还有人说，不会参加弗朗西斯的就职仪式。照我看，即便到了弗朗西斯就职那天，也不会有长老院的人出席。没有长老院的出席，弗朗西斯就算成了大主教，也是丢人现眼的事情。哼，他们的如意算盘，这次肯定要落空了！”

    “确实如此。”

    “老是他们占便宜，咱们吃亏，这下也该轮到他们吃一次亏了。呵呵，我这心情真是畅快极了。”

    弗莱彻公爵却笑不起来：“可是，到头来，咱们还是要让弗朗西斯登上大主教的宝座。他们虽然这次会丢了面子，但却得到了实惠。”

    听到弗莱彻公爵这么说，克林顿侯爵的好心情也是一下子就没有了。

    他点点头：“谢尔曼和杜兰特两个废物，他们打死不争取大主教的位置。雷纳德也辞职了，就只能让弗朗西斯继任大主教。虽然长老院的人不想同意，可是律法如此，没有办法更改。”

    叹了一口气，克林顿侯爵勉强笑着说：“算了，咱们就让弗朗西斯当这个大主教吧。他当的越久，笑话就流传越久。早晚，他也有做不下去的一天。”

    弗莱彻公爵沉默不语。

    他要的可不是这样的结果。

    就在这时，咚咚敲门声响了起来。

    “进来。”

    手下人推门进来，快步走过来，表情极为焦急。

    弗莱彻公爵眉头一皱：“出什么事了？”

    “公爵大人，你看看这个。”手下人立马递过去一个平板。

    弗莱彻公爵立马点了一下播放键。

    视频开始播放。

    “大家中午好，现在播放一个紧急新闻。刚刚鼎鼎大名的快刀来到本台做客，说是要通过本台向大家透露一个极其重大的消息。那就是，黑手会的那位最神秘的主人，到底是什么人！”

    听到这话，弗莱彻公爵顿时大吃一惊。

    旁边坐着的克林顿侯爵也是差点一口水喷出来。

    他急忙放下了茶杯，起身靠过来：“快刀上新闻了？”

    这时，一个漂亮的女记者问道：“快刀先生，请问怎么称呼呢？”

    “我本名克里斯汀，是伦国人。”

    克林顿侯爵震惊不已：“我靠，真是克里斯汀，他到底要干什么？”

    “关于黑手会的那位最神秘的主人，相信大家和我是一样的，都非常好奇。克里斯汀先生，你可以告诉我们，他到底是谁吗？”

    “他就是长老院的院长，查理国王！”

    “竟然是他？”女记者非常震惊，但还是没有失态。“你确定真是查理国王吗？”

    “我发誓。”

    女记者继续问：“外界不是有传言，说是黑手会的主人从来不义真面目示人吗？据说连很多黑手会的人都没有见过那位主人的真面目。你是怎么知道的呢？”

    “黑手会普通的杀手，当然没有资格见到主人的面貌。但我是黑手会的四把刀之一，不管是身份还是地位，都比普通杀手要高很多。我有很多机会可以见到主人，也跟他说过话，商量过事情。在一次偶然的情况下，我看到了他的真面目。”

    “这是什么情况呢？”

    克里斯汀继续说：“那一次，主人和一个劲敌交手。虽然他最后打败了对方，但面具也被打破了。他虽然拿手挡住了脸，但还是被我给看到了。就是那个时候起，我才终于知道，原来他就是查理国王！”

    “原来如此。那为什么你现在要当众宣布他的真实面目呢？”

    “以前我觉得，拿人钱财替人消灾，是天经地义的事情。直到那次，我杀了一对夫妻，看到他们几岁的孩子在痛哭流涕时，我心软了。我忽然觉得，自己以前的所作所为真是不可饶恕的。前两天，我接到任务，要去杀弗朗西斯主教。他的实力很强，我不是他的对手。但是，他没有杀我，而是在劝我向善，放下屠刀，好好忏悔，赎罪。我深受感动，就打算从此以后洗心革面，重新做人。”

    女记者笑着说：“弗朗西斯主教可是做了一件大好事。”

    “他是一个好人。”

    “你能悬崖勒马，也是一个好人。”

    克里斯汀摇了摇头：“不，我这辈子都是罪人。就算是在上帝面前认真忏悔，也难以弥补我犯下的过错。”

    看到这里，克林顿侯爵再也忍不住了：“不会吧？连克里斯汀这样的人都背叛黑手会了？”

    弗莱彻公爵眉头紧皱，表情凝重。

    “这段视频下面的评论已经爆炸了。这段视频刚刚放出来不到半个小时，就已经有了十万条评论。很多人都倾向于，克里斯汀说的事情是真的。”

    弗莱彻立马往下拉，评论还在持续增长，速度极其迅猛。

    “这个速度很正常。克里斯汀自己就鼎鼎大名，黑手会主人的身份也是很多人关心的事情，再加上查理国王。这三个人物凑到一起，自然会引来非常可怕的流量。只是，我没有想到查理国王竟然就是黑手会的主人，这简直不可思议。”

    弗莱彻公爵还是不说话。

    克林顿侯爵继续说：“以前我曾听说，长老院里边有人提议要消灭黑手会。但是，因为这样那样的原因，这个提议被搁置了。当时查理国王好像就给了反对意见，说是会造成很大的伤亡，引起不必要的动乱。现在看来，他之所以反对，也是为了保护自己。这个老东西，藏得还真够深的。”

    沉默许久的弗莱彻公爵，终于忍不住叹了口气：“这下麻烦了。”

