    本章为【苏家九姑娘】大佬万赏加更！

    ——

    宇智波建良质问的声音，清晰的传入到一乐拉面面馆里面每个人的耳中。

    这让这件事情的幕后黑手青羽直呼内行。

    不错！

    不愧是木叶警备部的人！

    嗅觉很灵敏！

    立即就发现了这里面最重要的问题！

    青羽就是借着这个出去买三色丸子的机会，直接把奥特伊给杀了。

    不过这种事情。

    他不觉得有任何隐瞒的必要。

    反正他没出去几分钟。

    当然。

    瞒也瞒不住！

    越是藏着掖着，反而越是容易被人怀疑。

    顿时。

    青羽缓缓开口。

    “三色丸子是我去买的。”青羽淡然道。

    “哦？那你刚才怎么不说呢？你们不是都没有出去过吗？”宇智波建良立即抓住了把柄。

    “我们确实都没有出去过。”青羽点头说道。

    “你在逗我吗？”宇智波建良的语气顿时变得不耐烦了起来，冷冷的说道：“你说你们都没有出去过，那你怎么买的三色丸子，拿灵魂买的吗？”

    “事情是这样的，我是最先到店里的，当时点了一碗面，然后紧接着水门和玖辛奈来了，那个时候是我们三个人在店里面，手打大哥可以作证。”青羽说道。

    “那跟你们都没出去过有什么关系吗？”宇智波建良更加不耐烦了起来。

    “你总要听我说完吧。”

    青羽的语气依旧很淡然，而且语速很慢，他的视线盯着宇智波建良，脸上没有任何的表情。

    “就在我们三个人的面都好了的时候，富岳大哥和美琴到。”

    “美琴说想要吃三色丸子。”

    “我就去买三色丸子了。”

    “我买三色丸子回来以后，我们五个人直到听到外面的尖叫声，说都没有出去过。”

    “请问……”

    “我们都没有出去过这句话……”

    “有什么问题吗？”

    青羽的语气淡漠，仿佛没有任何的情绪波动，但是传入到宇智波建良的耳中，则是对青羽的印象发生了改观。

    这个少年……

    逻辑条例非常清晰。

    瞬间就破解了他刚才的论点。

    顿时令他哑口无言。

    现在这样说的话，那确实算是都没出去过了，毕竟这个少年出去的时候，这五个人还没有凑齐。

    宇智波建良明白这一波对宇智波富岳的打压已经结束了。

    他从一开始就没怀疑过宇智波富岳。

    而且也没有怀疑过这屋子里的几个人。

    除了刚才说话的那个不认识的少年之外。

    其他的几个人。

    其中有他们宇智波一族的宇智波美琴。

    还有自来也大人的弟子波风水门。

    以及波风水门的女朋友漩涡玖辛奈。

    这些人根本就不在怀疑之列。

    他压根就没有怀疑过他们。

    现在调查结束了。

    宇智波建良不想就这么灰溜溜的走了，心念一动，找个台阶，视线落在青羽的身上。

    “你去买三色丸子花了多久的时间？”宇智波建良很随意的问道，表现出还在调查的样子。

    “五分钟吧。”青羽淡淡的回答道，说完抬眼盯着宇智波建良说道：“你该不会觉得我可以趁着买三色丸子的时间去把人给杀了吧。”

    “当然不会，当然不会……”

    宇智波建良连连摆手，刚刚还咄咄逼人的脸上露出笑容，说道：“我就是例行询问走个程序，现在没事了，你们继续吃，我走了。”

    顿时。

    宇智波建良带着他的人离开了一乐拉面的面馆。

    “真晦气！”

    宇智波富岳冷哼一声，但凡换一个人，都能卖他一个面子，唯独这个宇智波建良，从小打到一直跟他对着干。

    “没什么事情我先走了。”

    青羽的声音响起，清晰的传入到每个人的耳中，随后又补充一句，“我吃饱了，又很累了，就不留在这里了。”

    “青羽，我送你回去吧，现在外面刚出现凶杀案，你一个人走我不放心。”宇智波富岳立即说道。

    他说的这个理由，只是其中一个方面。

    最近这段时间。

    他一直想找个机会感谢一下青羽。

    作为他的忠实粉丝。

    不仅在他追美琴的事情上不断助攻，更是还替他买了三色丸子。

    于情于理。

    他这个做偶像的。

    还是应该去给青羽一个独处的时间，留个签名什么的。

    宇智波富岳此话一出。

    除了手打之外的四个人，分别出现四种不同的心情。

    水门默默的点了点头，非常认可富岳的决定。

    现在外面刚刚出事。

    青羽的身体又不太好。

    若是富岳能够送青羽一程。

    那么基本不会出现什么意外了。

    玖辛奈则是嘴角狠狠一抽，在她听到这句话的时候，已经通过大脑自动翻译了一遍。

    富岳主动送青羽回家！

    这是夜色中的幽会！

    关键是居然当着大家的面说出来！

    这是不避人了吗？

    玖辛奈不由得深吸一口气，她向着美琴看过去，顿时看到了美琴脸上流露出担忧的表情，不禁更加心疼美琴了。

    紧接着。

    她又向着旁边的水门看过去。

    顿时发现水门一副理所当然的样子。

    并没觉得任何的不妥。

    甚至还能看出水门眼眸中的赞同。

    这……

    玖辛奈的心情变得复杂起来了。

    美琴则是脑补的另外一个方向，她以为富岳所谓的送青羽，实际上是要跟青羽打架。

    这两个人在离开他们的视线之后，不一定会干出什么事来。

    可能会为了她争得你死我活吧！

    一时之间。

    美琴觉得自己夹在中间更加的难做了。

    ……

    唯有青羽。

    心中无奈。

    这算什么事啊！

    躲着宇智波还来不及呢！

    哪里敢让你堂堂未来的宇智波族长送我回家！

    若是被有心人看到了。

    误以为我们是朋友。

    当做我们是在同一个阵营。

    那不就麻烦了吗！

    “不必了，我自己回去就行了，那个凶手闹出这么大的动静，想必不会再动手了。”

    青羽淡淡的说道。

    开什么玩笑。

    那个凶手就是他自己。

    他有必要怕自己吗？

    现在因为死人的事情闹得人心惶惶，但唯一知道事情是怎么回事的人，就是操作了这一切的青羽了。

    青羽的拒绝。

    顿时令几个人脸色再次发生变化。

    胡思乱想的东西更加升级了一步。

    在美琴看来，青羽是不想跟富岳发生什么冲突，但是觉得是生气吃醋了。

    在玖辛奈看来，则是青羽因为富岳和美琴走得比较近，吃了美琴的醋，想要冷落富岳一下。

    这两个女生的思想，青羽并不知道。

    若是他知道了。

    必定会震惊不已。

    好家伙。

    敢情宇智波一族是开醋场的。

    美琴给他喂富岳牌白醋，玖辛奈给他灌美琴牌陈醋。

    搞了半天青羽都没想到在她们的眼中，他已经是一直酸鸡了。

    “额……好吧……”

    宇智波富岳愣了一下，他稍微犹豫过后，没有再继续坚持，决定尊重青羽的决定。

    这反倒是提醒了水门。

    水门不知道青羽为什么拒绝富岳，他隐隐的猜测，可能是这两个人还不太熟悉。

    “青羽，外面的那个人确实很危险，你还是别逞强了，我送你回去吧。”水门突然开口说道。

    唰！

    霎时间。

    漩涡玖辛奈、宇智波美琴和宇智波富岳三个人的脸色全都发生了变化。

    “水门，那我呢，我自己走？”玖辛奈的心态一下就崩了。

    “玖辛奈，你在这里等等我，我把青羽送回去就回来接你。”水门安排道。

    “？？？”

    玖辛奈在这一瞬间差点破防。

    千防万防。

    还是没防住？

    她不由得将视线转移注视到青羽的身上，希望能够听到青羽否定的答案。

    “好吧。”

    青羽点点头，答应了水门提出的要求，他觉得先有富岳提出来，现在又有水门提出来。

    拒绝一次就算了。

    如果连续拒绝的话。

    那么就显得他好像心里有鬼不敢让人跟这一起走。

    况且。

    水门也是一片好心。

    他也有点话想要跟水门说。

    刚好这也是个契机。

    “我们走吧。”

    水门立即起身，脸上露出温暖的笑容，率先向着门口走过去。

    青羽紧随其后。

    两人相继离开了一乐拉面面馆。

    “？？？？？”

    玖辛奈看着两人离开的背影，尤其是最后水门什么都没说直接走了，顿时感觉一阵莫名其妙。

    这算什么事？

    她看了看若有所思的美琴，再看看脸色已经恢复了的富岳。

    敢情她在这里为闺蜜心疼了半天……

    小丑竟然是她自己！

    ……

    水门和青羽一起离开了一乐拉面店铺，迈着步子向着暗部宿舍的方向走过去。

    此时此刻。

    外面聚集围观的人已经没那么多了。

    两人在走出一段路程之后，周围的街巷上已经没什么人了。

    “青羽，我有个问题，一直想问你，但是没找到机会。”水门一边走一边说道。

    “什么问题？”青羽问道。

    “你给我存的会员是什么意思？”水门对这件事情疑惑很久了。

    “哦，这件事情，上次我不是说请客吗，这就算请你了。”青羽随意的说道。

    “以后你还会往我的会员里面储值吗？”水门问出了他最关心的问题。

    “会的吧。”青羽模棱两可的回答道，并没有告诉水门，他刚刚就储值了。

    “太好了！”

    水门兴奋的直接跳了起来，想到又能不用花自己的钱吃面，整个人就开心到飞起。

    “青羽，请加大力度，你存多少我都能吃得完！”

    水门满脸认真的说道。

    这段时间他吃面可是吃爽了。

    根本不用花自己的钱。

    虽然手打没跟他说起会员中为什么有钱的事情，但是他随便想想就知道是青羽给充的。

    正因如此。

    他用起来根本就不客气。

    只要没有任务的时候，他就来一乐拉面吃。

    想怎么吃，就怎么吃。

    “对了，还有一件事情……”水门挠了挠脑袋，盯着青羽，好奇的问道：“纲手大人找过你了吧！”

