    不到一炷香的功夫，吴良等人已经来到了另外一个被当地人唤作“母水”的温泉旁边。

    这温泉的流量的确要比“子水”略大一些，流经的河道宽度大约有个2米左右，不过除了泉涌之处形成的水潭，流经的河水并不怎么深，通过清澈见底的河水不难判断，成人进入其中大概也就能够淹到腰部。

    至于河水的温度, 与此前的“子水”区别倒是不大。

    都是越靠近泉涌之处的水温度越高，不过最高应该也不会高过50度，还远远到不了将人烫伤的程度。

    吴良正在查看“母水”的过程中。

    众人后方忽然传来一阵急促的脚步声。

    曹纯与几名“虎豹骑”兵士立刻按住了兵器，小心防范着可能出现的意外情况。

    而来者不是旁人，正是提前跑进来报信的瓬人军兵士。

    “公子，你们才刚进来不久，司马世家的人便也来了, 如今应该已经进山。”

    那兵士匆匆来到吴良身边, 即可压低了声音小心报道。

    “哦？是冲我们来的么？”

    吴良微微蹙起眉头, 有些意外的问道。

    而曹纯听到这话，眉头亦是瞬间皱起，虽然并不知道他们此行究竟什么时候进入了司马家的视线，但若司马家的人果真是冲他们来的，那么接下来他们可能便要面临一些麻烦。

    “不太像是。”

    那兵士却摇了摇头，说道，“司马世家来了一支马车队伍，总共八辆马车，加上随行的家仆，人数应在三十四人左右，他们声称是来祭祖，后面的马车上所装也的确是祭祀用的祭品。”

    “那么……他们可有为难你们？”

    吴良接着又问。

    “也不曾为难我们，只是颇为客气的派人过来询问了咱们的来历，听说公子乃是自平原乐陵而来，途径温县打算前往郿县投奔亲友时，甚至还邀请公子待他们祭过了祖之后一同回府以尽地主之谊。”

    那兵士脸上露出狐疑之色, 以一种怀疑的语气将司马世家的表现说了出来。

    无事献殷勤, 非奸即盗。

    这便是这名兵士心中所想。

    瓬人军又不是头一回前往人生地不熟的地界，却还从未遇上似司马世家这般热情的士族，再加上瓬人军本就心中有“鬼”，对于这种反常的事自是不可能不去多想。

    “邀请……”

    吴良的眉头亦是皱的更紧。

    这的确是一件值得怀疑的事情，因为据他所知，目前的司马世家家主“司马防”应该并不是“热情好客”的人，更不可能对一些素昧蒙面的陌生人发出邀请。

    而且史书中关于此人的生平还有如此一段记载：“年轻时在州郡任官，历任洛阳令、京兆尹，年老后转拜骑都尉，养志闾巷，阖门自守。”

    什么是“养志闾巷”？

    什么是又“阖门自守”？

    无非就是在乱世之中坚持“独善其身”，不与其他官员世家结盟，也不参与官场上的政治事务，带着一家人守住温县这一亩三分地，好好过自己的日子，避免一不小心出了岔子连累家族受到影响。

    由此可见“司马防”还是一个十分保守的人。

    而这样的人若是遇上不明身份的外乡人，哪怕觉得对方的身份不简单，也应该不会主动表示要尽地主之谊, 甚至可能对方的身份越不简单, 他反倒越发不愿结交，只会视而不见听而不闻, 不去招惹对方，也不去靠近对方，最好教对方怎么来的就怎么走，如此便永远不会有什么麻烦。

    除非……他还有其他不为人知的目的。

    “你可曾见到邀请我的人是何身份、面目，年龄几何？”

    吴良下意识的问道。

    对于司马世家的人，吴良虽然此前从未见过，但却对关键人物的年龄一清二楚。

    如今司马懿也就是个比诸葛亮略大一些的小青年，最大也就与后世的高中生差不太多。

    而司马防如今则应该是个四十来岁的中年人，也就是比曹老板虚长了几岁的样子。

    因此只是通过年龄，吴良也能大概猜测出对方的身份。

    “这……小人匆匆前来报信时，马车上的人还未下来，因此小人并未见到他们的面目，不过公子，司马世家即是前来祭祖，那么按照规矩家主与家中男丁自是必须悉数到场才符合情理吧？”

    那瓬人军兵士犹豫了一下，将自己的想法说了出来，“而若是司马世家的家主在场，恐怕也轮不上旁人发号施令才对。”

    “嘶……是这么個道理啊，我怎么没想到！”

    吴良也是一时糊涂，居然没有想到这个问题，听了那兵士的话顿时反应过来，连连点头道，“如此说来便一定是司马世家的家主司马防亲自对我发出邀请了……”

    如此便越发证实了吴良的怀疑，这次的“邀请”绝对有反常！

    只是究竟司马防此举是什么想法。

    却是吴良仅凭猜测绝对不可能猜到的，恐怕也只能兵来将挡水来土掩了……

    就在这时。

    “我的建议是回绝司马世家的邀请，若司马世家没有进一步的行动，我们也不必在意，若他胆敢对我们用强，我便即刻召集隐于暗处等待接应的虎豹骑前来策应，区区一个县城，一个世家，谅他也不敢拿我们如何！”

    涉及到防卫的问题，曹纯认为这属于自己职责的范畴，因此变主动开口说道。

    “若是如此，倘若吕布与温县关系密切，便一定会惊动他，同时也会惊动盘踞河内郡的张扬所部，这次的行动便可以直接宣告失败了。”

    吴良沉吟着说道。

    “此行我只负责你的安全事宜，只要涉及到你的人身安全，其他的任何事情都必须让步。”

    曹纯依旧很是固执的说道。

    “嗯……”

    谷奍

    吴良微微颔首，“那么此事便稍后再说，我们先抓紧时间上山，将这地方的风水格局搞清楚再做定夺，这或许与我们这次的行动关系甚大。”

    他怎会看不出来。

    曹纯的性子虽然板正了些，也略微别扭了些，但曹老板派这样的人来担任防卫工作却是再合适不过，甚至若是此行果真遭遇了什么危险，这个家伙绝对能够做出以性命相护的举动来。

    因此就算双方在某些方面无法达成共识，吴良也并不记恨于他，更不会与他彻底闹僵，有些分歧自是能回避便暂时回避。

    “……”

    听到吴良的这个决定，曹纯倒也并未继续说些什么，曹老板的命令对他亦是有些影响，因此有些时候他也不得不服从吴良，做出一些违心的让步。

    ……

    这座“太峰”并不是一座大山。

    虽然不确定海拔多少，但峰顶与山脚的高低差看起来也就大约四、五百米左右，而上山的山路直线距离应该没有超过两里地。

    可惜于吉的年纪还是太大了，腿脚总归是不太利落，以至于才走到半山腰便已经气喘吁吁，接下来的路程只能由随行的几名瓬人军兵士轮流背负。

    如此历时大约半个钟头，一行人终于上到了山顶。

    吴良并未着急去游览那座修建于武帝时期的“太一祠”，而是第一时间将于吉扶到了不远处的一处类似于观景台的平地之上，命他细细查看此地的风水。

    结果于吉才只看了两三眼，那双老眼便立刻瞪大了许多，那张老脸亦是显出了一抹惊色，仿佛看到了什么不得了的东西。

    “潜龙！”

    迎着吴良质询的目光，于吉满脸惊奇连连咋舌道，“想不到三大龙脉的中龙边缘之处，竟还隐藏了这么一条小小的潜龙！”

    “龙脉？！”

    吴良亦是吃了一惊。

    他虽不懂于吉口中“潜龙”究竟有何特点，但既然这风水格局中占了一个“龙”字，并且于吉还特意提到了三大龙脉，那么这条小小的“潜龙”，便必然也是龙脉的范畴。

    而对于这个结果，吴良虽然吃惊，但却并非完全意外。

    为什么？

    因为历史上司马家的人的确篡夺了曹魏的天下，几乎没费太大的力气便坐上了天子的宝座，并且司马家建立的晋朝前前后后总共持续了一百多年，至少要比曹家一手建立起来的魏朝长命了许多。

    而依照天朝的风水传说，能坐上天子宝座的人，家中的祖坟都与“龙脉”有些干系。

    “？”

    甚至就连一旁不苟言笑的曹纯此刻都瞬间被勾起了好奇心，有意无意的凑了过来，侧耳倾听接下来于吉将会说些什么。

    “正是如此，公子请看。”

    于吉随即将吴良拉得近了一些，而后抬起手来指着远处的那些略矮一些的山峦说道，“那片矮山乍一看起来虽没有明显的关联，但若是仔细瞧山脚处，却依旧可以看出它们其实早已连成了一片，延绵不绝层次分明，似是将其中这片平地层层包裹起来一般，若再仔细瞧，有可能出共有三层包围，这便形成了风水中极为宝贵的‘龙虎护卫局’。”

    “公子再看咱们脚下这座山峰，此山在风水中的方位应是巽峰，巽峰挺立穿天，在四面八方里特别的突出，可为主峰。”

    “先有‘龙虎护卫局’层层包围，从外围去看根本无法瞧得内情。”

    “再有巽峰在层层包围之间突出挺立，如同苍龙自云海之中探出头来睨视天下。”

    “如此便形成了这‘形如潜伏、蓄势待飞’的‘潜龙’格局！”

    “倘若有人能看出此处宝地，以巽峰作为依托，在此间点出穴位坐北朝南修建阴宅，那么便可使这条‘潜龙’腾飞而起，子孙后代便必定有人能够登上极位……”

    说到这里，于吉的手指移动着停留在了山下的一个方位之上，然后……便忽然闭上了嘴巴。

    因为就在他所指的方位，此刻正有几缕青烟徐徐升起。

    而在青烟的附近则还站立着一群人，看那架势无疑正是在举行一场祭拜仪式，而在那群人面朝的方向，便有几处看起来并不算宏大、也谈不上有多排场的坟包。

    “……看来已经有人捷足先登了，公子。”

    于吉无奈的接着之前的话说着，回头看向了吴良。

    “……”

    众人亦是看到了下面犄角旮旯里那群正在举行祭拜仪式的人。

    不用想也知道他们究竟是谁。

    方才瓬人军兵士已经跑来报过，今日进山祭祖的正是司马世家，而杨万里此前也早已调查清楚，此处正是司马世家的祖坟所在……

    潜龙！

    吴良似乎已经找到了司马家最终篡魏成功的原因之一。

    说起来司马家篡魏、司马懿活到最后并独揽大权，除了一些客观事实上的原因之外，其中也夹杂了许多“气运”的成分。

    比如他选择辅佐曹丕便是十分重要的一步。

    历史上曹老板发现司马懿有“狼顾之相”之后，便曾对曹丕说过：“司马懿不是甘为臣下的人，必会干预我们的家族之事。”，意欲在死前将其除掉。

    然而曹丕十分信任司马懿，处处都袒护着他，曹老板临终之前又没有找到合适的机会，于是司马懿才活了下来。

    试想若当初司马懿辅佐的是曹植，那么结局肯定就不一样了，想想辅佐曹植的杨修，那边是一个活生生的例子，不会有人真以为曹老板杀杨修只是因为语文课本上学过的“一人一口酥”吧？

    再到了曹魏后期。

    魏明帝曹叡病重，为保国家根基于临死前急立年仅八岁的曹芳为太子，不久曹叡病逝，曹芳继位，曹氏本家曹爽与司马懿便成了托孤大臣。

    曹爽虽然本身不是什么好东西，但却也颇有手段，很快便将司马懿完全架空，令他不得不再次称病蛰伏，这一蛰伏便是整整十年，司马世家的许多官职都被撸掉，在朝廷之内的影响力自是越来越小。

    然而就在所有人都以为司马世家便要就此变为寒门的时候。

    司马懿忽然发难夺权，甚至在夺权的过程中，曹爽部将手中的弓弩已经瞄准了司马懿，但那支箭却一连三次因为各种原因不能射出……

