    

    九师娘被绑架了！

    陈玄的脑海中闪过这个念头，他那阴沉的眼神里面有着无比凛冽的杀意在绽放出来，随即他拨通了韩冲的电话；“胖子，跟我去个地方，我师娘被人绑架了。”

    电话那边正准备快活一下的韩大少吓了一大跳，二话没说提起裤子就冲出了酒店。

    不到十分钟韩冲就来到了别墅接上了陈玄；“玄子，是哪个王八蛋干的？竟敢动秦淑仪！”

    “不清楚，去这个地址。”

    陈玄的脸色阴沉的有些吓人，活了十八年，他这是第一次有了杀人的欲望，如果九师娘出了事情，不管对方是谁他都要让其付出最惨痛的代价！

    不过来到东陵市后，他的敌人就那么几个，高家和周家应该不可能。

    剩下的就只有吴家、小刀会，还有柳如风了。

    而且明天就是他去拜访吴家的日子。

    想到这里，陈玄催促道；“胖子，开快点！”

    韩冲已经把油门踩到底了，如同一道离弦的箭在马路上疾驰而过。

    与此同时，在一栋私人别墅里面，柳如风一脸悠闲的坐在一张椅子上品尝着红酒，在他的对面正是被人绑着的秦淑仪和李薇儿两人。

    “柳如风，你快把我们放开，你疯了！”李薇儿的脸色难看至极，她不敢相信一直在她们面前文质彬彬的柳如风竟然会绑架她们，彻底撕掉那层伪装的人皮。

    秦淑仪没有说话，其那冷漠的眼神中完全是一片冰冷之色。

    “哼，我疯了？”柳如风冷笑道；“秦淑仪，会有今日，全都是你自作自受，在我面前装清高，等下我会让你知道什么叫荡妇。”

    “柳如风，你敢……”李薇儿俏脸大变，死命的挣扎着。

    “哼，我不敢？在这江东之地还没有我柳如风不敢做的事情。”柳如风阴冷一笑，说道；“不过你们放心，在那个该死的小子没有到来之前我柳如风不会动你们，因为我要当着那个杂种的面儿亲自把你们两个弄上床，让他好好欣赏欣赏自己的师娘是如何在我柳如风的身下承欢的，哈哈哈哈！”

    柳如风狰狞的大笑着，想到陈玄和韩冲把自己的视频放出来让所有人欣赏，他眼中的怨毒宛如要将所有的理智都全部吞噬了一样，对于陈玄，他已经恨到了骨子里。

    “我呸，就你这个三秒男也好意思说出这种话，柳如风，你快放了我们。”

    闻言，柳如风宛如被人戳中了死穴一样，他直接给了李薇儿一个响亮的耳光，冰冷道；“该死的贱人，竟敢嘲笑我，现在我改变主意了，等下我会把你赏赐给本公子手底下那群人，让你好好感受一下被人轮的滋味儿，不仅如此，本公子还会把这个过程拍下来，让整个江东之地的人都看到你这个贱人是何等的风骚，张五，这个贱女人赏赐给你们了。”

    听见这话，一旁的男子眼中闪过一抹灼热的光芒盯着李薇儿，说道；“多谢少爷！”

    柳如风一脸病态的说道；“记得给她吃点药，本公子要她好好释放一次。”

    看着从门外走进来的几个大汉，李薇儿已经吓得花容失色。

    “够了。”秦淑仪冷冷的注视着柳如风说道；“你想要的人是我，把薇儿放了，这件事情和她无关。”

    “淑仪姐……”李薇儿的双眸中已经有泪水弥漫。

    柳如风冷笑道；“秦淑仪，你觉得自己现在还有讨价还价的资格吗？这一年来本公子真心待你，没想到你竟然如此不识抬举，还有那个该死的杂种，今晚你们所有人都得付出代价，张五，把这个女人带下去好好享用。”

    听见这话，秦淑仪和李薇儿两人脸色大变。

    “柳如风，老娘这辈子做鬼都不会放过你的。”看着张五朝自己走来，李薇儿心里都快绝望了。

    “柳如风，你敢，你不能对薇儿这样……”秦淑仪一脸惊慌。

    “哈哈哈哈，秦淑仪，现在你知道后悔了吧，不过你放心，很快就轮到你了，本公子今晚一定要把你变成一个任人摆布的女奴！”柳如风疯狂的大笑着。

    不过就在张五刚刚解开李薇儿的绳子准备带走她的时候，两道人影忽然从别墅外面倒飞了进来，直接把一张茶桌给砸碎了。

    见到这里的柳如风心头一惊，紧接着他便是看到陈玄和韩冲两人走了进来。

    见到这两人来了，柳如风那病态的脸上有着一抹狰狞的笑意浮现，接下来他一定要狠狠的蹂躏这两个该死的家伙。

    秦淑仪和李薇儿两人也见到了陈玄和韩冲。

    “靠，柳如风，竟然是你小子，敢动我兄弟的师娘，你他妈活得不耐烦了吧！”韩冲手握着一根棒球棍。

    看到秦淑仪暂时没事，陈玄松了口气，不过其眼神看向柳如风时，一抹冰冷的杀意已经绽放了出来。

    “陈玄，快救我啊，快打死这些混蛋！”李薇儿犹如抓住了救命稻草一般，陈玄的出现，让她看到了巨大的希望。

    “哼，来得好，张五，给我废了他们，别打死了，本公子还要让他们亲自欣赏一场活春宫了，等这事儿完了本公子要亲自弄死他！”柳如风宛如掌控全局的主导者一样，丝毫不担心陈玄他们逃走。

    随着柳如风一声令下，张五等人从腰间摸出来一把军刀，同时朝着陈玄和韩冲扑了过来，这些人都是经过格斗训练的好手，一个打几个都不是问题。

    “陈玄小心……”秦淑仪俏脸大变，面对这些手持兵器的凶徒，如果陈玄出了事情她这辈子都不会安心的。

    韩冲正准备出手之际，陈玄已经把他手中的棒球棍抢了过去，犹如有了生命一样在他手中灵活挥动，面对张五这群人，他们又岂会是陈玄的对手，还不到几秒钟全部都被陈玄打断了手脚，躺在地上哀嚎。

    见到这一幕，稳操胜券的柳如风心头一惊，这该死的杂碎竟然还是一个高手！

    “陈玄，干得漂亮。”李薇儿神色大喜，秦淑仪也松了口气。

    “靠，柳如风，这种货色你也好意思拿出来，给我兄弟练手的资格都没有，现在这事儿你想怎么摆平？”

    陈玄也看向柳如风；“动我师娘，你想怎么死？”

