    卡卡西毕竟姓旗木而不姓宇智波，因此神威瞄不准很正常。远距离之下，瞄脑袋打胳膊这事他现在会干，以后也会干，属于正常发挥，算是打哪指哪旳典范。

    羽原和卡卡西两人忙活了半天，算是对七尾造成了沉重的打击……好吧，其实也没有那么沉重，七尾确实受伤了，甚至在遭到了神威攻击之后，七尾算是破防了，然而这无损于它的战斗力。

    七尾能释放一次两次尾兽玉，现在也能释放第三次，甚至由于现在七尾因痛生怒，接下来很有可能要转为“歼灭模式”了。

    攻击力、防御力和战斗力，这三方面七尾占据绝对优势，此时羽原已经基本失去战斗能力了，卡卡西也很够呛。卡卡西姑且不论，羽原多少有点“原形毕露”的感觉，说好的能抗衡尾兽呢，羽原这只是做到了一半啊……抗了，但没衡，反而躺了。

    这似乎有点过于苛求羽原了，如果不是他刚刚挡住两发尾兽玉的话，说不定有一发都飘进木叶去了……说到底尾兽这种东西本来就不是要对面对抗的，忍者是长脑子的生物，所以应该用封印手段来对付尾兽。

    不长脑子也行，可那得是初代火影和宇智波斑那种程度的，抡起巴掌抽九尾的事情只有他们能干得出来。羽原的实力……无论如何也不能跟这二位神仙相提并论。

    对于现在的羽原来说，很难讲他究竟是差一步能够战胜尾兽还是差一万步能够战胜尾兽，但无论是哪种情况其实都一样的，反正结果都是一样的……没赢就是输。

    接下来羽原只能歇菜。

    但是好在支援终于赶到了，看着正从木叶方向赶过来的三代火影与数个封印班，羽原不禁长出一口气。

    因为刚刚激烈的战斗，羽原右臂包扎好的伤口早已再次崩裂，于是他按住胳膊开始缓缓后退, 准备就此撤出战场。

    封印班的忍者从四周包围七尾, 虽说一时之间难以完成封印, 但是他们立刻开始着手压制七尾的查克拉，但是由于七尾人柱力的封印机能已经近乎停摆了，所以想要压制七尾的查克拉也不是什么简单的事情。

    就像羽原无法发挥神仙级的战斗力一样, 一般的封印忍者也无法起到漩涡忍者的作用。

    因此在封印班动手的同时，三代火影已经通灵出了他的猿魔、带着他的直属暗部冲进了战团之中……外有封印班压制, 内有火影拿着根棍子上下乱捅。

    火影大人有点损的, 一开始他确实是在“自由发挥”, 但很快他就发现了七尾身上被卡卡西的神威造成的伤口，于是三代火影由“乱打”转为了“专攻”, 拍得七尾惨叫之声不绝于耳。

    仅以体术而言，三代火影还在三忍之上，再加上特殊通灵兽“猿魔”的运用, 三代火影的物理战斗力相当突出, 在暗部的支援之下, 短时间内压制受伤的七尾并非什么不可思议的事情……毕竟在原作之中, 三代火影表演过对初代二代的1V2，尽管当时初代二代神志不清, 可三代火影也是老迈不堪。

    因为年龄的增长，受限于体力的下滑，此时三代火影的体术技术已经开始下滑了。

    好在此时的七尾已经经过了羽原和卡卡西的一轮削弱, 相较于这俩人战斗时候的狼狈，三代火影稍显从容, 简单的说就是挺有“火影风范”的，而且得益于三代精湛的体术, 此时的七尾有点难以出技能了，因此威胁性大大降低……只要七尾有聚集查克拉的趋势, 三代火影就毫不犹豫的一棍子抽在七尾的脑门上，直接打断它的尾兽玉。

    在对战七尾的时候，三代火影能够打出压制的局面，这显得他很有风头，除了他的实力出众之外，更重要的是他带领的忍者非常制度化，他们配合娴熟、战斗力出众。

    三代火影也不需要一举击溃七尾, 只要保持着这种压制局面，封印班就能缓缓完成对尾兽的再次封印……损失小，效率高，策略得当, 忍者就该这么对付尾兽。

    比较来说，羽原和卡卡西那种战斗方式，冲劲很猛、场面很壮观，然而结果是一旦他们弄不死尾兽，那就要被尾兽弄死……当然了，这也是因为情急之下他们只能这么做的。

    羽原二人的战斗方式不如三代火影，那三代火影还不如漩涡玖辛奈呢，可问题是玖辛奈现在不在木叶不是？

    看着封印班布置在周围的封印开始一点点的收缩，羽原知道木叶方面已经控制住七尾了，他松了口气，也不着急撤离了，而是扶着一棵大树在那休息……大局已定，羽原也可以表现出不善于奔跑的一面了。

    一个暗部忍者来到了羽原的身边，然后伸手架住了他的肩膀。

    照理来说，由于此前刚刚被类似的人物暗杀过, 此时羽原应该保持警惕，尽量不与暗部接触才对, 毕竟暗部根部不分家, 谁知道面具下面究竟是个什么人，可是这次羽原却没有拒绝对方的好意。

    “辛苦了。”扶住羽原之后，这个暗部忍者开口说道，很明显羽原之前的表现都被他看到了。

    羽原却摇了摇头，“还是不太行，按照正常套路，我应该在捆住七尾之后，表演一个生吞尾兽才对，结果三两下却被七尾反向干废了……八岐之术，看着挺唬人的，但是还是不大行啊。”

    “……”

    这就有点凡里凡气了，仅从视觉冲击力方面来说，八岐之术比起七尾而犹有过之，别的忍者只有被尾兽盘的份，而羽原能盘尾兽，就冲这独一份的能力，谁能说出“不大行”这种话来？更不用说他这还挡了两发尾兽玉呢。

    也就得亏八岐之术这种禁术，否则只是羽原的本体的话，挨上一发尾兽玉也得嗝屁。

    “怎么了，有什么问题吗？”羽原见对方不说话，于是又开口问道。

    “没什么，只是好长时间没听到这种说话方式了，一时之间有些不太适应。”暗部忍者说道，沉默的声音之中略带着一丝惊讶，倒像是真的是在重新面对某种熟悉的事情的时候一时之间没反应过来一样。

    “那你呢，木数，这么长时间你该不会连暗部核心也没混进去吧？不太可能吧？”

    木数：“……”

    “现在有两个选择，第一，我带你去木叶医院，但你得闭嘴；第二，你继续说，我走。”

    “……”

    考虑到双方的深刻友情，羽原决定不再说话，实际上他现在的情况很差，确实非常适合木叶医院的病房。

    然而当两人已经抵达了木叶外墙的时候，原本衰弱下去的尾兽查克拉却再次爆发，大有引发二次冲击的趋势。

    “怎么回事？火影失手了？”

    羽原觉得有些难以置信，火影不至于压制不住一只半残的尾兽吧？要是三代火影此时的实力衰弱到了这种地步的话，那志村团藏真可以上位了。

    好在七尾的查克拉并没有再次爆发出来，这颗炸弹在被引爆之前被成功拆除了……并不是什么大问题，只是刚刚再次封印七尾的过程之中出了点差错。

    身为人柱力的泷隐忍者，不知道为什么无法再次成为封印尾兽的容器，他身上残留的封印既无法封印尾兽，也无法进行修补，甚至这个封印已经变成了反向封印——不是把尾兽往里封印，而是往外面“推搡”。

    因为这种强力的排斥作用，七尾难以重新塞回人柱力体内，这时候，为了不至于引起更大的危害，三代火影当机立断，直接一棍子敲在了人柱力的脑袋上。

    人柱力毕竟是忍者，其生命力和防御力不可能跟尾兽相提并论，而人柱力一死，尾兽再强也得跟着“殉情”。

    因此与木叶忍者的战斗，七尾虽然没输了，但是死了。

    同样地，随着人柱力的身死，他突然暴走的理由也很难查清了。

