    临山镇外，黑压压一片。

    大群异族生灵，疯狂冲击着城墙。

    这群异族，全都是鼠族生灵，二级嗜血巨鼠数量最多。

    足有着獒犬那么大，浑身毛发如虎纹般的三.级虎纹魔鼠也不少。

    “那是一只暗黑魔鼠！”

    洛无尘目光骤然一凝。

    落在了鼠群最后方的鼠族生灵上。

    这只鼠族生灵，通体漆黑如墨，直立着身躯，有着成年人般大小，好似一只异变的鼠人。

    那一对好似人手般的漆黑前爪，足有半米长，锋利无比，可轻易将钢铁划破。

    这只鼠族生灵，便是四级的暗黑魔鼠！

    它最可怕的地方，不是自身所具备的凶悍战力。

    而是，暗黑魔鼠拥有一定的灵智。

    此刻的它，正不停挥舞着双手利爪，口中发出尖锐叫声。

    正在指挥现场所有的鼠族大军，有条有序的向临山镇发动一波接连一波冲击。

    城墙上的两名夏国战士，一人手持冲锋枪，朝着下方鼠群，疯狂扫射。

    只是着他手中冲锋枪，氤氲有诡异的火焰光纹，射出的子弹，每一发都含带着有E级火焰力量。

    并非这名中年男子手中的冲锋枪，是一件魔改枪械，而是因为他身旁的另一位青年男子。

    这名青年男子，是一位E级的土、火双系超凡者。

    不仅动用土系超凡能力，加固强化了临山镇的城墙。

    还掌有火焰附魔能力，为中年男子手中的冲锋枪，加持了火焰伤害效果！

    使得手持冲锋枪的中年男子，成为了他们的主要火力输出。

    蕴含着E级火焰力量的冲锋枪子弹，扫射而出，如同一道道火焰流光般。

    城墙外，已有上百只嗜血巨鼠和六十多只虎纹魔鼠，死在了他的冲锋枪下。

    只是，他们在这里，抵挡这群鼠族大军，已有七个小时之久。

    中年男子身上的冲锋枪子弹，已经消耗得差不多了。

    “临山镇里，也有鼠族生灵……”

    洛无尘目光望向临山镇内。

    临山镇内的鼠族生灵，全都只是一级的食人鼠。

    它们的数量，原本足有一千多只。

    在暗黑魔鼠的指挥下，体型相对较小的它们，通过临山镇外的地下管道，涌入到了临山镇内。

    好在，数量已剩不多。

    差不多快要被镇内城墙下的夏国战士，给诛杀干净。

    而，这时临山镇的城门，已被鼠群攻破。

    镇内的这五名夏国战士，正死守着城门。

    这五人，各自掌有不同的超凡能力。

    依靠着临山镇这易守难攻的地形优势，相互配合间，竟是硬抗住了鼠群的冲击。

    “太多了，根本杀不完！”

    “慕容雪，我的精神力快耗尽了，你先来顶一会儿！”

    “这群该死的老鼠，实在是太疯狂了！”

    五人苦苦支撑着，口中喊叫声不断。

    五人中，三男两女，拥有两位具有治愈能力的超凡者。

    被称之为慕容雪的女子，便是其中之一。

    正是因为，拥有两位治愈超凡者，他们才坚持了这么久。

    只是，他们已连续恶战了七个小时，每个人的体力和精神力消耗都极为巨大。

    特别是慕容雪，以及另一位拥有治愈能力的短发女子。

    让她们不得不如此轮流进行替换，来为三位主战男子治愈恢复身上伤势。

    “一定要坚持住！”

    望着这样的一幕，洛无尘深吸了一口气。

    此刻，他的目光死死锁定在了那只黑暗魔鼠身上，心中已有了主意。

    正所谓擒贼先擒王。

    这时候，他贸然加入了战场，不仅起不到过多作用，还会将自己陷入险境。

    不过，如果他能够依靠着阿轲模板的能力，将黑暗魔鼠击杀了的话，就不一样了。

    黑暗魔鼠，相当于是这群鼠族大军的总指挥。

    只要将它杀死，现场的鼠族大军必会大乱，拥有的凝聚力和破坏力将大打折扣。

    “保护好自己。”

    洛无尘将林初夏从背上放了下来。

    林初夏右脚脚踝的扭伤，双脚脚板的划伤还没痊愈。

    行走都是问题，更不要说随他加入战斗了。

    并且这时的她，由于掌控裂风云豹奔袭前来临山镇，精神力已耗尽，根本帮不上什么忙。

    “你…你自己小心，一定要活着！”

    林初夏眼中含着泪水，好似一副生离死别之景。

    临山镇的情况，她也看在眼里，知道当前战局是何等恶劣。

    她不知道，洛无尘是怎么知道临山镇里的夏国战士，正遭受鼠族大军攻击的。

    但，她却很清楚。

    洛无尘一旦加入前方战场，很有可能会丧命在这里。

    她不想洛无尘死，想要洛无尘活着。

    可，她自己帮不上忙也就算了，根本没有理由阻止洛无尘进入战场，援救临山镇内围困的夏国战士。

    “林初夏，我很高兴能够认识你。”

    “从你的身上，我看到绝大大多数女孩没有的坚强意志。”

    “你很有成长潜质，所以我也不希望你死，只希望你能一直如此坚强下去，为人族，为我们身后的国家，奉献出自己的力量。”

    “如果我战死在了这里，你就自己离开吧。”

    洛无尘郑重的向林初夏道，好似在交代遗言后事。

    语落，他毅然转身，朝着下方临山城而去。

    “不，我要你活着回来！”

    身后，林初夏带着哭声喊道，却没有违背洛无尘意愿。

    如果，洛无尘战死在了这里。

    她一定会谨记洛无尘最后的这番话，努力活下去，变强，为身后的人族、夏国奉献一切！

    与此同时。

    蓝星，两人的直播间里。

    “太疯狂了，明知九死一生，还毅然前往！”

    “这，就是我夏国军人的骨气！”

    “他用行动证明了自己，证明了夏国军人的伟大！”

    “一定要活下来！”

    无数夏国人，看着这一幕，双眼通红，眼中泛着泪水。

    所有夏国人，都被洛无尘的言语所触动，感受到了夏国军人的铁骨铮铮。

    这一刻，他们全都因自己是夏国人，而感到自豪！

    只恨自己，为何没被主神选中，进入到万族战场中，为夏国，为人族，奉献出一切。

    不少人，甚至都在直播间前站起了身来，朝着直播画面中的洛无尘，行着庄重军礼。

