    第32章视频电话

    这天，沈郁没在学校，秦泽川拜托他来家里照顾一下他的猫。

    秦泽川就是之前找沈郁借过钱的那个，他在学校外面租了一个小房子，很简陋，一室一厅的那种，家里有一个他养的猫，因为有事情回不来，所以拜托沈郁去看看他的猫。

    今天的天气有点不好，沈郁从学校出来的时候天只是有点阴，但没想到刚走了一会儿，天上突然就开始飘起了雨点，虽然不是很大，但沈郁的衣服也被打湿了些。

    因为没有伞，沈郁加快了脚下的步伐，等到秦泽川租的小屋的时候外套已经被完全打湿了。

    屋子里面倒收拾的很整齐，沈郁推门进去将一身寒气隔断在了外面。

    “喵～”

    大概是听到开门的声音，一声细微的猫叫就传了出来，沈郁回头，就看一只雪白的猫蹲在一边的小窝里面，一双圆溜溜的眼睛看着他。

    猫很白，看起来有点胖，被秦泽川养的很好，浑身的毛发都是蓬松的，看起来毛茸茸的一团。

    沈郁没有养过宠物，更别说这种可爱类型的猫咪了，他走过去的时候猫猫还有点警惕的看着他，一双灰溜溜的眼睛瞪着他，仿佛再说你要是敢过来我就挠死你。

    几分钟后，猫猫舒舒服服的躺在沙发上，眼睛眯着，脖子仰起，任由男生有一下没一下的撸着，甚至还发出舒服的咕噜声。

    沈郁勾唇笑了下，一只猫而已，也没那么难搞。

    撸了几下猫之后，他就站了起来，按照秦泽川说的，给猫放好了猫粮，站在窗户边看了眼外面。

    雨这会儿下的很大了，噼噼啪啪的打击着窗户，泛起一圈圈的水渍。

    看来暂时回不去了，他给秦泽川发了条消息，说了猫和大致的情况，顺带借用了一下浴室，衣服湿了，穿着挺不舒服的。

    秦泽川：郁哥，随便用，我柜子里有一套新的衣服和用品，你先凑合用一下。

    男生之间，没那么多讲究，沈郁说了声知道了，转头就看见猫猫在一旁的猫爬架上玩着。

    想起他在唐阮朋友圈看到的狗，还有她平时爱发的猫咪表情包，女生应该都比较喜欢这种小动物吧。

    想着，他拿着手机对着正玩的起劲的猫咪拍了一张照片，转手就给她发了过去，然后才关上手机去了浴室。

    唐阮在忙，看到消息的时候已经过了十几分钟了，一打开就是一只毛茸茸的猫咪，睁着一只水汪汪的眼睛看着她，能将人心给萌化。

    唐阮肉眼可见的喜爱：【好可爱啊，你养的猫猫吗？】

    消息发过去过了会儿没有回复。

    沈郁洗完澡出来后才看到这条消息，捏着手机回：【朋友家养的，我帮忙照看。】

    因为消息之间有时间间隔，加上唐阮并没有秒回，他就将手机放在一边然后去找吹风机了。

    一边的猫猫看到亮着的手机，好奇的不得了，迈着猫步就过来了，在上面嗅了嗅，然后小爪子在屏幕上踩来踩去。

    唐阮看到沈郁发来的消息后，刚准备回，下一秒手机上面就弹出了一条视频电话。

    吓得她差点把手机给扔出去。

    ?  ?姐妹们，猜一猜视频电话会看到什么～惊喜大礼包哦

    ?      今天让猫猫“喵～”两声求个票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

