
　　这篇发在正文之前的，是为了测试书页和通过审核，于是顺便就扯几句。

　　这次这本新书是我常写的游戏类小说，不过和以往的游戏小说有个很大不同，就是这次用真实游戏做背景，设定方面就不是由着我为所欲为了。

　　好在这个游戏我还算熟悉，就是王者荣耀。

　　这一点很重要，收到不少朋友还有读者私信问为什么写这个游戏，为什么不写那个，不写那那个，不写那那那个，总之就是推荐了许多他们喜欢的游戏。

　　根本原因就在这里。

　　因为这个我会，那个、那那个和那那那个我都不会啊！

　　这就像我写不了军事小说，写不了硬科幻小说，写不了履带式挖掘机小说一样，因为知识不够。而这个知识不是看两眼百度百科就能弥补的，还是需要相当的时间来学习和积累。

　　写一个真实游戏为背景的游戏小说也是如此。你以为我在打游戏，其实我是在学习和积累，是在认真工作好不好。

　　积累得差不多了，才敢来写这样一本书。这个不是开玩笑。

　　我不知道大家是不是像我一样玩过王者荣耀，如果玩过，这本书轻松入门；如果没有玩过，但知道这类型MOBA游戏略知一二的话，也轻松入门；但如果对以上都一无所知的话，那可能就要接触全新的知识了。宛如当年学习MT、OT、PK、仇恨等专用名词一样，这次将学习的是上单、打野、对线、BP、推塔、666、演员、举报等专业名词。

　　当然，让不玩游戏的人也看懂游戏小说是我写这类小说时一向最希望可以做到的，这本也会如此努力。所以大家不用看到上边那几个名词就瑟瑟发抖，毕竟还有78位英雄和300多种技能等待大家认识。说到这想起来今天游戏版本更新，又多了一位英雄，已经是79位了。这些都会在小说中向大家逐步呈现。

　　说到这就不得不提一下这个真实游戏的版本问题。

　　因为版本更新，游戏中的英雄、技能、装备时常会有更新和调整，但小说有自己的情节进度，是无法跟游戏更新完全同步的。这本书最初开始设计其实是挺早以前了，那个时候我依稀记得明世隐都还没有出来，而到了现在，明世隐之后又多了公孙离、杨玉环、裴擒虎、弈星这四位好汉，今天又出一个狂铁……

　　新英雄在小说里会找合适的阶段加入，但是版本问题我已经忽略了，就请大家也忽略吧，那个是肯定对不上号的，也不要拿对当前版本的理解代入到小说中。小说中的游戏版本更新会存在，但会是一条假想的时间线。

　　同样的地方还有KPL、赛制、战队、职业选手等等，这些在咱们真实生活中也是真实存在的，我还去职业战队走访过一波。不过在咱们小说中就是全部虚构的了，不会真的遵照现实来。

　　以上这几点，就是写作时为所欲为的空间了。所以还是要多提醒一句，这毕竟是本小说，是有很多艺术加工和虚构成分在的，并不是王者荣耀的大型攻略现场。小说中写到的游戏内容部分是不是能拿到真实游戏环境下效仿，还请大家自己区分。

　　然后这几天预告新书后看到一些读者对真实向的游戏不太感兴趣，表示这本不约，要等下一本。这就太麻烦了不是？不用等下一本啊，我正在连载的《天醒之路》了解一下呗。

　　最后说一下大家可能比较关心的更新情况。我相信大家对我的更新速度应该是不会抱期待的吧？没有错，这本的更新也不会太快，大概就是每天一章。然后这本的篇幅也不会特别的长，希望控制在一百多万字吧！我会尽力写好，希望大家喜欢。

　　感觉已经说了不少了，但是低头一看，才一千来字。审核的文档是需要两千字以上的，有点尴尬，于是我精心准备了一些游戏相关的术语给凑字数。完全不懂这个游戏的小伙伴，可以抱着以下名词解释进入小说。发现还有不懂的，可以求助搜索引擎。

　　以下是名词解释。

　　王者峡谷：游戏中5V5的地图，有三路兵线，每条兵线双方各有三座防御塔，每方有基地水晶一个，最终胜利条件为摧毁对方的基地水晶。

　　河道：敌我野区之间的那条路。

　　野区：高地以外小兵在自然情况下不会进入的区域，分布有野怪。

　　蓝区：蔚蓝石像所在的野区。

　　红区：腥红石像所在的野区。

　　高地：水晶所在的地方。

　　水晶：即基地，哪一方先摧毁对方水晶则获胜。

　　防御塔：分布在三路兵线上的防御建筑。

　　兵线：双方小兵行走和交战的路线，共三路。

　　对线：同一路的双方英雄对抗博弈的过程。

　　上单：指地图上路单线发育的位置。

　　中单：是指地图中路单线发育的位置。

　　打野：以野区资源为经验和经济获取的位置。

　　辅助：帮助保护队友的位置。

　　ADC：物理输出核心，通常是射手。

　　蓝：蔚蓝石像的简称，击杀可获得蓝BUFF。

　　蓝BUFF：减少英雄技能冷却时间，增加回蓝速度。

　　红：腥红石像的简称，击杀可获得红BUFF。

　　红BUFF：增加伤害并附带减速效果。

　　暴君：BOSS级野怪，击杀可使全队获取经验和金钱。

　　黑暗暴君：暴君在第9分55秒时开始遁入黑暗，10分钟时变化为黑暗暴君，击杀可获得增加全队攻击的BUFF。

　　主宰：BOSS级野怪，击杀可获得共三波主宰先锋取代接下来的三波小兵。同时获得提升全队生命、法力回复的BUFF。

　　补刀：对敌人发出致命一击。23sK.com

　　一血：第一个击杀英雄的人。

　　BP：BAN/PICK的简称。BAN意为禁用，PICK为挑选。

　　KPL：王者荣耀职业联赛。

　　我一时间能想到的名词就这么多了，居然还不到两千字，头皮发麻、尴尬、郁闷，想吃宵夜，想吃早饭，想爆炸。

　　终于两千字了，谢谢大家。十点正文见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，写在正文前免费阅读。https://xs.23sk.com 