    俞慎取了【玉清清微始气经】，心中对这门经典片刻间就了然，笑道：

    “博大精深，得之我幸。”

    说话间，俞慎周身元气汹涌而出，一股犹如天地初生时候的浩大气息爆发。

    元气犹如大海一般蓬勃，顷刻间将周围幽冥之气完全覆盖。

    若非幽冥之主身上有俞慎留下的元气，幽冥之主怕是也要被吞没。

    幽冥之主感受着俞慎身上的气息，似乎回到了当年她刚刚诞生意识的时间。

    那时候，天地初开不久，整个荒古世界还带着混沌气息，一切都没有稳定下来。

    那时候的天，那时候的地都无比浩大，在幽冥之主的心中留下了根深蒂固的印象。

    而那时候的幽冥之主，不过是一股幽冥之气凝聚，刚刚诞生出意识，面对浩大的天地，完全没有抵抗能力。

    随着幽冥之主不断的强大，荒古世界的天地也稳定下来，似乎也失去了那股带着混沌气息的浩大。

    幽冥之主悟得神道，天地在她心中逐渐都变的渺小起来，不再令她害怕。

    但是此时面对俞慎的元气，幽冥之主心底最深处的恐惧被调动起来，让她觉得自己依然还是如同当年一样渺小。

    幽冥之主浑身颤抖，匍匐在俞慎脚边，一动都不敢动，心中无比恐惧。

    此时在她眼中，俞慎就犹如荒古这个世界一般，令她不可企及。

    俞慎不管这么多，周身的元气与整个世界的法则开始呼应，不断的转动起来。

    俞慎心神沉下，将所有元气按照【玉清清微始气经】来运转，很快元气之中就凝聚出了一丝开天辟地一般的气息，几如混沌。

    俞慎感受着这一股气息，知道自己凝聚出了一丝始气，便将心神彻底沉入始气之中，开始感悟始气。

    俞慎的心神沉浸下去，那边幽冥之主瑟瑟发抖之间，心神完全被压制。

    其身上的带有神力的幽冥之气，竟然在周围元气的作用下，开始无意识的消解。

    好在幽冥之主之前听得俞慎的传道，以她的累积以及能力，早就悟道了，推演出自己的修行之道。

    不过之前幽冥之主对俞慎有着执念，所以并没有践行修行。

    反倒是此时，其自身神力消解，身体、神魂在不自觉之间，开始按照自己推演出的法门运转，直接踏入了修行之中。

    同时俞慎方才所说的【轮回】二字，让幽冥之主心中似乎有所领悟，功法运转变的更加诡秘，似有了一丝轮回气息。

    随着幽冥之主的修炼，整个幽冥世界更多的幽冥之气汇聚过来，一部分被幽冥之主吸收，另外一部分则是被元气吞没。

    不知道过了多久，俞慎周身的元气开始收束，那一股始气也没入了俞慎的体内。

    周围元气消失，幽冥之气再次覆盖整个宫殿，让幽冥之主的心神摆脱了压制，恢复了过来。

    经过这一遭元气席卷，幽冥之主心中对俞慎充满了恐惧以及崇敬。

    幽冥之主抬头看着眼前的俞慎，却发现俞慎似乎处在一种特殊的境界之中，双目紧闭，身上竟然没有丝毫的气息。

    幽冥之主微微退开距离，朝着俞慎道：

    “道。。。道长？”

    一句话落下，俞慎却没有丝毫的反应，幽冥之主这才壮着胆子，上前要触摸俞慎肉身。

    就在幽冥之主的指尖靠近俞慎的瞬间，一道比元气更加令人恐惧的，似乎要将整个世界劈碎，让混沌吞噬世界的气息散发。

    这股气息甚至都没有对幽冥之主进行攻击，幽冥之主只是感受到便如遭雷击。

    片刻之间，幽冥之主便感觉到周身撕裂，一股股剧烈的疼痛从灵魂与身体中爆发，幽冥之主的身躯竟然直接被撕成无数的碎片。

    幽冥之主此时的神力被元气消解，并在这段时间内成就了幽冥元神，所以并没有直接被俞慎击杀，不过亦是元气大伤。

    幽冥之主撬动整个幽冥世界的法则，竟然还撬动了一道新的法则，正是轮回。

    借着轮回法则的力量，幽冥之主由死而生，不断的吞吃幽冥之气，吸收幽冥世界的物质，不知多久才将肉身重新凝聚，恢复了元神凝固。

    幽冥之主此时身躯再现，却是一具洁白如玉的优美躯体，片刻间被幽冥之气组成的黑雾笼罩，看着与之前差不离。

    幽冥之主感受着自己的肉身和元神，倒是因祸得福，被俞慎一波破碎之后，避过了修行劫难。

    重新凝聚之后，幽冥之主已然达到了炼神返虚巅峰的修为，与星梵也不差。

    幽冥之主虽然恢复了过来，修为还更进一步，但是她依旧是心有余悸。

    此时幽冥之主不敢再靠近俞慎，她清楚的记着俞慎之前身上那一丝气息。

    自己虽然修为提升，但是想起那如同开天辟地一般的气息，依旧是大汗淋漓，觉着自己此时也无法抵抗。

    幽冥之主略微掐算，道：

    “没想到已过去十年，当真转瞬即逝。”

    说话间，幽冥之主起身来，看着眼前的俞慎，依旧是如同之前一般，完全感受不到任何气息。

    但是周围自然流转到俞慎周身的幽冥之气，会直接凭空消失。

    就这般情况看来，俞慎是还在那里，不过幽冥之主是不敢再接近了。

    就在幽冥之主想着是否要避开这里远一点，自己好好再修行一番的时候，忽然耳边传来一个声音，道：

    “善，你竟然悟得轮回法则，当知晓轮回之事了吧？”

    幽冥之主看着眼前的俞慎，完全没有丝毫的动作，嘴也没张，但是她清楚的知道，这是俞慎的声音。

    幽冥之主立刻匍匐在俞慎前方，道：

    “可是道长？我已了然轮回，幽冥、荒古当有轮回。”

    此时，俞慎的声音在此在其耳边响起，道：

    “善，那你便助我为荒古立下轮回。”

    说话间，幽冥之主就感觉到俞慎周身那恐怖的气息再次散发，但是只是一瞬间。

    就这么瞬间，就几乎将幽冥之主击垮，可见这股气息的恐怖。

    这股气息似乎融入了整个幽冥世界。

    幽冥之主清楚的感觉到，自己住了无数年，无比熟悉的幽冥世界正在发生剧变。

    “你助我梳理幽冥之气与幽冥之水。”

    听到俞慎的吩咐，幽冥之主起身来，道：

    “喏。”

