    “刘婶，你也别难过，不过这往后，你得多替自己考虑考虑了。”岑雁忍不住说道。

    要说这是别人家的家事，她不该多嘴的。

    可看着刘婶这会儿红着眼睛一脸难过的样子，她就有些忍不住了，“既然他无情，你也没有必要再像以前那样养着他，该给自己留点，那就得给自己留点，像他这样的人，那是现在你还有用呢，他就这么说话，往后你老了，干不动了，他又该怎么对你？”

    “雁，你别乱说话。”李氏一听她竟然直接这么说了，忙就是想要让她别再多说。

    “没事没事。”

    刘婶忙就是连连摆手，原本心里很是难受，可却又一下子破涕为笑了，“东家说得对！这臭男人整日在家里好吃懒做，都是靠我养着，现如今看我年纪大了，就敢蹬鼻子上脸了，我这就叫他知道离了我是什么滋味！”

    她本来就是个爽快人，虽然心里有些难受，但还不至于叫她想不开。

    这会儿岑雁一点拨，她就立即是想到该怎么做了。

    而岑雁和李氏见她这样想得开，自然心里头都是松了口气的。

    不过老岑家的这桩命案，还是叫她们紧张非常。

    次日，岑雁听说官府的人来了，就忍不住去了老岑家那边。

    老岑家家门口围满了看热闹的人。

    岑雁远远看着，只见到官府的人抬出了一具又一具的尸体，俱是用白布盖着。

    其中有一具是俞氏的尸体，因为很明显是大着肚子。

    岑雁想到去年还曾给俞氏医治过一次，那孩子真是好不容易才保下来的……可如今就到了快要出生的时候，偏偏就……

    唉！

    她重重叹息一声！

    心情很是凝重地思索着，为什么这一世，老岑家被屠杀……竟然会提前发生！

    正想着这个事情，人群中突然传来一阵噪杂声。

    “让开！都给老娘让开！”

    却是许久不见的岑霜突然挤开了人，一到了老岑家的门口，见到那些白布盖着的尸体，就是一下子扑了上去，也不管有没有扑对人，张嘴就是开始大哭起来，“爹啊！娘啊！你们死的好惨！是哪个杀千刀的把你们害死了啊！”

    “干什么干什么？不许碰尸体！”官府的人一见有个妇人过来就抱着尸体哭，顿时恼怒斥责着把她给拉开，生怕她破坏了尸体，让仵作不好验尸。

    “官爷！官爷！我是这家嫁出去的女儿！我来看看我苦命的爹娘！”岑霜被拉开了，还一个劲儿地大声哭喊着。

    她哭得声音很大，粗糙的双手捂着脸，却就是不见掉一滴眼泪。

    岑雁在一旁看着她年纪轻轻，头发却已经白了许多。

    原先做小娘子时，一点茧子都没有的双手，现如今这样暖和的春末季节里，都皲裂着……

    就知道她日子过得很是困难。

    这时候，里正陪着官府派来的捕头从院子里走了出来。

    岑霜一看见里正，那双眼睛一下子就亮的惊人，只见她猛地扑过去拉住里正的手，佝偻着身子说道：“里正爷爷！里正爷爷！我是岑霜啊！你还记得我吗？先如今我爹娘和爷爷他们一家都被杀了！那老岑家的钱和地，就应该都归我了吧？我可是他们唯一的亲人了！”

    她这么一说，村子里围观的人顿时都是议论纷纷。

    “这岑霜怎么变成这副样子了？她父母爷奶尸骨都还未寒呢，她就在这里算计上东西了？”

    “可不，不过这就算老岑家人死了，那东西也轮不到她呢？岑翰可还在县城里头读书呢！”

    “这岑翰不回来吗？没人通知他家里出事了吗？”

    “我听说岑霜老早就被俞氏撵出家，说不认她这个女儿了……”

    大家嘴里说的，都是岑霜的凉薄和贪财。

    然而岑雁还看得到的，是岑霜已经被魏家的那种暗无天日的日子，给逼疯了！

    她已经被逼得像个野兽，而不再像是个人……

    此时，里正看着岑霜不住地自报家门，说自己是老岑家的人，脸上的表情就很是一言难尽。

    而捕快不清楚老岑家的情况，一听她这么说，就是立即道：“你还敢这么说呢？这户人家全家被屠杀，明显是仇杀，一个也不留，你这么当着这些人的面就说自己是老岑家的人，是不是怕那帮丧心病狂的匪徒找不上你，杀不了你？”

    岑霜听到捕快这么说，吓得立即就是后退着连连摆手：“不不不，我不是老岑家的人，我娘老早就把我给赶走了！”

    她一边说一边就想开溜。

    这番出丑的举动，自然又是惹得村子里的人一番讥讽嘲笑。

    而她也不知道怎么的，一眼看到了静静地在人群里看着自己的岑雁，当即二话不说，一股蛮力就是把岑雁给拉了出来！

    岑雁猛地被拉扯一下，心里一惊！

    岑霜现在的力气变得好大！

    “小雁？！”里正见到她来到了这里，还被岑霜一把给揪出来了，顿时一颗心提到了嗓子眼。

    “是她！她才是老岑家的人！我不是！我先走了！这里和我没什么关系！”岑霜说着，又推了岑雁一把，往那尸体边上一推，就又是挤开人群飞快地溜走了。

    岑雁连忙稳住身形，才没有被推得一下子摔倒那盖着白布的尸体之上。

    “岑雁才不是老岑家的人！他们二房一家，老早就从老岑家除名了！岑氏族谱里都被除名了！他们跟老岑家一点关系都没有！”里正心里担心，当即就是对着人群大声喊道。

    他这是怕那帮匪徒混在人群之中，会对岑雁一家不利，所以赶紧撇清楚这些。

    岑雁见此，眼中顿时就是一股暖意流动。

    “里正爷爷，没事的。”岑雁没事人似的冲他笑了笑。

    “你这丫头，我不是叫小贺给你捎信了，叫你在家里好生待着？你怎么还跑出来看这个热闹！”里正却是忍不住责怪她，话里话外，都是担忧关怀。

    “我只是想到俞氏，孩子再过一段时间就要出生了……人却就这样没了，毕竟孩子是无辜的啊，更何况还是个没有出生的孩子。”岑雁忍不住感叹道。

