    今天的比赛，李磊全场20投13中，三分球11中7，罚球9中7，砍下了全队最高的40分7篮板6助攻3抢断2盖帽。

    韦德18分6篮板5助攻2抢断2盖帽。

    奥尼尔16分9篮板2助攻3盖帽。

    LOW组合合砍74分22篮板13助攻5抢断7盖帽。

    76人队这边：

    艾弗森41分5篮板7助攻4抢断，丝毫不逊色于李磊。

    韦伯22分9篮板5助攻3抢断1盖帽，表现也是极其出色。

    但最终，还是热火队笑到了最后。

    值得一提的是，今夜是李磊的生涯之夜。

    这是李磊职业生涯第一次得到40+。

    这也创造了NBA的历史记录。

    李磊是唯一一个在20岁就能在季后赛砍下40+得分的球员。

    赛后的新闻发布会，李磊成了焦点。

    “阿伦（艾弗森）说过，他想和全世界再打一架，他做到了，差一点就击败了我们。”

    “他是一个真正的斗士，没有第二个人在他那样的身高下可以做到这些事。”

    “我想我们必须全力以赴，更加认真的准备第二战，否则我们很可能会输！”

    ……

    面对记者的提问，李磊认真地回答道。

    没错，赢下第一战，李磊不仅没有松一口气，反而更加严肃起来。

    当你真正面对艾弗森的时候，你才知道这家伙有多么强大。

    至于得到40分的事情，李磊只是感谢了队友，感谢教练组，感谢球迷……表现得非常平静。

    ……

    与此同时，其他7组对决相继结束。

    太阳队114：103轻松战胜灰熊队。

    这是保罗?加索尔在季后赛的5连败，而他职业生涯至今一共只打过5场季后赛。

    当然了，媒体的预测是：加索尔的连败还会继续，一直到8连败。

    保罗?季后赛保送童子?加索尔。

    真惨！

    掘金队93：87爆冷击败马刺队。

    安德烈?米勒砍下全场最高的31分4篮板5助攻。

    反观马刺队核心蒂姆?邓肯在坎比、马丁的轮番防守下，全场22投仅7中，命中率仅仅31.8%，大失水准，靠着罚球才得到18分11篮板4助攻2盖帽。

    而和他对位的肯扬?马丁11分9篮板3抢断2盖帽。

    马库斯?坎比12分12篮板4盖帽。

    超音速87：83战胜了国王队。

    超音速核心雷?阿伦28分10篮板3助攻3抢断。

    刘易斯18分。

    杰罗姆?詹姆斯17分15篮板5盖帽。

    雷吉?埃文斯5分17篮板。

    依靠着51：44的篮板优势，超音速赢得了主场胜利。

    西部的最后一组对决是休斯敦vs小牛队。

    休斯敦双塔大爆发，姚明29分9篮板4盖帽，奥卡福22分11篮板2盖帽。

    原因也很简单，从老尼尔森手中接过教鞭的“小将军”艾弗里?约翰逊迷恋小个阵容，让诺维斯基打中锋，反而让库班大价钱签下的埃里克?丹皮尔只打了25分钟。

    “联盟第二中锋”有劲没处使，仅仅砍下7分7篮板1抢断3盖帽。

    数据上看，丹皮尔被姚明打爆了，但仔细研究，丹皮尔7个篮板有5个是前场篮板。

    25分钟5个前场篮板，这是一个很惊人的数据。

    姚明、奥卡福完全没有保护好篮板球。

    最终，休斯敦87：82战胜了小牛队。

    姚明仰天长叹：感谢艾弗里?约翰逊，好人啊！

    东部这边，三场对决也相继结束。

    活塞队87：81击败宿敌步行者。

    失去球队二当家阿泰斯特的步行者能打成这样，已然值得尊重。

    魔术队109：88大胜公牛队。

    这两队的实力差距有点大，完全不在一个级别。

    奇才队112：102战胜凯尔特人队。

    奇才三剑客发挥出色。

    安托万?贾米森23分12篮板3助攻。

    拉里?休斯21分6篮板2助攻5抢断。

    阿里纳斯25分5篮板6助攻。

    孤立无援的皮尔斯砍下全场最高的35分9篮板3助攻，但最终还是双拳难敌六手。

    ……

    与此同时，2004-2005赛季的各项常规赛荣誉也陆续出炉。

    最佳新秀方面。

    埃梅卡?奥卡福场均15.1分10.9篮板1.7盖帽，得到了45.33%的选票。

    本?戈登场均15.1分2.6篮板2助攻，得到了39.07%的选票。

    德怀特?霍华德场均12分10篮板1.7盖帽，只得到了14.2%的选票。

    伊戈达拉1.23%。

    罗尔?邓、JR?史密斯只有0.09%。

    最终，榜眼奥卡福力压状元霍华德，捧起了最佳新秀的奖杯。

    最快进步球员。

    快船队的鲍比?西蒙斯的数据从7.8分4.7篮板1.7助攻0.9抢断，暴涨到16.4分5.9篮板2.7助攻1.4抢断。

    他最终得到了34.69%的选票，力压11.65%的韦德，11.58%的李磊，9.67%的普林斯……夺魁。

    球迷戏称，李磊、韦德加起来都斗不过一个鲍比?西蒙斯。

    最佳第六人。

    新秀本?戈登本赛季出场82次，替补出场79次，赢得了45.6%的选票。

    詹姆斯“老大哥”里基?戴维斯22.84%，博伊金斯13.78%，均无缘大奖。

    最佳新秀阵容。

    一阵：罗尔?邓、本?戈登、德怀特?霍华德、安德烈?伊戈达拉、埃梅卡?奥卡福。

    二阵：约什?柴尔德里斯、艾尔?杰弗森、內纳德?科斯蒂奇、贾米尔?尼尔森、约什?史密斯。

    最佳总经理。

    竞争者是帕特?莱利、布莱恩?克朗吉诺。

    莱利为热火队交易到了大鲨鱼奥尼尔，帮助热火队打出了NBA历史最佳战绩。

    克朗吉诺为太阳队带来了史蒂夫?纳什，太阳队瞬间从鱼腩变成了联盟第二。

    两位的表现都有资格获奖，但毫无疑问，莱利的工作很出色。

    鱼腩变豪强虽然不容易，但是偶尔也会有的。

    而76胜6负的战绩只有一次。

    所以最终，帕特?莱利胜出。

    与此同时，在最佳主教练这一项，莱利也胜过迈克?德安东尼。

    这是NBA历史上第一次出现一个人在一个赛季包揽最佳主教练、最佳总经理的情况。

    这也是帕特?莱利继1990年、1993年、1997年之后第4次拿下最佳主教练的荣誉。

    这超过了老尼尔森的3次（1983年、1985年、1992年）最佳主教练。

    帕特?莱利成为了NBA唯一一位4次拿下最佳主教练的人。

