
    “来得好！”

    一切都如自己所希望见到的那般，庞成安一声大吼。

    但是下一刻，他感觉对方这一爪带来的，不仅仅是气流的变化，更是如同大坝开闸泄洪，大江东去的巨大力量！

    呼啸而来的狂风，竟然让他无法呼吸。

    砰！

    庞成安一呆，已经来不及反应，下一刻，一股巨力，和他的拳头轰在一起。

    噼里啪啦！

    庞成安整条手臂，如电流通过一般，颤抖不止，爆发出一连串脆响。

    他只觉得拳头一痛，下一刻飙射出道道血箭。

    而庞成安的身子，更是往后连连退去，每一脚踩在地，都将星雷台一块石板踏碎！

    “什么！”

    一瞬之间，台下传来阵阵不敢置信的惊呼，几乎所有人都瞪大了眼睛，眼珠子好像都要弹出来了。

    虽然之前有李修的那番话，但是绝大多数人，心还是存在疑问的。

    毕竟境界是实力的外在表现这句话，早在他们心根深蒂固。

    同一重境界，想要以下克，都已经极为困难了，现在更何况是两个不同的境界。

    可是现在，第一次碰撞下，境界更低的楚言，却是明显占到了优势！

    连退十多步，庞成安脸肌肉扭曲，呼吸粗重。

    台下的惊呼声，听在他的耳，犹如最刺耳的嘲讽，让他感觉自己脸颊火辣辣疼。

    但同时，他又不得不惊怒地表示，楚言刚刚这一招，的确让他感觉到了前所未有的冲击。

    “这个家伙……这怎么可能！”庞成安牙齿咬得格格响。

    他的右手此刻疼痛无，右臂更是痛入骨髓，骨头仿佛都裂开来了一般。

    而反观楚严，落地之后，只是微微顿了一下，立刻再度冲来，反守为攻！

    “七星乱风步！七星！”

    唰！

    楚言的速度，陡然提升一倍。

    庞成安心头一惊，瞬间一凉。

    “这家伙面对一个外门弟子，刚刚居然还隐藏了实力！”庞成安感觉胸口好似坠入了一块大石。

    此刻来不及思考，赶紧朝着一边快速掠去，同时一脚踏出。

    唰的一声，星雷台一块石板，立刻竖起来，挡在他的身侧。

    嗤啦！

    空气被撕扯破裂的声音传来。

    下一刻，楚言的五指仿佛凭空出现，狠狠一下，轰在了石板。

    一块石板，顿时在庞成安的耳边炸得粉碎。

    轰鸣脆响，让庞成安脑空白了一下，碎石飞射，溅在他的脸，传来阵阵刺痛。

    不过庞成安立刻反应过来，地一个狼狈的翻滚，躲到擂台另外一边，目光透着无的羞恼和惊怒，望向楚言。

    刚刚那一下，幸亏他反应快，用石板挡了一下，要不然的话，被那一下打的，可是自己的脑袋了！

    一念如此，庞成安心又是庆幸，同时越发愤怒起来。

    而与此同时，台下再度传来声声惊呼。

    “我没有看错吧！外门弟子，竟然被学徒弟子打得抱头鼠窜！”

    “我……我的天！”

    “这还是学徒弟子？”

    “这还是人？”

    “楚严这家伙，不是说入门还不到一年嘛，怎么会越阶到这个程度！”

    “到底是楚严太强，还是庞成安太弱？”

    台下众人的声音，此时此刻，犹如沸腾的滚油，几乎都要炸开来了。

    楚言甩甩指尖的鲜血，朝庞成安翘了翘嘴角，猛然之间，又是一步迈出。

    眼见对方瞬间消失在自己眼前，庞成安只觉得自己一颗心，瞬间被细绳高高吊起，都要从嗓子眼里蹦出去了。

    “这个家伙……我今天要是真输给他，以后还有什么脸继续在碎星楼待着！”

    一瞬之间，庞成安心涌出一股前所未有的怒意和杀意。

    “怒龙——”

    “鹰雀刀法！”

    唰！

    现场一片惊呼声，雪亮的刀光，在半空拉出一道凌厉的弧线。

    两道即将碰撞一起的人影，瞬息之间，分了开来。

    台下先是一静，旋即爆发出震耳欲聋的呼喊。

    “居然用武器！”

    “卑鄙！”

    “偷袭啊！无耻！”

    “这家伙干什么！”

    此刻无论是学徒弟子，还是观战的外门弟子，此刻全都一边倒地声讨庞成安。

    原因很简单。

    星雷台虽然是弟子之间用来解决矛盾的地方，但是按照规矩，不可以闹出人命，所以星雷台的弟子，都约定俗成，以拳脚和术法、神通来拼高下，绝对不动用武器和法宝。

    谁要是动用了武器和法宝，等于成为了公敌。

    但是现在，庞成安却是公然违反了这个规矩。

    哪怕是最开始支持庞成安的弟子，此刻也都用愤怒和鄙夷的眼神望向他。

    不过庞成安才不顾这些，他此刻手握着利器长刀，气喘吁吁，目光凝聚，望向落到远处的楚言。

    “差一点。”数丈外的楚言，此刻扯了扯胸前被撕开一道口子的长袍，对庞成安笑道。

    只是他脸在笑，眼却是没有丝毫笑意。

    楚言已经看出来了，刚刚那一刀，庞成安分明是想要杀了他。

    这个家伙因为在众目睽睽下被自己压制，恼羞成怒下，居然想要杀人了。

    楚言扬着嘴角，眼的寒芒已经在缓缓凝聚。

    星雷台的温度，此刻也好似受到影响，开始急速降低。

    充满把握的一刀，却没有能够斩杀楚言，庞成安此刻压力更大，他的额角甚至都淌出汗来，被楚言的目光注视，他的骨髓，都在渗出森森寒意。

    “没有、没有规矩说过不可以动用武器！”庞成安咬咬牙说道。

    他的话说得倒也没错，不可以动用武器，这只是弟子间的约定俗成，碎星楼本身，是没有这个要求的。

    但是此刻，庞成安也知道自己的这句话，说得有多无力。

    “哦，这样啊。”楚言嗤啦一声，将破烂的长袍一把撕掉，露出精壮的身。

    这一刻，太阳恰好从云层探出来。

    阳光照在楚言的身，在星雷台拉出伟岸的身影。

    “既然你觉得自己用利器可以赢我的话，那么我只能告诉你，你太小看我了。”楚言指向庞成安，眉目之间，透出无强大的自信，“接下来，我要一招把你打成死狗。”

    一招！

    瞬息之间，不仅是庞成安，台下众人，都安静下来，面面相觑，以为自己听错了。
