    不远处的韩丰收等乞丐亲眼见证了陆子铭大发神威，以那瘦小的身躯完虐两名壮汉。

    更是见证了他如何逮着一个人薅得干干净净，还高喊着有空常来的话语。

    一群人默然无语，只觉眼前这年轻人就是一个地地道道的魔鬼。

    见到陆子铭兴高采烈的朝他们走来，除了韩丰收父子三人外其余乞丐瞬间一溜烟的全跑了。

    “叔，您看，我这只讨钱不要饭的工作方针没错吧！三天不开张，开张吃三天！”

    说着，他将怀里的银子献宝似的给韩丰收瞧。

    韩丰收嘴角抽搐，我特么要有你这种本事还干个屁的乞丐，专门找这些武功不如自己的打劫不好吗？

    话说你这是乞讨来的？这分明就是抢来的。

    不过陆子铭倒是没有这觉悟，他固执的认为自己并没有威胁那二人，只是站在摊子上朝二人乞讨了两句，我是乞丐，我很穷。

    然后壮汉二人组看他可怜，就将全部家当尽数送予了他。

    韩言见到之前的一幕多少还明白一些，与父亲一样有些无语的看向陆子铭。

    而韩诺诺则是眼冒精光一脸崇拜的看着他，“陆哥哥真厉害！诺诺长大了以后也要学陆哥哥这样乞讨！”

    在她的心里，只要有小钱钱就能买好吃的，而且还是能吃饱的那种！

    陆子铭能弄来这么多银子，自己又能有许多好吃的了。

    陆子铭将银子都给了韩丰收，然后眉开眼笑的抱起韩诺诺，吧唧一口亲在那红扑扑的脸蛋上说道：“诺诺可不能乞讨，哥哥负责赚钱，诺诺就负责乖乖长大，貌美如花！”

    开玩笑，自己这么会赚钱，怎么会让韩诺诺这么可爱的小女孩也去乞讨，那样自会体现自己的无能。

    就凭自己这乞讨白嫖的手段，养个小女孩还不跟玩似的。

    当晚，几人没有回破庙喝粥，而是在陆子鸣的强烈要求下，下了一顿馆子。

    一顿胡吃海喝，韩丰收十分心疼的支付了三两五钱的银子。

    当真是饭桶啊！

    一行人吃饱喝足了后回到破庙，却见到一个曼妙的身影出现在庙门外背对着他们。

    看其窈窕的身形便知这是一个女人，一身白色劲装将其身段勾勒得凹凸有致，腰间配剑上镶着的玛瑙石，让人一看就知道这不是凡品，头上只是随意扎了一根青色束带，一条马尾就这么自然而然的垂下，风一吹，青丝微微舞动。

    “我滴个妈呀！”

    陆子铭打眼一瞧，立即就是一个激灵，浑身炸毛，怪叫一声，飞也似的转身朝后方跑去。

    而那女子则是转过身似笑非笑的看了他一眼，脚下不见怎么用力，以比陆子铭快了不知多少倍的速度朝他追去。

    不过几息功夫，陆子铭便明智的放弃了逃跑。

    转身，蹲下，抱头。

    “姐，我错了！”

    女子见陆子铭不跑了，也跟着降低速度，缓缓走到陆子铭身前用力的揉了揉他的头发。

    轻笑道：“不错啊！泻药，偷船，还混成了乞丐！”

    陆子铭一听，知道这不是巧合，这位一定是收到了老头子的传信，来抓自己了。

    苦着脸，梗着脖子道：“要杀要剐悉听尊便，反正我是不会跟你回去的！小爷我既然已经出山了，就别想着让我再回去！”

    女子眼中闪过危险的光芒，继续微笑的看着陆子铭道：“小爷？呵呵，爷，要不奴婢让您乐呵乐呵！”

    陆子铭激灵灵的打了个冷颤，赶紧道歉：“不，是小弟，小弟错了！您大人有大量，高抬贵手，将我当成个屁，放了吧！”

    女子闻言脸色微微一红，不过如今夜色正浓，无人瞧见。

    “呸！无耻！”

    “嗯嗯嗯，没错，我无耻，我下流，就不污了您的双眼了。您是大人物，有要事要办，咱们就此别过，回见！”

    说着，陆子铭就往破庙门口的韩丰收几人跑去。

    刚跑出没两步就被女子一把给薅住了衣领子，一把将他拉扯在原地。

    “放心吧！我这次来不是带你回山的。”

    “恩？当真？”

    有了这句话，陆子铭就来精神了，只要不让自己回去，那怎么都好说。

    女子没好气的白了他一眼，“自然是真的，师傅就是让我来问问你，当初那些饭菜你也一起吃了，是如何没事的？”

    闻言陆子铭瞬间尴尬了，这种社会性死亡问题怎么回答？自由飞翔了解一下？

    不可能的，他陆子铭还是要面子的，于是只能装出一副鄙视的神情说道：“本人体质异于常人，区区泻药，当饭吃都行。老头子那凡夫俗子岂能与我相比？”

    “当真？”

    “自然！”

    “那好，我这有半斤泻药，是师傅交代的，若你说自己无事，便当着我的面将它吃了。”

    卧勒了个大槽！

    老头子你不当人啊！玩起预判来了？

    瞬间，陆子铭的脑门之上就布满了冷汗。

    吃，待会指定穿包。不吃，社会性死亡。

    ……

    而那两名壮汉则是回到了青楼之中，然后又派人去医馆请来医者为自己二人诊治。

    乌海得到了消息也来看望了两人，详细询问了事情经过之后他心中对陆子铭已经有了大概的了解。

    身法异常灵活，棍术上佳，但内力不足，所以不足以对这两兄弟造成内伤和筋断骨折的伤势。

    不过是仗着身法灵活克制了两兄弟的发挥才能胜出，对付这种人乌海的心中已经有了具体的想法。

    观二人伤势，乌海估计着陆子铭的内力程度顶多三品顶峰，绝对到不了四品。

    两名壮汉也是拍着胸脯向他保证，那小子的武功最多三品，绝不超过这个范围。

    当然，他们隐去了自己已经完全出卖了影阁消息的内容。只说是看不惯对方去找茬的，并没有引起陆子铭的怀疑。

    有了这些信息乌海心中也总算有些底了，既然只有三品，那便不足为虑。

    如今知道了对方的底细，过几日再有针对性的派人去对付就好了。

    如今手头上尚还有要事需要处理，天剑山的传人这几日出现在城中，仿佛在寻找什么。

    此刻手中的人马有些不足，都放出去打探消息了。

    等打探清楚消息，处理完手头上的事情再回过头来收拾那小乞丐也不迟。

