    万年之前，天地之间秀气满盈，修道人稍作摄取，就能巩固根本，聚气演法，只是后来地根被动之后，乾坤生变，后来世间灵机早已无法与古时比拟，后人要想达致前人相同境地，却需在精细巧妙之上下功夫。

    若拿过去功法与时下要诀一比，却显粗糙许多，而纯以神通法诀而论，古时之人放到而今这方天地之中，斗法之能不定还要弱上一筹，这并非两者有智愚高下，而是先天有差。

    妖蝗在此被困长久，还拿先前固有之念来衡量今人，加之张衍法力之强远胜同辈，是以一上来就吃了个闷亏。

    它挣扎了两下，却是未能在大手之下起身，咧嘴言道：“倒是有些小看你等了。”

    张衍淡声言道：“我等此来便为斩妖除魔，尊驾还是拿出真本事来吧。”

    他是十分清楚的，天妖本是以强横身躯取胜，以人身示人，通常不过是为了保留元气，但其真正本事却绝非这么一点。

    话音落下未久，他忽觉大手之下似有股巨力涌动出来，险险有些压制不住。

    凝目看去，见掌下此时哪还有什么道人，分明是一只大虫，其身长数里，体作赤紫之色，须触如鞭，节节而生，口颚抵住山岩，浑身上下覆盖有坚甲，色沉凝厚，好若岩板，一对弓足雄举，紧贴腹下，头生有六目，两只各在左右，三对生在颅下，好似细碎镜面，有光一晃，就生出斑斓之色。

    这等上古凶妖一现原身，只是远远看着，便觉狰狞无比。霍轩等三人神色俱是凛然。

    只见其身躯一起一伏，激得膜翅微开微收，震颤不已。随即十八对有若钩镰的长脚一撑，居然硬生生把身上大手给顶了起来。随后再一抖身。背上膜翅接连震动，只顷刻之间，那太玄大手便化为一缕缕玄气，飘散开来。

    这非是什么神通之法，而是纯凭自身完全无可抵御的巨力，生生将之挣碎了。

    张衍知晓此法是困不住这大妖的，一见此景，意念引动之下。那些玄气重新在天中汇集，同时一弹指，上千道紫电雷霆就往其身上招呼过去。

    牧守山等几个也不客气，掐诀作法，各起雷法打去。

    一时间，天中有无数雷光劈落下来。

    然而那妖蝗却是浑然不惧，任凭电蛇霹雳落在身上，只击得甲壳之上点点晕光闪烁，竟然丝毫不伤。

    不过它不惧雷法劈打，6屿周围的妙音蝉却是被殃及池鱼。在一道道夺目光华之下，俱是被轰成飞灰。

    这些虫豸本来战力不高，放在万年前也是用来耗费对手法力的。他此前召出，只是为了能推动浮6前行，这刻被杀，却也毫无痛心之念，反在那里讽言道：“你等莫非就这些本事不成？如此却是伤不得本王。”

    张衍哂笑道：“尊驾不必相激，我等再是如何，也不会助你脱身出来的。”

    妖蝗本是擅长在天中与人斗法，但偏偏被束缚在这处平崖之上，以至于一身本事无法使了出来。此刻它巴不得张衍等人的法力再猛烈数分。最好能让它能从此解脱出来，一旦飞腾入空。他实力立可暴增数倍。

    霍轩等人早便认识到了此点，方才出手都很有分寸。看去声势颇大，可却也未曾波及它身下孤屿一丝一毫。

    张衍这时已把五行大手再度凝聚，稍作催动，就又一次当头压下。

    妖蝗领教过一回厉害，这回却是不愿意硬捱了，足下一动，居然在瞬息之间游窜去了高崖背面。

    霍轩皱眉道：“这妖虫不是已被钉在崖上了么？为何还能动弹？”

    牧守山在旁道：“华真人所设宝华钉乃是无形钉，只是使它被困上崖上无法脱走，其在上面转挪却仍能做到。”

    霍轩道：“那便让他躲无可躲。”

    他自袖中取出了那“三十六崆岳”，一抖手，将之祭去天中。此宝飞去之后，在天一旋，立时自上飞出无数飞崖，密密麻麻布满天穹。

    霍轩身躯微微向前一倾，一脚踏出后，已是挪转到了崖石背面，一甩袍袖，当即使了一个皓夷三阳气。

    妖蝗未想对手如此之快来至自己身后，一个不察，背上便就腾起熊熊火光，它只是哼了一声，颇有不屑之意，只是抖了抖身躯，坚甲之上似是有一阵黯淡光华闪过，居然倏忽灭去，再无半点痕迹留下，随后身躯一转，就躲去了另一边。

    然而才一到此，却见一道金气长河当头罩下，正待避让，却有数道金光斩来，正中背脊，传出铿锵之声，它身躯只是微微往下一伏，并未受得半点损伤，然而却是错过了躲闪机会，被金河一卷，好似无数细碎刀刃自身上席卷而过。

    过去大约十来息功夫，它又现出身来，但除了背上翅翼变得破破烂烂，身上仍不见半点伤痕。

    只是在这般围攻之下，妖蝗似也是火气升起，喝道：“尔等小辈，安敢辱我？”

    身周围有气机震动，一声尖利声响，头上触须忽然越变越长，而后一个甩动，就往四人处抽打过来。

    张衍身躯往后一退，在华钦洲留下那缕识念之中观得，哪怕被这一条鞭须打中，立刻便是法体崩散的下场，哪怕一时不死，也是身受重创，再无任何战力可言。

    他在事先虽有过交代，但此时还是提醒了一句，“诸位小心，万万不可让其打中。”

    霍轩闪开之后，见触须在一转方向，又往他处追逐过来，正要躲闪，身后却觉有异，目光一撇，却见另一条自别处绕来，将他退路封死，眼见就要被包夹卷中之时，他身影却是一闪，却是被三十六崆岳挪去了他处。

    未曾打中人，那鞭须回身一卷。就将上方落下的五行大手再一次绞散了去。

    张衍自造出这门神通来，还不曾见谁能以神通法术正面破得此术的，那是因为其中暗含五行变化。法力不胜他，难以一击而破。

    但这天妖却无需去管这些。纯以一身坚躯及那凶蛮之力就可破散神通。

    那鞭须毕竟只有两根，四人都是洞天修士，只在躲闪几次过后，已是看穿了其中旋动范围及运转变化，下来根本无需三十六崆岳转挪，就可轻松躲开，并还能随时随地还以颜色。

    只是这一圈围攻下来，四人接连使了十余种神通道术。这妖蝗却仍是半分未伤，其身躯之坚实，着实到了匪夷所思的地步。

    张衍忖道：“昔年过元君还是依靠元珠所生的精煞护体，精煞不灭，则神通不染，而这妖蝗明显更高一筹，元珠早已与自身混化为一，尽管眼下因元气损伤，已是前所未有的虚弱，但寻常手段。却根本坏不得它身。”

    妖蝗此时也是烦躁起来，纵然身上无损，可他也是一方妖主。被几个小辈这般围着打，也是生出怒气，体驱内精血运化之下，头上却是又长出了一对长须，如此共是四根，这一挥舞起来，漫空乱甩，无处不在，逼得四人不得不往外撤走。随那鞭须变得越来越长，自也是退得越来越远。

    霍轩闪躲几次之后。现不似方才一般可以轻松找得机会出手了，这时传来一个声音提醒：“真人。何不以矛击之？”

    他言道：“正有此意。”

    心下默念几句，身后飞出一道黑气，却是凝化为一杆长矛，只一催动，就照着那妖蝗头颅飞射而下。

    此为陈氏世代所传杀伐利器，名唤“洪涛蟒龙矛”，不过此回为诛杀妖虫，却是被他借了出来一用。

    妖蝗正想要用长须搅开，牧守山却是拿手一指，那长矛顿时化出三个化影出来，叫人难辨真假，此妖不由一滞，矛光也是趁此时机忽然一疾，陡然跃空而过，正刺在它颈脖之上。

    只是出人预料的是，这柄杀伐真器一戳之下，居然如中坚盾，一声震响之后，居然就被崩飞了出去，可以看见，那坚甲之上只是多了一条白印罢了。

    霍轩暗自吃惊不已，虽然这非是他自身祭炼的法宝，难以挥出十足十的威力来，可总也是杀伐真器，未想到居然连这妖物甲壳都是破之不开。

    张衍看得此景，也是目光微凝，万年前那场争斗，西洲修士也是曾用过杀伐真器，可最多也只是破开坚甲罢了。

    可这对妖蝗来说根本算不得什么伤势，还未等对手扩大战果，那豁口就又于瞬息之间复原了，正是知道此点，故而他到现在也不曾祭出杀伐真剑。

    他判断下来，这等情形下，也就只可能北冥剑可能建功。

    不过他还不着急祭出，一来此妖还未到真正疲敝之时，二来此回也是难得磨练机会。这世上怕是再也找不到这般实力被削弱到极点，却又皮糙肉厚，可任由他们出招的对手了。

    霍轩沉声道：“渡真殿主，不想连杀伐真器也破不开此妖身躯，寻常手段想也拿他无法，眼下该是如何做？”

    张衍传声道：“不过依照前法，耗其元气而已。”

    上古那些修士与妖蝗在西海之上对战月余时日，几乎用尽所有手段，仍是拿之不下，最后只得改换策略，布下重重阵势，轮番而上，想要将其元气耗尽。

    只可惜妖蝗也非是无谋，在出得老巢之前，曾吞服了一枚南崖洲上万年一得的“百还果”，可在精气穷尽之下再衍生机生气。

    也是因此，差点使得局势整个崩盘，最后还是华钦洲狠心力，趁其被纠缠无法脱身之时，一举将它封镇起来。

    虽是此法最后失败了，但那只是因为西洲对南崖洲了解着实不多，事先并不知道此事，这才有所失算，却不能否认此是对付妖蝗的上好策略。

    眼下这里可无什么“百还果”再给其服用，大可趁起元气所剩无几，再耗他一次。

    牧守山朗声言道：“该当由牧某先来与他一会，诸位请在旁掠阵即可。”

    张衍明白他有意借此妖消磨自身执念，道：“那妖物最为厉害的几桩本事，现下一个也未曾用出，当是在顾惜元气，但若有机会，却极有可能动用，牧真人千万要小心了。”

    牧守山肃然点头，他也是看过西洲修士识念的，知晓这妖虫技不只此，尽管有三十六崆岳护持，却也一点不敢大意。

    张衍对霍轩、吕钧阳示意一下，三人便各自退开，在不同方向站定，留出牧守山则是独自面对妖蝗。

    妖蝗这刻也是察觉到情形有异，头上六目之中，一对大目看向四处，有戒备之意，而其余四只却是全数盯在了正面之敌上。

    牧守山目光半分不退地迎了上去，他所会神通虽多，但寻常之法对这妖虫全无用处，故也在心中想出了一个对策。

    他先是将万相翎取了出来，祭在半空，任由化影飘开。而后把身一晃，将两尊法相俱是放了出来，一尊焰火飞扬，一尊悬气绕砂。

    其上所立之人，一个白衣白衫，神情温和疏懒，一个身裹金赤之袍，下巴微抬，却以傲气示人。

    两人同时出手，一起炽烈火色，一引无尽碎尘，齐往妖蝗身上压了过去。

    妖蝗见他如此，目中竟是现出一道疑惑，这等宏**气，在他想来，打中他身躯时，也定会牵连脚下这座高崖，难道是不怕自己逃了出去么？

    虽不知对手到底是在做什么打算，他仗着自身一身坚甲，却是不闪不避。

    轰隆一声，法力已是冲撞下来，身上顿时一沉，然而令他诧异的是，身下高崖却是依然如故，未曾出现想象之中的碎裂景象。

    霍轩虽在旁侧看着，但神意却正与“三十六崆岳”交通，此宝同样可以镇定洲6，只是他未曾完全祭炼纯熟。方才四人同时出手，他无有把握压此处高崖，但只一人出手，却是不难做到。

    牧守山见行事顺利，再伸手一点，就见侵至妖虫身上的法气并未化去，反还转相绕，围若环壁，成功将其圈入在内。到了这般地步，两尊法体又同时拿动一个法诀，一声闷响，那势头竟比此前猛烈了数倍不止，远远看去，倒好似是起了一尊硕大火炉！

    ……

    ……(未完待续)