    “我有点事，先走了。”兰元说。

    “嗯。”

    高典点头应了声。

    待兰元走后，高典没有回厨房。

    他现在都已经退出了二组，没有其他组给自己上手的机会，现在回厨房也没有什么用。索性，高典就在外面待会儿。

    此时，厨房里的众人，也各自回到自己的岗位上。

    刚才发生的一切，过于精彩，特别是高典居然出乎预料的赢了，这让很多人大跌眼镜。

    孙路平凑到姚军身边问到：“师父，真的是高典赢了吗？”

    直到此刻，孙路平还是决定不可思议，不可置信。

    姚军点头道：“没错，确实是他赢了。”

    “这！怎么可能！”孙路平低声惊呼道。

    “怎么不可能，你要是能够进入专注状态，你也能做到。”姚军说。

    这话其实是不对的，进入专注状态确实可以快速进步，可是想要如同高典这样进步的速度，还必须拥有个外挂才行。

    孙路平对此，显然是不清楚的。

    对于专注状态，他有所耳闻。

    这种状态可以说是大师标配，能够随时进入这种状态的，不一定是大师，但是大师都能随时进入这种状态。

    在进入专注状态时，心里没有杂念，感知也变得灵敏起来。在这样的状态下，很少会犯错，也能快速提升自己。

    孙路平也想进入这种状态，奈何他一直没有进入过。

    此刻听到姚军说高典进入了专注状态，他惊讶道：“师父，您真的没看错？”

    姚军拍了孙路平脑袋一下说到：“你师父我又不是老眼昏花，怎么可能会看错！”

    孙路平被打了一下，也不在意，反正都已经习惯了。

    他摸了摸脑袋说到：“师父，这高典天赋异禀，背后肯定有人，你说要不咱们还是把他再拉进二组。而且这次揉面比试，高典不是赢了吗，这就说明高典和出来的面团比吴兴林更好啊。这样一来，说不定咱们能够交好高典背后的那人。”

    姚军苦恼的说到：“你以为我不想？实在是不能啊。我虽然身为组长，可是二组也并非我的一言堂。把高典拉进二组，就是挡其他人的财路，这点纵使我是组长，也是不敢的。”

    孙路平闻言，很快明白了其中的利害。

    “师父，还有件事我不明白。既然您不敢这样做，为什么当初还要同意我把高典拉进二组呢？”孙路平问到。

    姚军看着自己的徒弟，解释道：“我不能主动，但是可以被迫。若是高典输了，他背后的人出面，我就可以被迫把高典留下，其他人也说不得什么。可是……谁想到他能赢。”

    孙路平点了点头。

    是啊，谁能想到高典会赢。

    …………

    “师父，大体就是这样，您想想办法吧。”兰元说到。

    “嗯，我知道了，我给你魏师叔打个电话吧。”杜大伟说到。

    兰元仔细端详着杜大伟，疑惑道：“师父，您就一点也不惊讶吗？”

    “惊讶切莫？”

    “惊讶高典能赢啊，他一个周之前还比不过吴兴林的，一个周之后就超过了，您就不惊讶？”兰元说。

    “这有什么好惊讶的，大惊小怪。”杜大伟瞥了一眼兰元说到。

    顿时，兰元对自己师父佩服的五体投地，师父不愧是师父，就是见多识广。

    杜大伟心里道，惊讶？我早就惊讶过了好吧。再说，高典是你师爷调教的，赢不了我才惊讶！

    “你怎么还在这儿？一级面点师考试不用准备了吗？”杜大伟呵斥道。

    兰元顿时怂了，连忙道：“我这就下去准备。”

    等兰元离开之后，杜大伟给魏旭打了个电话。

    “师弟，情况大致就是如此，你看怎么处理？”杜大伟问到。

    魏旭沉说道：“高典是我爸安排的，要是让我爸知道我没让他宝贝徒弟练习，还不得扒了我的皮。”

    他沉吟一会儿，继续说：“这样，暂时不让高典加入任何一组，让他独立出来，就和师兄你一样。工资的话，我单独给他，不分其它组的工资。”

    “那这样的话，我可以让高典接到一些工作。想必一个免费的劳动力，他们还是很愿意接纳的。”杜大伟说。

    其实问题就是出在利益上面，只要不谈钱，一切都好说。

    “嗯，就先这样吧。”

    …………

    高典在外面站了好一会儿，实在觉着有些无聊，还是决定回厨房里去。

    虽然回去也没有可以做的事，但至少可以看看别人制作面点，学习一下，总比现在这样站着无聊要好。

    高典刚刚回到厨房一会儿，只见杜大伟走了进来。

    杜大伟拍了拍手，所有人都停下了活，看着杜大伟。

    “关于今天比试的事，我都知道了。”杜大伟开口说到。

    其他人都没有怎么奇怪，只有吴兴林心里一紧。

    他可是输了的那个，却还赖在二组没有离开，他怕总厨提起来。

    他的担心是多余的，杜大伟根本没想过提起。

    “以后，高典不加入任何一组，他的工资单独发放。不过揉面的活，你们可以交给他一部分。”杜大伟说到。

    听到这话，很多人眼睛一亮。

    这是免费劳动力啊！

    高典加入，他们可能不喜欢，因为高典会分走一部分他们的奖金。可要是高典不分走他们的奖金，那他们可是很愿意把活交给高典的。

    “好了，就这些，你们继续工作吧。”杜大伟说完便离开了厨房。

    高典有些发愣，他没想到杜哥来就是为了说这些。

    而且……他听到了，他居然是有工资的。他很想拉住杜哥问问工资具体有多少，可是想了想还是没有付诸行动。

    就在杜大伟离开后不久，就有人找上高典笑着说到：“高典，我是三组的，能够麻烦你帮忙和五份冷水面团出来吗？”

    高典听到有活，自然是点头答应下来。

    他可是记得，自己来这里的主要目的，不是为了工资，而是为了进步。

    他刚刚和完三组的面团，马上就有另外的人上来说到：“高典，我是一组的，能够麻烦你帮忙和七份沸水面团出来吗？”

    “可以。”

    高典来者不拒，都答应了。

    来让他帮忙的人，态度都挺不错的。毕竟明眼人都看的出来，高典很受总厨看重。

    并且，现在高典是自由身，态度不好的，他完全可以不理会。

    谁也不想得罪免费劳动力，所以态度都挺好。

