    陈枫眼中闪过智慧之意：“原来，我现在才知，我的降龙罗汉真经总纲，修炼到巅峰之后，其实仅仅是一个开始啊！”

    原来，就在刚才，那降龙罗汉真经总纲所有的字迹，所有的奥义，全部都是化作了无数的金色本源。

    而后，融入到了陈枫的脑海中，几乎将他的脑子都炸裂开来。

    在他的脑海之中，却是形成了一篇浩大的修炼法门！

    这门浩大的修炼法门，其实才是真正的降龙罗汉真经总纲的真正奥秘！

    乃是降龙罗汉真经总纲，埋藏最深的一门修炼心法！

    甚至可以说，是整个降龙罗汉真经总纲的精华所在！

    这篇法门，名为：金刚罗汉锻体神诀！

    金刚罗汉锻体神诀，不练武技，不修心法，不练神功，只练一个！

    那就是：身体！

    那就是强悍无比的身体！

    只有将降龙罗汉真经总纲修炼到最深一层，才能修炼这金刚罗汉锻体神诀。

    因为,这金刚罗汉锻体神诀的奥秘，便是将降龙罗汉真经总纲修炼出来的这十二轮大日化作的这十二条金色的远古巨龙，全部从丹田之中，练到身体里面！

    将他们的力量，全部散入到身体之中！

    将他们的力量，全部吸收！

    从此之后，没有什么降龙罗汉真经总纲，也没有什么降龙罗汉之力。

    陈枫的身体，便是这世界上的最强战体！

    他的身体，便是降龙罗汉的金身！

    一拳一脚，一手一足打出，便是十二条远古金龙的力量！

    一百二十亿斤巨力！

    每条远古金龙，有着十亿斤的力量！

    在此状态之下，陈枫需要拼尽全力，才能动用十二条远古金龙之力，而且根本维持不长久。

    只是能维持一个照面，一个瞬间而已。

    但是，如果这金刚罗汉锻体神诀修炼成功，将十二条远古金龙的力量散入体内。

    那么，这具肉体，就自带整整一百二十亿斤的力量！

    举手投足之间，每一次攻击，都能有这一百二十亿斤的力量！

    这是何等恐怖的一个强横身体！

    “这相当于是，任何时刻，都维持在我过去疯狂爆发才能达到的一个巅峰状态啊！”

    陈枫喃喃说道：“原来，降龙罗汉真经总纲练到最后一层，才能够得到这金刚罗汉锻体神诀！”

    “而金刚罗汉锻体神诀，将降龙罗汉之力全部散入身体之中，铸造最强肉体，其实也根本不是这门功法的终极目的！”

    陈枫眼中，闪过一抹了然明悟，深邃的如同那宇宙星空。

    “这门功法的终极目的，是为了……”

    陈枫想及此处，浑身都是战栗了起来。

    “是因为，那下面要修炼的那神功，需要拥有这么强健的体魄啊！”

    “此时，打造如此强悍的体魄，不是目的，只是为了做准备，只是为了修炼这降龙罗汉真经总纲下面的那一门功法，做准备啊！”

    “而下面的那门功法，名为……”

    陈枫想到这里，忽然脑海之中一片混沌，那个名字，却是无论如何都想不起来。

    他拼尽全力，脑袋都一片剧痛了，却依旧想不起来。

    陈枫忽然剧烈的哆嗦了一下，差点摔倒在地，于是，他终于放弃。

    “现在，无论怎么想，都是想不明白清爽的，既然如此，那就不想了。”

    他眼中露出无与伦比的期待之色，看着远处，兴奋的几乎要跳了起来，热血在熊熊燃烧：

    “只是我知道，那神功，强大到了极致。”

    “当初，佛龙也只是听了那神功之中的一句经文，便领悟出了降龙罗汉真经总纲，由此可见，那绝世神功，强大到了何种程度！”

    他忽然忍不住放声大喊：“原来，我要得到的是如此强大的神功秘籍！”

    “这是远远胜过降龙罗汉真经总纲不知道多少倍的神功秘法，而我得到这绝世神功之后，别说是在武帝之境了，只怕后面的大境界，我也如履平地，能够轻松攀登！”

    “到时候，这龙脉大陆，甚至都无法将我禁锢！”

    陈枫振臂狂呼，兴奋到了极点。

    就也是在这同一时刻，在他面前，忽然，那青玉菩提树枝，浮现而出。

    这青玉菩提树枝，青翠如玉，正是之前陈枫得到的那宝物。

    看到这青玉菩提树枝出现，看到上面的翠绿色的光芒熠熠闪烁，看到它斜斜地指向天空之上。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，一把将它握在手中，大声道：“你能够带我找到那绝世神功，是不是？”

    “你就是寻找那绝世神功的钥匙，对不对？”

    青玉菩提枝无言。

    只是那清脆光芒，熠熠闪光，仿佛是在回答陈枫的问题！

    陈枫看到，不知怎的，心中便是一片安宁，那激动也是缓缓退去。

    “原来我就知道这绝世神功，但是现在，我知道，我离它原来越近了！”

    而后，他微微一笑，将这菩提枝放入怀中。

    这一笑，宛若那拈花一笑，倾国又倾城。

    陈枫霍然起身，看向远处轻轻吁了口气。

    “当然，现在想这绝世神功，还为时过早。”

    “我先下，全部的，最大的目标，便是修炼这金刚罗汉锻体神诀”

    “炼成神诀，铸就大金刚罗汉不灭体！”

    便有着一百二十亿斤的肉体力量！

    纯粹的肉体之力！

    强横无论，举手投足，可碎山岳，可平河海，简直有着堪比上古神祇一般的威能！

    这一刻，陈枫脑海之中，忽然浮现出看到一幅宏伟无比的景象。

    自己就这么悬停在那宇宙虚空之中，那无数的星辰围绕着他不断的旋转着。

    他是如此的庞大，以至于哪怕轻轻吐一口气，似乎就能够洇灭无数个星辰，无数个世界！

    陈枫浑身都是战栗了起来。

    他的眼中，充满了无尽豪情和憧憬。

    “到了那个时候，很多疑问，也能解开了吧！”

    “而现在！”

    陈枫冷冷一下：“现在，是时候去解决掉沈家了！”

    陈枫眼中杀意凛然。

    他要带着钟灵竹，杀上身价，为她讨还血债。

    陈枫迅速离去，他打算先回竹林药膳斋。

    但是当陈枫回到竹林药膳斋的时候，却是发现，蓝紫晗已经在此等候多时了。

