    “师父看好小师妹，曹祖你看好林动，哈哈，也不知道最后，他们两人，谁先证得祖境。”空间之主笑道。

    应欢欢很强，如今的林动，成就了神宫境以及轮回境，却亦不弱。

    这两人的关系，在场众人，大多也有耳闻，听得空间之主那番话，都是看了看那两人，目光颇为的古怪。

    “我绝对不会辜负曹祖厚望的。”林动郑重，应欢欢证得祖境的隐患，生死之主曾对他说过，如果这片天地需要第二尊祖境，他不希望那是应欢欢。

    应欢欢看向林动，美目里满是柔和爱意。

    边上，绫清竹矗立，心里叹了一声，相比起应欢欢来，她在林动心中的地位，大概是要逊色一些吧。

    绫清竹眸子恢复了一片漠然，她已彻底舍弃元力和精神力，而是走了一条极为特殊的路线——专修太上！

    那是走的纯正天地之道，到得最后，可感应位面之胎，如果能掌握那东西，便是这片位面的主人了。

    应欢欢和绫清竹的动作，林动看在眼里，这两人的修炼，都在断绝情感，林动暗暗发狠，一定要超过她们，然后高屋建瓴，去想方设法弥补她们修炼中的缺憾以及隐患。

    虽则异魔皇未灭，天王殿死前的宣言，也给群雄相当大的压力，但无论如何，异魔族的威胁，目前是已去除了，这是远古至今数万年来从没有过的事情，值得高兴，也应该庆贺。

    何况位面之中，还有曹亚这么一位强大的祖境存在，能镇压天玄大陆，镇守异魔皇之封印。

    能出现第二尊、第三尊、第四尊祖境，当然更好，可不能的话，哪怕面对了第二个异魔族，天玄大陆也不是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    应欢欢、生死之主等豪强，其心头的压力，都是去了大半。

    后续自要苦修，只不过不必像先前那般拼命，可以去思考解决修炼中的隐患。

    “哈哈，符祖看好冰主，曹祖看好林动，嘿，也不知道这两人，最后是谁更胜一筹？”群雄大笑，都很开怀。

    生死之主等远古之主，却希望是林动优胜，因为冰主若成祖境，其为人的七情六欲，都将泯灭。

    “太上……”绫清竹心中低语，隐约之间，似有什么东西在心中一闪而过，宛若虚无，却又在虚无之中，有混沌之光划破原始虚无。

    “第一神物……”

    绫清竹若有所思。

    最终，人群散走，分赴乱魔海、妖域，以及南玄域、东玄域、北玄域，联合当地大军，彻底清剿残存的魔狱军队。

    而那些超级强者，比如应欢欢、林动、绫清竹、林青檀、青雉、摩罗，还有别的远古之主，则都是开始了苦修，希冀突破轮回境，得成符祖、曹祖之后的又一尊祖境。

    这其中，林动和绫清竹的修为进展，却是超乎想象的快速。

    反而是远古强者们寄予厚望的应欢欢，进境迟缓。

    这一次，没有了生与死的压力，应欢欢自不可能毫无顾忌的提升，她希望保存七情六欲，而那却不是简单的事，阻碍了她的修行。

    何况应欢欢本身的修为，就是祖境、半祖之下的最强，再提升的话，就是半祖了。

    那许多强者修行，普通人们、低境界的武者们，同样苦修，经历了异魔肆虐之祸，方知力量的珍贵，谁也不愿在大劫之中，沦为拖后腿的，都想为这片天地尽一份力。

    这期间，曹亚来到位面裂缝处。

    那是一片黑暗的虚无之地，而在那黑暗的虚无中，曹亚却是能看见，有一道巍峨庞大得近乎没有尽头的古老阵法浮现，阵法晦涩，令人看上一眼便是元力沸腾，有着失控的迹象。

    曹亚转动法则玄奥，平息了元力的动荡。

    毕竟他元力修为，是半祖，而非祖境。

    一道道的光线重叠，将阵法后方之物尽数的遮掩，不过曹亚眸中神光隐隐，却是能看到，在那阵法之后，有一道庞大的裂缝，裂缝犹如恶魔之嘴，有着无尽的邪恶喷薄而出，但却是被那古老阵法牢牢地挡住，根本无法侵入丝毫。

    “这便是符祖燃烧轮回所遗留的位面封印。”曹亚注视，认真打量。

    嗡~~~

    突然，那古老法阵之上，有一丝微光闪现，而后形成了一道苍老光影，光影那原本空洞的眼神，突然是有了一种情感的浮现。

    “你是……曹亚？”光影有些惊讶。

    “符祖。”曹亚拱手，对这位符祖，他也很尊重，没有符祖，这片天地，在远古便被异魔族攻陷，彻底沦为邪恶地狱了。

    “你成就了祖境？”符祖苍老的声音传出，依旧讶异，“我本以为，我的小徒弟，会是这片位面的希望，没想到，我却看走了眼。”

    曹亚笑笑，他的机遇，超过了符祖想象，须怪不得他。

    “只剩下异魔皇了么？”符祖似乎能看见天玄大陆的状况，轻轻颔首，一笑地道，“没了外部力量帮助，相反，还有你的镇压，异魔皇，这辈子都是别想破开封印了。”

    大地之上，一些超级强者，隐约有了感应，抬起头来，仰望星空深处，目露沉思之色，而后脸现崇敬。

    而远古之主们，更是感怀，眼眶一红。

    “这异魔皇，有点不安分啊。”曹亚看向古老阵法的深处，微微一笑。

    “这不是第一次了，我设下的第一层封印，已给他破去，不过这第二层封印，就休想了。”符祖也是笑道。

    轰！！！

    魔气席卷，冲撞符祖的封印，其中仿佛是有着一道邪恶到极点的眼睛，带着漠然的凝视曹亚。

    “别看了，你出不来的。”曹亚拍了一拍，神力浩瀚，结成十分玄妙的阵法，在符祖的法阵之外，又布设了一层封印。

    虽然曹亚的打算是等自身实力突破后，强行破开封印击毙异魔皇，不过在此之前，也得防备异魔皇真的从内向外杀出。

    他动用的力量，都不是元力或精神力，而是其他宇宙世界之力，异魔皇光是搞懂，就得花很长的时间了。

    同为四星级初等，是不存在以力压人的。

    “曹亚……”一个魔性声音回响，掀起亿万重魔气浪潮，最终，这些魔气都沉寂了，恢复死气沉沉的模样。

    “真是沉得住气。”曹亚挑眉。

    “我残存的精神力不多了，将陷入沉眠，而后再有一次，就会彻底消散，这个异魔皇，就交给你来看守了。”符祖缓缓地道，他已燃烧轮回，彻底逝去，这不过是一缕残存的精神力而已。

    “嗯。”曹亚点点头，便在虚无之中盘坐，闭上眼睛，参悟武学，【武动乾坤】世界的元力路线，他也是想要突破祖境的。

    符祖笑了笑，光影也没入了那里层的古老法阵之中。

    这虚无再度是陷入了寂静中，唯有两重至强法阵交织，还有一道人影，于这虚无之中盘膝而坐，身上竟没有任何生命气息。

    在【武动乾坤】曹亚基本解决了该世界祸患之际，与他同时进入系统空间的【斗破苍穹】曹亚，却也在忙碌。

