    陶振宇重新对部队进行了一番调整，坦克和大部分装备着75mm加农炮的轮式战车或者半履带车被部署在，城中主要部署这装备57mm火炮和机关炮的轮式战车。迫击炮小组被部署在城内。榴弹炮则部署在距离小镇3千米左右的地方。当华夏完成了准备之后不到1个小时的时间，德国人的前锋就已经出现在小镇西北约3千米的地方了。

    “看来华夏是打算在这里和我们做一个了断了！”贝克上校接到了前方侦查人员送回来的情报后对旁边的属下说道。“从目前来看，华夏占领这个地方大概过去了3个小时，这个城镇本身不大，不过在城镇的东南有一个小山包，东北有一片树林，这给我们的包抄带来了很大的麻烦。而我们携带的榴弹炮和迫击炮数量有限，弹药更是不足。而如果我们要是等后面的部队上来的话，恐怕就要等到晚上了，然后他们就有机会趁着夜色撤退了。真是难办啊。”

    德国人很容易就看穿了陶振宇的计划，不过可惜的是，即使你看穿了，但是也必须往对方布置好的战场中跳！根据地图的显示，城镇的道路并不宽阔，而且德国人知道对方拥有一种可以再近距离摧毁坦克的火箭武器。所以笨重的坦克自然不适合在巷战中使用。经过一番思考后，德国人决定用轻型装甲车辆和突击炮来掩护步兵对城镇发动进攻，而坦克部队则从两翼攻击东南方向的高地然后掐断对方的退路。

    1200米！开火！两个排的3号突击炮排成一排对着远处的小镇射出了密集的炮弹，这些装备了105mml24型榴弹炮的突击炮在德**中是作为一种步兵支援火力使用的。德国人对距离把握的很好。在这个距离上，即使对方在城市中部署了坦克也无法有效摧毁3号突击炮。一方面是因为距离太远精度较差，而另外一方面是新的3号突击炮加装了额外装甲。

    突击炮火力准备。工兵上去排雷，然后是轻型装甲车辆带头进入城镇，后面跟着装甲掷弹兵。为了保证火力压制能力，德国人甚至还将几辆20mm自行高炮也拉了进去。不过等到德国人进去后发现这个小镇和地图上的压根不一样啊！道路上横七竖八的障碍直接截断了前进的道路。初来乍到的德国人立马晕头了！

    一辆德国鼬鼠式轻型战车出现在街角，虽然装备了一款适合巷战的30mm机关炮，但是可惜的是他的炮架仰角太低，区区25度的仰角让他很难够着伏击的高层建筑，车组人员为了保证火力，被迫打开舱盖。操作着车。旁边的步兵也十分警觉，机枪组在步兵的掩护下小心的进入旁边的建筑物，并且再确定安全后，加固门窗，将其变成一个临时的火力点。一切都是按照巷战战术手册中那样展开，德国人的进攻非常有序。

    “有一句话叫什么来着？站的越高，摔得越惨！人老看上面不看脚底下是不行的！”孙彦明根据警戒哨的汇报在地图上清楚的标记了对方的位置，对方已经进入了华夏为他们准备的棺材，那么现在就该把棺材盖盖上了！

    “开始吧！”孙彦明向旁边的一名工兵示意。随后，这名工兵果断的按下了起爆按钮！数秒钟后，通往城镇中心的那条路上传来了一阵阵震耳欲聋的爆炸声，道路两旁的建筑如同多米诺骨牌一般接二连三的倒下。倒塌的建筑连同建筑中的德国士兵和道路上的轮式车辆都被倒塌的建筑所摧毁。甚至有人看到建筑中的有些人被抛上了空中，然后狠狠的砸了下来！建筑倒塌的声音和士兵的惨叫瞬间充满了整个战场。德国人光注意建筑内是否有敌军和布设的诡雷，却丝毫没想到以木头和石料建造的建筑本身就可以作为一件武器。这些建筑非常不解释，少量的旋风**布置在合适的地方就可以将一整座建筑和里面一个班的步兵炸上天！

    华夏为了布置这个陷阱可是花费了一些功夫的。为了保证隐蔽性，所有的导线和**都是埋置在地下的。而为了保证炸弹一定能炸。不少关键炸点还准备了备用起爆装置。现在，在随行的步兵被干掉一小半，剩余的步兵正在粉尘和烟雾中不知所措的时候，华夏部队的反击开始了。“控制住现场就可以了，不要急着进攻！”一连串的爆破改变了整个地形，一堆堆的废墟在埋葬了大量德军的同时也为剩下的人提供了掩体。虽然步兵损失惨重，但是有装甲防护的各种装甲车辆却没有太大影响，训练有素的德军依然可以依靠废墟和残存的重武器进行抵抗。如果这时候莽撞的发动冲锋反而落了下成。

    “主力部队准备封锁路口，我们先把敌方增援部队打掉。”围点打援，非常常见的打法。同时也是非常有效的打法，十余辆各种战斗车辆和一个加强连的步兵就这样陷进去了，不救是不可能的。而这次德国人终于按耐不住了，投入了坦克作为攻击的矛头！“把这座城市推平！”这是贝克给部队下达的命令，十余辆坦克在榴弹炮和突击炮的掩护下以堂堂之师杀了过来。75mm火炮不断喷吐着致命的火焰，远处的建筑物一个个被炸成残骸。

    800米、600米、400米！当4号坦克深入城镇中后，贴近地面的掩体中突然向后喷射出一道道的火焰，这些掩体是专门改装过的，后面是敞开的，就是为了能让其中的90mm无后坐力炮能够正常使用，无后坐力炮使用的破甲弹的射程虽然有限，但是威力绝对不是吹的！高达150mm的垂直穿甲深度足够击穿4号正面的所有装甲。当然，前提是炮弹引信没出问题的话！

    至少有12门无后坐力炮喷出了火舌。其中至少有8发命中弹，但是最终的战果却比较悲催。3两坦克被彻底摧毁，另外2辆似乎被打断了履带！德国人努力的搜索着对方的火力点，但是突然发现，因为地形和火炮俯角不够的原因，巨大部分无后坐力炮位居然在火炮射界之外。随即步兵们试图使用机枪和迫击炮来清除这些反装甲单位的时候，一发发从东北方向射来的榴弹在德军的战斗队列中开花了！而在德国人看不到的地方，一辆辆轻型装甲车开始向侧翼绕去，然后用黑洞洞的6磅炮瞄准了德国坦克的侧面装甲！

    形势似乎已经明朗，孙彦明自认为已经能控制全场了。但是很快，陶振宇的电报让他再一次紧张起来！从两翼包抄的德军开始分出了一部分部队向城里发动向心突击，华夏用来阻击的部队本来就没多少，城里更没多少，虽然孙彦明挡住了对方的第一波攻击，但是拥有极大数量优势的德军还是可以从容的用绝对力量碾压对手。而唯一可以为孙彦明提供远程火力支援的75mm榴弹炮部队也遭到了对方的压制，孙彦明在望远镜中清楚的看到在德军后方阵地上腾起的一道道火焰！德国人的火箭炮也终于开始大量列装了！虽然射程似乎不如华夏的远，但是压制75mm短管榴弹炮还是够的。

    和火箭弹一起落下的还有德国人的150mm自行榴弹炮炮弹。密集的弹雨很快就将只有6门榴弹炮的炮兵阵地炸成了月球表面。除了一辆自行榴弹炮动作迅速侥幸逃出升天之外，剩下的5门火炮在5分钟之内被摧毁。陶振宇的品字形防线中的第一个角就这样被德国人轻易拔除了。

    不过德国人这样的做法虽然增加了城内守军的压力。但是却让自己侧翼的力量变的单薄。陶振宇手中至少还有18辆可以使用的坦克，此外还有一定数量的装备了75mm加农炮的轮式装甲车。在德军部分车辆深入城镇后不久，陶振宇终于动了，坦克开始从山包侧面向德国坦克部队发动进攻。而大部分轮式战车侧埋伏在另一侧来阻击对方可能的增援。

    “对方没有4号坦克歼击车，也没有自行高炮，确定安全！”对于华夏装甲兵来说。他们对4号坦克是有明显的心理优势的。这是陶振宇自从深入敌后之后第一次和对方装甲部队进行正面作战，双方几乎同时发现了对方。随后，华夏的高速穿甲弹呼啸而至！在800米的距离上。使用高速穿甲弹的华夏坦克可以轻易的击穿对方的正面，即使距离再远点，1000米的距离上也可以敲开对方的炮塔装甲。而对方想要击穿29型坦克的正面需要靠近到600米！如果算上正面额外加挂的锰钢履带或者额外装甲的话，恐怕这个距离要变到500米以内！巨大的攻防差距让华夏在这场交火中得心应手。

    “他们出动了全部的部队，这是一个机会！”当侧翼迂回的坦克部队被对方攻击的消息传到贝克的耳朵中时，他果断命令全军突击，不过受限于悲催的地形，后续部队展开的宽度并不大。而在随后的交战中， 德国人的黄鼠狼和华夏轮式坦克歼击车的交手同样让德国人记忆犹新。华夏的轮式坦克歼击车的炮塔位置相对靠后，用来平衡前方增加装甲带来的额外重量，德国人普遍比较喜欢使用mk103型30mm机关炮，为了保证正面的安全，华夏特意将装甲车的首上装甲增加到40mm倾斜50度，这就意味着除非对方使用昂贵的钨合金高速穿甲弹，否则很难打穿。

    30mm机关炮打出的一道道火舌犹如长鞭一般扫了过去。打在厚实的倾斜装甲上弹出一道道火花。德国人自然没想到对方的轮式战车这么结实，而对方修长的75mm火炮却足以摧毁目前德军中所有的有炮台车辆！无论是4号坦克还是轮式战车！”把前面的几辆干掉，然后我们撤退！”德国人毕竟还是有数量优势的话，而且还有大量的支援火力，在对方坦克炮、机关炮还有迫击炮的全方面打击下，华夏的轮式装甲车同样出现了损失。除了被75mm火炮点名的倒霉蛋之外，还有一些是被近失弹的弹片摧毁了悬挂系统。

    “场面有些失控啊！”很快，无论是贝克还是陶振宇都意识到了这一点，场面太混乱了，敌中有我我中有敌！不过随着陶振宇将一辆辆4号坦克打爆，整个形势也逐渐明朗起来，后援的德军被横在路上的各种残骸和布下的地雷所阻碍而无法前进，而华夏坦克部队在付出了6辆坦克的代价后也终于把对方留在侧翼的14辆坦克还原成零件，并且顺利抄了冲进城里的德国坦克的后路。双方之间的大战持续了将近3个小时，在太阳落山的时候终于罢手。

    此战结束后，陶振宇终于可以利用夜晚安全撤离了，不过这次部队再次大规模缩水，轻型装甲车辆几乎损失了一般，而坦克也就只剩下一个连了！按照原先的计划，自己一晚上只要能保证每小时8公里的速度的话，那么第二天就可以走到己方空军的掩护范围内。“就这样结束了？”在离开的时候，陶振宇面对的夜空自语道。老实说，他对自己的这次表现不是很满意！

    “结束个毛！你们扯了，老子还要东躲**！”此时再原离战场的某个角落里，孟岩依然带着他最后的两辆坦克和几辆步兵战车东躲**。他们的处境可比陶振宇倒霉多了！不但孤立无援，而且弹药和油料都基本耗尽，唯一幸存下来的两辆坦克看来也没啥用了，剩下的柴油留给轮式车辆吧。把弹药舱打开，炮弹放在火炮和发动机上，然后孟岩果断往里面扔了一发延时在5秒钟以上的手雷！

    “我当时认为自己迟早会被德国人干掉或者逮住，没有了坦克，战车内的弹药也所剩无几了，剩下的一段时间完全可以用东躲**来形容，我甚至和自己打赌德国人什么时候能找到我们！但是我最终还是活下来了，这到底是运气呢还是运气呢？”孟岩回到部队后曾经这样说道。而实际上这既是他的运气也是战场形势的改变！无论是孟岩还是陶振宇都没想到这次行动会给战争带来那么大影响！

    下周依然没有推荐，从7月初有一个小推荐后到现在的大概两个月的时间里只有一个文字推，作者这本书的情况岂止一个惨字可以形容。继续苦逼的作者君请各位书友有能力的支持一下吧--！谢谢了！！(未完待续。。)u