    直到走出迷雾，司徒贺依然心有余悸。

    他回首看向那渐渐散去的迷雾世界。

    司徒贺明白，迷雾依然在。

    只是，在他走出来的瞬间，那个迷雾世界就已经隐匿在另一个空间与维度。

    只有特殊的方式或者特殊的信物，才能打开通向这迷雾的道路。

    他关掉宝贵的手电筒，深深吸了一口气。

    “你还在吗？”司徒贺看着自己手里的书问道。

    他没有得到任何回应。

    似乎那迷雾中在耳畔提醒的声音，早已经悄然远去。

    司徒贺想了想，就知道了，那个声音，大抵是那位书店主人，派出来护送他安全通过迷雾的侍卫。

    所以，他才能在那么多恐怖与可怕的怪物面前，全身而退！

    想着迷雾中的所见。

    三条腿的巨大怪物，一排排复眼，如电子元件一样闪烁着。

    成群结队，从迷雾中漂浮着前进的发光球体，触须上的荧光，哪怕是在那个可怕的迷雾中，也依然多姿多彩。

    以及那团在迷雾深处蠕动的肉块！

    那疯狂的力量与可怕的辐射能量，即使是迷雾都在其蠕动中沸腾。

    而这些可怕的怪物！

    恐怕随便拿一头出来，都可以让世界万劫不复！

    但，祂们却争先恐后的排队，按照着先后次序，很有纪律的前往那个迷雾中的书店。

    按照那个声音的说法是——朝贡！

    换而言之，那迷雾中的书店主人，就是这些怪物的主子？

    “看来，我们对祂的预估还是太低！”司徒贺想着：“祂的位格，恐怕远超想象之外！”

    于是，他走回那寂静的街道旁的停车位，拉开车门，然后拿起车内的一个卫星电话，拨通了过去。

    “都督……”

    “我出来了！”

    “是的，很安全！”

    “但是……”司徒贺严肃的说道：“都督，恐怕，我们对祂的预计和评估的系数，还是设定的有点低！”

    “是……”

    ………………………………

    穿行在这诡异的丛林中。

    冉冰只觉毛骨悚然，头皮发麻。

    因为……

    这地下世界的丛林……

    这身周的一株株大树……

    都似有生命的动物！

    扑通！扑通！

    心跳声在这片丛林此起彼伏。

    脚下的腐殖层，轻轻踩着，隐隐有着暗红色的血块，从枯叶中被踩出来。

    那一块块褶皱的树皮下，轻轻触碰，就能明显感觉到，有着血液在流动。

    汩汩！汩汩！

    随着她的前进，那头顶的树冠层上，传来了令人不安的感觉。

    让冉冰精神高度紧张，仿佛有无数双眼睛，正从四面八方窥视着她一样。

    “这些到底是什么鬼东西？”冉冰疑问着。

    但她终究没有能够得到回答。

    只有手中的步枪，散发着一层又一层，淡淡的光晕。

    这些光晕，向四周传导。

    让这片森林安静。

    直到冉冰走出这片森林，她也没有受到攻击。

    即使如此，她也依旧免不得吁出一口气。

    那片森林，让她压抑！

    走在其中，感觉就是走在无数君王级猩红兽的环伺的地狱！

    但……

    她也来不及多想。

    因为，现在天黑了。

    抬起头，就能看到，在远方的那金字塔顶部的岩石上，悬挂着的一个个立方体水晶正在逐一熄灭。

    似乎进入了某个周期，或者开始了某种新的模式。

    好在，冉冰已经具备了黑暗视觉。

    所以，她依然可以清晰的辨认出前方的道路。

    是的！

    她眼前，出现了一条旧世界的柏油道路。

    虽然看上去年久失修，路面上甚至已经出现了杂草。

    但这就是一条柏油道路！

    冉冰走在这条道路上，她甚至看到了一些车辙的痕迹。

    显然，在很久以前，曾有重型机械车辆在这里行驶！

    继续向前，走了大约半个小时左右，冉冰发现了一个废弃的加油站。

    一块已经满是铁锈的招牌，就倒在加油站的入口。

    冉冰将这块招牌翻过来。

    看到了它上面的字母文字。

    GOD！

    简单，清晰、直白的三个字母。

    也让冉冰的瞳孔猛然收缩。

    她很清楚，在旧世界，西方人的思想和文化里，GOD代表着什么？

    是主，是上帝。

    是救赎者，也是审判者。

    在这块已经生锈的铁皮招牌下面，冉冰还看到了保护伞的标志。

    “所以……他们在这里找到了让他们以为自己可以进化为god的东西？”冉冰想着：“这让他们，狂妄到连一个加油站都堂而皇之的以GOD命名！

    上帝加油站！

    提着步枪，冉冰走进了这个大部分建筑都已经倒塌，只剩下残垣断壁的加油站。

    在这片废墟里，冉冰找到了一张已经模糊不清的地图。

    仔细辨认之后，她认出来了，这是一张交通地图。

    地图上绘着这个地下世界的概貌。

    而圆点和中心，就是那个金字塔。

    GOD三个字母，被标红加粗。

    毋庸置疑，这个加油站，应该是旧世界还未崩塌前，就已经建立的。

    想到这里，冉冰深深吸了一口气。

    就在冉冰将要离开这个加油站废墟时，她的眼角忽地瞥到了一个被埋在废墟里的相框。

    她走过去，将这个相框捡起来。

    它已经被埋在这里很久了。

    相框的保护层，都已经被腐蚀的干干净净，里面的相片，也有点模糊。

    但是……

    照片中的那个穿着保护伞制服的男人，却让冉冰感觉有点眼熟，总感觉在什么地方见过。

    她捏着相框。

    终于想了起来。

    “是在浮空城……”冉冰看着这个照片上，依然稚嫩的年轻人。

    他的样子，与浮空城的光明教会教宗，太像了！

    几乎就是一个模子刻出来的。

    所以……

    “要么，光明教宗就是他！”

    “要么，光明教宗是他的后代？”

    而无论结果是什么，都导向了一个可怕的问题。

    那就是，保护伞直到今天，依然在控制并影响着幸存的人类！

    甚至，深入一点想。

    浮空城，都可能是他们的计划！

    这让冉冰，手脚发凉！

    她不可避免的想到了，这些教会，在各个浮空城的所作所为。

    宣扬信仰、教义。

    宣布旧世界是因为不信他们的神而被毁灭。

    宣布废除旧世界的所有社会制度。

    不承认父子兄弟姐妹，不承认家庭与婚姻。

    同时，他们从不到地面，从不参与物资收集。

    以前，冉冰还以为是他们懦弱。

    但现在看来……

    远非懦弱这么简单！

    ………………………………………………

    寒黎站在帆船上，操纵这艘小小的帆船，横渡大洋。

    一路上，大洋中的所有鬼怪，远远的看到她，便逃到远远的。

    因为，在寒黎的帆船之后。

    拖着一条可怖的大鱼！

    这条鱼，通体呈红色，体表分泌着某种浓稠的胶状粘液，三只巨大的红色眼睛，高高的鼓起来。

    在其腹部，四条触手，都已经耷拉了下去。

    很显然，这是整个大洋所有鬼怪都惧怕的可怕生物。

    但现在却被寒黎杀死了！

    它的血，依然在不断的流出来。

    而它的心脏，则被寒黎握在了手中。

    扑通！扑通！

    依然在强劲的跳动着的心脏，传来了求饶和臣服的信息。

    但寒黎充耳未闻。

    耳畔，窸窸窣窣的呓语，在不断催促着。

    “我们要快一点！”

    “时间不多了！”

    这呓语，前所未有的活跃。

    她怀中那本《死亡行者的精神祭礼》，也在不断的跳动着，催促着她。

    时间，已经过去了差不多一天了。

    只有两天时间了！

    两天后，伟大主宰的朝贡通道就会关闭。

    下次再开启，就不知道是什么时候了？

    反正，不会是人类概念上的时间。

    寒黎眼前，不断出现着一副副画面。

    一个又一个可怕而恐怖的生物，穿行在迷雾中。

    它们正在排队朝贡！

    是的！

    朝贡需要排队！

    伟大的银之钥，将按照先后顺序，将朝贡者们放入迷雾。

    倘若去晚了，朝贡通道就会关闭。

    所以，寒黎知道，她必须尽快的行动起来。

    尽快的找到一个合格的贡品！

    “一个小时！”她看着手中的那颗心脏说道：“一个小时内，我要到达那片群岛……”

    “影魔女王传送门所在的群岛！”

    心脏剧烈的跳动着，传来了答允的信息。

    “很好！”寒黎将这颗心脏丢回那条怪鱼的胸腔。

    心脏落入胸腔，这条怪鱼立刻恢复了活力。

    然后，它开始奋力的拉动着这条帆船，以无法想象的高速，在海面上驰骋。

    头顶的太空上，一颗卫星拍到了这个震撼的画面。

    庞大的可怖怪鱼，曾经击沉过人类航母的巨大海怪。

    牵引着小小的帆船，以超音速在海面飞驰！

    这条联合国家安全组织认定的超S级海怪，现在比家猫还要温顺。

    “寒将军变得更强了！”有代表说。

    “是啊！”其他代表看到这个画面，也都惊叹不已。

    现在，寒黎已经被联合国家安全组织授予联合国家少将军衔！

    这是对她的贡献的褒奖！

    因为，现在，几乎所有有实力的国家，都已经开始按照寒黎提供的那本书上记录的知识，建立起一个个学校，选拔着大批年轻人。

    而且，已经有学生，觉醒了奥术天赋。

    在没有依靠鬼怪与恶灵的力量的情况下，人类第一次掌握了灵能的力量！

    虽然，现在的奥术威力还很小！

    但是……

    所以人都知道，只要持续推动下去。

    终有一天，人类可以依靠自己的力量，收复世界！

    将鬼怪与恶灵彻底消灭，让和平重回世界！

    只是……

    看着寒黎的现在，所有代表都知道，他们对这位奇迹般的猎魔人的所知，还是太少了！

    “她要去那里？”有代表问道。

    所有人都摇摇头。

    但是……

    从路线来看，代表们都清楚。

    寒黎少将要去的是那个已经沦陷的群岛。

    被无数鬼怪与恶灵盘踞的群岛。

    也是联合国家安全组织标注的少数几个深黑色的堕落领地！

    已经被名为深渊的世界，几乎彻底侵蚀的土地！

    所以……

    “寒黎少将去那里是要做什么？”

    “她又打算以一己之力，收复一片人类的土地？”

    代表们在心里面想着，无比期待着。

    ……………………………………………………

    灵平安打着哈欠，将卷闸门拉下来。

    已经十二点了。

    是该睡觉了！

    于是，他将门锁好，然后对小猫贝斯特说道：“小乖乖，你今天应该也累了！”

    “早点睡吧！”

    喵呜！

    小家伙轻轻的叫了一声。

    然后将头慢慢的爬到了柔软的毛巾上。

    灵平安看着这个小可爱的乖巧的模样，非常满意。

    于是，熄掉灯，然后拿着手机走上楼去。

    嘎吱嘎吱，楼梯的声音，在这书店中回荡。

    很快，贝斯特就听到了主人进屋的声音。

    于是，它轻轻抬起头。

    琥珀色的猫眼，看向玻璃门外。

    喵呜！

    小猫轻轻叫着。

    那迷雾中，已经有数不清的怪物，正在排队。

    其中，不知道有多少是可以轻易的将贝斯特连通祂的神国一起撕碎的可怕存在。

    然而……

    小猫轻轻昂着头。

    喵呜！

    它轻轻叫着。

    朝贡，从来不是一个简单的事情。

    贝斯特记得，祂曾看过一个电视。

    好像是叫《西游记》，这电视的结尾，师徒四人历经千辛万苦，终于来到了灵山，求得了真经。

    但，得到的却只是空白经文。

    佛祖亲口说过：经不可轻传，也不可空取。

    想要真经，就要真金白银来换！

    现在……

    也是一般！

    想朝贡主人？

    贡品的质量，当然是伟大的银之钥把关。

    但是……

    作为主人的宠物。

    贝斯特，又岂能让这些家伙，轻而易举的完成朝贡？

    银之钥不需要好处，是因为除了主人外，已经没有人可以满足银之钥的愿望。

    但祂……

    还是一只可怜弱小无助的小猫啊！

    所以！

    贝斯特站起来，祂轻轻的舒展着身体。

    金字塔，在祂身后倒映出来。

    想朝贡？

    好处拿来！

    不然……

    喵呜！

    一声猫叫，在书店回荡。

    一点幽蓝色的火苗，落到祂身旁。

    一条翠绿的藤蔓虚影，悄然浮现在祂身周。

    三人同心协力，凝视着门口，那浓雾边缘，那正欲朝贡的家伙们。

