    而功德金莲……周玄看着接引。

    很显然，十二品金莲原本应该叫十二品本愿金莲。

    内藏的大道有梦幻大道，灵魂大道，祈愿大道……这种种诸多大道汇聚组合成了本愿大道。

    何为本愿大道？

    周玄从手中金莲莲子，还有自身所掌祈愿、祭祀、灵魂大道也可推敲出一二来。

    其核心，必是心灵的力量，神识之力，意识之力、意念之力。

    祭祀大道的祭祀之力，本质和祈愿大道的愿力一样，都是众生所愿。

    周玄没有问接引什么是本愿大道，而是问道：“何为功德？”

    接引道人当即道：“功谓功能，能破生死，能得涅盘，能度众生，名之为功。此功是其善行家德，故云功德。”

    “此功德有三。”

    “其一，天道功德，乃于天道有功。”

    “其二为地道功德，乃于地道有功。”

    “其三为人道功德，乃于人道有功。”

    接引道人侃侃而谈，智慧之光透体而出。

    周玄侧耳聆听。

    接引道人先是讲何为功德，然后讲其内在原理。

    即如何做功德，又如何获得反馈。

    很显然。

    接引道人的这一套功德体系已经颇为完善，只怕就要成道大罗。

    一如当年的祖龙开辟天龙道。

    而在其中，周玄看到了因果大道，祈愿大道，祭祀大道，等上百种大道道理。

    “厉害！”

    “真是智慧不凡啊！”

    周玄越听越是惊叹。

    而且，他想到了很多。

    洪荒在不断发展，现在还资源丰富，但往后资源总有枯竭的时候。

    这是无可避免的。

    而功德这东西，其中的人道功德，实际上就是众生愿力，和祭祀之力一样，成本很低啊！

    “接引如今都尚未成道，只怕也有以这开辟的功德大道为主。”

    “将十二品本愿金莲改为功德金莲，野心勃勃啊！”

    “不过我喜欢！”

    新增的后天大道越多，对洪荒越有好处，于周玄，甚至洪荒众生同样大有好处。

    “好！”

    “好一个功德大道！”

    周玄听到高深处都忍不住连连抚掌大赞，甚至自己也修炼，凝炼功德大道法则。

    等接引道人讲完，周玄的天地之门上已经凝聚出一株功德金莲，代表功德大道，却是已至道境二十四重境界。

    “道友智慧高绝，他日必有大成就。”

    周玄赞叹。

    真心实意。

    接引道人连忙谦虚。

    周玄笑道：“你们且安顿下来，过些日子吾便召集诸位同道论一论这功德大道！”

    接引道人闻言大喜：“多谢道友成全！”

    越多人修他开辟的大道，他的大道完善的就越快。

    这和发表学术论文，然后开个会邀请各方学术大佬来论证是一样的。

    接引道人和祖龙他们比起来真的是太难了。

    出生西方，那可是罗睺的地盘，战战兢兢的。

    想起过去的日子，接引道人和准提都不免心酸。

    再看眼前的际遇。

    来的太对了！

    说完论道的事，周玄收起金莲莲子，笑道：“这金莲莲子至少价值一件上品先天灵宝，不过，吾看两位道友最缺的不是先天灵宝。”

    缺！

    非常缺！

    准提几乎想要大吼。

    周玄挥手，三光神水犹如一条大河飞向准提道人。

    准提道人现在都还能拿出金莲莲子，而且还是第一代的，当真是穷。

    不然，拥有一株十二品功德金莲，怎么样都不会缺灵宝。

    很显然，接引准提二人已经穷到连十二品功德金莲的莲子都难以培育的地步。

    不过。

    周玄想想自己当初。

    如果不是自己‘吃了’净世洞天，将整个洞天化作自己的修为，而法力可以转化为三光神水，净世湖也会很快枯竭。

    后来得了造化青莲的混沌莲池，又得到星辰果树，修成星辰大道，如今还一直开着天地之门，三光神水，玄黄母气，才都不缺。

    但对于绝大部分神魔而言，在神尊境界长期开着天地之门，随时面对被混沌魔神袭击，非常艰难，也是极其危险的举动。

    周玄不怕，是因为有成道的未来身。

    不然他也不敢一直开着天地之门，不断接引混沌气，转化成万物母气。

    看着成河的三光神水，接引准提都有些震撼，连忙收了起来。

    这东西对于他们来说，的确比先天灵宝都重要。

    完全可以将四枚莲子培育出来，每一株都可以祭炼出数件上品先天灵宝。

    当然。

    实际上他们也没有周玄想象的那么穷。

    十二品功德金莲生长的地方唤作八宝本愿池，能够汇聚众生愿力化作池水，妙用非凡。

    当然，现在这池已经被接引祭炼成了八宝功德池，依靠洞天内的生灵凝聚人道功德，让十二品功德金莲蜕变。

    所以才没有余力去培育其他莲子。

    一枚莲子换了一条长河般的三光神水，接引、准提心满意足的告辞而去。

    周玄也很满足。

    今日得了一枚十二品功德金莲的第一代莲子不说，还得了一种新的大道。

    太玄天。

    周玄元神拿着莲子一步来到二十四品净世白莲的莲台之上。

    这株灵根如今越发惊人。

    因为周玄掌握大道极多，他也在不断的吸收周玄的大道道理。

    如今感应到同源的金莲莲子，顿生喜悦之感。

    周玄笑了笑，手指一碾，莲子顿时返本归源，然后涌入净世白莲内。

    顿时，白莲摇曳，神光喷涌，其本源再增几分。

    周玄心有所感，不胜欢喜：“待我因果大道和毁灭大道、本愿大道成道，或许净世白莲就能够再次晋升。”

    三十六品的净世白莲？

    那个时候，自己的净世大道将会有多强？

    而之所以还是净世白莲，而不是成为另一株混沌青莲，是因为周玄不断拔升净世大道的意境，且后来更是确定净世大道为自己的核心大道所至。

    而且，混沌青莲唯有一株。

    即便崩解，也不会再出现第二株！

    另一边。

    接引准提二人安顿下来之后便开始串门。

    如今道盟的先天神祇可不少，虽然并非人人都直接彻底安家在万象宮，但至少也会留下一道分身坐镇。

    太玄宫内，周玄见此不由眼角微跳。

    这两人的交友技能简直点满啊！

