    第2889章你这是要造反！

    “糟糕！”

    扭头看到那邪灵大将的时候，陆天龙一颗心直接往下一沉。

    刚才看的太专注，光顾着看前方中央位置的巡逻使施暴，竟然没有注意到身后有人靠近。

    而且这邪灵大将的实力也确实强，悄无声息靠近，陆天龙没察觉，紫熏儿没察觉，甚至连隐匿在周围的影都没有察觉。

    “恩？”

    陆天龙身体突然紧绷，让旁边的紫熏儿也瞬间反应过来，她也几乎是在同时朝着身后看去。

    看到身后突然出现的邪灵大将，这丫头反应很快，双眼之中瞬间闪过一道紫光，直接朝着那邪灵大将笼罩过去。

    她想要跟刚才控制身边的几个邪灵兵将一样，将这邪灵大将控制住。

    但是紫熏儿太小瞧了这邪灵大将的实力，更何况她不敢动用全部的力量，紫瞳术的威力自然更不如之前。

    只见那邪灵大将的双眼之中闪过一道紫光，精神似乎出现了片刻的恍惚，可刹那之后，那双眼睛重新恢复了正常。

    紫瞳术无效！

    “看来自己两人暴露，只能硬拼了！”

    陆天龙微微扬眉，看紫熏儿的紫瞳术无效，接下来自己三个人必定暴露，既然如此，那就做好正面对抗的准备吧。

    心里一边想着，他体内的邪灵之力开始涌动，随时准备爆发出来。

    “谁！”

    可就在此时，这边的异动却引起了中央部位那巡逻使的注意。

    他的实力太强，刚才这边突然涌动的能量，已经让他察觉。

    他一边厉声开口，视线也从前方那些邪灵兵将们身上传过来，直接朝着这边扫视过来。

    视线所过之处，几乎所有邪灵兵将马上自动朝着两边分开，竟然硬是在那巡逻使和陆天龙几人的中间让开了一条道路！

    “拼吧。”

    一看被那巡逻使发现，陆天龙最后一丝侥幸心理也放弃了。

    原本着刚才拼尽全力将这邪灵大将击杀，然后不等那巡逻使反应过来就带着紫熏儿离开。

    现在既然已经被他发现，刚才的计划已经不可能再实施。

    没办法，接下来应该只能跟这巡逻使，这邪灵大将，以及上万邪灵兵将硬拼了！

    “别动！”

    就在陆天龙刚要爆发力量出手的时候，那邪灵大将突然压低声音开口。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，目光跟他对视，突然从他眼中发现了一丝异样。

    “禀告尊敬的巡逻使。”

    陆天龙心中正在推测的时候，那邪灵大将突然遥遥对着那巡逻使的方向一弯腰，恭恭敬敬的开口。

    “刚才我发现两个人想想偷偷溜出去，现在已经被我拿下，现在我就将他们两个人带过去，听凭巡逻使处置。”

    他说陆天龙和紫熏儿是奸细，已经被他抓住，要带过去交给那巡逻使。

    紫熏儿当时就不高兴了，谁想偷偷溜出去，我们这才刚刚进来！再说，谁被你抓住了，这还没有开打呢好不好！

    她正好开口反驳，陆天龙却不动声色对她使了个眼色。

    “恩？带过来给我看看，我倒是想要看看，谁那么大的胆子，竟然妄想偷偷出天罚之地。”

    听到邪灵大将的话，那巡逻使阴冷的声音出来，带着一丝不屑和残忍。

    似乎他在天罚之地的地位很高，所有人想要离开天罚之地，都要经过他的允许似的。

    “是！”

    那邪灵大将恭恭敬敬点头，接着马上向前走去，经过陆天龙身边的时候再次给了他一个眼神。

    陆天龙心领神会，微微点头之后，带着有些不明所以的紫熏儿，跟在这邪灵大将身后几米远，沿着众多邪灵兵将让开的通道，朝着前方巡逻使的方向走去。

    “速度快一些，我没有太多时间浪费在你们这些废物身上。”

    看邪灵大将几人行走的速度不快，那巡逻使有些不耐烦的开口催促道。

    “是！”

    邪灵大将再次恭恭敬敬的答应着，随后加快了脚步。

    几分钟之后，邪灵大将终于带领陆天龙和紫熏儿两个人到达了那邪灵兵将身前几米处，一起停下了脚步。

    “滚开，别挡着。”

    见邪灵大将挡在陆天龙和紫熏儿身前，那巡逻使骂道。

    “是！”

    邪灵大将依旧温顺，老老实实低着头往旁边退了两步。

    “恩？你是天罚之地的人，你却不是？好大的胆子呀，竟然跟外面的人勾结，难道就不怕我灭了你们一族？”

    那巡逻使的眼神还不错，目光从陆天龙两人身上扫过，马上看出紫熏儿是天罚之地的人而陆天龙不是。，

    他一边说着，一边发出冷笑，慢慢悠悠朝着两人的面前走过来。

    “啧啧，让我再看看，你这贱人，竟然是紫瞳族的人？好呀，我现在就先弄死你，接着就汇报上去，灭了你们整个紫瞳族！”

    这巡逻使果然残暴，就因为紫熏儿和一个天罚之地外面的人在一起，竟然就要灭掉整个紫瞳族！

    “怎么，不服气吗？哼哼，不服气又能怎么样，在这天罚之地里，我们便是主宰……”

    那巡逻使看紫熏儿眼中有怒色，再次不屑的冷笑开口。

    他手中提着那黑色长鞭，依旧慢慢朝着两个人的方向走过来。

    等距离不过几米的时候，他突然动手了，手腕一抖，那黑色长鞭呼啸，防护化成一道黑色闪电，直接就要朝着紫熏儿甩过来。

    “吼！”

    就在这千钧一发之际，一条人影突然动了。

    不是别人，正是刚才对这巡逻使无比恭敬和温顺的邪灵大将。

    刚才他退到了一边，现在距离这巡逻使不过两三米的距离，就在那巡逻使出手的时候，这邪灵大将也出手了。

    道道恐怖瞬间爆发，直接随着他的身体一起，直接朝着那巡逻使就猛扑了上去。

    “动手！”

    几乎是在那邪灵大将出手的同时，陆天龙也发出一声低吼，同时扑上。

    “杀！”

    身边的紫熏儿也在瞬间反应了过来，全身紫光闪烁，直接朝着那巡逻使笼罩过去。

    “你这是要造反！”

    突然出现的变故，让那巡逻使大惊，他猛然扭头看向冲上来的邪灵大将，陡然怒喝道。

    “我不想造反，我只想杀你！”那邪灵大将猛冲过来的同时，咬牙切齿的回道。

