    或许是因为没有收到通缉令，又或许是因为别的原因。

    反正，

    甄家兄弟顺利的通过玉门关，离开了大汉境内。

    “二、二哥……”

    站在玉门关外的土坡上，甄武神情略有些伤感的道：

    “咱们这么一去，今后还能回来吗？”

    “……”

    甄煜没有接话，只是深深的叹了口气。

    回来？

    如果说在离开玉门关之前有人这么问的话，

    他会毫不迟疑的告诉那人，他们一定还会回来的！

    可是，

    如此顺利的离开玉门关，反而让甄煜心底有些明悟。

    陛下最终还是放了他们一马！

    只不过，

    今后再想要回来的话，估摸着就没这个可能了！

    或许，

    等过几年大家都忘了这事，他们才有机会回来吧？

    “行了！”

    “还是想想接下来咱们该去哪吧！”

    深深的吸了口气后，甄煜扭头看了看身侧的三弟。

    “老三，你联系的人呢？怎么还没过来？”

    “这……”

    甄旭眉头微微一簇，有些不太确定的道：

    “当初只是说在关外汇合，也没说具体日期，要不先找个地方等两天看看？”

    “等两天？”

    尽管甄旭的解释很清楚，可甄煜却总觉得有哪里不对。

    只不过，

    环顾了四周荒凉的景象，又眺望了一番不知尽头的远方……

    “算了！”

    “等两天就等两天吧！”

    ……

    甄家兄弟离开大汉的消息，很快就传到了秦峰的耳中。

    甄煜猜的没错！

    他们能顺利离开大汉，正是因为秦峰下达的命令。

    放虎归山？

    不，

    不！

    身为整个大汉的掌控者，秦峰当然没那么好心。

    之所以放他们离开，那是他们选的目的地太好了。

    西域啊！

    作为大汉的附属国，西域三十六国可一直都不怎么安稳。

    秦峰筹建凉州军区的目的，就是准备用他们来练兵。

    可惜，

    或许是被大汉打怕了，西域最近一直没什么动静。

    这就很让人捉急了！

    自古以来，

    行军打仗都讲究个师出有名。

    哪怕这个理由很扯淡，哪怕一看就是假的。

    可不管怎样，

    你要兴兵去打别人，就必须要有一个理由！

    而且还不能是持强临弱的那种！

    正因如此，

    秦峰才能安心发展，没急着对西域下手。

    可他没想到，

    一场突如其来的冲突，却把这个机会递了过来。

    甄家兄弟逃往西域了！

    是机会吗？

    当然！

    以甄家兄弟的性子，或者说以人类的本性，他们不可能放着万贯家财不要的。

    因此，

    他们去往西域的队伍，必然是相当的庞大！

    如果在大汉境内也就算了，很少有土匪敢对这种规模的车队下手。

    可那是塞外啊！

    连朝廷军队都很难到达的塞外啊！

    平日里一些小商小贩，他们也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟，

    西域也指望那些小贩，把东西贩卖进大汉。

    再加上大汉朝廷日益强盛，他们更不敢轻举妄动。

    可有句俗话说得好！

    财帛动人心！

    几千几万的小钱，他们可以不放在眼里。

    但甄家的财富有多少？

    谁也不知道！

    可能给肯定的一点是，绝对超过几十万两！

    相当于西域诸国好几年的财政收入啊！

    这是什么概念？

    只要把甄家给抢了，随随便便就能弄几个首富出来啊！

    别说西域诸国会心动，就连秦峰都有些心动！

    不过，

    想到接下来的安排，秦峰硬是把亲自出手的念头压了下来。

    反正到最后都是他的，就先让他们保管一会好了！

    念及此，

    秦峰就把这件事抛到脑后，专心研制起飞艇来。

    只有把飞艇弄出来，

    那么，

    他的大军才能毫无顾忌的出征西域！

    ……

    小半个月后，

    洛阳，

    郊外的军营中，各地的工匠们陆续到达。

    然而，

    还没等他们投入工作呢，就听见外面响起一阵喧哗。

    “对，对，就是这样！”

    “快！”

    “把这个东西绑好，看看能不能飞起来！”

    随着秦峰的一声令下，几个亲卫快步上前，把一块巨石用绳索绑了起来。

    嗯，

    这是一块重约百斤的巨石，特意从山里拉来做试验的。

    等到亲卫们绑好之后，秦峰冲另一边摆了摆手，另外几个亲卫也开始忙活起来。

    充气！

    把这些天收集起来的氢气，充近一个缝制起来的气囊中。

    当然！

    这是有一丢丢危险性的！

    氢气可不比氦气那么安全，这是一种易燃易爆炸的气体。

    因此，

    尽管秦峰很想亲自上阵，却被李秀宁给按了下来。

    她是知道火药的威力的！

    所以，

    在听说氢气爆炸起来，堪比火药之后，李秀宁就一步不停的跟在秦峰身边。

    对此，

    秦峰在感动之余，不禁也有些后悔。

    当初和她解释那么清楚干吗？

    现在好了！

    这么重要的日子，自己居然没能亲身参与。

    “陛下～！”

    无视了秦峰的渴望的眼神，李秀宁有些好奇的问道：

    “这东西真能飞起来吗？”

    “当然！”

    虽然不远处的那个气囊，看起来有些简陋，可秦峰回答的却十分干脆。

    这玩意又不是啥高科技！

    只要气囊不漏气的话，飞起来的几率是百分之百！

    只不过……

    看着眼前逐渐升起来的气囊，秦峰有些惆怅的摸了摸下巴。

    这玩意该怎么降落呢？

    和秦峰的惆怅不同，

    随着气囊逐渐膨胀起飞，军营中的众人顿时一片哗然。

    尤其是，

    看着那块重约百斤的巨石，轻易的被带了起来，在场众人更是目瞪口呆。

    也不知道谁先带头，一群人呼啦啦跪了下来，口中不停高呼：

    “陛下万岁！”

    “万岁！”

    对于这些连陆地都没征服的古代人来说，

    天空一直都是神仙老爷的地盘！

    现如今，

    秦峰居然能让百斤重的巨石飞起来。

    在他们看来，

    就和传说中的那些神仙没什么两样了！

    “行了！”

    “都起来吧！”

    挥手示意众人起身的同时，秦峰看向了空中的气囊。

    在带起一块百斤重的巨石后，气囊的上升势头依旧不减。

    好在，

    对于眼前的这种情况，秦峰早有预料。

    除了用手臂粗的绳索绑了块巨石之外，

    他把另外一根绳索上绑在了一人粗的巨树上。

    因此，

    当气囊上升到一定程度后，就稳稳的停了下来。

    见状，

    秦峰松了口气的同时，冲李秀宁招了招手。

    “秀宁，去，把朕的弓拿过来！”

