
　　一大清早，族宗就去了趟太子府，看望千仞雪，顺带替她处理了下政务。毕竟千仞雪现在怀孕了，需要族宗更多的关怀。

　　这一点，在外人眼中则是族宗与太子雪清河关系要好的表现。

　　至于朱竹清、小舞等人，被比比东带到天斗城外某片空地特训去了。

　　族宗刚一回到史莱克学院，就遇到了不少熟人，且全都是四元素学院的天才魂师。

　　有神风学院战队队长风笑天，没有姓名的龙套副队长。

　　天水学院战队队长水冰儿，她的同父异母妹妹水月儿，以及副队长雪舞。

　　雷霆学院战队队长玉天心，拥有雷属性武魂的龙套副队长。

　　炽火学院战队队长火无双，副队长火舞。

　　这些人气势汹汹，来者不善，已经打败了包括马红俊、戴沐白在内的不少史莱克学院成员。

　　“识相的就快把族宗叫出来，这次我们要向他挑战。”神风学院战队队长风笑天背负淡青色羽翼，缓缓从半空落下，居高临下俯视马红俊与戴沐白。

　　与原著中不同，马红俊和戴沐白没有服用仙草，根本不是风笑天的对手，二人联手之下，就连风笑天的自创魂技都没有逼出，便被打的惨败。23sk.Com

　　马红俊揉了揉刚刚被打的酸痛的胳膊，没好气道：“沃日，胖爷我都说了，宗哥一大清早就出去了，我也不知道他去了哪里。”

　　“那小舞和朱竹清呢？我可是知道她们都回来了。”一旁的火舞略带鄙视的看了这头勾栏凤凰一眼，开口道。

　　马红俊微微一愣，脸上露出猥琐的笑容，调侃道：“我说这火舞妹砸，你该不会也是喜欢上宗哥了吧！也对，听说当初全大陆高级魂师学院精英大赛时期，你对宗哥好像很是念念不忘...”

　　马红俊并不知道火舞曾经亲过族宗，但他也是个不愿吃亏的主，手上打不赢，嘴上还骂不赢嘛！反正喜欢族宗的女生多的是，也不差眼前这一个。

　　“死胖子，你....你找死。”被马红俊说中心事，脾气火爆的火舞恼羞成怒，手中两团红褐色的火焰凝聚而出，高举双手，两团红褐色火焰相互融合，一股无比澎湃的火焰爆发开来，烧的空气中水分蒸腾。

　　与此同时，两黄，两紫，一黑，火舞身上释放出五个魂环的光芒。赫然是魂王无疑。

　　没有人知道火舞这两年内到底经历多么艰苦的修炼。在没有服用仙草的情况下，让她的魂力在短短两年多时间，从四十四级提升到了五十一级，远远地超越了哥哥火无双，与五十二级的风笑天并驾齐驱。

　　就连站在人群中观望的族宗都忍不住诧异了一把。

　　而火舞刚刚所释放的融合火焰，正是第四魂技火舞耀阳的进阶版。自从败给族宗后，她就一直在研究怎么破解蓝银皇的火免能力。

　　终于，她成功了，在火舞耀阳的能量攻击基础上，加入了物理攻击，使火舞耀阳多出了一种爆裂效果。

　　无论是威力，还是温度都不可同日而语。

　　马红俊见势不妙，恢弘的火焰气息席卷全身。

　　两黄两紫，四个魂环绕体而上，散发出绚烂夺目的光芒。

　　巨大的火红色羽翼从背后伸展，一团迥异于火舞的高温火焰球在身前凝聚而出。

　　“妹妹，快停手，你这招太危险了，会出人命的...”火无双惊呼出声。他可是清楚的知道火舞这招威力有多么的大。要是真扔出去，只怕马红俊不死也要残废。

　　他们只是来挑战的，并不是来结下死仇的。

　　可是火舞已经被怒火占据了理性，哪里管得了那么多，两年多来，族宗可以说是她心中的禁忌，悸动、崇拜、不甘、羞涩、气愤....等多种矛盾的心理结合在一起，造就了如今的火舞。

　　“火舞爆裂阳。”

　　火舞大喝一声，将汇聚在头顶的巨大火团扔了过去，目标直至马红俊。

　　马红俊虽然震惊火舞的实力，可在火焰方面，他同样未曾惧怕过任何人。身前凝聚的火球同样激射出去化作一道火光，猛地冲向迎面而来的巨大火团。

　　诡异的一幕出现了，马红俊所发射的火光刚与火舞的巨大火团相撞，不但没有阻挡半分，反而被逐渐吸收，极大增幅了巨大火团的威力，隐约间，巨大火团又大了几分。

　　“糟糕....挡不住了...”马红俊额头滴下一滴冷汗。

　　周围围观的吃瓜群众见这势头不对劲，早就化作鸟兽散了，就连戴沐白也是闪躲到一旁释放白虎护身罩保护自己，没有发动攻击。

　　很明显，火舞强大的实力将他给震慑住了。

　　就在马红俊快要抵挡不住时。

　　千钧一发之际，一道淡蓝色身影瞬间出现在马红俊身后，带起一阵白光，白光飘散到马红俊身前，凝聚成一圈半透明白色屏障。

　　轰隆隆....

　　巨大火团与半透明白色屏障相撞，仿佛遇到克星般，顷刻间便消散于虚无。

　　“这怎么可能...”火舞的话没有说完，目光便瞬间呆滞住了。因为他看到了站在马红俊身后的熟悉身影——族宗。

　　目光同样呆滞的还有风笑天、火无双等人。尤其是风笑天，心中更是惊骇万分。他是众人中唯一一个切身体会过火舞自创魂技：火舞爆裂阳威力的人，为此他断了三根肋骨。

　　而族宗竟然能够在风轻云淡间破除火舞爆裂阳，甚至连武魂都没有释放而出，这让他如何不震惊。

　　“火舞，无双兄，还有风舔...风兄，好久不见。”族宗优雅的打了一个招呼，内蕴而高贵的气质一下子显露出来。

　　正所谓情人眼里出西施，族宗的相貌本就英俊，配合上高贵淡雅的气质以及高深莫测的实力，在本就对他有情的火舞心中无疑给予了致命一击。

　　火舞的心彻底沦陷了。霎时，俏脸浮现出一抹诱人的红晕，微笑道：“族宗，好久不见。”

　　火无双微笑的点了点头，对族宗道：“好久不见。”

　　ps：第一个更，求推荐，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十一章 火舞的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 