    翌日一早，陆萧约了曾少卿在必香居吃早茶。

    曾少卿眉开眼笑的与他聊起了昨日潘家大公子骑马受惊，险些没把半个盛京城的百姓惊动的事儿来。

    “听说潘大公子与赵尚书家的嫡女议亲不成，暗地里使了些手段，坏了赵姑娘名声……啧啧……”

    曾少卿一脸的鄙夷，

    “我瞧这人着实不怎么样，亏得赵家没与潘家牵扯上……”

    陆萧扫了他一眼, 亲自给他斟了茶，道：

    “怎么？你若舍不得这赵家姑娘，自个儿娶了便是……也算与你府上门当户对，想来你爹也不会反对……”

    曾少卿闻言立马慌了一下，连连摆手道：

    “别别！我也就这么一说，哪儿就能扯到娶妻上头？”

    顿了顿, 又想到了什么, 凑到陆萧面前问：

    “对了，你可听说你义兄欲与魏家议亲的事儿？”

    陆萧倒茶的手一顿, 挑眉道：

    “哪个魏家？”

    曾少卿端了茶水饮了一大口，诧异道：

    “郎中令魏巍的嫡女魏婉啊！怎么？这事儿连你都不知情？”

    陆萧微不可见的蹙了眉。

    竟是她？

    李太微才疑心盛如柏招惹了李瑶，他转身就要与魏家议亲……这个人……倒真是不简单。

    “何时的事儿？他可曾应了？”

    曾少卿把饮空的杯盏推到陆萧跟前，面上略有些得意：

    “这事儿八字才一撇，是陆侯托我父亲做的媒，才问了你义兄的意思，他说都听长辈的安排……”

    “这几日我母亲就要与魏夫人碰面，私下探探魏家口风……想来有你我两家保媒，这事儿应是错不了！”

    陆萧满斟了一杯茶水，待曾少卿伸手来取时，却止住他的手。

    曾少卿不明所以的看过去，就听陆萧正色道：

    “这事儿你得先拦着你母亲……”

    曾少卿一怔：

    “怎么？有什么不妥？”

    陆萧想了一瞬，简单与他说起了李太微疑心盛如柏与李瑶的事儿来。

    曾少卿听完脸色都变了：

    “这……还能有这事儿？他若心里真有旁人，何必瞒着？”

    陆萧松开了曾少卿的手臂, 与他正色道：

    “若是以往, 他自然会选李瑶，可如今李家二房什么光景, 他又怎会自毁前程？”

    曾少卿一听这话就蹙了眉, 他晓得陆萧与他这位义兄有些不对付，但没想到陆萧竟会对盛如柏如此评价。

    不待他细问，又听陆萧道：

    “魏家那姑娘也不是良善之辈，叫你母亲离她远些……你与你府中弟妹也交代一声，莫与此女沾边……”

    曾少卿就更加讶异了，陆萧向来不与女眷为难，今日怎将这一双人说的一文不值似的。

    陆萧被他这眼神看的没有法子，只好粗略道：

    “这个魏婉曾私下与我袒露情意，不是什么正派人……”

    曾少卿一听这话整个人都惊了！

    陆萧这性子从不会拿这种事儿造假，他竟如此一说，那魏家姑娘只怕比他口中所言还要龌龊！

    这事儿他回府后可得与他母亲好好交待一番……

    谈及亲事，曾少卿又想起一事来：

    “哎？这说起来……你与重华郡主的事儿可有下文？陛下没应，那李相怎么说？他可真舍得把女儿许给你府上？”

    “这说起来你何时看上李太微的？怎么从没听你提起过，这就突然要与李家联姻？跟太子殿下抢人，陆萧你真可以啊……”

    陆萧抬眸睨他一眼：

    “真想知道？”

    曾少卿点头如捣蒜。

    陆萧伸手搭在他肩膀上，坏笑道：

    “也行……先借我点儿银子，回头与你细说……哥哥最近手头紧……”

    曾少卿当即缩了肩膀, 眼神警惕的瞪着他：

    “借银子？你堂堂昌平侯世子能缺银子？我读书少, 你莫要诓我……”

    陆萧手臂暗暗使力, 将曾少卿死死箍在臂弯里动弹不得吗, 面上仍是嬉笑道：

    “哥哥与你如此推心置腹，既与你开了口，你能不答应？”

    曾少卿真想呸他一脸……但他不敢！

    陆萧这厮明明比自个儿还小一岁，一口一句哥哥的自称，他可真要脸！

    他还当今日陆萧怎么如此热情请他吃早茶，还亲自给他倒茶递水的，原在这儿挖了坑等着他跳呢！

    “要多少？”

    曾少卿有些心虚的看着陆萧，陆萧可不像是缺银子的人，既与他开口，只怕缺的还不少。

    果然，陆萧朝他竖了五根手指头……

    “五十两？”

    曾少卿松了一口气，五十两的私房钱他倒是不在话下……

    谁知陆萧朝他满含深意的笑了笑：

    “要不再想想？”

    曾少卿闻言险些惊得跳起来：

    “五百两！？你……你要这么多银子作甚？”

    陆萧含糊道：

    “买处宅子……”

    先前李太微分他一半儿珠宝首饰，也只够凑了个一千两。昨日他老子只应下了他五百两，他先前叫人打听了，那处宅子怎么说也得三千两，他自个儿私房钱能拿个一千两来，剩下的五百两就指望曾少卿了……

    曾少卿眼睛瞪得跟铜铃似的望着他：

    “什么宅子要这么多银子？你这是打算另辟新府不成？”

    陆萧撇嘴，这事儿眼下他还真说不得！嘶了一声，与曾少卿道：

    “打听这么多做什么？赶紧给我想办法凑银子去……”

    曾少卿见他要的急，偏又遮掩着，便暗暗留了心思。吩咐人回府取了银票来，又叫人远远跟在谷雨后头，看陆萧葫芦里到底卖的什么药！

    下晌跟踪的侍卫回府了，凑到曾少卿耳旁一阵低语，曾少卿听完脸都绿了！

    瞪着回来报信儿的侍卫好半晌，才痛心疾首道：

    “什么！他竟拿小爷的银子去买了清风馆？”

    清风馆是城南一处不起眼的男伎馆，规模不大，因有一处温泉汤池，到也算生意勉强。

    曾少卿没能能想陆萧真能干出这事儿来，暗暗抹了一把冷汗，他扭头看向身旁侍卫，欲言又止道：

    “不能吧？你看陆世子他……也不像是那种人吧？”

    侍卫为难道：

    “爷，这事儿属下可说不好……但属下打听的实实在在，确是陆世子买下的清风馆无误！”

    曾少卿张了张嘴，这事儿就蹊跷了！他与陆萧从小玩到大，也没见他有那方面的嗜好啊……

    再说，他存心要与李家议亲，这事儿要是传出去可了不得，不用李相动手，陆侯一人就能把他灭了……

    嘶——

    曾少卿一颗心蹦到嗓子眼儿了，忙于侍卫道：

    “你再去探探，摸清楚陆世子买下这清风馆意欲何为？这事儿得办的隐秘些，万不能叫旁人晓得！”

