    “弗洛伊德先生，你知道‘void’的下落？！”

    地狱暴君一听，忍不住惊呼了起来。

    毕竟，“void”对地下世界的每个组织都拥有难以想象的吸引力。

    只要找到“void”的下落，那就可以获得超越这个时代的尖端技术。

    到时候别说崛起了，就算是称霸整个世界都能办到。

    对于地狱暴君的反应，弗洛伊德也觉得很正常。

    他淡淡一笑，说道：“很抱歉，地狱暴君，我并不知道‘void’的下落。但是，有人知道……”

    “谁？”

    地狱暴君紧紧地盯着弗洛伊德，眼中满是狂热之色。

    “炼狱君王。”

    弗洛伊德回了一句，而后道：“据我所知，米诺娃跟炼狱君王的关系很好。我想，米诺娃肯定将‘void’的下落告诉给了炼狱君王。

    所以，地狱暴君，跟我们合作吧，我们这么多组织合作，这个计划必定能成。只要能摧毁神殿，消灭炼狱君王，我们得到的好处可是相当多的。

    机不可失，失不再来，地狱暴君，我希望你能把握住这个机会……”

    听到弗洛伊德的话，地狱暴君陷入了沉思。

    “大人，我觉得这个计划可行！”

    一个忍者提醒了一句。

    地狱暴君只是抬了抬手，在场的所有忍者便闭上了嘴。

    眼见地狱暴君不说话，弗洛伊德四人都没有再继续劝说，而是静静地等待了起来。

    足足过了几分钟。

    地狱暴君看向了弗洛伊德，说道：“好，我愿意跟你合作！”

    “哈哈，很好！”

    弗洛伊德哈哈大笑了声，道：“地狱暴君，你会感谢你今天所做出的决定！”

    地狱暴君面无表情地道：“什么时候行动？”

    “地狱暴君，还请你别着急，对付神殿和炼狱君王可要更慎重一些。”

    弗洛伊德笑了笑，而后道：“当计划开始执行前，我会去通知你的。”

    “你知道我的据点在哪？”地狱暴君疑惑地问道。

    “当然知道。”

    弗洛伊德笑了笑，道：“你要相信我们‘三角洲’的科技，我们想要找一个人，还是挺容易的。”

    地狱暴君没有在多说什么，虽然他的脸色很平静，但他的心里却早已开始翻江倒海。

    他本以为自己藏得很隐秘，却没想到，三角洲部队还是能够找到自己。

    看来，选择跟三角洲部队合作，或许真的可行。

    “地狱暴君，希望我们合作愉快。”

    弗洛伊德笑着说了句，而后便带着另外三个外国男子一起坐上了车，很快就离开了。

    等到弗洛伊德四人一走，一个忍者便激动地道：“大人，看来，我们很快就能报仇了！”

    “但愿三角洲部队的这个计划能够成功吧。”

    地狱暴君眯了眯眼，而后大手一挥，“我们走！”

    “嗨！！”

    所有忍者一点头，而后跟着地狱暴君一起坐上车，离开了。

    此时，在那辆黑色吉普车上。

    “弗洛伊德上校，为什么我们要拉拢地狱暴君参与我们这个计划？”

    黑人男子哈里森撇撇嘴，道：“如今，‘地狱’的实力已经大不如从前了，以前他们虽然是超越S级的存在，但现在‘地狱’的实力最多也就是A级，甚至还达不到A级。

    在我看来，可以替代他们‘地狱’的组织可是有很多的……”

    弗洛伊德眯了眯眼，望向窗外，道：“哈里森，虽然话是这么说，但是，你可别忘了，地狱暴君可是二十几年前的王者。

    而且，他的实力的确很强，虽然他一个人无法击败炼狱君王，但是，只要我们一起合作，到时候炼狱君王也只有死路一条。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大，就是这么个道理……”

    “哦，原来日此，我明白了，弗洛伊上校。”

    哈里森点了点头。

    “抓紧时间，今晚我们可有的忙了。”

    弗洛伊德点上一根雪茄，道：“零点大会好不容易将这么多组织聚在一起，咱们可不能错过了这个机会。

    只要能够拉拢到更多的组织加入到我们的计划，那我们的胜算就会更大……”

    “是！！”

    其他三人点头回应了一声。

    ……

    此时，零点大会会场。

    整整两个多小时，大会终于结束了。

    所有组织都陆陆续续地离开了会场。

    “炼狱君王，大会结束了，咱们找个地方一起去喝一杯，如何？”蛮荒领主邀请道。

    “今晚我有重要的事情要做，喝酒的事，下次再说吧！”

    叶飞摆了摆手，也没有时间跟其他人寒暄，而是跃下了王座，朝着艾琳娜等人跑了过去。

    “兄弟们，待会按计划行事！”叶飞看向众人，说道。

    “王，您真的要这么做么？”艾琳娜皱了皱眉，问道。

    “当然。”

    叶飞点了点头。

    “王，这么做真的值得么？”

    艾琳娜紧紧地盯着叶飞，再次追问了句。

    “艾琳娜，既然老大愿意，你就别阻拦了嘛！”

    雷克斯撇撇嘴，说道。

    “对啊，艾琳娜……”

    奥斯顿本来也想接一句，但艾琳娜却冷冷地道：“你们两个给我闭嘴！”

    感受到艾琳娜身上传来的冷意，雷克斯和奥斯顿两人愣是吓了一大跳，赶紧捂住了嘴。

    叶飞只是静静地看着艾琳娜，温柔地说道：“艾琳娜，我也不知道我这么做到底值不值得……但是，我只知道，如果我不这么做，以后我肯定会后悔……”

    艾琳娜抿着薄唇，盯着叶飞看了好一会儿，最终叹了口气，道：“我明白了，王，既然你想这么做，那就去做吧……”

    “谢谢。”

    叶飞微微一笑，轻轻抱了抱艾琳娜，然后迅速离开了会场。

    “艾琳娜，既然老大愿意这么做，那我们应该支持，不是么？”巴尔站在艾琳娜身旁，淡淡地说道。

    “对于王的决定，我当然会支持，但是，我真觉得有点不值得……”艾琳娜叹息着说道。

    巴尔瞥了眼艾琳娜，柔和地道：“艾琳娜，我知道你很聪明，对于任何事的价值都能分得很清楚。

    但是，有些事，并不能用价值来衡量，也许你觉得不值得的事，但是对于老大来说是值得的，不是吗？”

    “我明白……”

    艾琳娜扯了扯嘴角，勉强一笑，道：“我还没有这么不近人情，走吧。”

    随后，艾琳娜、巴尔和雷克斯等人便离开了会场。

    此时，在会场外面。

    叶飞到处寻找顾倾城，却没有找到。

    刚才，距离大会快要结束的时候，叶飞就发现顾倾城不见了。

    顾倾城到底跑哪里去了？

    难道是回去了？

    想到这，叶飞便赶紧拿出手机，给顾倾城打了个电话。

    很快，电话就接通了。

    不过，电话接通后，电话那头的顾倾城却保持着沉默。

    “倾城，你在哪儿？”叶飞赶忙问道。

    “我在酒店的路上。”顾倾城淡淡地回道。

    “啊？”

    叶飞一愣，道：“怎么这么快就回去了？”

    “今晚我有点累，想早点回酒店休息。”顾倾城回道。

    “对了，倾城，你先别急着回去，我有事跟你说。”叶飞道。

    “有什么事，等你回酒店再说吧。”

    “不行！”

    叶飞直接否决，而后道：“这件事很重要，不能回酒店说！”

    “为什么？”

    顾倾城感觉很奇怪，不明白男人到底要搞什么鬼。

    “没有为什么，总之，你现在就去埃菲尔铁塔下面等我，我马上就到！”

    叶飞说完，便直接挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞又打了个电话给伯纳德。

    电话接通。

    “伯纳德，我交代你的事，都准备好了吗？”叶飞问道。

    “炼狱君王，一切准备就绪！”

    伯纳德笑着回应了一声。

