    翌日一早，唐学志从小花园**来时，杨巧眉开眼笑的跑来了。

    “将军，好消息，是郑楚传来的。”

    “他们已经抵达通州了吧。”唐学志淡笑道。

    能够让一个女人高兴成这样，想必也只有男人。

    杨巧很是开心的点着头：“嗯，郑楚他们于三天前顺利抵达了通州，他告诉奴，大军很快就会像达子发起进攻了，用不了多久，便能返回京城了。”

    她收到的只是郑楚报平安的家书，其实大同军抵达通州的消息，唐学志昨天下午就收到了。

    不过，想收复遵化、昌平等城池，却不是靠大军，而是要等多泽自己退兵。

    唐学志并不想打击杨巧的信心，便也笑道：“达子用不了多久，便会北返，但也没有想象中那么快。”

    “当然，郑楚那边，你也不用担心，他们只是协同，到时候我自会让他们先行返回。”

    杨巧微微点头：“嗯，谢将军，将军的恩德，我们夫妇没齿不忘，只是不知道霜儿姐在那边怎么样了，奴也怪想她的。”

    唐学志背着手，向前迈出一步，笑道：“霜儿目前打理应天的报社，等时机成熟，某便将你们调回江南，到时候，你们就能经常见面了。”

    杨巧却有些不好意思的低声道：“奴得将军从青楼赎出，若非将军，奴恐怕现在都未脱离苦海。”

    “这事情，奴也跟郑楚说过，他也很感激将军的恩德，我们夫妇不论什么时候，都会听从将军安排的。”

    唐学志哈哈大笑：

    “什么恩德不恩德，你们现在可都是我的得力助手，过两天，某就要回边海了，圆圆也和我一起走，这里的事情，你多操心点，需要增加人手，你自己看着办就行了。”

    烟雨阁表面上由郑楚出面，但实际办事的却是杨巧，而且她还得打理大唐报社，驻京城的分社，事情也不会少，陈圆圆一走，她身上的担子就更重了。

    唐学志出了烟雨阁后，直接去了竹影他们所在的院落中。

    院子虽然很大，突然塞进了一百多人和一百多匹战马，加上天气炎热，一些马粪没有及时清理出去，也有些味道了。

    竹影正组织一些兄弟，清扫后院的马厩，七八个兄弟挑水从后门进来，给战马洗澡。

    马厩边上，蹲着一个五大三粗的汉子，只见他卷起胳膊，将竹影坐骑前足，抬起，看了看那马蹄子后，直摇头：

    “竹影将军，你这马可是正宗的蒙古马，就是护养的太少了，这指甲都一个多月没有剪了吧，那可不行，再跑就得废了，请帮饿将那把锉刀拿来一下。”

    竹影微微皱起眉头，捡起地上的一把锉刀，递过去很是疑惑的问道：“二五兄弟，不就是一匹马么，还有这讲究，再说，近卫军一路护卫着将军，也没时间如此护养战马，这倒是有些难了。”

    “哎呀，竹影将军，这战马在关键时候，可是能救你的命，在战场上，他就是你的战友。”

    “你可得像对待自己媳妇一样对待它，将来真的遇到啥事，可不是也有个保障么。”李二五一边细心的修理马蹄子，嘴上乐呵呵的大笑起来。

    唐学志从外面进来，正好听见这番话，当即也大笑着说道：“说的好，对待战马，可不是得像对待媳妇那样么。”

    “将军！”

    “将军！”

    听到唐学志的声音，众将士纷纷站起来，将身子挺得笔直，过来见礼。

    李二五蹲马厩边上，休整着马蹄子，听说唐学志来了，连忙丢下了手中的工具，跑过来，拱手一个单膝跪礼：“卑职李二五，见过将军。”

    唐学志呵呵大笑，上前一步，右手虚抬：“二五兄弟，起来吧，这里没有外人。”

    “谢将军！”别看李二五刚才和竹影他们有说有笑，这会儿却严谨的很，低着头，连头都不敢抬。

    竹影见状，连忙搬来一把椅子，请唐学志坐下。

    又有兄弟，沏了一壶茶过来。

    唐学志又让人给李二五也搬了把凳子，倒上一杯茶，自己也端起茶杯，轻呡一口后，道：“二五兄弟，懂马？”

    李二五却不敢真的坐下，屁-股只是挨着板凳边上，哪里还敢喝茶，听到唐学志的问话，连忙应道：“回将军话，卑职倒不敢说懂战马，只是以前，饿爹在世时是兽医。”

    “经常帮别人医牲口，记得有好几次，县里的老爷，还将饿爹请去，医马，嘿嘿嘿！”

    “卑职，跟着饿爹，走了很多地方，也学了很多，后来，虽然从军了，吃饭的手艺，却也没忘。”

    唐学志很是吃惊的看着李二五。

    前年的时候，自己和吴三桂追踪刺客，剿灭了恒山寨，当时匪寨被攻破，首领李仓被杀，剩下一千多号老弱，被唐学志收了。

    那个时候，李二五是寨中的首领之一，唐学志便长了个心眼，收复这些人后，风头一过，就让李二五，挑选了几个心腹，回到了恒山寨，再次拉起了四五百人马。

    有唐学志的支持，他们当然已不像以前那帮流寇，四处劫掠了。

    他们只是作为唐学志在京城附近的另一支力量，关键时候，也是可以上战场的。

    平时，他们由李二五统领，战时，郑楚也可以直接调动这支人马。

    这次，唐学志受命带兵北上剿匪，却也想到了，李二五原本就是李自成的老部下。

    李自成和张献忠分兵之前的很长一段时间，都是在一起抵抗官军，攻城掠地。

    虽然，唐学志凭着后世记载也能知道一些张献忠和李自成的情况。

    但是，历史便是历史，都是由人写出来的，记录这些资料的人，也不可能事事考究清楚。

    后人所记载的，未必就真实。

    李二五在匪贼内部呆过，自然知道的比较多一些。

    唐学志将他找来，也是因为这个，只是没想到，这家伙，竟然懂马，却是意外的收获。

    “某倒是没想到，你竟然是懂马之人，不过，这次将你叫来，却是有另外的事情。”唐学志点头，沉声道。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

