    从一开始的时候，徐洛就没有想过自己一个人把这一些魔能炮全部都给卖出去，那样太费时费力而且会很累，他没有那么多的时间处理这些琐碎的事情。

    所以之前的时候他就想着要给自己寻找一个代理商，但是寻找代理商他也不可能自己主动出去寻找，所以稳坐钓鱼台，当时他心里面就决定谁来到自己的身边让他看的还算顺眼的话，就把这个任务交给对方了。

    而见到莫西多的那一刻，他对于这一个人其实并不怎么在意，但是随后对方的表现却是让他改变了念头。

    相互之间短短几句话的功夫，他就把这一个代理商的职务交给了对方，但是确实是没有想到对方的业务能力这么出色，给他一个满意的答卷，甚至于都让他惊讶了。

    但是既然代理商这么给力，直接把大量的东西都给销售了出去，他当然也没有要拒绝的意思，他要多少他就给多少，反正现如今他的神域之中有着大量的魔能炮堆积着，就是要寻找购买者，既然现如今莫西多能够帮他解决这一些问题的话，就全权交给对方处理了。

    在这其中，他知道对方获得了大量的好处，但他根本就不在意，能够赚多少是别人的本事，他对于任何一个跟着自己的人从来都表现的非常的大方，不管是每一个保护伞的成员，或者就是依附于保护伞而存在的那一个个的文明都是如此的，有好处的时候从来都是带着大家一起发财，现在的莫西多也同样是如此。

    一开始的时候他出售一千五百信仰结晶的价格，只不过就是给保护伞的那一些人一点点的福利而已，而现如今他对外出售的价格是三千是自己经过了一番思索之后做的决定。

    所谓中间商赚差价，本来就是一层一层盘剥的，只不过现在他直接把代理业务交给了莫西多之后，他如何处理就是他的事情了，哪怕知道他把这一门门的魔能炮卖到了几万，几十万，徐洛也根本就不会眼红，这是对方的本事。

    何况对方肥了之后不还是自己的韭菜吗？到时候再收割一波不就完事儿了。

    当然了，这个时候魔能炮虽然是他的主要业务，可是对于徐洛来说最有利润的并不是魔能炮，反而是其他的那一些东西。

    毕竟那些小玩意儿虽然价格并没有魔能炮这么的高昂，其中的利润也非常的薄，但问题是这些东西可是装备在一个个的兵种身上的，每一个神域主人对于这一些东西都有着非常大的需求，一个文明有无数的成员，能够吃下的东西是非常庞大的，所以他更想要把这些东西给推销出去，并且也是这么做的，直接联系莫西多告诉他，自己手里面有这么一些东西，问问他要不要。

    而知道徐洛手里面有这么一些东西之后，莫西多表现的非常的惊喜，当既一口表示自己要，并且有多少要多少。

    当然了，有可能现如今他手中的资本不够，所以现如今就是他手里面有多少钱就购买多少相应价值的东西，随后把这些东西带出去之后，他当然就开始大肆的宣扬自己手里面有这么一些东西，然后让别人知道之后找上门去。

    如今徐洛的整个神域表层已经建立了一个个的工坊，其中除了制造魔能炮之外，大多数还有些什么浮空车魔能装甲等等一切东西，当然了，除此之外还有魔能枪，这玩意儿是徐洛要装备给自己的异形的，数量当然是多多益善，没有停止的时候！

    好在他使用的都是一些工程虫，这些小东西孵化的时候消耗不大，但是在工作的时候保持着十二万分的热情，一直都在努力的工作着，并且没有资本不用工资，也只需要稍微的休息一下，产量非常的高，所以徐洛在向外出售那么多装备的时候，自己手里面依然有着大量的库存。

    这时候已经有很多人知道莫西多成为了徐洛的军火代理商了，但是哪怕知道他作为了代理商，可是这时候想要拿到这些东西的话，就只能是从他手里面进购。

    因此不管再怎么心不甘也只能是找上门去，毕竟这些东西能够大大的提升他们的战斗力，如果没有装备这种新型武器的话，两军对垒的时候他们需要吃更大的亏，所以也只能是不情不愿的捏着鼻子认了。

    对于此时星际上的情况，徐洛并不怎么在意，之前的那一场混战，把无数个文明给牵扯了进去，现如今因为他的插手也总算是把这一场战争给消弥了。

    保护伞的那一些人在这一场战争之中虽然付出了许多，但是毕竟也得到了大量的好处，在徐洛插手其中之后，他们也知道了徐洛的意思，一个个的直接顺势就抽身离开了，要不然的话这一些装备虽然厉害，可是他们手里面又不是没有，打到最后的时候，也只不过就是双方持平而已，到时候就又回到了原本的那个时候，双方之间进入到消耗这样的阶段。

    但是徐洛之所以插手，这其中主要还是因为双方之间都在一直打消耗战，可是这些东西都被白白的消耗掉了，并没有被人掠夺到手，结果就是资源消耗了，但是他们的实力却没有任何的提升

    当然了，虽然如今的战争已经结束了，可是战争留下的创伤却根本没有能够被抹平，在之后很长一段时间之内，这一些文明根本就恢复不了元气，而事实上除了这些被攻打的文明之外，那些入侵的文明也根本就没有获得多大的好处，只不过这一次的攻击也让他们明白了，原来走掠夺者的道路根本没有他们想象之中的那么容易，不过有了这一次经验之后，下一次再行动之时，自然也就更加有经验了，更何况现如今他们已经配备上了徐洛所提供的新型装备之后，实力有了质的提升。

    此时大家都已经有了一个深刻的领悟，那就是想要在现如今的攻防战之中占据巨大优势的话，那么就必须要拥有徐洛所提供的这种新型武器。

    而许洛虽然在各个文明之中倾销自己的这种新型武器，但是却也不是一视同仁的，毕竟保护伞的人属于自己人，别人都是外人，所以他一直以来都贯彻着自己的那一个风格，就是保护伞内部人员的价格远比其他人要更加的便宜，对外出售的所有东西他一律翻倍处理。

    在武器成本支出不一样的情况之下。双方之间的实力天平将会有着一个明显的差距，对于这一点徐洛根本就是喜闻乐见的，保护咱们的人实力越强之后他们所掠夺获得的好处自然也就更多。

    而徐洛先行一步，把他们的这一些武器给清销出去之后，就从那些人手里边收获了一大批好处。

    现如今从各个文明之中的各种资源全部都集中到了他的手里边，哪怕是他只留下自己能够使用的东西，都已经堆满了一个个的仓库。

    至于其他自己根本用不上的东西，早就被他丢进了位面交易平台之中处理掉了。

    因为东西太多的缘故，所以哪怕是位面交易平台，一时半会儿都根本就处理不完，不过徐洛也根本不在乎，慢慢处理呗。

    他的神域之中建立了一个个的魔法仓库，这些全部都出自余默克多之手，其中拥有着大量的空间，全部都依靠着空间折叠技术，看起来外面就是一个普普通通的仓库而已，但是内部空间却是比外面要大了几千上万倍之多，能够装载下大量的东西，但是即使如此，因为他手中所得的东西太多的缘故，哪怕是这样一个个的魔法仓库也堆积了许多，可想而知，徐洛这一番疯狂的敛财，到底是吸取了多少好处？

    这个时候他才有一个明悟，那就是原来贩卖军火比他到处去抢劫，还要来钱更快。

    当然了，在这样的过程之中。他自然也不会放弃自己掠夺者的道路，毕竟自己掠夺的过程之中，事实上也是在增强虫族实力的过程，如果仅仅只有现如今这一些资源的话，虫族实力的提升速度其实比想象之中的要慢得多。

    虫族实力提升的过程除了需要资源之外，更主要的还是以别人的血肉作为它们的温床，这样的情况之下提升的速度才会比想象之中的要更加的快速的多。

    哪怕如今徐洛的攻击目标主要放在了那一个个的异世界之中，但是作为自己的基本盘，众神世界这里的重要性自然不言而喻。

    这也是为什么他一直不遗余力的把自己的一支支星舰派出去充当远征军的原因，这些星舰在充当远征军的过程之中，除了在一个个地方留下他们的坐标之外，更主要的是去探索别人的实力，除此之外，在这个探索的过程之中，它们的实力也一直都在提升之中。

    尤其是像抱脸虫需要大量的敌人血肉来充当养分之后，孵化出来大量的异形，才能够让它们在孵化出来之后，实力得到非常大的增长。

    神域中的一切进入到了正轨之后，其实已经不需要徐洛怎么在意了，甚至于联系军火贩卖者的事情都已经不需要他侵袭做了，一切都交给了莫西多这一个代理者之后，他只需要做甩手掌柜。

    反正当有订单的时候直接就让脑虫替代自己把需要的订单给发送过去，反正对方也根本就不敢骗自己。

    所有的东西价值都会如实的奉送上来，一旦他敢在这上面做手脚的话徐洛会毫不犹豫的换掉他。

    对于这一点莫西多自己也是非常清楚的，所以每次行事的时候都表现的小心翼翼，关于徐洛的那一份好处，他自然也不敢有任何的怠慢。

    因为对于这一个代理商还算满意的缘故，所以短时间之内，徐洛并没有想要换掉他的想法，而莫西多也依靠着徐洛这一次次的优惠，所以得到了大量的好处，对于自己依附在徐洛身边的这一个想法也就更加的坚定了。

    他非常的清楚，跟着这样一个有能力的老大是一件多么幸福的事情，再想一想像他们所依附的那一个五级文明，在他们遇到危险的时候，甚至于将他们置之不理，两相对比之后，差距实在是太过于巨大了。

    当然了，现如今依附别人，只不过就是一个权宜之计而已，莫西多非常的清楚，他真正需要在意的还是他们自身实力的增长，现如今他依靠着依附徐洛的情况之下获得了大量的好处，而这一些好处通通都被他散入到了一个个卡隆迪文明的成员手中，让他们的实力快速的增长抹平了这些战争所留下的创伤。

    虽然前面的时候陷入到了战争的泥潭之中，把他们积累的大量财产给消耗殆尽了，每一个成员的实力也是遭受到了重创，但是现如今他拥有了大量的财富之后，有了各种经济的扶持之后，每一个成员的创伤直接被抚平，然后实力更进一步增长，并且时时刻刻他们的实力都在朝着更强的地步进化着。

    他很清楚的是，但这种日子再继续持续下去的话，哪怕他们原来本身的实力并不强大，但是靠着全员精英的实力，完全能够弥补双方之间的差距，变得比那一些曾经以为比他们更强大的文明要更加的强大。

    正因如此，现如今日进斗金的他当然不愿意把自己和徐洛分开，而是要紧紧的依附在这一个老大的身边，从而获得更大的好处。

    他发现原本的时候他们挖掘那一些魔能矿之时，觉得对于他们这样的一个文明来说，有这样的收入是一件非常美妙的事情，但是现如今贩卖军火之后，他才发现原本挖掘魔能矿的那一点点收入简直微不足道，他如今只需要简简单单的一个订单出去之后就能够为他带来巨大的利益。

    每天手里面所经手的那一些信仰之力简直就是以万亿来计算的，而这其中他所获得的利润也超乎所有人想象之外。

    在经过了如火如荼的一番大混战之后，各个文明都元气大伤的情况之下，现如今只能是各自回归到自己的领土之中，龟缩在自己的神域里舔食一下自己原本受到的创伤，至于再这样大规模的战斗却是不可能的了，所以各个星域一时之间陷入到了沉默之中，再也没有了任何的动静。

    在这一个个的文明陷入到了沉默状态之中后，甚至于连周围的那一些掠夺者团队，这时候都没有了任何的声响，毕竟现如今保护伞这个名字太过于高调了，他们都很清楚如今保护伞对于其他掠夺者的态度是何等的厌恶，一旦发现的话几乎都是以雷霆手段直接把他们给清除掉，这个时候如果在他们面前露头的话，真的是嫌自己命长了。

    只不过虽然在表面上非常的平静，可是私底下却是暗潮汹涌，一个个的文明都在使尽了手段，通过各种渠道购买到各种物资，想要尽可能的武装自己的力量，到时候哪怕是有别的文明过来侵略自己，也能够有足够的实力来进行抵挡，毕竟有了前车之鉴的情况之下，各个文明都很清楚。

    现如今可不是你老老实实的发展就可以的了，甚至于哪怕拥有不错的实力，但是面对一整个文明都跑过来入侵的情况之下，他们根本扛不住，所以只能是提前做好准备，到时候哪怕别人过来自己了，也可以有一定的实力进行反击，只要有一定能力进行反制的话，直接把对方吓跑就可以，不用担心会受到侵略了。

    毕竟一个个掠夺者也不是傻子，看到对方有强大的实力反抗之下，当然也不可能硬着头皮再继续打对方了，因为这样一块硬骨头需要耗费更大的精力，到时候花费巨大的情况之下让自己损失惨重，自然没有任何人愿意做这样的选择。

    而至于这个时候的徐洛，只不过就是老老实实的在自己的神域之中不断的制作出来一样一样的工程器械，然后将其中的残次品给卖出去，至于其中的好东西则是全部都留了下来，武装自己的虫族。

    尤其是魔能枪这一种武器！

    事实上对于他来说这种武器在众神世界之中根本就没有使用的必要，毕竟以虫族的实力，现在在新手神域之中已经可以称得上是横扫无敌了，只要不去招惹那一些高等的文明的话，几乎没有任何人是自己的敌手。

    而他之所以大肆的制作这种武器，主要是为了要在异世界之中进行攻占的时候，减少自己虫族的伤亡。

    毕竟那一个个异世界之中的实力还是非常可怕的，尤其是没有像新手神域之中一样受到限制，强大的存在比比皆是，一旦遇到这一种存在的话，对于虫族来说将会遭到非常多的伤亡，所以使用各种武器增强它们的实力是非常有必要的。

    对于虫族实力的提升，徐洛从来都是不遗余力的，尽管很多时候遇到那种等级的强者，就是他也显得无能为力，但是只要自己有条件的话，当然都会尽可能的把这一样一样的装备给制造出来之后武装在他们的身上。

    虫族的实力越强，到时候表现出来的战斗力更强之后，在异世界之中的攻占，自然就会更加的无往不利，取得更大的战果。

    尤其是在云梦界之中，在海外的攻占上，这一种魔能枪将会取得非常重大的效果，所以徐洛一直让工程虫加班加点的进行制作，源源不绝的把一支支魔能枪改造出来之后，就通过传送阵法输送进入云梦界之中，武装那里的虫族。

    徐洛对于自己的这一些武器非常的重视，至于其他的倒是没有过多的关注了，反正制作出来之后就通过莫西多直接贩卖出去，至于那些人拿这些武器做什么他也不理会，只要自己有钱赚就可以了。

    可以说通过贩卖这一些武器的方式，徐洛已经积累了大量的财富，他神域之中的那一样材料用堆积如山来形容都不为过。

    而除了这一份份材料之外，事实上还有不少的信仰结晶也涌入到了他的手里边，只不过这一些信仰之力他在到手之后第一时间就已经花费掉了，全部用来武装自己手中虫族的实力，让它们变得更加的可怕。

    为了要方便，所以徐洛在自己的神域之中不断的装载各种地形地貌，然后让蜉蝣进行采集。

    之所以这么做是因为把它们派遣出去进行采集之后再把收获运输过来，这一路上运费也不少，与其如此还不如一开始的时候就从自己的神域之中采集进化点，而这大量的进化点除了一部分供虫族日常消化之外，大多数则是用来喂养那一只只的火蝗。

    因为徐洛现在需要大量的进化结晶，用来给母皇升级，除此之外就是把大量的虫族强行提升到传奇等级。

    既然暗金等级没有办法依靠现有的手段去提升的话，那么他就直接增强虫族的硬实力，直接把它们提升到传奇层次。

    现如今在新手神域之中，传奇层次就已经是最顶尖的实力了，尽管有一些人的实力可以达到半神层次，但是那毕竟是少部分。

    哪怕是那一个个神灵的化身都很难达到半神层次，因为化身仅仅只是化身而已，并不是神灵本身。

    想要达到半神层次的实力只能是神灵本体才能够做得到，也就意味着只有他们这些半神才能够拥有半神级战力，化身因为没有神性的存在，所以最高就只能达到传奇层次。

    也就意味着徐洛一旦把自己的大量虫族全部提升到传奇层次之后，就意味着在最顶尖层面的战力上，他也已经不惧任何一个人了，所需要考虑的就是那一个个的文明所拥有的各种高端的法术打击，或者是科技打击，这才是他所需要考虑的，也是前边那一场战役出现的导火索，就是他想要试探一下这些顶级文明的隐藏实力如何。

