    第4章

    保罗上岸后，看到码头一侧有一批人正在挨个吃力地搬运着货物。刚入夏正午的太阳炙烤着大地，保罗上岸已经满头大汗。看见码头一侧有工人歇着，手上拿着黑乎乎硬邦邦的东西，正狼吐虎咽吃力地嚼着，却在这时，一个壮汉操着手里的鞭子就打下去，直将那工人手上的吃食打落在地，还不住呵斥道：“叫你就知道吃，还不干活，今天不搬完这批货，你们谁也别想吃饭！”那工人嘴里还嚼着，眼睛变得红红的，垂下的手攥紧了拳头，幸好在旁的几个工友拉住，不然就是一场仗了。

    保罗看着这场景，虽然听不太懂中国话，却感到一阵心痛。天气很热，他脱下外套，搭在手臂上，并摘下帽子不停扇风。边走着，路上的小商小贩便上前来推销，说着吴侬软语，他完全听不懂。

    “先生，天热，来一碗桂花赤豆汤吧”

    “”扦光嫩地梨，冰糖山楂来——”

    还有孩童手拿着木头棒冰，敲着吊在脖子上的小木箱，喊着：“美女牌棒冰哦，美女牌棒冰啦”

    不远处传来报童卖报声，有人拦下报童要了份报纸，见买报人一身西服，带着礼貌，坐在路旁让人擦着皮鞋。街边还见着卖外国牌香烟和女人擦的胭脂水粉的商贩。

    保罗走累了，放下两个箱子，正想从脱下的外套口袋里拿中国使馆给到的上海安置犹太难民的材料，不料这会儿跑过来一位拉黄包车的车夫，凑着保罗说，“先生，等你好久了，来，上车。”保罗一阵惊慌，吃力地说着，“你好，but no， no， I don't want——”“先生，没错的，我是来接你的！”保罗不知道车夫说着什么，以为是要抢他的箱子，直抱着箱子和车夫拉扯。

    这时一对女学生，一个穿着洋马褂长裤、套着皮靴、一席披肩长发，一个身着蓝色无领旗袍扣上衣和黑色布裙、踩着黑色布鞋，跟着看热闹的人群过来。看见一个洋人和一个黄包车夫在拉扯一个皮箱，不远处突然传出警哨声，两个黑衣警服的巡捕来了，上前盘问，车夫说是来接洋人的，而保罗却一味说No，两位警察不懂英文，无法，准备将两人都带到警署问询，不料那个穿洋马褂的女学生边说“等等”，边从人群里站出来说，“为什么不分青红皂白就抓人。”看着周围人群渐多，两位巡捕担心有人趁势闹事儿，自己丢饭碗，急于将路边拉扯的两人带到警署录个口供就了事了，不想有人出来搅局，一位高个巡捕没好气儿的说：“别耽误我们执行公务，不然连你一起抓。”

    “走吧，婷婷，我可是答应你爹不让你惹事儿的。”

    “芸，在这儿等我——你抓人总得有个理由，大白天平白无故抓人，明天说不定你所属的警署就是报上的头版头条，看来你这警察是不想当了！”两位巡捕看着这个女学生口气好大，觉得似有什么来头，突然语气一转，“姑娘，你就别管闲事，我们这不是不懂洋文嘛，想请这位洋先生去警察局，找个翻译帮帮忙呢。”“找翻译，那你们请我吧。”

    巡捕听后一愣，正想问，姑娘已经走向黄包车处。

    姜嬛听着正入神，父亲看看头上的时钟，已近午夜，便止了言语，让她回房去睡，姜嬛才回过神问：“那位小姐是曾祖母吗？”父亲只是点了点头便不愿再往下说了。

    这一夜姜嬛一直没睡好，整晚梦见那个闯入中国动荡时代里的奥地利记者，和在灰色底色的背景之下跳脱出来那个鲜亮色彩、大胆助人的曾祖母：她简直是个女侠啊！

    (本章完)

