    荒野之中，陈星河极速挪动身形。

    背后一双羽翼伸展到极致，脚下叠起莲花形气劲，眨眼之间穿行出去不见踪影。

    尽管他几次调整方向，可是漫天星力传递情报，后面四个家伙速度不慢，始终朝着正确方向追踪。

    很显然，人家有办法定位，上天肯定不行了，想办法躲到地下吧！

    陈星河钻入一处山谷，扫视一圈放出通往黄泉世界的棺椁。

    自己不会土遁没关系，这口巨大棺椁会，不过那是神魂前往黄泉世界的保护措施。

    心中倒是想过，把黑僵召唤过来大杀四方，然而很快否决了这个念头。

    怒涛海真传太油滑了，打不过不会停在原地，分光化影极为神妙。

    黑僵确实具备碾压优势，却无法同时留下四人，若是暴露太多东西，下次找上门来的就不是赵全真了，而是一溜筑基修士，那不是得不偿失吗？所以没有必要浪费黄泉通宝，提前前往黄泉世界提升去，说不定可以购买到筑基丹。

    陈星河用力推动棺盖那一刹那，身体立刻被棺椁吸收进去。

    蓦地，以棺椁为中心荡起波纹，这么大一尊棺椁遁入地面，越来越深，越来越黑。

    他这般施为如同作弊，当赵全真四人赶到山谷，周游一圈没有任何发现。

    “土遁？”

    “这小子竟然懂得土遁？”

    马道真抛出三枚铜钱，令他感到无比震惊的是，铜钱居然直立而起，他学习六爻定位术从来没有遇到过这种匪夷所思情况。

    “不要急，就算他躲入地下，肯定要出来换气的，只要他出现就逃脱不掉浔鸟锁定。”赵全真此时此刻仍然成竹在胸，不过这一等就没头了，不知道他可以坚持几日。

    再说陈星河，恍惚之间醒来，已经成为黄泉世界一尊菜鸟骷髅。

    “你好，白火！”

    “怎么？见到我很开心？我猜你惹到麻烦了，这么早过来是为了保命。”

    “哦？之前很多人这么干吗？”

    “呵呵，那还用说？本摆渡使都习惯了，不过你最好记住一点，躲入棺椁并非万试万灵。”

    “多谢你的忠告。”陈星河点了点头说：“银币呢？好像有四百五十六枚。”

    白火冷笑：“这才哪儿到哪儿？当你得到金色黄泉通宝，才有机会走入夕阳大殿，然而对于试炼来说，那远远不够。知道吗？最近两百年，成功走入赤皇天的试炼者是零，至少从黄泉世界晋升的试炼者是零。”

    陈星河多聪明，立刻反应过来：“这么说，有很多类似世界存在，是吗？就像站在黄泉世界对立面的中天世界？”

    白火不再多言，想要知道更多需要付费，没有黄泉通宝一切免谈。

    那尊五大三粗黑僵站在石屋中，陈星河有些嫌弃这处破败房间，随口道：“我在这里能不能过得舒适些？比如说购买一套宅院。”

    白火立刻激动起来：“说得太对了，居住环境影响心情，最近你发财了，应该购买一套像样宅院，向你隆重推荐三进府邸，只要二百枚银币，对于你来说就是洒洒水。”

    这般要价符合白火一贯作风，陈星河早已习以为常。

    他突然问道：“对了，我在这边修炼能同步到本体那边吗？”

    “呃，同步可以做到，不过每分提升同步回去都需要黄泉通宝。是的，万丈高楼的基石永远都是黄泉通宝，那是烙印在每个灵魂深处的印记。”

    “那么换取灵石呢？以中品灵石为例，需要多少银币？”

    “嘎嘎嘎，很少有人问这个问题，因为黄泉世界没有灵石。当然，有些试炼者像你一样想要修炼，然后同步回去，所以会跑到任务世界去挖灵石矿脉，你可以去广场上看一看，摆渡使看不上这种小生意。”

    “原来如此。”陈星河决定去暮色广场游逛一番，突然想起自己服用精卫草果，资质应该有所提升才对，不知道具体情况，所以询问道：“用掉一次免费提问权，请摆渡使观察我的资质出现哪些变化。”

    “咦？”白火惊异道：“你小子吃了何等天材地宝？居然从三灵根提升到双灵根？不对，还是三灵根，却分化开来！好奇怪的转变，你本人变成了光与火双灵根，右臂居然变成雷灵根。”

    “右臂？”陈星河恍然大悟，一定是自己服用精卫草果时，右臂做了什么，所以将三灵根一劈两半。

    白火啧啧称奇道：“还可以这般分化吗？明明资质只是三灵根，居然将雷灵根单独抽取出来送入右臂。这样一来你岂不是拥有部分天灵根了？而且还是天灵根之中的异灵根修士？如此变化是好是坏？不行，我最近得翻翻典籍。”

    陈星河听得心头怦怦直跳，因为最厉害资质就是天灵根，只有一种属性，修炼速度比普通灵根快数倍。再就是异灵根，冰灵根和雷灵根都属于异灵根。

    右臂单独拥有一种雷灵根，这是要逆天啊！

    另外，从三灵根一跃成为双灵根，往后可以专注于光灵根和火灵根功法了，而且火光大多数时候不分家，或许很容易搜寻此类功法。

    得到自己想要答案之后，陈星河开启大门离去，白火忽然间反应过来：“不是说要买宅院吗？”

    暮色广场依旧，到处都是骷髅架子，除了骨骼大小和衣装不同之外，似乎看不出太多不同。

    在骨头大军中，老道葛洪简直就是万花丛中一点绿，披着人皮很是扎眼。

    “老头，生意看起来不错！”陈星河来到近前。

    “是你啊？炼气期小家伙。”老头打发走一个穷鬼，笑脸相迎：“怎么？还想让老夫帮你扫货？”

    “本来打算多逛逛，可是看到您老在此，想问一些常识问题。”

    “嗯，说说看？”

    “能否在此收购大量灵石和阴石？还有我想购买保命之物，层次越高越好。”

    老头上下打量陈星河，压低声音问：“你小子最近发财了？”

    “还行！就看前辈这里有多大能为了。”

    “嘿，你小子小瞧我，保命之物谁都想要，不过那价钱……”

    “看来你真发财了，听过翠墟鸟吗？那是目前咱们这里最为接近凤凰的血脉，用翠墟鸟羽毛制作的不死符，二十枚银币一张。”

    陈星河一句话差点儿噎死老头。

    “太好了，前辈，先来五张。”

