    十几分钟之后，克拉克从卡拉的房子里离开。

    他嘱托卡拉去帮他照顾露易丝，卡拉答应了下来。

    大大咧咧的女超人并没有发现堂弟隐藏起来的想法，在克拉克离开之后，她就一个人前往了堪萨斯。

    沙赞还待在同居的房间里继续训练。

    这家伙算是梅林的记名弟子，别看他平时总是一副什么都不在乎的样子，但对于这一次的至尊法师争夺战，比利其实也是非常上心的。

    这一点从他主动要求强大的女朋友帮他做训练就看得出来。

    他也不想输。

    年轻人的心智让他不想给自己的导师丢人。

    更何况，现在还有和女朋友卡拉的“约定”，就算是为了自己的幸福，比利也要豁出一切去赢得胜利。

    当然，就连所有参赛者里最倦怠的比利.巴特森都如此拼命的训练，其他人就更不用说了。

    即将开幕的至尊法师争夺战，必然要上演一番龙争虎斗了。

    不过这和克拉克并没有太大的关系。

    “嗖”

    超人的身影如一颗飞入群星的流星。

    他摘掉了眼镜，换上了蓝红色的氪星作战服，红色的披风在背后猎猎作响，在离开大气层，进入群星的那一刻，克拉克的眼中的坚定便越发执拗。

    看上去只是理念不合，但这却为了拯救的战斗。

    是他必须履行的。

    就如他无法坐视地球上的无辜者于灾难中被伤害一样，他更不能坐视自己最后的同胞们，如飞蛾扑火一般扑向失败的绝境。

    如果命运安排那些曾经的被放逐者来到地球，那也许就代表着，命运也希望看到失去家园的氪星人，在地球上以一种破茧重生的姿态继续存续下去。

    为什么要非要走已经被证明是错误的老路呢？

    “你要去哪？”

    就在克拉克离开换地球轨道的那一刻，梅林的声音，突然在超人背后响起。

    高速飞行的克拉克以一个急停的姿态停留在原地，他悬浮在那里，回头看着身后，在群星光晕闪耀的阴影中，一扇如影子组成的门悄然洞开。

    穿着西装风衣，脖子上围着围巾的渡鸦大君从其中走了出来。

    他和克拉克对视着，两人都有一双蓝色的眼睛。

    “看你气势汹汹，散发着厚重浓烈的杀气，我猜，你要去战斗。”

    梅林的声音在超人心灵里响起，带着一丝揣摩，但实际上这是一种确信的语气。

    “他们说渡鸦无处不在，那像是一种夸张，但现在我基本上可以肯定，地球上发生的事情都瞒不过你，我的朋友。”

    克拉克回望着蓝色的星球，他对梅林说：

    “是的，我要去战斗，和我最后的族人们，我和他们，有些...理念的分歧。”

    “你打算一个人去？”

    梅林左右看了看，他说：

    “你没有朋友吗？”

    “不可能吧，克拉克，你人缘那么好，只要你开口，布鲁斯，戴安娜，钢骨，还有我的侄子，和那个被同伴排挤的绿灯侠，他们都会毫无犹豫的帮你。”

    渡鸦慢条斯理的说：

    “你只要送出一条口信，曾经的复仇者们也会站在你这边。”

    “哪怕退一万步说，我们都不帮你，你还有亲人，卡拉.艾尔，女超人总不会坐视自己的弟弟去独自拼命。”

    “但他们没有来，这就代表着，你是打算一个人单刀赴会，孤身前去解决掉所有的麻烦吗？”

    他在阐述事实，作为梅林最好的朋友之一，克拉克知道梅林说这些的意思。

    但他还是固执的摇了摇头，他说：

    “这是氪星人的事务，我不想让其他人为我的坚持受伤，或者送命。我没有告诉任何人这件事，托尔也会帮我我保密。”

    “我和佐德的纷争起始于我基因中蕴藏的‘源生宝典’，这是不可协调的冲突。”

    “但我也和他做出了约定，不管我此战是输是赢，他是否能拿到源生宝典，他都不会再将地球视为下一个氪星崛起的地方。”

    克拉克在背后披风的摇摆着，他对梅林说：

    “我不会让自己引发的麻烦，影响到我们的世界。”

    “愚蠢！”

    本来一脸温和的梅林向前走了一步，他的表情变得严厉而愤怒，他对克拉克说：

    “你把这当成什么？又一次伟大的牺牲？以自己作为筹码，去玩一场要么赢，要么死的游戏？”

    “你有没有想过，如果你回不来的话，露易丝和你即将出生的儿子，你的父母，你的朋友们该怎么接受这个事实？”

    “正义联盟的其他人会陷入绝望的痛苦与自责中无法自拔，因为他们曾有机会救下你。”

    “克拉克.肯特，你不能这么自私的选择自己承担一切，然后把痛苦留给你身后被你保护的人。”

    “我们需要朋友，我们心灵中对于友情的渴望不是没由来的。”

    渡鸦伸出手，在克拉克肩膀上拍了拍，他说：

    “这就是朋友存在的意义，不管你遭遇到什么，不管你怎么想，在你面对危险的时候，你永远不会独行，我既然已经出现在这里，就代表着，我也不会允许你一个人去挑战他们。”

    “而且你的胜算很小。”

    梅林说：

    “佐德和他的战士们这一段时间在火星上接受来自太阳的照射，你有的力量，他们也有，他们有更符合氪星人作战的方式与技巧，16个人打你一个，其中还有一位蛮力的天父。”

    “连我也会感觉到这样的敌人挺棘手。”

    渡鸦看着克拉克，他认真而严肃的说：

    “你需要帮助，克拉克，这一点毫无疑问。”

    “天父？”

    克拉克笑了笑，反问了一句。

    在梅林略显诧异的注视中，超人握紧拳头，一缕缕金色的光弧在他双臂上窜动，那源于太阳赋予的力量充盈在克拉克体内的每一个细胞中。

    他的躯体似乎大了一圈，而且双眼都在这一刻闪闪发亮。

    那种和荒原狼极其相似的气势扑面而来，让渡鸦的黑色长发都被激起，在身后飘荡着。

    “我也是天父了，梅林。”

    克拉克面向太阳，他闭上双眼，摊开双臂，沐浴在阳光的照拂中，他对梅林说：

    “这一段时间里，我一直待在太阳中，任由那金色太阳强化我的躯体。我并不是没有把握而冒险跑去送死的，梅林。”

    “我对于胜利，也有追求，我可不想错过我孩子诞生的那一刻，我还要陪着他一起长大。”

    超人语气坚定的说：

    “我会直面我那些执拗的同族，我会和他们战斗，我会打赢他们，粉碎他们错误的想法，然后带着他们一起回到地球...”

    “就如那个世界给了我的人生，我也会给他们新的人生，新的希望。”

    克拉克看上去很有信心。

    但渡鸦并不这么认为。

    他皱着眉头，审视着克拉克此时的状态，尽管超人躯体每一个细胞中充盈的力量确确实实突破了天父的桎梏，但他给梅林的感觉，却和其他的天父不太一样。

    这更像是一种能量在短时间内的告诉叠加带来的状态。

    它并不稳定。

    太阳强化了克拉克，但这种强化的效果还流于表面，并没有真正的从细胞层面将克拉克推入天父之中。

    换句话说。

    他的力量也许确实突破了天父，破坏力成倍增强，但他的躯体还维持着之前的状态。

    攻击足够，防御稍差。

    “我觉得佐德和他的追随者们不会没有准备的。”

    渡鸦抿了抿嘴，他看着超人眼中的执着，他知道自己劝说不了这个家伙。

    他已经下定了决心。

    “你也要有所准备，你下定决心自己解决这件事，我说服不了你，但我也不会允许你就这么不做任何准备的去玩命。”

    梅林后退了一步，从口袋里取出了一个银色的注射器，将其递给克拉克。

    他说：

    “这是我给你的帮助，克拉克，不要拒绝。”

    “我更希望你用不到它，因为它被制作出来之后并没有经过验证，但理论上，它确实可以打开氪星人基因中最后的桎梏，在短时间内开发出你尚未觉察的潜力。”

    梅林叮嘱到：

    “贸然注射会发生什么事情我也不知道，但我会关注你的战斗的，如果出了问题，我会将你带离那片战场。”

    “好吧。”

    克拉克并没有再拒绝梅林的好意。

    他接过那振金制作的注射器，将其放入了氪星作战服腰后的口袋里，他对梅林点了点，就像是告别一样。

    “如果我回不来...”

    他的话还没说完，就被渡鸦挥手打断。

    梅林回望了一下身后蓝色的星球，他沉声说：

    “我不会坐视我的朋友陷入绝境而冷酷的不施加援手。”

    “我不会干扰你的战斗，但无关输赢，你一定会回来的，我保证。”

    “嗯。”

    克拉克点了点头，他对梅林挥了挥手，然后转过身，如离弦的箭一样飞入群星，很快消失在了星海之间。

    梅林目送着克拉克离开，他抬起手腕，看了看手表上的时间。

    在时针和分针重叠于正午12点的那一刻，梅林捏碎了手心里的三眼徽记，一抹魔法的弧光跃入地球，在天际组成了一道独特的彩虹。

    在世界各个地方都看得到。

    那代表着，至尊法师争夺战...

    正式开幕！

    ———————————

    超人的身影飞掠过火星，他继续向前，继续加速。

    在太阳光依然能到达的地方，他飞行的速度达到了光速，甚至超越了光速。

    在数十分钟之后，他便抵达了土星星环之外，在眼前的星海里，还残留着克里人和齐塔瑞人战争之后，留下的星际战场。

    那些悬浮在深空中，如山岳一样庞大的太空垃圾扭曲着。

    它们被土星的重力俘获，在一片并不大的区域里，成千上万的飞船残骸聚集在一起，看上去就像是一片群星中的墓地。

    死寂而又冰冷，勾勒着不详的光景。

    在那片星海墓地前方，同样穿着作战服的佐德将军和他的追随者们正站在一块被撕裂的战舰上，他们这一段时间待在火星，接受阳光的强化。

    而在收到克拉克的消息之后，他们便来到这里，等待着克拉克的到来。

    这里就是预定的战场。

    和克拉克蓝色的作战服不同，这些氪星人的作战服都是黑色的，那是氪星文明军人们才会用的特殊型号。

    “我来了！”

    克拉克悬停在数百米之前，他看着眼前抱着双臂，不一发言，冷漠如雕塑一样的佐德将军，他大声喊到：

    “感谢你送给我儿子的礼物，佐德，但我已经做出了决定。”

    “我也很遗憾，卡尔。”

    佐德消瘦的脸上并没有太多的表情。

    他看着克拉克，他呼唤着超人的氪星名字，他说：

    “我很遗憾我们走到现在这一步，我们都有自己的坚持，我要在星海中重塑氪星，而你认为我的做法是错误的。”

    “你像极了你的父亲，对问题有自己的思考，并且坚持自己的想法，顽固的如石头一样。”

    佐德将军向前走出一步，他的身体悬浮起来，他活动着双臂，双拳和肩膀，他说：

    “从重建者的角度出发，你的决定让我感觉到愤怒；但从长辈的角度来看，我却乐于看到你的坚持，并不盲从于我。”

    “这证明你已经继承了艾尔家族的精神，尽管你从未知晓关于你家族的故事。”

    佐德身后的披风晃动着，他来到距离克拉克20米的位置上，他对沉默的克拉克说：

    “从你的眼睛里，我也看出了，你想让我们按照你的方式，和你一样生活于地球，你认为那才是氪星文明重建的方式...”

    “但他们不是我的族人，卡尔。”

    佐德将军叹了口气，他说：

    “我自出生以来，就肩负着保卫人民的使命，对于军人而言最痛苦的事情就在于，我还活着，但我已经没有人民可以保护了，我已经...”

    “你还有！”

    克拉克打断了佐德的话，他说：

    “你身后的人，你眼前的人，我们都是你的人民，只是你忽视了。”

    “不要再走错误的路了，佐德...叔叔，氪星世界的崩溃已经证明了我们曾使用的基因调制技术是失败的道路，而一条未曾设想，但充满希望的道路就在你眼前。”

    “我们只需要恢复到正常文明的繁衍生息中，氪星文明就总有一天会被重建！我们需要的只是时间，佐德，不要再固执下去了！”

    “你想说服我？你在说服我？”

    佐德摇了摇头，他握紧拳头，看着克拉克，他眼中的光芒变得锐利，他说：

    “那就来战胜我吧，卡尔。”

    “只要你赢了，我这个旧时代的老古董，就按照你对氪星文明的规划来...你宣称你看到了我们的未来，那就让我也看看，卡尔。”

    “让我也看看，你的肩膀，能不能撑起你畅想的那个未来！”

    “让我看看，你有没有能力，去保护你想要的未来！”

    “既然已经来到这里，那你的心就应如与你的躯体一样坚如钢铁...”

    “别犹豫了，向我挥拳吧！孩子。”

    