    方凡冷笑着。

    说我敲诈？

    说我抢劫？

    对！

    方凡现在缺元晶，尽管玄字空间中全都是上品元晶，尽管望门山中也都是晶脉。

    但是方凡还是缺元晶。

    有谁嫌弃自己钱多的？

    其次就是方凡真的是太生气了。

    这帮没有良心的东西。

    无耻到了极致，如果不让他们肉疼，他们就会以为自己这么做是理所当然的。

    就在这个时候，方凡见到人群中出来了几个人。

    方凡饶有兴致的盯着几个人，没有动作，也没有说话。

    几个人义愤填膺地走了出来。

    “方凡！你别以为你拿着救我们的幌子敛财，公然抢劫，你就是对的！”

    “你以为实力强，就能够为所欲为么？”

    “就算不是你，也会有别人讲啸天斩杀，你只不过是瞎猫碰上了死耗子！”

    “就是，我们明明是自救，是你嚣张，惹怒了啸天！”

    “你没有死是幸运，如果你死了，那你就是活该。”

    “我告诉你，我们这么多人，你不可能打败我们的！”

    “我们誓死不从！”

    人群中有了一个出头的，剩下的几个全都是跟风的。

    陆陆续续，已经有了十多个学生出现了。

    方凡扫了一眼，他们几乎都是至高仙尊，只有极个别是大帝初期。

    方凡笑了笑，这群傻子。

    真正的高手，全都聪明得很。

    知道将自己的实力隐藏，不会在这种地方浪费。

    而且，方凡的实力太强了，没有必要因为一块元晶，让自己没有命。

    而且，君子报仇十年不晚。

    以后一定有机会报仇的。

    方凡有些玩味地笑道，“哈哈哈，我欣赏你的自信。”

    “刚刚那几个老东西也是这么说的，既然你们这么说了，就证明你们不想交钱了对么？”

    几个人重重地点头，一脸高傲地说道：“对！我们就是不会给你的。”

    “我就算是有，我也不会给的！”

    “对，你这是不对的！”

    “我们就不给，你还能过来抢？”

    方凡那挑衅的话，顿时让几个犹豫不决的人，跟着站了出来。

    几个人转过头看着瑟缩不敢说话的人，大声吼道：“你们这群胆小鬼！他方凡是个什么？有什么好怕的！”

    “我塔么就不信了，这不是明摆着欺负人么？”

    “你和啸天打架，关我们什么事情，我让你救我们了么？”

    “就是，谁让你救了？”

    十七八个学生站了出来，可是看到身后依旧没有人敢出声，他们气的要死。

    一个个脸色通红，但是却仍旧是一脸不服。

    此时，方凡淡淡的开口，“既然你们都觉的，你们的性命连一块元晶都不值，我也只能说将你们命收回来了。”

    “你们也说了，你们没有让我救，就当我自作多情，多管闲事了！”

    “我这就把你们的命收回来。”

    几个人听到方凡的话，忍不住后退了一步。

    此时，场中的众人全都是震惊，惊恐的看着方凡。

    难道方凡要杀人了？

    突然，方凡眼神一凌，“精神风暴！”

    顿时，紫色的神魂从方凡的眉心攒射出去。

    朝着那十七八个仍旧一脸愤怒，怨恨的人冲了过去。

    紧接着，四周一片寂静！

    就连那几个人也都不说话了。

    众人好奇的朝着几个人看去。

    几秒之后。

    “咚咚咚！”

    十七八个人全都轰然倒地，脸上甚至还残留着生前的表情。

    没有想到方凡真的下了杀手！

    看着地面横七竖八倒下的这么多人，所有人都十分恐惧。

    此时方凡站在原地，依旧是那副玩味的表情，他抬眼看向众人声音淡淡的。

    “还有人觉得自己的性命不值一块上品元晶的吗？如果有，我可以让你和他们一样。”

    方凡的话，就好像一根锋利的刀子狠狠地扎在他们的心上。

    大家你看看我，我看看你。

    最终决定不就是一块上品元晶么？我给。

    “这……这是我的”

    “给你……”

    “我没有骂过你们，真的！”

    上万名学生不断地凑近方凡，将自己手中的元晶递给他。

    慢慢的小钢炮面前已经堆起了像山一样的元晶。

    地上的元晶散发着五颜六色的光芒，小钢炮的眼睛里也散发出贪婪的光芒，他的口水都快要流到地上了。

    方凡冷眼看着面前这一幕，心中无比感慨，强者为尊，果然你有实力你才有说话的资格。

    如果他没有展现出超凡的实力以及杀伐果断的心，可能现在这些人还觉得自己好说话好欺负。

    他们怎么可能心甘情愿地将自己的元晶交出来。

    哪怕真的是自己用生命换回来了他们的生命。

    一块上品元晶多吗？并不多，相比一条人命来说它很便宜。

    可是就算这么一块儿上品元晶，他们都不愿意付出。

    冷学名缓缓地靠近方凡。

    “队长，我们这样会不会有一点不好……”

    方凡沉声说道：“好和不好应该怎么评判？”

    “我救了他们是真的，他们想要杀我的人也是真的！”

    “现在他们仅仅用一块上品元晶就能弥补自己犯下的错误，掩盖自己忘恩负义的心。”

    “这么说你还觉得我过分吗？”

    “而那些被我斩杀的学生我救了他们的命，可是他们却连一块上品元晶都不舍得给，甚至还忘恩负义，想要将我斩杀这样的人何必留着他！”

    “换句话说，这样的人就算真的可以进入天圣学院，并且从天圣学院顺利毕业以后，如果天圣学院，或者他加入的门派有什么事情，你觉得他们会出头么？”

    冷学名若有所思，重重地点了点头。

    “队长你做得对是我目光短浅，妇人之仁了！”

    方凡点了点头。

    冷学名很聪明，只不过有一些优柔寡断。

    这一点，和天圣学院院长蓬仪有些像。

    转眼间，那将近一万块上品元晶。堆在了小钢炮的面前。

    小钢炮的眼睛都快要睁不开了。

    好，太好了！

    这可全都是好吃的呀。

    小钢炮将自己的身体缩小，整个身子都埋在了元晶里，他快乐地打着打着滚儿。

    一张大嘴不停地开合，一开口就是七八块元晶进肚。

    它不停地吃着，一双大眼睛幸福地眯了起来，每吃一口就连鳞片都舒爽地在颤抖。

