
    现在都提倡科学种田，更何况这几年清水县的大棚蔬菜如雨后春笋一般的出现。

    清水县竟然逐渐的有了北方蔬菜基地的框架。

    所以现在的领导也非常重视，对于农业局这一块看的特紧，不但招收了一批刚毕业的大学生，更是让一些成熟的技术员天天下乡去蹲点，而这江小华去的就是连家村，领导本意是照顾她，他却不知道这是江小华的伤心地。

    在这之前，江小华也自然知道连家小舅的成就，毕竟都是一个县城的，但是两个人从来没有碰过面，也没有联系过。

    不过这一次，却在连家村，两个人意外的重逢了。

    男未婚女未嫁。

    连家小舅本来心里就有江小华，如今自己事业有成，上天又将江小华送到自己的面前，死寂了几年的心又再次活泛起来。

    不过这次的江小华，可不像以前那样了，所以说连家小舅费了好大的劲才抱得美人归，在没有确定消息的时候都不敢和家里人说，生怕一说了消息走漏了，江小华翻脸不认人再也不理他了。

    连玉红是认识江小华的，对这个姑娘的印象非常好，她一边和顾乔乔叨咕着这是天赐良缘，一边开始琢磨给弟弟准备结婚的东西。

    毕竟这里是帝都，很多东西都处在时代的前沿，而连家小舅也买了车，准备过几天就带着对象来帝都买结婚用品。

    这次不用坐火车了，也不用大包小包的背着了，而是开着自己家的汽车在宽阔的马路上行驶。

    说起来两个人的年龄都不小了，那些农村的结婚程序对他们也不合适，所以就免去了订婚这个环节，不过两个人已经偷偷恋爱了好长时间，订不订婚的也不过是一个表面的程序罢了，重要的是赶紧领结婚证。

    他们将婚期定在了十一月份，本来不想大操大办的，但是连家姥姥是一定要办，毕竟这是她最小的儿子，家里以前因为穷，实在是将他拖累了，所以说现在有条件，而且这份家业也是他和老大一起挣来的，好好的办一场婚礼无可厚非，不过连家姥姥担心大嫂会挑剔，又私下里给她添补了一些东西。

    都说人穷志短，人穷的时候，任谁都会斤斤计较，算计着过日子，否则，那就只能等着饿死吧，但是日子好了，生活条件不一样了，眼界和格局也和从前有了不同，自然而然的连家大嫂的心态也转变了。

    婆婆给弟弟和弟媳妇儿添置什么东西，她不会去跟着计较的，这么蠢的事她才不会干呢，况且说了今非昔比，她结婚是十多年前，那时候是什么样，现在是什么样？

    条件不同，不可能让人家老太太娶小儿媳妇也和第一个一样。

    不过老太太的添补她也很高兴，毕竟现在大家手里都有钱了嘛，尤其连老太太，也许是家里最富有的一个人，要知道，她的外孙女儿顾乔乔对老太太可好了。

    连家小舅的婚礼是在十一月份，距离现在还有两个月时间，足够他们准备新房了。

    不过连家小舅早就托顾乔乔在帝都买了两个房子，一个是他自己的，另一个是连家大舅的。

    自从回归顾园之后，顾乔乔其实对房子就已经没有什么念想了，毕竟顾园实在太大了，而且顾家的人口也简单，就那么几口人，将来大舅和小舅家的孩子，来帝都读书住的地方也都有现成的，甚至都可以自己一个院子。

    不过连家姥姥是个要强的。

    以前日子过得穷的时候，她都不会剥削自己的女儿一家，现在日子过得好了更是如此。

    和两个儿子商量了之后，就决定等手里的钱差不多的时候，就在帝都买房子，两个儿子一家一套，以后去帝都的时候，也有自己的房子住，或者等孩子以后上学了，需要用房子也很方便。

    而且毕竟是自己的产业，住着心里舒坦。

    顾乔乔对于连家人的心理非常理解，连家人就是这样，包括自己的父亲，当年不也是如此吗？

    宁可守着清贫度日，也从来不和秦家提一点要求，并且生怕会影响女儿在起秦家的日子，唯一沾亲家光就是安装电话和那便宜的电话费。

    于是顾乔乔也没勉强，找了一处位置好环境佳交通方便的小区，不过没有将两个房子买在一个楼，而是前后隔了几栋。

    如今两个房子都已经装修好了，屋里什么都不缺，这次连家小舅带对象来，正好入住。

    具体的关于结婚的还有很多事情，等连家小舅来了之后，就知道了。

    不过顾乔乔倒是挺赞成旅行结婚的。

    现在往南方走，正是最好的季节，而且天海市他们也有房子，到那里去呆上一段时间，小两口的蜜月之旅，绝对会是他们未来生活最美丽浪漫的一段时光。

    顾乔乔这段时间确实很忙碌，忙着新公司的成立，忙着照顾两个宝宝，好在帮手也多，虽然忙也是在可以承受的范围内，只不过顾乔乔心里始终有一件事放不下，那就是常卿。

    常卿已经有将近一年没有联系了，秦以泽知道他去了哪里，但是秦以泽不可能告诉顾乔乔，顾乔乔猜测估计还是上一世他去的那个地方。

    虽然命运已经发生了天翻地覆的变化，但是很多事情不知道为什么还是按照既有的轨迹朝前行驶着。

    如果不出现错误，常卿这一次会在一个月后就回来。

    并且获得了举世瞩目的成绩。

    只不过工作地点发生了变化，以前是物理研究院，现在是国安所。

    这样的变化对常卿来讲也不知道会对他的生活有什么影响，顾乔乔现在也无法确定。

    而她也在等待着云萝的另一个世界的家人能将被困在时空漩涡里的常卿解救出来。

    虽然说救出来之后还没想好怎么办，但是常卿是因为她才被困住了，她不可能假装什么事情都没发生，也不可能觉得这一世的常卿很好，就将所有的都放下。
