    沈隆走后，高育良又在书房里点了一支烟，他基本上不吸烟，只有在遇到难以解决的问题是才抽两根，自从到吕州之后，他抽烟的次数明显比在汉东大学多了不少，不过因为某个人多次抽烟似乎只有刚走的这个学生了。

    通过这件事，他不仅暂时少了一个得力下属，更重要的是他看出了梁群峰的软弱，是的，就是软弱，如果把这事放到几年前，那可不仅仅是调到闲职就能解决的事儿，说不定还会有其它手段等着自己的学生。

    到底是为什么呢？高育良陷入深深的思索，结果并不难猜测，结合到梁瑜去职和梁群峰在这次换届中的表现，高育良很容易就猜出他距离正式退出一线的日子不多了，或许就是这几年的事情，那么，自己到底该怎么办呢？

    可以预料的是未来几年，梁群峰对汉东省的影响力将逐渐下滑，他到底还能不能帮自己上一个台阶？高育良如今已经品尝到权力的滋味，他已经舍不得放下了，按照时间计算，等过上几年，他在目前的位置上积累够资历，就可以尝试下冲击吕州市一把手的宝座了。

    到那时候，梁群峰还能够给自己足够的帮助么？我是不是……是不是应该另外寻找政治资源了？想到这高育良心中涌起一股羞愧，他在政坛的时间终究还有些短，还没有办法彻底摆脱知识分子心中固有的傲气。

    是梁群峰将他从学界引入到政界的，现在梁群峰还没有退场呢，他就开始琢磨之后的事情了？似乎有些不厚道吧？

    不过联想到这段时间其它人的一些举动，高育良又觉得这似乎是一种惯例，别人可以这么做，他为什么不可以？自己另外找人也不代表会抛弃梁群峰啊，等梁群峰退休之后，梁家要是有什么事情，他也不会不管啊。

    这又让他想起梁家的几个孩子来，顿时头就有些大了，要不是梁璐，他和祁同伟完全可以继续很好的配合么，等过上几年自己当上吕州的一把手，让祁同伟帮自己主管吕州的公安系统，再加上他和连敬教授的关系，自己大有可为啊。

    梁璐倒也罢了，除了惹了祁同伟，平时在学校傲气了些之外，也不会闯出什么大事儿来，可他家那两个儿子就不一样了，梁瑜因为什么辞职没有明说，但是以高育良的地位也能了解到一些东西，梁瑾的作风更是不堪，要保住他俩也不是一件容易的事情啊。

    哎，原先以为学校里的勾心斗角、人际关系已经很难处理了，现在想起来，那点事儿和自己如今遇到的事情一比，简直就是小孩子过家家么！

    这件事得开始准备了，高育良将抽了一半的烟摁灭在烟灰缸里，脑中飞快地转过汉东省能帮到他的官员名单，心中细细做着分析。

    沈隆在更换分管部门后，先将这几个部门的工作梳理了一番，做了一些改进，信访部门是最头疼的，信访者有真来反映问题的，也有专门靠这个过日子的，两者该如何区别对待，反映的问题该向何处反馈等等，理顺起来也不那么简单。

    法制处牵扯到劳教审批、行政复议等等，算是有些小权力，要是不管好手下，万一他惹出事儿来还有可能牵连到自己，相信李明建、梁群峰肯定不会放过这个机会的。

    至于科技处么，偶尔也会有点业务，但是工作人员早就变得懒散不堪了，偶尔来点事情也不会认真对待。

    好在这些对沈隆来说都不是什么太难解决的事儿，继承了教父的智慧，他对于这些人事上的事情颇有心得，没花多少精力就让这几个部门焕然一新，虽说还不太可能做出太过引人瞩目的成绩，但也不会给自己招来麻烦。

    换了分管工作还有一个好处，这几个部门不像刑侦、经侦和治安，经常会有各种突发性工作，他终于可以正常上下班了。

    这也让沈隆多了些空余的时间去研究连敬教授给的课题，也有更多机会来辅导高小琴姐妹的功课，日子过得倒比之前舒服了不少。

    这天又是周末，沈隆去京州转了圈，先照旧去陈岩石家拜访，和陈海聊了聊股票的事儿，并拿出自己这段时间炒股的战绩给他看，让陈海也买了些自己指点的股票。

    陈岩石听说他被安排到冷板凳上了，心中颇有不忿，“这都是什么事儿啊，能干的人做冷板凳，庸才却去主持重要工作？”

    “呵呵，这也是一种锻炼么，您也不用着急，在这个岗位上我照样能做出成绩来。”顾朝贵换届的时候已经退了，陈岩石就算想帮忙估计也没太好的办法，沈隆干脆就不让他插手了，“另外，我也刚好趁这个时间把博士学位拿下来。”

    “嗯，多读点书好啊，尤其是经济方面的，我之前被安排到大风厂主持企业改制，就头疼的不行。”陈岩石的注意力成功被沈隆转移。

    “哦，您给我说说这件事儿吧，我看看有没有研究的必要？”大风厂的问题贯穿电视剧始终，沈隆觉得自己未来或许也会和这件事儿打交道，早了解些东西总是没错的。

    “我就给你说道说道。”陈岩石对这件事还是很满意的，他觉得他保住了工人的利益，饶有兴致的和沈隆聊了起来。

    晚上吃过饭，沈隆还想和陈岩石多聊会，却接到了李达康的电话，他得知沈隆来了京州，就邀请他去家里做客。

    陈岩石现在临近退休空闲时间多，李达康可是刚调到省里，正是忙碌的时候，所以沈隆就先告辞离开了。

    来到李达康家里，见李达康依旧是那副老样子，一点儿也没有骤升高位的欣喜，这人的城府还是相当可以的。

    聊了几句，李达康问起沈隆现在的工作来，“同伟，我听说你最近被调整了工作？这是怎么回事儿？”

    嗯？难道李达康这是向自己递橄榄枝了？只是不知道这到底是他的意思呢，还是赵立春的意思？

