
　　“这是？”

　　“这是什么东西？”

　　包围的军队，都被这只怪物震慑住，那巨大的体型，仿佛无形的气场。

　　浴火血狼从它周围跑过，一爪跳到它身上，烈焰燃起，但它浑然不觉，大手一抓，把浴火血狼抓在手上，重重一砸，一拳砸进地面。

　　天空，剑翼魔音蝠斩来，光影一闪，四翼斩落它的头颅，血花溅起中，上面疯狂长出黑毛，头颅又诡异的重合在一起。

　　巨怪大手拍下，从剑翼魔音蝠身后扫过，身前，青刃魔鬼螳袭来，双镰分别斩向上面的两个猫脸头颅。

　　青刃斩下，两个猫脸怪叫一声，竟从巨怪身上钻出，化作两个长长的头颅咬来，在青刃魔鬼螳身下咬落。

　　嘭！

　　巨怪大手锤击，砸向了躲开的青刃魔鬼螳，背后，暗戮夜魔犬扑起，被它背上的头颅看到，身躯诡异的摆动一个弧度，两条长长的尾巴扫来。

　　嗷呜～

　　伴随咔嚓的一声脆响，暗戮夜魔犬拦腰飞了出去。

　　血屠双手持刀，朝它头上斩落，但动作被它看穿，肉手往上一抓，铮的一声被上面的利爪抓飞。

　　身上，宠兽们各种攻击，但刚打出的伤口，又被愈合，它的血肉仿佛能无形生长，没有致命点。

　　刚落到地上，一只诡变者趁机朝血屠袭来，但身上忽然炸开血花，成叉字形落到地上。

　　“桀桀，这玩意不好切碎啊！”

　　怪螳邪笑着舔着臂刃，但下一秒他脸色瞬间一变，写满了不妙。

　　只见巨怪扇动肉翅，原地飞了起来，大手挥舞，朝他们抓落，嘭的一声，将地面抓碎，附近的诡变者全部被掀飞。

　　飞在空中，它寻找着三人的身影，都变成这样了，也没忘记本能。

　　这时，身上爆开火光，雷炎狮喷吐雷炎弹，炮轰在它身上，它顿时把注意力放去，一拳砸在地面。

　　半空，剑翼魔音蝠瞬息飞来，斩落它的大手，钢翼幻彩蝶也从它身上飞舞过，切下两个猫脸头颅。

　　背后，暗戮夜魔犬和暗影貂猫分化出分身，分别扑咬在它两条长长的尾巴上，青刃魔鬼从它头上跳起，斩开它空洞的两个眼睛。

　　被多只宠兽同时攻击，它痛苦的嘶吼一声，肉手诡异的弯折，长出如鸟兽的钩爪，抓在了青刃魔鬼螳身上，钩爪刺进体内。

　　快速挣扎中，青刃魔鬼螳切碎五爪，从手中脱困。

　　肉翅上，疯狂长出肉手，一只只爬满在上面，双尾一扫，把上面的暗戮夜魔犬和暗影貂猫扫开。

　　两条长长的尾巴，膨胀变大，并长出一个个的小肉粒，如疙瘩般遍布在上面。

　　大手长出黑毛，从切口上连起，无数的黑毛在大手上翻涌，一层又一层让大手变得更加巨大。

　　吼的一声，胸前两个猫脸头颅长出，但更加狰狞可怖，并从头颅侧伸出两只猫爪。

　　猫眼一凝，捕捉到飞行的轨迹，噔的一声，咬下一片钢翼，钢翼幻彩蝶扑腾着残缺的翅膀，在猫爪下飞走。

　　“桀桀，这玩意真能变！”

　　怪螳从废墟中站起，面对这家伙，他可不敢上去近身战。

　　但身旁，血屠冲了上去，焰刀燃起火焰，从巨怪身上斩下，刀入三分，可又迅速愈合。

　　红发吹动，巨怪朝血屠扑来，他跳身一退，周身，火焰燃过，升起一个巨大的火圈。

　　巨怪从火圈上通过，被烧的怪叫一丝，但看向里面的血屠，它又继续飞了进去。

　　半空，爆炎金刚跳起，一拳拳爆炎拳捶在它身上，火光炸起中，巨怪大手一抓，把它抓在手中，长满钩爪的肉手从它身上穿过。

　　爆炎金刚猛的吐出一口血，血液溅到它身上，如岩浆般灼烧出高温，让它连忙松开。

　　一发发雷炎弹击到它身上，它双翼一收，长满肉手的肉翅挡在身前，等攻击完，朝身下扑落，大手抓向雷炎狮。

　　可这时，两股烈焰烧来，让它又双翼一挡，连忙退开，周围，不知何时火势越来越大。天籁小说网

　　但它扫了下，只想找到里面的目标碾碎，忽然，一只巨大的火焰狼头朝它咬落，它大手一抓，硬生生把火焰狼头抓碎。

　　火焰狼头中，浴火血狼从它手中扑出，一爪抓在它身上，抓碎它半边肩膀。

　　地上，雷炎狮凝聚出雷炎柱，击在抓碎的肩膀上，嘶吼中，小半个身躯被轰碎。

　　巨怪狰狞着面孔，血肉蠕动中，碎裂的身躯又迅速长出，但不同的是，肩膀上又多长出了一只大手。

　　大手轰在地上，背上的肉翅，肉手疯狂长出，化作一个个小肉翅，拥挤在上面。

　　两条长长的尾巴中，肉粒蠕动，膨胀成肉团大，啪啦一声爆开，混浊的血水向血屠溅来。

　　血屠向后退开，溅在地上的血水，发出浓浓的腐蚀声。

　　周围，火焰翻涌，向中心旋转，浴火血狼和雷炎狮同时喷吐火焰，火焰中电闪雷鸣……

　　“桀桀，这家伙不会是打算要用那招吧……”

　　怪螳邪笑一句，但目光缩了缩，连夜影眼中也是微微不妙。

　　巨怪被火焰烧的全身着起，黑毛渐渐焚尽，察觉到危机，肉翅扑动想要往外面飞走，但爆炎金刚跳到它身上，把它按了下来。

　　血屠站在火焰中，身上火红的头发吹动，双手攀覆上火焰，眼中，烧起两条长长的焰光。

　　从外面看，原本的火圈已经烧成了火柱，火柱直冲天际，隐隐看到浴火血狼和雷炎狮跑动的身影……

　　见状，怪螳和夜影呼唤宠兽，毫不犹豫转身就走。

　　这一招用出，方圆一片都会夷为平地。

　　“快走！”

　　见怪螳他们离开，同样察觉到危机的军队们也集体撤退。

　　火焰中，爆炎金刚被巨怪两只大手抓在身上，钩爪穿透进体内，但眼前，焰刀上燃起一个巨大的火团，血屠双手落刀，火团如灭世般朝它落下，整个黑夜都被点燃……

　　浴火……修罗场！

　　顿时，火柱原地升腾起，爆开一阵巨大的火光，肆虐的火焰向周围扩散，方圆一片吹起一个巨大的火焰漩涡，所有建筑都瞬间摧毁，就连这附近的诡变者，也在火焰下全部化为灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百九十七章 浴火修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 