    张治听到唐小川的话，就知道唐小川已经有了自己的想法，他也就不再多说什么。

    张治看着还在不断走下战船土著，张治有一些意外。

    刚刚还没有注意，貌似唐小川刚刚下船之后，这这土著就在不断地下船。

    这都多长时间了，怎么还在下船？

    “小川啊，你这一次去土著的岛屿，收获有多大啊？怎么我感觉这人有点多啊？”张治看着人群，有一些疑惑的问道。

    “哦，你说土著啊？这一次我都带过来了。”唐小川一开始没有明白张治的意思。

    可当他顺着张治的目光看去，他就立马明白张治的意思。

    “什么？全部？”张治傻眼了。

    他很清楚唐小川嘴里说的全部是什么意思。

    他一开始就参与到了其中，自然知道土著的人口有多少。也很明白，唐小川不会说谎。

    既然唐小川说的是全部，那就真的是所有的土著都被带过来了。

    而土著的人口，是在两百左右，这也就是说，唐小川的这个岛屿上的人口，从今天开始，正式超过了200人。

    一想到岛屿上的总人口超过200人，张治就突然意识到一个严重的问题。

    别看现在唐小川的岛屿面积超过了21万平米。

    但是这21万平米的面积，有很大一部分并不生产粮食。

    岛屿被唐小川规划的非常平均，有种植区域，有生产区域，还有住宅区域和放牧区域。

    目前的所有区域都是平均分配的，每个区域大概只有4万平米的样子。

    虽然岛屿总体面积是21万平米，但是改造岛屿地形后，有5万多平米并不适合种植，居住。

    4万平米看着很大，但实际上根本就做不了什么。

    如果这四万平米只是居住，别说200人，就算是再多一倍也可以。

    到你说四万平米来搞种植，需要养活200多人那就是痴心妄想了。

    就算这个岛屿上面，种植的农作物生长的再快，那也需要七天才会成熟。

    而且，第一波种植的粮食，只是试种。收获的粮食语言都留作种粮，准备播种第二轮。

    按照方老的预计，起码需要播种三轮才会有足够的粮食可供食用。

    这就是说，岛屿上起码需要二十多天才能吃到自己种植的农产品。

    这也就是说，从今天开始。直到农作物收获，中间有20天的时间，整个岛屿都将陷入一种食物单一的情况。

    每天能够吃的东西，就只有鱼肉。

    张治这些天，天天吃鱼，已经吃得快要吐了。

    原本他还想着，等第一波粮食收获了，搞一点水稻来做大米饭的。

    现在看来，这个愿望就要落空了。

    如果说，这天天吃鱼还能忍受，那么还有一个更加严峻的问题，那就是这四万平米的种植区域能不能养活这么多人。

    首先，四万平米的土地是400亩，按照种植的水稻来说，一亩水稻大概收获是1800斤到2000斤左右。

    所以在最好的极限情况下，一波种植能够得到72万斤的水稻收获。也就是360吨的水稻。

    按照一个人平均下来，每天吃2斤的大米。200人一线需要消耗400斤的粮食。

    七天下来就是将近2吨的食物消耗。

    看似七天消耗的粮食总量跟收货量来说，不值一提。

    但是需要注意，这里说的是极限情况。

    也就是这4万平米的面积，只种植水稻，不种植其他的农作物。

    比如蔬菜什么的都不种植。

    而且这样的情况，也不是从现在就能够实现的，想要有足够播种四万平米的种粮，起码需要20天，三轮的播种才能做到。

    所以，问题又回来了，这中间的二十天，吃啥？

    另外，这七天能够收获360吨大米的计算公式，还是建立在岛屿上种植只需要7天能够成熟的前提下。

    如果有一天，这个规则没了，那么整个岛屿就会立马陷入到饥荒的地步。

    张治想到这里，就立马把自己想到的告诉了唐小川。

    唐小川听到张治的话，顿时一愣。

    然后就有一些无奈的摇了摇头。

    “张哥，事不是你这么算的。”唐小川有一些哭笑不得说到。

    “小川，虽然我刚刚想的是有一些极端了，但是这种事还是需要防备一下。毕竟粮食才是我们发展的重中之重。”张治一脸严肃的说到。

    “好吧。”唐小川看着张治一脸的严肃，立马说到。

    “张哥，你刚刚也说了，你的猜想是最极端的情况，但是你却漏算了一点。”

    “什么？”张治愣了一下，然后问道。

    “张哥，就算你说岛屿规则会改变，那也需要时间。”

    “你有没有想过，我们只要开始收获的时候，第一波就能够收获360吨的粮食。”

    “这些粮食，足够整个岛屿吃一年。而且我们最大的依仗也从来不是岛屿上面的种植。”

    “我们最大的依仗是整个的岛屿会随着面积的扩大而加速造化。”

    “难道张哥那么没有信心，我们不能在一年的时间内，把岛屿发展到一个非常巨大的地步？”

    “这。。”张治听到唐小川的话，顿时有一些不知道该怎么说。

    貌似唐小川说的很有道理啊。

    “所以啊，张哥，我们在这个世界求生，会面临各种各样的危机。”

    “但是所有的危机当中，粮食危机是最微不足道的。”唐小川露出一个自信的笑容。

    张治听到唐小川的话，顿时有一些无语。

    “恐怕所有的求生者里面，也就你唐小川不把粮食危机当回事！”张治在心里吐槽。

    但是他转念一想，好像唐小川说的很有道理。

    随着岛屿的不断变大，现在的粮食危机对于唐小川来说真的不算什么了。

    而对于唐小川来说，吃饱从来不是他的目标，他的目标是让自己，还有那些跟着自己的人吃好。

    什么叫吃好？那就是碗里有米，锅里有肉，然里还有菜，饭后有水果。

    这才是唐小川的目标，至于吃饱这个选项，从来就不在唐小川的考虑当中。

    他除了第一天饿了一顿，后面哪一天不是吃的撑？

    自己费尽心机，八点岛屿扩张到21万平米，是为了吃饱吗？他是为了吃好。

    “另外，张哥，谁给你说，我们的岛屿只有21万平米了？”唐小川一脸笑意的看着张治。

    “小川，虽然我高中毕业就参军了，但我怎么也是经历过九年义务教育的！这岛屿不是21万平米，那是多少？”张治一脸你不要把我当白痴的神色，看着唐小川。

