    第7630章他才不是我老公（6）

    “那就改天。”

    乔沐元觉得这还差不多。

    纪长慕松了一口气，可算将这小姑娘哄好了，她这脾气，不愧是乔爷给惯出来的，吃软不吃硬。

    “你辞职后是不是一直过着时差颠倒的生活？”他问。

    “这是提前适应英国时差。”

    纪长慕笑了，她倒会给自己找借口：“昨晚上玩到三点才回家，看来是你宋叔叔酒吧的酒很迷人。”

    “你又不是没去过，那是宋叔叔开的最高端的酒吧，里面的酒不是有钱就能喝到的。”

    “论藏酒，还是乔爷酒窖里的酒最珍贵。”

    “珍贵有什么用，最好的酒他从来都只跟我妈妈一起分享，我们尝一口他都不乐意。”

    “没关系，你可以尝我酒窖里的酒，不比乔爷的酒差，我也只跟你分享。”

    说着，纪长慕抬起头看向乔沐元。

    乔沐元心情舒顺很多，咬了一口三明治，眉眼里是细细的光泽。

    她想起早上看到的那些截图，声音柔了下来，不免又问纪长慕：“网上还有关于我的帖子讨论么？”

    “只剩一些无关痛痒的讨论，不用管。”

    “我看看。”

    纪长慕将平板递给她。

    乔沐元滑动屏幕，也不是全没有，还有一些少部分没有指名道姓的阴阳怪气，比如：已婚女人夜生活这么丰富，一看就不是好女人，迟早离婚。

    乔沐元指着帖子给他看：“这人骂我，连你也骂了。”

    “我看看。”纪长慕笑了，“这种人比比皆是，最喜欢对自己没有见过的世面妄加猜测，对比自己过得好的人评头品足，说白了无非还是见识短又不愿意包容世界的多样性，习惯性以自己那点可怜的见识倒推结论，来佐证自己预设的观点，却又不知逻辑为何物。”

    “纪老师就是纪老师。”乔沐元心悦诚服，“还有这条——结了婚就应该以老公为中心，要顺从老公，听老公的话，不要做让老公不高兴的事。”

    纪长慕笑得都懒得反驳：“别看了，这些八成是蒋子齐的粉丝，他们家正主已经凉透，他们也不敢指名道姓。”

    “那你说要不要以老公为中心？”乔沐元反问。

    “她们想以老公为中心那是她们的事，她们愿意给自己老公当牛做马也都是她们的事，但她们的认知不能强加到你的身上，你也不需要去理会她们的看法，本来就是不可能有交集的两类人。我可不需要你以我为中心。”

    聊到这些，纪长慕和乔沐元又都恢复到今天之前的状态。

    不过，纪长慕还是喜欢那个跟他撒娇的乔沐元。

    “嗯，就是觉得好玩儿，不看了。”她把平板还给纪长慕。

    又吃了两口草莓挞，她心情舒畅许多，胃口也好些了。

    只是，心里头对纪长慕还有几分嫌隙，他说她说不出什么好话儿，他自己何尝不是。

    不过好在他们俩拌嘴从来也都是一时半会的事，不会隔夜。

    等乔沐元吃完了，纪长慕收起平板：“我既然来京城了，带你去逛逛街？”

    (本章完)

