    “这是人为的，这肯定是人为的！”艾斯比在看到卫星拍摄画面的时候，几乎第一时间就作出了这个判断。

    “人为的？这不可能！人类之中，没有人拥有如此可怕的战力，即便是阿古斯大人也没有。”霍恩斯·卡特皱紧眉头，第一反应就是不相信。

    艾斯比的手指在东部山脉上移动，语气激动的说道：“天才的杰作，这是天才的杰作！”

    “什么意思？”外务官霍恩斯·卡特面露疑惑表情。

    艾斯比神情激动的说道：“没有错，这就是天才的杰作。他们把行星的大陆板块炸沉了！

    “怪不得这群疯子要发起决战，原来他们把整片大陆都炸沉了！疯子，天才般的疯子！”

    他口中说着别人是疯子，然而他的神情更像是疯癫了一样。

    “这不可能！六十年前，大伊万试爆成功之后，核武器研究部门就计算过，想要炸沉一片陆地，所需的核弹当量将是天文数字，没有任何一个人类国家可以拥有那么多核弹。”霍恩斯·卡特立即表示质疑。

    关于人类曾经试爆过的最大当量的核弹，足有5000万吨当量。

    关于这颗核弹的威力，各种传言非常多。

    这颗核弹确实很可能，但并没有某些传言那么夸张。

    5000万吨当量的核弹，空爆，可以导致30公里内的砖木房屋严重损坏。

    洗地10公里，10公里内普通生物瞬间死亡。

    30公里内的生物受到光辐射，严重烧伤。

    核辐射造成的危害范围更广，更多的生物会在未来几年内死去。

    论杀伤力，5000万吨当量的核弹，堪称恐怖。

    然而，这是对人的杀伤力。

    如果是对地面造成的破坏力，事实上只能形成2000米直径，300米深的陨石坑。

    2000米直径的陨石坑，听上去很恐怖。

    然而，如果对一片数千公里尺度的陆地来说，这点破坏力，根本不会对陆地的地壳造成影响。

    因此，传言常说人类所拥有的核武器，足够毁灭地球，指的只是毁灭人类，地球根本不在乎这点核爆破坏力。

    关于5000万吨当量核弹的破坏力，白鹰的核武器研究部门早就计算得清清楚楚。

    白鹰国会里和军事相关的高层，基本都清楚大概的数据。

    因此，霍恩斯·卡特第一反应就是，人类根本没有核弹能够炸沉一片陆地，绝对没有可能。

    艾斯比却不这么认为。

    他指着大屏幕上面的画面，在东部山脉的三个位置上敲击着，神情激动的说道：“不……他们真的炸沉了这片大陆，这三个地方，就是这三个地方，这三处地方出现的烟尘，特别浓厚，其中还蕴含高热，应该就是核爆！”

    由于核爆发生在地下十公里，所以涌出地表的蘑菇云没那么明显，需要仔细辨认才能看出来。

    艾斯比回头喊道：“快！把星兽行星的地质结构资料调过来，快！”

    没等多久，就有智库助手把一份地质结构资料调过来。

    白鹰也有地质勘探部门，虽然勘探没有那么仔细，但是大概的板块结构资料还是有的。

    艾斯比看着资料上面的大陆板块图，自言自语道：“赛科板块，星兽文明的主巢在赛科板块……”

    他一边说话，一边将资料上的地图，和卫星显示的画面对照：“没有错，就是这一片，东部山脉以西，就是赛科板块。

    “他们要炸沉的就是赛科板块，真是一群可怕的疯子，他们竟然真的做到了。”

    霍恩斯·卡特盯着资料上的大陆板块图，心中不太确定。

    按照大陆板块图显示，东部山脉就是赛科板块和克洛斯板块的分界线，现在以东部山脉为分界线，西侧的赛科板块正在下沉，伴随这大地开裂，火山喷发，仿佛末日降临一般。

    不过，大陆板块图只是显示了大陆板块的分布，至于详细的地质结构，并没有标注出来。

    “就算赛科板块下沉，这有用吗？如果破坏不了星兽文明的主巢，星兽文明依旧可以躲藏在地底世界。即便炸沉赛科板块，最多也就是消灭了一大批星兽而已。”霍恩斯·卡特还是有些疑虑。

    这种大陆板块下沉的情况，对于低阶星兽来说，可能会造成极大的伤亡。

    但是，对于高阶星兽来说，大陆板块下沉，并不会造成太大的商量，至少因为大陆板块下沉而死掉的高阶星兽并不会很多。

    而且，可以想象到，星兽文明主巢里面，肯定会有数量庞大的高阶星兽。

    那么，即便大陆板块下沉，星兽文明也应该有可能保住主巢。

    只要星兽文明的主巢没有被摧毁，那么星兽文明就不会灭亡，甚至可以转移主巢到其他大陆板块去，休养生息，恢复实力。

    而且，以星兽母巢的繁殖速度，星兽数量的恢复速度是非常恐怖的。

    艾斯比双眼紧紧盯着卫星画面，自言自语般说道：“那就要看赛科板块会下沉多少了。通知国会，做好迎接决战的准备吧。而且，有必要通知阿古斯大人了。”

    “真的有必要吗？如果打不起来呢？”霍恩斯·卡特有些疑虑。

    “东海既然要炸沉赛科板块，并且公布决战信号，那就说明，在他们的计算之中，星兽文明的主巢必定会被破坏。到了这一步，已经没有选择，必须参战，否失去战后星兽世界全部星源矿的开采权，那么国家衰亡就在眼前。”艾斯比作为白鹰智库顾问团负责人，确实想到的事情比其他人更多。

    在赛科板块开始下沉的三分钟后，人类各国基本上都反应了过来。

    虽然还不确定赛科板块下沉后，最终会发生什么，但事情到了这一步，再不准备迎接决战，那用蠢已经无法形容了。

    人类各国军队积极备战，准备迎接最后的决战。

    与此同时。

    东海前线总部正在严密的监控赛科板块的下沉情况。

    虽然在计算之中，赛科板块会下沉五公里，致使星兽文明主巢沉没如岩浆里。

    然而，如此大的“基建工程”从来没有实践过，最终结果会如何，谁都不敢保证。

    参与了“大陆板块沉没计划”的人员，全都紧张的关注着赛科板块的地壳运动，和计算结果对照。

    看着赛科板块一点点的沉默，心中既兴奋，又紧张。

