    第457章脱节

    恶魔果实是有着互相克制的能力的，比如说艾尼路和路飞之间。

    有比如说像是钻石果实和糯糯果实之间，卡塔酷栗对乔滋是拥有着极为明确的克制的效果的，钻石果实的确防御力强大，但是很显然他的进攻能力非常的糟糕，而卡塔酷栗的糯糯果实不但拥有着极强的进攻能力，还有着极强的粘合能力，困人能力，如果仍然是那个“钻石”乔滋的话，那么他一定会在一个照面就被卡塔酷栗黏住，动弹不得。

    毕竟柔可克刚。

    但是现在的乔滋，已经不是“钻石”了。

    他是……

    白胡子二世！！

    只看到他面对选择和自己硬碰硬的卡塔酷栗并没有直接硬碰硬的去应对，反倒是后撤了半步，然后举起了自己的拳头来，将自己全部的力量灌输了进去。

    他现在只和老爹学到了一个技巧，但是他也只需要这一个使用震震果实的技巧就已经足够了。

    只看到他的瞬间一拳打在了距离卡塔酷栗不远的空气上。

    整个空气墙仿佛都要裂开了一般，朝着四面八方四分五裂开来。

    卡塔酷栗的瞳孔剧烈的收缩，他没想到，白胡子海贼团居然有不用付出生命就能够随意取用更换恶魔果实的能力。

    很显然，白胡子的震震果实已经被取了出来，并且交给乔滋，而乔滋的果实也没有浪费，被白胡子给服了下去。

    而到了白胡子这样的实力之后，恶魔果实已经是锦上添花的东西了：大妈的灵魂果实制造的霍米滋一个是为了获得一定的帮手，当然最重要的是玩，凯多的鬼人形态最重要是能够让他千杯不醉，快乐的用人类的形态痛饮美酒，享用美人，增加的战斗力和防御力则可以忽略不计。

    白胡子的震震果实最主要是战略威慑，用来进行大规模杀伤的武器，他自己平日作战的时候喜欢用丛云切，有震震果实固然好，没震震果实也不影响战斗力。

    而反倒是次一个层次的人，比如说黑胡子蒂奇，钻石乔滋，卡塔酷栗这个阶层的人，一旦获得了一个强大的恶魔果实之后，那就是直接起飞的下场。

    比如说原著里得到了黑暗果实的黑胡子，比如说现在获得了震震果实的乔滋。

    震震果实最重要的是强壮的体魄和强大的体力，很无奈的是当到了白胡子这个年纪之后，真正能够保持自己强大体魄和旺盛体力的人就只有卡普而已。

    但是当震震果实的主人换到了乔滋之后，绽放出来的威力就直接让卡塔酷栗瞬间败北——就算他用见闻色霸气已经提前看到了乔滋的这一击，并且将自己的身体一瞬间全部变成了糯米，但是在承受这一击之后，他的身体就仿佛被炮弹击中了一般，瞬间炸裂开来，糯米从一整块一下子就碎成了一小块一小块的，如同子弹一般朝着四面八方飞射出去。

    卡塔酷栗直接就被这全力的一击打散，想要慢慢凝聚起来，找回自己，恐怕还要一会的功夫。

    而最可怕，最难受，最难以接受的就是卡塔酷栗的粉丝们，崇拜他的弟弟妹妹们惊声尖叫起来，还以为他被乔滋给打死了。

    这个时候和上一次已经不一样了，所有人都在时时刻刻关注着这边的战局，显然在大妈被直接砍成了残废，还遭到了重重的一击之后，这边的一举一动都在吸引着所有人的关注。

    现在卡塔酷栗又遭受重创，整个战局已经毫不意外的朝着白胡子海贼团那边偏移。

    就在白胡子海贼团的船员们欢呼着大声的欢迎着自己的老爹，和白胡子二世登基的时候，白胡子却突然捂着自己的心脏慢慢的拄着丛云切跪倒在了莫比迪克号的船头。

    他的举动吓傻了白胡子海贼团的成员们，就连乔滋都是脸色聚变。

    显然，以白胡子的骄傲和尊严来说，他如果不到万不得已，实在是坚持不下去的情况下，有怎么可能会在如此重要的战场上，如此重要的关头，在自己的死敌和儿子们的面前跪下去呢！

    显然他已经是弹尽粮绝了！！！

    那是他最后的一击，而大妈则彻彻底底的吃了进去！

    一时之间白胡子海贼团和大妈海贼团的所有人都忍不住提起心来。

    在场唯一仍然在行动的是乔滋，只看到他的一瞬间跳到了女王吟唱号的船头，抓住了马尔科干枯的身体，双脚一踢女王吟唱号，一大片空气在他的脚底碎裂开来给他提供反向的推力，一下子就从女王吟唱号的船头回到了莫比迪克号的船头来。

    “马尔科，你看看老爹。”虽然说现在的马尔科也接近油尽灯枯，不然大妈海贼团是不会饶他一命的，但是马尔科更年轻，生命力旺盛，还能有恢复的机会。

    而白胡子老爹则命在旦夕，现在看来还是白胡子老爹更要紧一些。

    马尔科拖着疲惫竭力的身体二话不说开始查看起老爹的身体来。

    随后颤抖着惨白的嘴唇抬起头来对乔滋摇了摇头，眼中全是懊悔，如果他不是那么的傲慢，轻敌的话，那么这次老爹恐怕不用施展出自己的全力就能赢。

    而老爹也就不用死了……

    就在乔滋也浑身发抖的时候，外面的海域之中突然传来了连续不断的炮击声来。

    这些炮击声并不巨大，但是落地之后的轰鸣却显现着它们的威力。

    “这个声音……”

    乔滋沉默了一下，随机抓起了白胡子落在旁边的丛云切，站在了莫比迪克号的船头，举起了丛云切大声的咆哮到：“革命军已经到了！大妈已死！白胡子海贼团赢了！”

    他连续大声咆哮三遍，利用震震果实的声音传递原理将他的声音传递到了这片大海上所有人的耳朵里。

    只是一瞬间，大妈海贼团就出现了凌乱和矛盾，所有人的思维都开始脱节，唯一能够指挥他们的卡塔酷栗并不在这里，佩德罗反倒是开始六神无主起来。

