    “绘梨衣，吃好了么？”

    男孩看着吃完最后一个小笼包，又将面前胡辣汤乖乖喝完的女孩，轻声问道。

    “唔呀~”

    绘梨衣心满意足的点头，深红如宝石般的大眼睛眯成了一道浅浅月牙。

    这顿饭绝对是她吃的最满足最快乐的一次。

    路明非不禁笑了笑，女孩的快乐还真是简单廉价啊，仅仅在一家朴素中餐小店，几碗胡辣汤外加十几笼小笼包就得到满足。

    看着对方绝美容颜洋溢的幸福笑容，路明非抓抓脑袋，他还能说啥，只能感慨中国美食文化的博大精深呗。

    “呐……走吧。”

    路明非把手伸向女孩。

    “恩恩！”绘梨衣从巫女袖服里伸出白皙小手，乖巧的放到了男孩手心里。

    轻轻握住女孩柔软的手，路明非拉着对方起身，向服务员结完账后就准备离开。

    “等一下！”

    就在两人即将走出门外的时候，中餐馆老板再度火急火燎的从后厨赶出来，一把拦住了即将走向门口的路明非与绘梨衣。

    “我说小兄弟，你没看到么！外面真的太乱了，你就算不为自己着想，也要为你的小女友想想啊，那群暴走族都是无法无天的暴乱分子，一旦被他们抓到，各种残忍的事都做的出来，听叔一句，你们赶紧从后门走吧。”

    老板苦口婆心的说，甚至到最后语气都有点严厉了，像是在教育不听话的孩子。

    能够在这里开一家中餐馆，不懂这里的规矩绝对是寸步难行的。

    他在这里开中餐馆已经十来年了，见证了太多悲剧，一旦有女孩被这些暴走族掳走，轻则被玩弄后像垃圾一样扔出来，重则直接被拉去卖淫，从此过着暗无天日的日子。

    如今这些人气焰嚣张的出动，跑车里那个青年射来的火热目光，老板一眼就看出是为绘梨衣而来。

    尽管他跟两人相处不久，但路明非身为中国人，让身处异国他乡的他倍感温暖，而且男孩看似冷峻，实则接触下来能感受到对方的真诚与纯净。

    甚至就连其身边的女孩也非常令他感动，女孩气质空灵又可爱，不久前还在小本本上对他写着大叔好。

    所以他无论如何也要阻止这场悲剧。

    “谢了大叔。”

    路明非轻笑着说。

    “谢啥，这都是应该的，咱们是老乡，而且你们在我店里吃饭，我自然要保证你们的安全，所以……喂喂喂，小子你给我回来啊！”

    老板以为路明非回心转意，可下一刻就见男孩拉着女孩朝外走。

    “你个小混蛋！你知道你在做什么吗！你知道你从这里踏出去意味着什么吗！你以为你现在从这里走出去就显得自己很勇，很牛逼么？

    不，那只是一个很可悲的笑话，你自己会很惨，你的女友也会很惨，哪怕你侥幸活下来，今天发生的一切也会成为你一生噩梦！”

    老板彻底怒了。

    他真是受不了这种单纯幼稚的少年气。

    在他看来路明非这时候执意要出去，无非就是所谓意气用事，如今心爱女孩在场，对方这个时候离开，就像是踏上战场的武士临阵脱逃。

    可笑！年轻！！

    人生就好比一碗胡辣汤，不一定非得用大火才能熬炼出来，否则只会煮出一锅糊糊来。

    此刻看着路明非拉着女孩朝外走，老板也管不了那么多了，就像是教育自己孩子一样，巴拉巴拉的严词开腔，这让老板莫名想到了远在中国的老爹，话说当初那老头也是这般教育自己。

    路明非离开的身影微微顿了一下，他回过头，目光深邃的看了老板一眼。

    就是这一眼，让老板当场打了个激灵，仿佛面前不再是一个男孩，而是比外面那些暴走族还要恐怖的东西。

    “谢谢大叔款待，胡辣汤还有小笼包很不错。”

    路明非轻笑道。

    顿时间弥漫在老板身边的恐怖气息如幻觉般消散，而就在他愣神功夫，路明非已经拉着女孩走出了餐馆。

    外面机车发出更为高亢的咆哮声，像是群鬼乱舞。

    老板深深叹息一声，连忙拨打了报警电话，他只是一个普通人，这也是他唯一能够做的了。

    ……

    吼吼吼！

    餐馆外，看到路明非拉着女孩出来，机车族们轰转油门，胯下巨兽发出咆哮朝两人驶来做圆周运动。

    路明非与绘梨衣两人仿佛被围困在钢铁洪流中，又像是被一头头凶戾野兽环绕身侧，随时准备扑杀而来。

    机车上暴走族们面目兴奋狰狞，手中砍刀以及猎枪闪烁着暴力的光芒。

    “让我能看到他们。”

    一个冷冽声音从蝰蛇跑车里传来。

    一时间环绕在路明非与绘梨衣周围的机车如枭鸟展开羽翼般散开。

    莫西干发型的金发青年从跑车里一步跨出。

    他点了根烟，而后朝路明非走了过来，路过一位暴走族身边的时候，顺手拎起了对方座位旁那把明晃晃的砍刀。

    “小子，把你的妞留下，然后再砍断自己的右手，你就可以滚了。”

    青年嘴里叼着烟，语气玩味的说。

    整个过程他的表情显得格外随意，仿佛是在说他的快递到了，让其帮拿一下类似这种稀松平常的小事。

    他期待着路明非接下来流露出惊惧的表情，毕竟一般在他说出这种话的时候，很多人早就已经吓得屁滚尿流，哪怕自以为很勇的家伙，也会在这种压力下崩溃到痛哭流涕，求他放自己一马。

    当然也有特别硬气的那种会激烈反抗，只是这种人下场一般都很凄惨。

    可面对这种威胁，路明非只是抬起头，神色淡漠的像是在看一件垃圾，就连身后女孩也一脸疑惑表情，好像是不明白他为什么要挡道。

    “唔~”

    看着青年身上皮夹克满是破破烂烂的洞口，上面还挂着很多长钉，风一吹发出叮叮当当的声响，女孩像是突然想到了什么，连忙从巫女服一侧口袋里拿出一张日元纸币，然后鼓起勇气来到青年身边，小心翼翼将这张纸币塞到了对方的上衣口袋里。

    周围原本气焰嚣张，神色凶戾的暴走族们一个个皆是表情凝固了下来。

    他们下意识低头看向自己一身同样破破烂烂的皮夹克，画风好像突然变得古怪起来。

    这特么是把自己这群人当作乞丐了。

    这一幕连路明非也忍俊不禁，心说绘梨衣还真是一个有爱心的女孩啊……

