    ：<ahref="">

    “所以你到最后也不知道那半张纸上是什么”

    津海市中心大街上寒风呼啸, 人声鼎沸。吴雩把烟摁熄在人行道垃圾箱边，用夹克衣领掩着嘴角咳了几声“是。我当时不知道事情会发展到那一步，也没心思守在门外等林炡出来, 直接就回楼上病房了。”

    江停皱眉问“张博明跳楼时，林炡已经离开了医院”

    吴雩摇头“这就不知道了。”

    后续情况吴雩确实无从得知, 但林炡能从调查组手里全身而退, 应该是拥有非常完美的不在场证明, 否则他面临的审问力度绝对登峰造极，更遑论还有资格站出来指控吴雩。

    “凭我对张博明的了解，他确实是有自杀动机的但有一点我还是想知道。”江停看着吴雩，似乎有点难以理解“那位林炡警官, 你到底是怎么想他的”

    吴雩喃喃道“林炡。”

    裹着厚衣戴着手套的行人三三两两路过, 不远处的公交车缓缓发动驶离车站, 电动车混杂在车流中彼此穿梭。枯叶擦刮地砖划过人行道，远处传来环卫工唰唰扫地声, 没有人注意到这路边一隅的动静，只有江停紧盯着吴雩略显犹疑的神情。

    “林炡和张博明关系匪浅，”半晌吴雩终于开了口，说“但他骨子里跟张博明是相反的人。”

    江停跟林炡接触极少, 心说这是什么意思

    “张博明是目标导向者, 但他对实现目标的过程也很在意，喜欢用道德准绳捆绑手下，是那种珍惜自己羽毛的人。而林炡从来不介意为了达成最终目的而改变自己的立场，甚至也可以不择手段, 不管这个手段是不是已经超出了原则和道德所划出的范围。”

    “打比方说吧，林炡为了抓住我的把柄，会在明面上当众催促调查组在我精神最不稳定、心理承受能力最弱的时候加大审问力度，但换作换成张博明就不会做得这么明显，因为他要顾忌自己的形象和口碑。”吴雩略嘲讽地一勾嘴角“而当我经历所有调查最终被放出来的时候，林炡的态度突然一下又变了，仿佛之前撕破脸指控我有可能涉嫌激情杀害张博明的那个他从来不存在，变得嘘寒问暖、旁敲侧击，用尽一切手段把我留在云滇，甚至还表现得非常暧昧。如果我当初做出一丝一毫回应他可能都会不惜把自己活生生掰弯。”

    “就因为他想对你保持高度监视”江停意外道。

    “除了这个我想不出其他目的。”

    这下江停是真正感觉到诧异了“那难道你没怀疑过，跟张博明死亡有关的人其实是林炡”

    吴雩神情有些欲言又止，足足好几秒才低声说“张博明自杀事件之所以一直没结案，是由于林炡的主张。”

    没有结案就代表在未来任何时间点上，甚至都不用重大线索，只要发现新的疑点，都可以再次展开新一轮调查。

    “如果不是林炡，自杀可能已经盖棺定论了。不管他背后有什么真实动机，他确实一直没有放弃追查张博明跳楼的真相，对我的疑心和监视从来都”

    江停打断了吴雩“监视你不代表他是想调查张博明跳楼，也可能是出于其他目的。”

    “但如果林炡想让我死，那十年来我已经死了无数次，他能杀我的机会比张博明都多”

    “也许是没必要。”江停说，“我们从凶手一系列行动中可以看出，不到真正感觉威胁他不会动手杀人，何况那十年里所有人都知道画师活着回来的可能性小于一成。至于你活着回来之后，可能只是没找到机会，毕竟你的身份太敏感了，轻易不好下手。”

    吴雩的脸色犹豫、茫然而迟疑，久久没有说话。

    这种表情出现在他身上实在是太罕见了，以至于看起来都有些违和，许久他终于吐了口气

    “我不知道，也许张博明真是过不了良心那一关才自杀的吧。”

    “确实有这种可能，但人是会变的，昨天不杀你的理由未必今天还能适用，不管怎么说我建议你对林警官这个人保持距离。”江停拿出车钥匙，叹了口气说“我先送你回家，明天早上”

    突然手机响起，打断了江停，竟然是严峫。

    “喂”

    喧闹的大街上，稍微离远一步就连大声说话都听不清，更何况是手机里传出的模糊话音但那瞬间吴雩蓦然扭头望向江停耳边的手机，眉眼微微压紧了。

    “知道了，我们马上就去。”

    江停挂了电话，神情严峻不同寻常，低声说“鲨鱼已经同意于两周后跟步重华见面，当场验货交易十六箱高纯度蓝金。”

    吴雩面色剧变，确认了他最不想听到的四个字当场验货

    要是冰毒海洛因，为了配合办案想调来多少都能有，但那是蓝金。这种新型芬太尼化合物专案组手里别说十六箱，连十六包都不一定能凑出来，鲨鱼只要一开箱步重华当场就得血溅三尺

    “严峫让我送你去津海市公安局。”江停尾音紧绷“他说有个人想见你。”

    嗡嗡嗡

    津海市公安局网侦办公室，林炡接起手机“喂”

    大街公用电话亭边，张志兴茫然的视线落在不远处忙忙碌碌的十字路口上，双手攥着话筒“林炡，是我。”

    “张教授”听筒中传来林炡不乏诧异的声音。

    “对，是我。我我有件事我想问问你。”

    “您说”

    张志兴干涩地咽了口唾沫，张开嘴却又不知道该说什么。周围汽车鸣笛和人声喧闹一时变得异常清晰，好几秒后老人才终于从喉咙里挤出艰涩的声音

    “我听说，当时云滇调查我儿子跳楼那件事时，你出来指控解行涉嫌在言语上胁迫张博明自杀谢罪，是这样吗”

    林炡猝然一顿。

    “张博明究竟有哪里对不起解行的地方，你知道吗为什么说解行有激情杀害的嫌疑，你是不是已经掌握了什么证据”

    “”

    张志兴不由急切起来“当初整个调查结束后，我向你私下打听，你明明告诉我张博明跟解行见面后情绪平稳没有异常。如果你早就看出来解行有谋害我儿子的嫌疑，你为什么不早说为什么不早告诉我你”

    “您见到解行了”电话那头林炡突然问。

    张志兴一时语塞。

    林炡抬头扫了眼周围，透过落地玻璃挡板，外间办公室里人来人往，更远处天色已经早早地暗了下来。

    没有人注意到林科长脸上失去了那面具似的温和笑意，浮现出难以描述的阴沉。

    电话那头张志兴嗫嚅道“我只是”

    “我知道了。”林炡沉声打断他，在那短短数秒间似乎做出了什么决定，语调平缓而不容置疑“既然您已经跟解行聊过了，今晚咱们约个地方见面吧。九点在津海市宝来酒店门口，我去接您。”

    张志兴的嘴犹豫开合了好几次“好。”

    嘟嘟电话被挂断了。

    办公室里，林炡沉沉向后靠进椅背，眼底闪烁着心事重重的阴霾。少顷他侧颊上牙关紧了紧，拿起手机打开短信联系人吴雩，一字字输入今天下班后，我找你有事，约个地方见面然后正要点击发送，大拇指却停在了半空。

    真要这样吗

    张博明死后他就知道会有这么一天，但他其实不想让这一天来得这么快。

    林炡仔仔细细地、一个字一个字地把屏幕上未发出短信删除了，起身走到窗台前，略打开一条窗缝，点了根烟。

    下午四点多天就已经很阴了，北风呼呼汇聚阴云，巨大的灰穹压在所有人头顶。林炡脑子里无数个念头彼此冲突碰撞，玻璃窗映出他半侧阴晴不定的面孔；突然就在这时，他视线余光望见一辆车开进远处市局大门口，蓦地定住了。

    那是一辆银色大g，穿过停车场后停在了远处另一栋办公楼正门前，紧接着副驾驶下来一个人是吴雩。

    宋平的秘书老欧亲自迎出来，两人见面并未多交谈，匆匆消失在了大楼门厅里。

    林炡的瞳孔略微扩大，心中蓦然涌上惊疑。

    他来这里做什么

    “突然把我叫来市局，到底是什么事”

    电梯徐徐上升，叮一声打开，外面赫然是直接通往局长办公室的顶层，欧秘书打了个手势示意吴雩先请“按宋局的意思，是招了各支队一二把手过来，做一个关于年底入室盗窃抢劫案多发预警的工作布置会议。”

    吴雩直接问“那实际上呢”

    欧秘书不答，径直来到宋局办公室门前，才停下脚步微微一笑“实际上是怎么回事，吴支队你看了就知道。”

    说着他叩叩敲了两下，亲手把门推开，吴雩视线一顿

    宽敞的办公室套间里，宋平大腿跷二腿坐在实木办公桌后，正漫不经心地转地球仪。靠墙的会客沙发上坐着一道熟悉的侧影，穿着黑色皮夹克、牛仔裤和高帮防水靴，兜帽遮住了大半边侧脸，只露出挺拔的鼻梁和下颔，闻声向吴雩回过头。

    他身上裹着风尘仆仆的寒气，那张总是冷峻、肃穆但十分俊美的脸上，眉宇高耸如剑，双眼线条锋利，但他看着吴雩的时候，浮现在眼底的笑意却像是突然放亮了一片璀璨星空。

    是步重华。

    “”

    吴雩愕然上前半步，又站住了，嘶哑地喃喃道“这是怎么回事”

    欧秘书笑着向宋平点点头，退出去关上了门。

    “这小子为了见你一面，一个人开了十几个小时的车，中间就啃了几块面包，连水都不敢多喝半口。”宋平从地球仪后探出头揶揄地哼了声，“本来他今天下午回来拿到了东西就该走的，硬是编出了八九个理由来说服专案组，好不容易才得到翁书记亲自允许，破例让他留到明天早上再出发回藏毒工厂。”

    吴雩直直站在原地，视线无法从步重华含笑的面孔上移开，但声音却压抑而冷静“让他回津海做什么安全吗来回走的是哪条路”

    步重华说“别担心，我告诉鲨鱼要回津海提一批货，目前为止是安全的。”

    “你”

    步重华站起身张开手。他削瘦了些许，身材看起来更加精壮结实，周身气场与当刑警时隐隐不同，但坚实的怀抱却没有丝毫改变“吴雩。”

    那熟悉的两个字仿佛某种苦涩而回甘的味道，从吴雩舌根上缓缓弥漫开。

    “我一个人开车，走了一千三百六十五公里。”步重华顿了顿，含笑的眼底里闪着光“现在想起来，那条路真快啊。”

    吴雩终于一步步走上前去，紧紧地拥抱住他，把脸埋在那滚热的颈窝中用力吸了口气，然后抬头短暂地接了个吻。

    “快什么”他沙哑道，“等你等得都不耐烦了。”

    “啧啧啧。”宋平在办公桌后摇着头撇嘴“我为了给你俩打掩护，硬是把好几个支队长副支队长找来白跑了一趟，我可真是”

    吴雩回头“你还在这里干嘛”

    宋平“”

    嫁出去的儿子泼出去的水，显见已经是他们解家的人了。宋平硬生生咽下了无数句问候，终于悻悻站起身敲了敲手表“你俩自己注意时间啊。严峫已经从市委出发了，最多十分钟后就到，毒理化工研究所的人差不多也那时候过来，别让人家等你。”

    步重华说“我知道的。”

    宋平两手揣在怀里，一脑门官司突突跳地走了，准备去那个所谓“年底入室盗窃抢劫案多发预警的工作布置会议”上装腔作势说两句话，省得一屋子支队长们大眼瞪小眼地坐在那发呆。

    门砰地关上，偌大的办公室里只剩下了他们两人并肩坐在沙发边，吴雩终于低声问“到底是怎么回事，鲨鱼没派人跟踪你”

    步重华紧握着吴雩的手，微微一哂“他让人请我去嫖已经好几次了，估计是想试探我，顺势在我身边安排几双眼睛一天二十四小时盯着。不过这次不管他盯得再紧，我都得回来亲自面见专案组，有个非常重要的东西他们必须直接交到我手里。”

    “什么东西”

    吴雩的第一反应是难道专案组真凑足了十六箱高纯度的蓝金，但随即理智让他意识到这根本不可能。果然步重华迟疑片刻，说“不是你想的那样，是严峫费尽心思弄到手的，如果专案组允许的话，或许能成为我最大的保命符，但目前还处于高度绝密状态。”

    “”吴雩皱眉沉吟数秒，问“这个东西我耳闻过吗”

    “也许你听过，跟闻劭生前有关。”

    跟黑桃k有关

    画师在缅甸毒帮的活跃范围跟黑桃k是错开的，任务范围决定了他主要追踪中缅两地的运毒路线，没有余力、也没有必要再去关注金三角面向北美、墨西哥甚至国际的毒品销路但那恰恰是黑桃k生前主要经营的市场。

    这个美国学成回来的新型毒枭很注意把蓝金的流通范围隔绝在中国边境线外，恰好避开了画师的注意，所以吴雩对闻劭只有耳闻，没有了解，更不可能打过任何交道。

    “没关系，待会专案组开机密会议，就是研究严峫这个方案能不能通过，一旦获得允许我就立刻告诉你。”步重华额头抵着吴雩的额头，低声说“时间快到了，你先回家等我。”

    你先回家等我，这句非常普通的话他们之间说过无数次，通常还会伴随着“晚上你想吃什么”、“买点水果带回家吧”、“洗手液好像用完了”之类的闲聊。谁也没有想到那琐碎平常的话如今竟然这么珍贵，在眼前危机四伏的境况下，就像风雨中维系彼此的最后一丝牵绊。

    吴雩站起身，凝视着步重华的眼睛，许久俯身在他太阳穴上印下一吻，低哑道“我在家等你回来。”

    然后他抽出手，转身向办公室门口走去。

    步重华条件反射向前探了下身，理智强迫他把自己按回了原地。这时吴雩伸手按住门把，突然想起来什么似地，扭头笑问“说起来”

    “”

    “鲨鱼让手下请你去嫖”

    “我没去”

    “那你是拿什么当借口的，不举”

    那瞬间不知是不是错觉，步重华的脸难以察觉地一红，但态度依然强自镇定“没有，不是那么回事，今晚回去再告诉你”

    吴雩挑眉一笑，眼底满是戏谑，转身走了。

    与此同时，市局楼下停车场。

    嗡

    手机屏幕一亮，闪现出严峫的消息回复，伴随着一个愤怒表情今晚不准送吴雩回家，等我

    江停哑然失笑，收起了手机。

    深冬五点，华灯初上，空气中一股风雪欲来的寒意。江停下车活动了下筋骨，准备趁严峫在楼上开会没法监督他的这段时间内再抽根烟，打了两次火都没着，便转去车身另一侧的背风面，突然视线无意中看见了什么。

    不远处停车场角落里，有一辆滇牌的黑色奥迪。

    在津海市局挂云滇牌照，很显然只属于一个人林炡。

    江停神色微变，脑海中千丝万缕的线索陡然串连，闪现出不久前病床上吴雩虚弱的叙述

    “我跟步重华在工业区撞车那天晚上，路面下着暴雨，可视度非常低，后面好像跟着辆黑色的轿车，但看不清牌照”

    黑色的轿车。

    会那么明显么

    江停眯起眼睛，扫了眼周围没人，漫不经心地踱到那辆奥迪车前转了半圈。

    林炡在津海没有手下随时候命，自己显然也不是个空闲时间很多的人，因此车并不经常送洗。江停十多年刑侦专家的视线一打量，只见车顶、轮毂、前后牌照上都溅满了泥点，车胎纹路间也塞着厚厚的泥土灰尘。

    “”江停站在奥迪车后，不动声色地左右看了看，摸出手机拨了个电话。

    “喂，宋局不好意思打扰，想麻烦您一件事。”

    宋平正匆忙出会议室，脚步蓦然一顿“什么”

    手机那边传来江停一贯没有什么情绪的稳当的声音“您有可靠的勘察人员能下楼来一趟停车场么”

</ahref="">