    事实上，在张良来到他们大唐帝国的皇宫的时候，锦衣卫的那些人，就已经是行动了起来。

    按照着陶商的命令来的话，他们这些人确实是可以说得上是必须要去邀请他们这些人的。

    无论这是在什么情况下发生的事情，他们锦衣卫的这些人都必须邀请他们这些人。

    对于这样的事情，他们这些人自然不可能会拒绝。

    而且对于他们这些人来说，这样的事情根本就不能算得上是什么大事情。

    他们大唐帝国之中的那些官员们，又有几个不带他们锦衣卫的监视之下？

    不过就是通知他们这些人来参加一场大戏而已，对于他们这些锦衣卫的人来说，这样可以说的上是手到擒来的事情。

    还没有等张良从皇宫之中出来，他们这些人就已经把这件事情给全部解决了。

    对他们这些来说，去做这样的事情，并不比平时吃饭的时候浪费太多的力气。

    他们不过就是通知这些官员一声而已，如果要是他们这些人没有什么眼力见，这一次打定了主意，要不过来看的话，但是仅仅只有一种可能性，那就是他们这些人失去了他们现在身上都官位。

    在这样的情况之下，他们这些人做的不是不该有任何的犹豫，也是连忙准备要参加这一次的大戏。

    既然他们这些人心里面都是十分的清楚，这次事情不可能是有什么好事情。

    毕竟这一次事情，可是发生在他们这些人他恶腐败之后。

    对于他们这些来说，想要知道发生了什么事情，并不是什么困难的事情。

    在这样的情况之下，他们这些人再来是轻易的就知道了最近发生的那些事情。

    他们那些家族的人，其实并没有任何想要隐藏起来的想法。

    这个是李元霸亲自带人过来抓人的，如果要是想把这件事情糊弄过去的话，岂不是要把李元霸的名称一起盖过去？

    对这样的事情，他们这些家族的人在这是不清楚，是不可能做到的。

    既然事情都已经这样了的话，那他们这些家族，自然就干脆不隐藏这件事情。

    反正这些事情对于他们这些人来说，也并不能够算得上是什么大事情。

    这些事情虽然做出来的十分的恶劣，毕竟这个是他们大唐帝国头一次查出来的贪污腐败事件。

    可是这件事情跟他们这些家族又有什么关系？

    跟这件事情有关系的人，早就已经跟他们这些家族断绝了联系。

    所以说他们这些人都是被他们这些家族给交代出去的，可是在名义之上，他们这些人早就已经跟他们家族断绝了来往。

    如果要是可以的话，他们这些人在是不想要参加这一次的事情。

    可是他们这些人也是接到了最后通牒。

    如果要是他们这些人不参加的话，后果和并不是他们这些人能够承受的事情。

    不过他们大唐帝国之中的这些官员，在这个时候也是终于明白了一件事情，那就是他们大唐帝国对于贪污腐败这样的事情十分想要杜绝。

    对于这样的事情，他们这些官员们也是感觉到了一阵阵的无奈。

    在战争开始之前，贪污腐败这样的事情就跟喝水一样简单。

    毕竟那个时候的国家，这就可以说得上是腐败不堪了。

    在这样的情况之下，如果要是不贪污一些东西的话，那真的就是对不上自己能够获得的位置。

    在他们大唐帝国成立之后，他们这些人在依旧还是想要着贪污腐败。

    可是对于贪污腐败这样的事情，陶商自然也是十分深恶痛绝的。

    而且张良和房玄龄他们这些人，也是丝毫不想看到今天这样的事情发生。

    毕竟这样，贪腐腐败的事情也就是意味着，他们大唐帝国的发展会受到一定的影响。

    对于两个事情，他们这些人自然是十分没有看到。

    他们大唐帝国毕竟是在他们这些人的统领之下，这才是进入到了高速发展的事情。

    在这样的情况之下，他们这些人又怎么可能会让他们大唐帝国的发展受影响？

    这些事情，全都是他们这些人的心血，他们这些人自然是万分的珍惜。

    而且对于他们这些人来说，他们大唐帝国也是十分重要的。

    在他们这些人的心里面，大唐帝国的分量十分的超群。

    如果要是可以的话，他们这些人完全不想要看到的这样的事情发生。

    可是他们这些人的心里面也在也是十分的清楚，这样的事情想要杜绝的话，基本上是一件完全不可能的事情。

    除非他们大唐帝国之中的所有官员，对于陶商都是十分的忠心，没有任何其他的想法。

    在这样的情况之下，才有可能在他们大唐帝国之中杜绝贪污腐败的可能性。

    可是这样的事情，基本上是绝对不可能会发生的事情。

    虽然现在已经有无数的人跟随陶商了，可是他们这些人对于朝廷之中的事物处理的方式，基本上都是十分的不熟悉。

    可堪大用的，终究还是要张良他们这些人。

    在这样的情况之下，贪污腐败的事情根本就不可能在他们大唐帝国之内完全的杜绝。

    他们这些人现在暂时也是只有一个办法，那就是尽快的解决他们大唐帝国的这样的事情。

    把他们大唐帝国中的所有官员们，这都是警告一遍。

    让他们这些官员被设置到了贪污腐败的下场，到底有多么的惨烈。

    在这样的情况之下，对于他们大唐帝国的这些官员们，也是能够起到一个警醒的作用。

    虽然说，面对着利益的诱惑，很少有人还能够保持着自己清醒的态度。

    可是面对着他们死亡的威胁之下，应该还会有人提高自己的警惕，杜绝贪污腐化的事情都发生。

    而且，他们这些人的手里面自然也是掌握着一张王牌，那就是锦衣卫。

    他们这些人如果要是贪污腐败的话，锦衣卫的那些让人轻松就能够查出来。

    而且还有件事情，那就是他们锦衣卫的这些人，隐蔽性十分的出众。

    谁都不知道，他们锦衣卫的人都到底在藏在了哪里，

    或者也可以说，谁都有可能是他们锦衣卫的人。

