    苏叶摆弄了一会儿，听着这话，反倒是笑了。

    她示意了一下

    “我要这根簪子。”

    说着，掏出银钱递给她。

    正在这交易见，她察觉到一股杀气在远处弥漫。

    那传来的方向，正是夙倾所在的地儿。

    苏叶心念一动。

    本要丢了簪子立刻过去。

    只是，她忽而想到夙倾身边那些暗卫，顿时沉稳下来。

    又继续在那儿挑着首饰。

    另外一边，夙倾在桃花树下等恩人。

    等着等着，等来了别的人。

    不远处，有男男女女逐渐深入这桃林里。

    听到有一道娇俏的女子的声音传来

    “这里有只小兔子，好可爱。”

    话音一落，跟着就听那女子一声

    “小兔子，不要跑！”

    说着，便追着兔子跑了过去。

    夙倾便听着，那道女子的声音越来越近。

    一个身穿浅黄色衣衫的女子，一下便闯入了这桃林深处。

    女子将那兔子扑倒，在地上打了个滚。

    “终于抓到你了！”

    一直白乎乎的兔子便被一个娇俏可爱的女子抱在怀里。

    这个时候，女子似乎才发现，自己闯入了一片陌生的地带。

    原本跟着自己来的好姐妹，都不知去了哪儿。

    茫然之际，一抬头，便看到了那盛开的极美的桃花树下，坐着一个身着红色衣袍的男人。

    男人眼皮低垂着，刚开始还看不清他的面容。

    直至，他掀起眼皮，带着慵懒的眼神，随意的扫过，一张俊美妖异的脸便瞬间让她呆滞住了。

    又是一阵凉风起。

    唰唰唰，桃花花瓣再次掉落。

    那是一副怎样的画面呢？

    就像是误闯了精灵族的圣地，无意间目睹了从未有过的惊艳之人。

    那样的景儿，那样的人。

    如果非要用一个词来形容的话，恐怕是，人间绝色。

    薛蓉连呼吸的力度都变得很小，生怕惊扰了这幅画卷，生怕打扰了这景致中的人。

    她小心翼翼的站起身，用力的抱着怀里的兔子。

    太紧张了，以至于嘞的兔子都叫了吱吱叫了一声，从她怀里挣脱，跑走了。

    薛蓉被那兔子抓了一道。

    以至于清醒了些，知道这人确实是真的，不是她看到的幻想。

    她忍不住凑过去，还是问了一句

    “你是真的吗？”

    那眼中的惊艳之色还没有消退。

    实在太美好了，美好到她完全都没想过这东西的危险性。

    直至。

    她脚踩在一样凸起的东西上。

    脚步一顿，低头看了一眼。

    一个死人躺在这一片桃花之中。

    因为桃花落下的实在太快，以至于将那死人掩盖，再加上薛蓉沉溺于这美景不能自拔，连空气中的血腥味都不曾察觉。

    薛蓉愣住。

    她在看了地上的死尸三秒钟后。

    嗯，这尸体肯定是幻觉。

    这么美的神仙公子身边怎么可能会有这种血腥的东西呢？

    薛蓉大步迈过尸体，眼睛直直的望着夙倾。

    不知道为什么，每往他跟前走一步，她脸就红一分。

    心砰砰跳的好像要跳出来了。

    腿都不自觉的有些发软。

    她发誓，这是她这辈子看到过的最好看的人了。

    然而，下一秒，看到那神仙公子眼皮低垂了下去，跟着便看到一条蛇尾出现在了她的面前。

    她愣了愣。

