    第201章 道旨（第三更）

    “吾，接引道人，有感众生皆苦，特许下四十八大宏愿！”

    “我若证得无上菩提。成正觉已。所居佛刹。具足无量不可思议。功德庄严……”

    “我作佛时，十方世界……”

    “我作佛时，所有众生……”

    ……

    “我作佛时，国中无量……”

    四十八个大宏愿许下, 每说出一道宏愿，顿时天道就会降落下无数的天道功德，四十八道说完，无数的天道功德在他的面前汇聚成为了一个功德圣果！

    这功德圣果的大小，足足是那准提道人的两倍有余！

    准提道人一脸羡慕，却也没有半点的嫉妒, 赶紧说道：

    “师兄，速速将那功德圣果融合了！”

    “嗯！”

    接引道人融合了功德圣果！

    修为也达到了圣人之境！

    西方二人组，正式成圣！

    ……

    紫霄宫，鸿钧道祖处，看到西方两位也已经顺利成圣，他的嘴角扬起了一丝笑容来。

    “哈哈！”

    “这天道六圣的名额总算是满了！”

    “女娲，后土，你们实力再强，不过是两名圣人而已！”

    “我这一方已经有六名圣人，是时候出手教训一下你们，趁着你混沌帮其他人还未成圣之际，让洪荒众生灵见识一下我鸿钧门下的厉害！”

    说完，鸿钧道祖的眼前显现出了一丝阴狠之色，他当即发布着道旨。

    “太上老君，元始天尊，东王公，冥河老祖，准提道人, 接引道人，你等即为吾鸿钧之弟子，当遵循天道发展！”

    “天道运转，巫族当灭！”

    “后土，女娲，有违天道！”

    “特派遣尔等立刻前往巫族，教训后土，女娲，灭亡巫族！”

    “不得延误！”

    “即刻前行！”

    命令同时出现在太上老君他们六人的耳边！

    其他人还好！

    太上老君和元始天尊听到这命令，顿时浑身一顿，面带苦笑，不知道自己是不是应该接受命令！

    别人不知道混沌帮的厉害，他们两人是再清楚不过的。

    哪怕就算是他们已经成为了圣人，对混沌帮众人的战力，依旧是心有余悸！

    他们两人犹豫的时候，东王公，冥河老祖，接引道人，准提道人已然是毫不犹豫地低头躬身说道：

    “弟子领命！”

    不论是东王公，还是冥河老祖，接引道人和准提道人，他们都和混沌帮之人有仇怨！

    以往没有机会报仇也就算了。

    如今道祖亲命……

    这也算是他们报仇的好机会，一个个自然是不会放过这个机会！

    几人这边答应着，太上老君和元始天尊也只是一犹豫，同样是应承了下来。

    道祖道旨！

    他们也没有拒绝的可能！

    除非他们不想再认道祖这个师父！

    命令是接受下来了！

    具体要如何执行，就要随机应变了！

    太上老君和元始天尊都并不觉得自己会真正和后土以及女娲动手，这详细的情况，还要看他们到场之后的态势发展！

    东王公赶紧来邀请着太上老君和元始天尊。

    “太皇，天皇，你们也应该接收到了道祖道旨吧？！我们这就出发？！”

    “好！”

    太上老君和元始天尊不敢多说，答应一声。

    ……

    不周山，巫族领地之外，太上老君，元始天尊，东王公，冥河老祖，准提圣人，接引圣人六圣汇聚于此！

    “诸位，我建议进入其中之后，有四位圣人牵制住后土和女娲，剩下两位圣人腾出手来，先灭掉巫族之人，完成道祖所下达的命令再说！”

    冥河老祖杀气腾腾，直接说着自己的提议。

    “好！”

    准提圣人和接引圣人纷纷点头。

    “老祖所言极是，我看不如就将这度化众位巫族的任务，交给我兄弟二人来做！”

    “不……不……不！”

    太上老君一听，连忙摇头说道：

    “接引圣人，准提圣人，我太上老君纵然久居东方，也听闻过二位的名声，知道二位实力非凡，这女娲，后土都是法则圣人，战力极强，我太上老君和元始天尊，能够成圣，实属侥幸，战力一般，让我兄弟二人去阻拦女娲，后土，怕是一招就会败给对方，起不到阻拦的作用！我看，还是请两位实力高深的道兄前去阻拦他们，我们兄弟来对付巫族众生为好！”

    太上老君主动认怂。

    元始天尊同样是点头不已。

    “大哥所言极是。接引圣人，准提圣人，我等兄弟实力低微，实在是不如两位，为了能够顺利完成道祖的任务，还请其他四位圣人一同牵制后土，女娲，我等趁机灭掉巫族，再回去帮助诸位！”

    大家都是圣人！

    都是刚刚成圣……

    成圣的景象，相互之间，都有所感知。

    光是从成圣的景象来看，功德圣果最弱的就应该是太上老君和冥河老祖，最强的就是西方两位圣人。

    元始天尊和东王公居中。

    按照这个来说，应该是太上老君和冥河老祖殿后，清理巫族才是！

    只是那冥河老祖一向自傲不已！

    如今已然成圣，更是不觉得自己在其他人之下，凭借着血海的存在，他本身就是不死不灭的。

    当即也是点点头，说道：

    “太上圣人和原始圣人所言不错，他们修为战力既然差上一些，就让他们去对付巫族吧！”

    东王公也是天庭之人，自然是要站在太上老君和元始天尊这一边。

    “没错，西方两位道友，我看，还是你们抵挡女娲和后土其一，更为合理一些！”

    四比二！

    接引圣人和准提圣人一看，也无奈地点了点头，说道：

    “既如此，那就按照几位所说的！我们就来抵挡女娲圣人的攻击，后土圣人就交给东王公道友和冥河道友了！”

    “没问题！”

    “我们这就进入其中！”

    几人商量完毕，身形一闪，就准备同时进入到那巫族领地。

    他们却并不知道，在他们出现在巫族外面的时候，闭关之中的巫族七人组，几乎同时，就已然是发现了他们六人的踪迹。

    “他们六个，不在自己的领地修炼，到我巫族的外面，是想要做什么？！”

    后土第一个发出疑问。

    (本章完)

