    与平常的会议不同，庆尘选举董事局主席的会议，是在腥风血雨之后召开的。庆氏家主摩下的所有派系，以最血腥暴力的方式镇压了所有逆党，这个时候轮不到庆尘来当好人，他要做的事情，就是用更加强硬的态度将所有派系拧在一起。只有这样，庆氏才有能力去面对未来的疾风骤雨。

    如今的庆氏，只能有一个声音，那就是银杏山上的声音。

    没有等人主持会议，庆尘便平静说道“从今天开始我就是庆氏董事局新一任主席了，反对的举手。”

    会议室里鸦雀无声，他们只觉得，庆尘坐在这个位置上时，竟然比那位影子还有压迫感。

    没有人举手，没人敢举手，今天早上庆艺才刚刚被送进秘枣监狱，所有人都知道反对是什么下场。

    此时，庆忌在一旁宣布：“全票通过，恭喜庆尘先生当选董事局主席。”掌声雷动中，庆尘已经开始清算了。他明白，老爷子送他九个人的记忆里，并非只有人生经验，那九个人位高权重，知道太多的秘辛了。

    庆氏老爷子在昨天晚上并没有把人全部杀完，而是留了一批，专门给他今日立威用。

    不得不说，老爷子确实贴心。

    庆尘没有看稿子，他只是坐在椅子上有条不紊的说道：“庆氏恒天能源公司准备了两套账目，这些年你们跟负责审计的庆廉相互勾结，吞没家族一千二百亿资产，还给自己养了六百私军，带下去，三天之内把钱给我吐出来，恒天能源公司由庆达接手，让他两天之内来银杏山述职。”

    “冤枉啊！”恒天能源的董事长站起身来：“这是毫无证据的污蔑！”

    庆尘说道：“所有证据都在庆廉名下那个功名花园别野区11号楼的墙壁里。庆坤，你安排人去抄。”

    “明白，”庆坤点头，并默默给儿子发去消息：“杀气好重，你家先生不会整你老子吧，你老子屁股也不干净啊。”

    庆一：“…·您放心吧，我跟先生的关系很好。”

    庆坤：“谢谢儿子。”

    庆一：“……”

    此时，庆尘继续说道：“庆迟，第二集团军合计吃空饷2312人，告诉庆宇，他接手之后务必清查，自己查好过被我查。集团军是庆氏的基石，军队不能有岔子。”

    庆迟点头：“我明白，已经将贪污吃空饷的军官抓捕归案了，正在送回五号城市。”

    庆尘继续说道：“整个庆氏集团现在有虚构骗补贴项目18个，合计骗的补贴达2100亿，其中有龙天实业、日正水电、春雷水电……这些项目从上马都现在，所有工程进度基本都是虚构的。庆地，这些人也由你来抓。”

    庆坤松了口气，这18个项目里有三个都是他的……庆尘让他来办，那就是给他弥补亏空的机会了，只要把钱交出来应该就没事了。

    下一刻庆尘说道：“庆氏将成立商业事业群，将集团除军工以外所有商业项目归纳其中，我推选庆坤升为集团副总裁分管，反对的举手。”

    无人反对。

    庆坤大喜，庆尘这么做等于是让自己当庆氏大总管了啊，一步登天！

    虽然军工的项目要让出去，但利大于弊。

    庆尘站内搜索夜的命名术继续说道：“庆氏将成立军工事业群，将集团所有军工企业纳入统一管理范畴，我推选庆驱升为集团副总裁分管，反对的举手。”

    无人反对。

    庆尘坐在位置上，从早上一直到下午4意沙右位板的领有7512冬敕改更求、纠察要求，期间他没有看过任何资料，中间也只给所有人留了四次上厕所的时间。

    身为学霸的李可柔，听着庆尘说话的时候，整个人都震惊了。

    先前她关注更多的是庆尘的身份、实力，以及麾下的势力。

    在媒体报道中，其实还未有人对庆尘的智商做过报道，也没有什么事情来侧面反应，最多是战术奇诡，重创神代、鹿岛，但这些事情也有名将做到过，并不能说明庆尘的智力达到了怎样的程度。

    然而这一刻，她只觉得自己像是被一种纯粹的力量折服了一样。

    只觉得自己曾引以为傲的脑子，在庆尘面前不值一提。

    这512条要求会形成会议纪要，然后由李可柔去负责跟进，确定整改是否完成。

    这是一个非常庞大的工作量，可李可柔没有头疼，她只觉得格外亢奋……一场会议开下来，所有庆氏派系的大佬都汗流浃背，毕竟大家屁股都不干净，生怕庆尘突然就念到自己的名字了。还好，除了一开始的杀鸡儆猴之外，庆尘所说的事情都避开了在座的董事局成员，似乎有大赦天下的意思。

    然而在会议末尾，庆尘忽然说道：“我这里还保留了311条需要纠察的内容，但会议上就不说了，各位过去做的怎么样，各位心里很清楚。给各位时间，自己去找问题，然后将自己的整改措施和计划以文字形式呈上来。这是最后一次机会，请珍惜。”

    众人面面相觑，其实庆尘没有明说他知道了什么，这才是最恐怖的。

    你自纠9项，结果还漏了1项，而这1项偏偏就是庆尘掌握的那个，那这事就可大可小了。

    庆尘不想动你，你就没事，庆尘想动你话，军权财政全都集中起来了，谁有反抗的能力？

    大佬们暗道晦气，当初大家盼着庆准退位，谁能想到竟然来了个比庆准更狠的角色·……

    不过，这个时候大家忽然发现，所有人都有了新安排，唯独庆诗的父亲庆堂还空无一职。

    有人幸灾乐祸起来，这庆常明明是本次肃清计划的大功臣之一，却被无情抛弃了？

    他们目光悄悄投了过去，却发现庆常如古佛般坐在位置上，神情没有丝毫改变。

    庆尘说道：“庆氏将成立督查巡视组，庆常担任巡视组组长，反对的举手。”众人心中一惊，庆常摇身一变就成了手持尚方宝剑的钦差大臣！

    什么情况，家主对庆常的信任已经到了这种程度吗！？难道其中还有隐情？！庆尘没有多做解释：“散会。”

    他率先走出会议室，好些个大佬忽然瘫坐在椅子上长舒一口气，终于结束了。他们只觉得今天这六个小时，比六年还难熬。

    单看庆尘对于整个集团的熟悉程度，以后想再要欺上瞒下的糊弄家族，恐怕是行不通了。

    庆坤起身带着庆一离开，他小声嘀咕道：“老子还想着你以后是不是能跟他掰

    于肥，现任有木你走七七头关的吧，你斗不过你这位先生啊。”

    庆一哭笑不得：“我也没想斗他啊，您别天天给自己加戏行吗？”

    夜晚降临。

    庆尘站在山腰小屋前，耐心的说道：“该做的我已经做完了，接下来就请您好好为庆氏打工吧，退休工人再就业，发挥自己的余光余热，这站内搜索夜的命名术是好事情。身体机能恢复以后，也别老宅在屋子里了，没事多出来走动走动。”

    屋里的老人憋了半天：“赶紧滚蛋。

    屋里的老人憋了半天：“赶紧滚蛋。

    “我这次的计划比较危险，至于什么时候能回来，我也不太清楚，”庆尘忽然认真起来。

    老人问道：“非去不可？”

    “嗯，”庆尘点头：“我们和禁断之海彼岸必有一战，现在的问题就在于三点。”

    “第一点是我们不了解对方，对方却借助鹿岛、神代了解我们，这种有信息差的战斗打起来太吃亏，我们根本不知道对方能拿出多少力量来打。到现在，我们甚至连对面的具体社会体制都还没搞明白，像是奴隶制，但还没能证实。王国和未来组织牢牢把控着舆论渠道，在表世界也很难查到。”

    “第二点是联邦割裂，对方却似乎保持着格外统一，不管是超凡老的力是还是军事力量，对方必然占上风。如果我能拖一点时间，让家长会和骑士组织成长起来，也许还有搏一搏的机会。”

    “第三点是对方手里有密钥之门，我得想办法将这支传承亲手断掉，对方手里的黑色真视之眼我势在必得。”

    老人沉思片刻：“我让庆野、庆驱、庆忌跟你一起去。”

    庆尘摇摇头：“他们语言不通，到那里只会被针对，我有自己的计划了，您操心好自己就行了。”

    这位老人是个普通人，身边是离不开庆忌的，庆驱要负责军工，庆野要负责影子部队，最关键的地方在于……语言不通，容易露馅。

    庆尘抵达那边之后，很容易便能像水融于大海般藏匿，可庆野庆驱他们不行。庆野、庆驱的战斗力确实很强，可问题是禁断之海彼岸一定有半神，A级再厉害也是有上限的，他们没办法刚正面

    “既然决定了，那就去吧，”老人平静道：“临走了也没留一个种，也不知道你究竟在忙什么。”

    “放心，我会活着回来的，”庆尘郑重说道。

    说完，他看向庆忌：“麻烦送我去20号城市。”

    庆忌疑惑了：“你这时候去20号城市做什么？”

    庆尘说道：“王国的空中要塞在三天前抵达20号城市开始维修，我要乘坐这座空中要塞前往禁断之海彼岸，这也是我潜入他们权力体系的方式。”

    庆忌疑惑了：“它在北方待的好好的，怎么可能突然回西海岸去？”

    “我会想办法的，”庆尘说道。

    暗影之门打开了，庆尘毫不留恋的走了进去。

    李可柔在不远处看着，她想说点什么，但庆尘根本没有给她这个机会。

    ·····

    20亏城市经过影子部队的袭击后，已经彻底施行夜晚10点后宵禁的政策，街上一旦出现可疑人物，只要不是高种姓与王国、未来组织成员，一律就地处决。此时夜晚8点，许多行人已经早早开始回家了。

    因为王国的空中要塞停靠在20号城市的缘故，数千名空中要塞机组成员开始轮休，这几天，20号城市的强奸案频发，基本都是白人所为，但PCE治安委员会接到报案，都是睁一只眼、闭一只眼。

    神代压根不管，也不敢管。

    20号城市居民们群情激奋，但也没有办法。

    很多人商量着偷偷联系家长会，看能不能让家长会再来干一票，把这些白人也给弄死。

    但是白打各个财团围剿后，家长会就进入静默状态了，大家根本联系不上。这时候，所有人都念及家长会的好了。

    此时此刻，小三正坐在风情街里的一个拉面摊前，笑着对老板说道：“站内搜索夜的命名术一碗豚骨拉面，再来两份关东煮。”

    他一边擦着一次性筷子，眼神却一边盯着一个白人。

    对方人高马大，浑身都是奇奇怪怪的纹身，左臂上还纹着两个中文汉字“牛逼”。

    拉面摊的老板在餐车后面，一边煮着拉面，一边冷眼旁观着，嘴里还不时嘀咕：“好好的姑娘全被他们糟蹋了，要是家长会还在这里，不得把他们全弄死！呸！”

    小三问道：“大叔，你不怕出事吗？”

    老板嘀咕了一声：“怕啥，反正他们听不懂咱说啥。”

    也就是这个时候，小三眼睛一亮，他看着那个熟悉的身影，并暗中用手势指了指刚刚白人走进去的风俗店。

    少年会意，掀开门帘走了进去。

    脸上抹着白色粉底的妈妈桑笑着迎接，她身上的和服看起来格外臃肿：“客人，您喜欢什么样的？”

    少年摇摇头：“我不是来光顾生意的，我是来找人的。”

    “嗯？”妈妈桑愣了一下：“你找谁，这里可不是找人的地方，请你出去。”然而她话音刚落，风俗店的墙缝里忽然有数不清的螳螂钻了出来，那是小三培育的新种，小型蜂螂，无孔不入。

    妈妈桑看到这密密麻麻的漳螂，吓得花容失色，而庆尘则趁此机会快速往里面走去。

    与此同时，整个城市的下水道里，都忽然爬出数不清的蜂螂。

    一只金色大幢螂拱开井盖从里面钻了出来，它来到小三身边蹭了蹭，小三则将一碗关东煮倒在它面前，笑着说道：“吃吧，今晚要辛苦你了。”

    说着，小三又转头看向老板说道：别怕，这些蜻螂不会伤害你们的，还有，家长会从来就没离开过。”

    老板怔在原地，紧接着，他看见小三带上了鸭舌帽，融入了渐渐开始混乱的人群中。

    ··

    今日两章已更，抱歉最近家里事情确实多，更新可能不太稳定，如果能及时写完我就会两章一起发包

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>