
　　“该死，该死！那家伙到底是何方神圣？！”

　　烧焦的地皮底下，一只黑色甲虫艰难地蠕动着。

　　在危机来临时，色欲大罪司教卡佩拉果断将自己大部分的躯体舍弃，使用权能把剩余的小部分身体转变为了小甲虫，躲到了地下，成功避过多轮的探查,活了下来。

　　尽管还保留着自我意识，但此时的卡佩拉毫无疑问是遭到了重创，不知得付出多少时间和精力才能恢复成原来的模样。

　　莫名被人针对，卡佩拉对青森的恨意如同太阳之火般炽烈:“这个仇我一定要报！你的样子我已经牢牢记住了，等着吧，我一定会把你变成丑陋你的虫子，让你度过这样卑贱的一生！”

　　她一刻不停地在咒骂着青森,等到夜深人静之时，她才敢破土而出，展开翅膀，准备飞回自己的秘密基地养伤。

　　就在这时，那道让卡佩拉恨之入骨的身影再次出现在她的眼前。

　　“晚上好，死在这样美丽的夜色之下，便宜你了。”青森像是早就等候在此，卡佩拉刚露头便被念力摄住。

　　心中强烈的恨意瞬间转变为如潮水般的畏惧，卡佩拉惊恐地大喊着：“等等！我投......”

　　嗖！

　　一道干脆利落的闪光掠过，卡佩拉剩余的话再也没机会说出口了。

　　被分割成数十块的甲虫落回地面，化作了令人作呕的肉泥。

　　青森挑挑眉头，从其中一块碎肉上察觉到了一股不同寻常的气息，便用念力将其抓到身前，打量了一眼。

　　“上面附着的东西就是魔女因子吧，果然诡异。”

　　将它收入一个小铁盒中，用念力封印住，青森带着它闪现消失。

　　......

　　旅店中，白天玩疯了的艾尔莎早已熟睡，青森坐在窗前的摇椅上，手里拿着一本介绍露格尼卡王国风土人情的书籍细细品看着。

　　突然,屋里多出了一个人。

　　青森没有一点意外，对着出现的另一个自己问道：“事情都解决了？”

　　“你自己看看不就知道了？”另一个青森笑着将凌空的铁盒抛了过来，自己原地解体，化为了一团电流。

　　“看来是真的解决了。”青森一边浏览着由雷分身传回来的记忆，一边将那团电流吸回体内。

　　铁盒则自行慢慢落到桌子上。

　　雷分身是经历火影副本时与卡卡西“切磋”中学来的，相应的光分身和暗分身也被青森领悟，不过它们要消耗更多的能量，所以如果不需要进行激烈的战斗，青森一般使用雷分身。

　　之前被迫营业的宠物们终于可以歇一歇了。

　　“我就喜欢事事都亲力亲为，这种感觉真是太好了。”青森惬意地躺回摇椅上，得知色欲大罪司教彻底完蛋，成功夺得色欲魔女因子，心中松了口气。

　　拿下色欲大罪司教，就意味着青森真正介入到这个异世界的顶层争端中，他必须早做准备了。

　　......

　　第二天早上。

　　“什么？！大人您就要去王都了？”

　　听到青森的告知，葛朗大吃一惊，他摸着头上的皮帽,纠结着说道：“如果大人一定要这么急着出发，我也是可以马上让他们准备的。”

　　“不用了,你就按照自己的节奏来吧。”青森拒绝了他的提议，说道：“这次去王都，我不想带那么多人，你给我安排一个熟悉路线的人就行了。”

　　“既然如此，好吧。”葛朗无奈地点点头，说道：“我让一个老伙计去给大人带路。”

　　“这个也不需要了。”拉尔夫主动请缨道：“大人，我知道怎么去王都，就由我带您去吧。”

　　“不行不行！”葛朗马上反驳道：“你走了商队的安全怎么办？”

　　“这里的治安好的很。”

　　“是吗？为什么我打听到昨天城外就发生了好大的骚乱？”

　　“这......”

　　“好了，拉尔夫你就待在商队吧，这是你的职责。”

　　“是！”拉尔夫低下头，掩饰自己的失望。

　　“大人英明！”葛朗得意一笑，紧接着说道：“也请允许芙尼亚继续跟随在大人的身侧，聆听大人的教诲。”

　　“嗯嗯！”芙尼亚像是小鸡啄米般快速点头，大大的眼睛中充满了恳求。

　　“可以。”青森应允道。

　　带着这么一个呆头呆脑的小女孩，他受到的警惕会降低不少。

　　而艾尔莎不用多说，肯定是会跟随的。

　　于是，新的南行队伍组建完毕，吃完早饭后，他们便马上出发了。

　　......

　　“大人，前方有一大片魔兽聚居地，我们得绕点远路。”

　　说话的是葛朗特意为青森挑选的老伙计，名为托尔，今年四十有余，已经在葛朗商行工作了超过二十年。

　　据葛朗所言，露格尼卡王国没有他不认识的路。

　　“魔兽聚居地？”芙尼亚吃了一惊，作为精灵术士，她如何不知道魔兽是什么东西？

　　它们据说都是嫉妒魔女为了祸害世界制造出来的嗜血生物，绝大部分都凶猛残暴，而且力量远超人类想象。

　　不过它们大都居住在险恶的地带。

　　“托尔大叔，你没有记错吧。这里是平原啊，为什么会突然有一个魔兽聚居地出现呢？”

　　“哈哈，大小姐，这你就有所不知了。”轻轻拉了下缰绳，让地龙们放慢步伐，托尔转头过笑着说道：“你应该知道吧，传说中世界上有三大魔兽。”

　　“那个，我，我当然知道啦。”芙尼亚眨眨眼睛，不自觉地偏过头去。

　　“这个我也知道。”艾尔莎举手说道：“分别是白鲸、多兔和黑蛇。”

　　青森轻笑一声，这些事情还是他作为睡前小故事讲给艾尔莎听的。

　　“没错没错，就是这三个。”旁边的芙尼亚跟着点头道：“和前方的魔兽聚居地有什么关系吗？”

　　“嗯，据说许多年前，三大魔兽之一的黑蛇在那里肆虐过，那里的土地被它的毒液腐蚀过，染上了能杀人的诅咒。里面深处飘着有瘴气，人只吸进一点点就会马上毙命！可是，这样的地方反而是魔兽们最喜欢的安乐窝，逐渐吸引到大批的魔兽。久而久之，就成了魔兽聚居地了。”

　　“原来还有这样的缘由。”芙尼亚感觉自己眼界大开，也不禁对那里的人升起同情之心：“这么大片的土地，之前应该有很多人在那里生活吧，现在都......”

　　“所以说，还是我们圣王国好啊，在圣教的光辉覆盖下，魔兽们都安分守己。”托尔笑眯眯地说道。

　　“我倒想见识见识一下魔兽的模样。”艾尔莎好奇道。

　　“现在的你，想对付魔兽还早，努力修行吧。”青森拍了拍她的小脑袋，说道。

　　“哦。”

　　话是这么说，其实青森心里对魔兽也有些好奇，更不用说那里可能涉及到三大魔兽之一的黑蛇。

　　不过，不必带着他们一起去，有空喊个分身去那里瞧瞧好了。

　　......

　　黑蛇污染区面积之大，超出了青森的预计。

　　到了夜间停下休息的时候，他们还没绕过一半的路程。

　　找了个机会，青森分出了一个光分身，不用他提醒，光分身便知晓他的意思，身形立即消失。

　　“这里就是被黑蛇污染过的地区？”光分身看着前方如同被火烧焦的地面，迈开脚步，走了进去。

　　就像是托尔描述的那样，空气中都带着一股腐蚀性的气味。

　　光分身深吸一口气，咂咂嘴巴，感受着含有剧毒的瘴气进入身体，然后被圣光分解一空。

　　“圣光对它有克制吗？真是个好消息啊。话说，黑蛇的本体应该还被爱蜜莉雅冻结在精灵之森里吧。也许我可以去提前把她解放出来？”

　　唯一的担忧是，内战幻神帕克会不会借机展现自己的威能，来和他拼命。

　　正思考时，四周已然冒出了一个个红彤彤的眼珠，全部都紧紧盯着光分身，眼神中的恶意不加任何的掩饰。

　　它们在光分身的眼中纤毫毕现，模样和狼狗颇为相似，只不过体型更加庞大，有着棕黑色的皮毛、红色的眼睛和突出而又锋利的獠牙，背部有一排尖刺，鼻子上有一个像独角一样的凸起。

　　“哦，是沃尔加姆啊。”对在原著中出现过的反派角色，青森并不陌生。

　　沃尔加姆们龇牙咧嘴，涎液顺着獠牙滴落到地面上，升起一缕青烟。

　　它们将光分身包围起来后，终于按捺不住内心的躁动，纷纷朝着他扑了上去。

　　“我可不是486那个战五渣，你们找错对手了！”光分身举起拳头，猛然打落地面。

　　耀眼的圣光冲天而起，将所有沃尔加姆消融一空的同时，就连地面的黑色也随之褪去，仿佛恢复了往昔的模样。

　　“一不小心就用得太用力了。”感知到自己体内的能量消耗过半，光分身耸耸肩，暗道一声：“接下来要省点力了。”

　　可惜，魔兽们并不打算让他如意。

　　炙热的圣光犹如浇到硫酸中的清水，整个黑蛇污染区一下子便沸腾起来。

　　栖息在深处的强大魔兽露出厌恶的表情，纷纷朝着光分身的方向涌来。

　　狮头羊身蛇尾的巨大魔兽、长有两只头的魔犬、有着岩石般坚硬皮肤的大河马......

　　种种千奇百怪的魔兽以不同的出场方式，在光分身的附近现身。

　　“都到齐了吗？也好。”光分身轻笑一声，朝着它们勾了勾手指：“还等什么，快点来呀。”

　　“吼！”

　　伴随着一声怒吼以及使得大地颤抖的脚步声，一只身高超二十米的巨大魔兽出现在光分身的眼前。

　　它的模样像狗熊，身体背面布满花朵，上面附着有黑色的花纹。

　　魔兽似乎都惧怕它，不由自主地给它让开了一条通道，让它走到了光分身的面前。

　　“花魁熊？样子有点奇怪啊。”青森在书上见到过它的介绍，似乎大多栖息在卡拉拉基都市王国，喜欢居住在有花海的地方。

　　很明显，这里并没有花海，不知道什么原因它跑来了这里当老大。

　　不过这些都与青森无关，全部斩杀干净就对了。

　　不等它发狠，光分身便从身体里抽出两把光刃，闪现到它的身后，如小当家附身，双刀像切菜一般挥舞出残影，将花朵切成细细长长的花丝。

　　部分花丝尚未落地就化为飞灰，但也有大部分的花丝，蓦然转变为黑色的黏液，伸出数道尖刺，刺向光分身。

　　“果然有问题。”他从那上面感知到了和腐蚀的土地相似的气味。

　　双手紧握，双刀合成了一把巨刃，猛然劈下，将黑色黏液一分为二。

　　黑色黏液的体积消散了不少，但同时光分身手中的巨刃也变成了长剑。

　　“互相消耗了？”

　　“吼！”受到打击的花魁熊这才反应过来，举起熊掌，迅猛拍出。

　　光分身闪现到半空中，躲开这一猛击，旁边的黑色黏液遭受无妄之灾，被拍得散成水花。

　　“干得漂亮，最后再给你送上一份大礼吧。”光分身落回地面，全身绽放出灼热的光芒，“盖亚！”

　　下一刻，他完全化成了光。

　　无尽的圣光将照耀到的区域中的黑暗净化一空。

　　等到一切都平息下来的时候，平静的地面上钻出了长蛇一般舞动的黑色黏液，在夜空下摇曳身姿。

　　......

　　“仿佛有生命的剧毒黏液？”

　　帐篷中的青森得到光分身传回来的记忆，若有所思。

　　“是黑蛇的毒液吗？居然还有这样的能力？”

　　仅仅在回忆中出现过的黑蛇，比另外两个倒霉蛋更加神秘和强大。

　　若是要对付它，就得做好万全的准备。

　　“不过旁边的黑蛇污染区只是残余的死物，很简单就能完全清除干净。”青森双手一拍，一股脑召唤了三个光分身。

　　他们相视一笑，身形同时消失。

　　“三个应该差不多了。”

　　青森伸个懒腰，闭上眼睛，进入了冥想中。

　　......

　　几天后，青森等人远离了黑蛇污染区，但有二十多个身穿铠甲的人出现在那里。

　　“前面就是魔兽聚居地。”为首的中年男子严肃地说道：“这次我们的试炼就设在那里，你们必须带回十根魔兽的角，为期一天！”

　　“是！”

　　然而，当他们到达封锁住魔兽聚居地的结界前的时候，全部人都傻眼了。

　　里面的土地变得白白净净，哪里有一点被污染过的痕迹？

　　“队长，这是怎么回事？”

　　“咳咳，看来随着时间流逝，土地会复原，这是好事啊。但是你们还是得小心一点，魔兽肯定不会消失的。”

　　直到黄昏时刻，一大群人气喘吁吁地跑了出来，两手空空：“队长，你是不是带我们去错地方啊，我们都找遍了，一个魔兽都没有见到。”

　　“不可能！”

　　露格尼卡王国的历史上，又多出了一件未解之谜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百一十章 大罪司教与黑蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 