    红帽鬼又搬进来两桶冰水，这次将全班同学都淋了一遍，林晨以鬼力缓缓凝聚出一条黑色长绳，将所有的学生鬼都捆了起来，然后拉着他们就要往外面走。

    至于红帽鬼则是在一旁，表情有些干涩，临到嘴边讨要饭钱的话，又咽了回去，根本不敢吱声。

    就像看到这么多学生鬼都已经躺在地上时，他更是连问都不敢问，只是听从林晨的吩咐，让做什么就做什么。

    林晨走到门口，忽然想起什么似的，扔给红帽鬼100鬼币后，道：

    “这是酒钱，另外炒面没吃，所以就退了吧，三十瓶啤酒，每瓶三块钱，一共九十，另外十块的话不用找了，给你当小费了，千万别跟我客气哈。”

    说罢，林晨以鬼力拖着一众学生鬼，逃似的离开了食堂。

    而红帽鬼在原地拿着100鬼币，一副凌乱的样子。

    他身后的菜品大牌上，写得清清楚楚，啤酒60鬼币一瓶，炒面80鬼币一份。

    林晨刚走出食堂门口，便看到了二十多个人类玩家，正在食堂门前徘徊，而且全都一副鬼鬼祟祟的样子。

    而那些人也见到了林晨，这些玩家纷纷一喜，人群中立马有三人走上前来。

    其中一名俊朗的青年问道：“晨叔大佬，我是炽天使战团的，我叫盐羽，能问下您，现在餐厅里的学生鬼们都走了吗？”

    一名粗野大汉道：“我是战狼团的原狼，林晨大佬，让我久仰很久了，很高兴认识你。”

    还有一名美艳少妇道：“我是绯红战团的艾秋……晨叔大佬，要不要加入我们战团呀。”

    林晨看了他们三个一眼，又扫了扫后方的人群，心里一动。

    炽天使，战狼团，绯红战团，加上小星君所属的星空，还有站在人群中一名身穿蓝衣的男子，这次副本竟然一次来个五个势力人。

    在拍卖中压过他价的一大半组织都有人进来了。

    林晨不动声色问道；“你们问餐厅里有没有学生鬼做什么？”

    三人闻言，脸色顿时变得尴尬起来，连带着后面没有上前的玩家们，也都不好意思地低下来头。

    实际上在恶魔学校中，人类玩家想要吃饭，只能等学生鬼用完餐离开食堂后，再进入，这是老玩家总结出来的经验。

    所以照常来说，他们这也不算丢人。

    但现在一对比林晨，差异感就出来了，林晨光明正大地进出食堂，他们却从门口小心谨慎地等着，不由全都有些窘迫。

    最后还是炽天使的盐羽干笑着答道：“我们要等学生鬼离开后，才能进去用餐……”

    林晨明白过来，人类玩家能做到辟谷的是有，但绝对不多，因此大多数人还是会在副本中吃东西的。

    而针对恶魔学校中学生鬼的顽劣霸道，没有人敢光明正大地走进餐厅，不然就会容易引起学生鬼们的攻击。

    这点林晨之前也在论坛上看到过，只不过一直没放在过心上罢了。

    对其他人来说，这个二星副本每一处都是危险的，尤其是那些对人类玩家充满恶意的学生鬼。

    但对林晨来说，真正需要警惕的，只有一个，那就是这个副本的地狱模式，像校长鬼和董小柔这两个可能是凶神的存在，也全都与地狱模式存在这必然的关系。

    林晨笑道：“学生鬼还有，都跟我身后呢，等他们出来了就没有了，不过食物的话，听说只有炒面了。”

    吃点剩饭应该没啥吧，而且他也没看到哪个同学动过筷子，说是剩饭，其实也不完全算……

    要怪就怪你们进错了组织。

    林晨心中嘀咕道。

    而众人则是被林晨说“身后还有学生鬼”这句话震惊到了，纷纷第一时间就后退了一步，面对折磨他们一上午的学生鬼，没有人不警惕。

    林晨见众人让开，便径直走出，露出了身后二十九只瘫软在地上的学生鬼。

    这些鬼的鬼力虽然因沉睡而内敛，但从他们身穿红衣的来看，众人不难看出这些鬼的可怕。

    这是二十九名学生鬼！

    对面的人类玩家们眼珠都快瞪出来了。

    他们震惊万分，简直不敢相信自己的眼睛，二十九名学生鬼竟然被林晨像拖死狗一样拖在地上！

    这一幕对他们来说太震撼了，恐怕一辈子忘不了这个画面。

    这可是不知道杀死过多少人类玩家和鬼玩家的学生鬼啊！

    凶残至极的存在，在论坛中，任何老玩家回忆起恶魔学校的经历，都仿佛是在回忆一场噩梦一样。

    虽然知道晨叔的强大，在学生鬼中称王称霸的六大狂神和三大装批犯都被林晨随手收拾了，但他们还是无法想象，一个班级的学生鬼加起来，却在“晨叔”面前这么的毫无反抗之力。

    要知道，以他们的实力，面对两只以上的学生鬼，就已经头痛万分了……

    众人目瞪口呆。

    看着被林晨一步步拖走的学生鬼，他们大脑一阵失神，直到林晨拖着学生鬼离开后，他们才反应过来。

    急促的心跳还没有停下，但眼下还是决定去食堂填饱肚子再说。

    众人进入食堂，果然没有在食堂中发现任何一只学生鬼，纷纷心里一喜，暗道“晨叔”这种人物，还是有一副热心肠的。

    他们纷纷走到红帽鬼面前，正要点餐时，突然想起了林晨刚才说的话。

    只好惋惜的道：“你好，请给我来一份炒面。”

    “我也是，一份炒面。”

    “我也一样……”

    二十多号人，生怕炒面也不够了，连忙开口道。

    而对面刚收拾完雅间，已经把最后一份炒面倒进垃圾桶的红帽鬼当场愣住了。

    随后看到人群中没有林晨身影后，脸上露出一丝鬼物应有的诡异笑容道：

    “稍等片刻，马上就来……”

    林晨拉着全班的鬼路过操场回到了班级。

    纵然一路被拖着走，经历过冰水浇头，然后又在操场受到了风吹，又在林晨爬楼梯时，不知多少次在台阶上磕撞到脑袋，这些学生鬼，依旧没醒……

    药效太足了。

    将这群学生鬼堆放到班级，林晨便也没急着出去，虽然他迫切地想抓只其他班级的学生鬼，试验一下校长鬼的态度。

    但刚才的一路，林晨也没看到过任何一个学生鬼，也不知道都跑到哪里了。

    虽然林晨怀疑他们都跑到宿舍里休息了，但这种情况下，林晨就算跑去学生宿舍找到那些学生鬼，也不好行动。

    毕竟在白天，他的目标太大了。

    在白天，想悄无声息地抓到落单的鬼，也没那么简单。

    只好等晚上再行动了……

