    徐世军说道：“我当然想，可我怀疑李新年，你们偏偏不信，现在甚至直接排除了他的嫌疑，那我还有什么好说的？”

    姚鹏犹豫道：“也许是你对李新年的仇恨蒙蔽了你的眼睛，让你失去了判断力。”

    徐世军盯着姚鹏注视了一会儿，忽然嘿嘿干笑道：“老姚，说了你也不信，以前我确实恨李新年，可现在已经不恨他了。”

    “怎么回事？难道李新年找过你了？”姚鹏狐疑道。

    徐世军哼了一声道：“他怎么会来找我呢？”

    “那你怎么突然就不恨他了？”姚鹏不解道。

    徐世军半天没出声，最后凑近姚鹏小声道：“因为我想通了。”

    “想通什么了？”姚鹏盯着徐世军问道。

    徐世军摆摆手，说道：“想通就是想通了，哪来这么多的为什么？”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，站起身来，说道：“现在跟你说话越来越费劲了，你确实变了，和以前不一样了。”

    徐世军也站在身来，意味深长地拍拍自己的假肢，苦笑道：“一条腿都没了，跟以前能一样吗？”

    徐世军陪着姚鹏来到楼下，姚鹏环顾了一下整个茶楼，说道：“你这地方比我想象的要好，花了不少钱吧？”

    徐世军得意道：“光是房租就三十万，装修花了小一百万呢。”

    姚鹏瞪着徐世军惊讶道：“你小子哪来这么多钱？不是赌债还没有还清吗？”

    徐世军一脸无奈道：“债归债，生意归生意，不做生意怎么还债？”说完，凑近姚鹏小声道：“实不相瞒，这都是我的私房钱。”

    说着话走到了门口，姚鹏站在那里犹豫了一下，盯着徐世军说道：“你恨李新年我可以理解，你实话告诉我，你恨余小曼吗？”

    徐世军眼睛看着街上的行人，说道：“虽然我们已经离婚了，但说实话，我这辈子就爱过小曼一个女人。”

    姚鹏没好气地说道：“你少装逼，我怎么听说你经常打她。”

    徐世军一脸严肃地说道：“正因为爱她，所以才打她。”

    姚鹏楞了一下，随即骂道：“满嘴胡言乱语，简直是混蛋逻辑。”

    说完，盯着他说道：“胖子，我最后问你一遍，你带着十五万现金去马达县奔丧的事情会不会是你自己离开公司之后跟什么人提起过？”

    徐世军没好气地说道：“我又没病，怎么会把这种事告诉别人？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“你大伯的葬礼难道需要你花十五万块钱？你自己手里的五万已经足够了，我怀疑你问李新年借那十万块钱是打算去马达县赌博。”

    徐世军楞了一会儿，随即一脸冤屈道：“老姚，你也不能这么冤枉人啊，我可是去奔丧，哪里有心思赌博？如果被家里人知道岂不是被骂死？”

    姚鹏楞了一会儿，说道：：“那就见鬼了，到底是谁把这件事透露给了那个雇主呢？”

    徐世军瞪着姚鹏说道：“还能有谁？肯定是李新年。你就不要骑着毛驴找毛驴了。”

    “我看你是患了偏执狂了。”姚鹏气哼哼地说道，说完走到一边钻进了停在那里的警车。

    正好从对面过来三个男人走到了徐世军的身边，其中一个问道：“这谁啊？警察？”

    徐世军一看，急忙冲已经开出去的汽车挥挥手，大声道：“姚所长，有空来喝茶啊。”

    说完，冲那个男人干笑道：“我的发小，今天过来看我呢。”

    那个男人瞪着徐世军说道：“难道有警察撑腰就不用还债？已经欠了一个月了，你今天总要给我们一个交代吧？”

    徐世军急忙赔笑道：“别站在门口啊，有话进去说，我这么大的茶楼开在这里，徐哥难道还怕我跑了不成？”说完，领着三个人走进了茶楼。

    姚鹏离开茶楼之后直接去了分局，来到了秦时月的办公室。

    “怎么样？有收获吗？”秦时月见姚鹏进来，问道。

    姚鹏犹豫了一下，说道：“说不上有什么收获，不过，徐世军虽然嘴上没有明说，但基本上已经承认自己做了伪证。”

    “那你问过余小曼的情况了吗？”

    姚鹏点点头，说道：“他还是死咬着李新年不放，现在看来，徐世军之所以要编造车祸现场张福平和张新民的对话，恐怕当时心里就怀疑是李新年想要他的命。”

    “难道他从来都没有怀疑过余小曼？”秦时月问道。

    姚鹏点上一支烟，说道：“他承认考虑过这个问题，可他不相信余小曼会要他的命。”

    “他凭什么这么肯定？”秦时月问道。

    姚鹏说道：“两个理由，他说余小曼是个抠门，肯定不舍得花这么一大笔钱杀他，即便要杀他也会采取一种不花钱的方法。

    其次，他认为余小曼毕竟是他孩子的母亲，即便恨他也不至于要他的命，退一万步来说，就算这件事真的是余小曼干的，那背后肯定也是李新年在唆使。”

    “你那张福平呢？”秦时月又问道。

    姚鹏迟疑道：“徐世军说他不认识张福平，他承认在马达县两次赌博被抓确实余小曼把他弄出来的。

    但他认为余小曼只是帮他交了罚款，事后余小曼也没有跟他提起过走了什么人的路子，他不信余小曼和张福平会有什么瓜葛。”

    “你觉得他说的是实话？”秦时月问道。

    姚鹏犹豫了一会儿，点点头，说道：“不太像说谎，不过，我觉得他以前有可能没有想到过这一层，我这提醒他以后，很有可能会找余小曼追问这件事。”

    秦时月沉默了一会儿说道：“就让他去问好了，我已经找过余小曼了，也不存在打草惊蛇。”

    顿了一下，像是自言自语地说道：“如果是余小曼作案的话，实际上她也没出什么钱，那十五万块钱是现成的定金，而张福平自称并没有来得及收到余款。”

    姚鹏犹豫道：“虽然余小曼有足够的动机谋害徐世军，但只要找不到那个雇主，我们也不能把她怎么样。”

    秦时月遗憾道：“可惜张新民在这个案子中只是个配角，无法提供进一步有价值的线索，案子到了这里又卡主了。”

    姚鹏迟疑道：“眼下的关键是必须搞清楚徐世军手里的十五万块钱究竟是谁泄露出去的，查清了这件事，案子基本上就算是破了。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“为了查找这个雇主，朱局已经把马达县公安局的焦局长叫来了，正在办公室呢，我们过去看看吧。”

