    定位巫妖的命匣？

    这有点难度啊。

    罗兰叹了口气，说道：“不是我不想帮你们，而是我根本连巫妖命匣的原理都没有接触过，别说搞懂了。”

    “这事我们已经考虑到了。”冬狼圣女又叉了三条蔬菜放到嘴里，慢慢咀嚼后笑道：“在我们族里，存放着一个巫妖命匣。有很多年了。”

    “已经没有巫妖灵魂了的？”罗兰眼睛一亮。

    巫妖这种能保持灵魂的技术很有意思，但几大魔法塔都没有。

    不是他们研究不了，而是不屑，也不敢去研究。

    生怕被其中的力量吸引，然后堕身于巫妖这种邪门的永生之道中。

    但玩家没有这问题，因为在游戏中，他们本身就是永生的。

    冬狼圣女又给自己叉了块鲜嫩多汁的熟肉：“不是，里面还有灵魂。”

    “为什么不弄死他？”罗兰好奇地问道。

    他现在对霜狼氏族也有些了解，这个是以前的救世种族，对邪恶的东西，有种本能的反感。

    虽然他们平时比较佛系，但如果撞到拥有邪恶力量和心灵的人，都会出手弄死的。

    很难想像，他们会把一个巫妖的命匣放在自己族中，还没有砸掉。

    “那家伙以前害死了我们好几个族人。”冬狼圣女笑道：“然后我们就想办法把它的命匣找到了，真是花了好大的力气，还请了冬狼来帮忙……”

    说到冬狼，圣女又郁闷了，连眼前的菜吃起来都不香了。

    罗兰听到这里，笑了起来：“所以你们把它的命匣放到族里，让他永远关在小小的命匣中，天昏地暗出不去，算是惩罚？”

    冬狼圣女连连点头：“起先听说他还经常用精神力怒吼，或者求饶，现在没有动静了。不过我能保证，它的灵魂还存在里面。”

    “听说？那巫妖被封印了多久？”

    “估计有五百多年了吧。反正是十几代人之前的事情了。”

    啧……果然够狠，看来得罪霜狼氏族可不是什么好事。

    “你有些害怕了？”冬狼圣女似笑非笑地看了眼罗兰，继续说道：“那个命匣我们可以交给你，无论能不能研究出定位命匣的技术，我们都无所谓。”

    “这么信任我？”

    “你已经与巫妖有不同戴天之仇了。”冬狼圣女嘻嘻笑道：“我们每次攻打一个营地之前，都会大喊‘遵大法师罗兰阁下命令，请你们去死！’”

    罗兰正喝着果酒，闻言差点一口喷出来，好在强行咽了回去。

    但弄得自己喉咙辛酸不已，连连咳嗽。

    看着罗兰这模样，冬狼圣女笑道：“既然是你雇佣的我们，当然得把你的名号打出去啊。”

    罗兰其实是无所谓的，毕竟他和巫妖那点事情，早就已经是不死不休了。

    但霜狼氏族这做法，实在是太恶搞了。

    罗兰忍不住问道：“你们现在清掉了多少巫妖的营地了？”

    “至少上百个了吧。”冬狼圣女想了想，说道：“反正北境附近的巫妖营地，我都几乎清完了，现正追着他们往南边跑。”

    听到这里，罗兰毫不犹豫从系统背包里拿出五个钱袋子，放在桌面上。

    “这是说好的酬金。”

    好多钱……冬狼圣女处于成熟和青涩中间线，气质非常微妙的俏脸上，露出喜色。

    便她还是要面子的，毕竟圣女，不能太丢份。

    于是她尬笑着向罗兰说道：“但我们还没有抓到一个真正的巫妖。”

    “不，这样已经很厉害了。”罗兰真心实意地说道。

    巫妖和法师一样，都是需要研究的。

    也就是说，巫妖的成长也是需要成本的。

    和法师可以用金钱来买买买不同，巫妖因为人人喊打的关系，所以他们只能自己生产。

    材料自己采，魔法药剂得自己做。

    甚至连生活必须品，也得自己来。

    但好在他们有大量的不死生物代劳，因为倒也算安逸。

    打掉了那些巫妖营地，就是让他们的后勤线受到重创，甚至完全失去‘经济’来源。

    每个巫妖营地的建立，都会花费他们不少的精力以及材料成本。

    打掉一个都心痛了，一大片被打掉，那简直是要命的。

    现在罗兰已经能估计出，那帮巫妖恨自己估计恨得要死。

    “那我就收下了？”冬狼圣女小心翼翼地问道。

    “请。”罗兰做了个手势。

    “老板大气。”

    冬狼圣女从自己衣服里拿也一条奇怪的红绳，把桌子上那几个钱袋子一圈，这些东西就消失地无影无踪。

    罗兰愣了下：“这是什么魔法道具？”

    “冬狼圣绳。”

    “我瞧着似乎和你身上那些，材料很像。”

    “就是我身上那些哦。”冬狼圣女把手放在自己的衣服第一个扣子上，媚笑道：“要不要检查一下，或者研究一下？”

    嗯……罗兰其实挺有兴趣的。

    纯粹学术上的那种。

    但随后他还是摆了摆手。

    一种特殊的空间手段罢了，估计和神术有关，还是算了。

    有那时间，把空间魔法中的豪宅术学会，岂不是更美滋滋？

    当然……这也与他现在处于贤者状态有很大关系。

    要是正常状态下，他保不齐会心动。

    毕竟冬狼真的又白又大又圆。

    还是大长腿。

    见到罗兰拒绝，冬狼圣女也不以为意，她笑道：“你自己放弃这机会的，可不能怪我。好了，你在这里等会，我去族里把巫妖命匣给你拿过来。”

    说完话后，冬狼圣女嘴里叨了块肉就跑了。

    真的很像头狼的动作。

    不过想想，他们本来就是狼。

    罗兰则自己在吃着东西。

    大约十多分钟后，碧翠丝从厨房里走出来，坐对罗兰旁边，有些害羞地问道：“罗兰，你要在这里待多少天？”

    “不待吧，在这里住下了，对你不太好吧。”

    “没事啊，反正我又没有……男人。”碧翠丝使劲绞着手，显得很紧张。

    罗兰现在也不是什么纯洁男人了，碧翠丝的意思他完全明白。

    只是……他忍不住好奇地问道：“你在湿地城这么久，就没有看上什么男人吗？”

    “我……我住在这里，就是你的人。”碧翠丝说完这话后，害羞脸都红完了。

    然后她没有等罗兰回答，自己就捧着脸，就跑上楼去了。

    罗兰耸了耸肩。

    然后他继续吃着小菜。

    又过了会，有点气喘的冬狼圣女又回来了。

    她手上拿着一个冰冷的木匣子。

    木头是用绿绵木做的。

    绿棉木这种玩意在森林里大量存在，并不算什么稀奇木材，但它有个特性，生存地越久的绿棉木，质地越硬，也越不容易被空气和时间所腐蚀。

    百年以上的绿棉木做成的家具，号称万年不腐，就是味道有些难闻。

    但巫妖又没有嗅觉，做成命匣一点问题也没有。

    冬狼圣女将木匣子放在桌面上，她说道：“这传送魔法阵真的很有用，用南国到我们北境，一来一回，只有几枚银币，和半分钟左右的时间就行了。魔法女神当真不愧是‘智慧’之名。”

    罗兰笑笑，连连附合。

    现在知道他是传送魔法阵发明者的人，并不多。

    其实罗兰猜到刚才冬狼圣女去拿巫妖命匣只是次要目的，她真正的念头，是把那五袋金币放好，毕竟她第一次拿到这么多钱。

    当然，这事罗兰不会揭穿，他情商没有底到这种地步。

    半秒后，他将视线放到了桌面的木匣子上。

    从这木匣子出现的那一刻，他就感觉到一股混乱的精神在这木匣子中游荡，然后慢慢散发出来。

    木匣子上古朴的魔法花纹，像是鲜花的条纹，却又带着野蛮文字的那种沧桑，一看就是非常有意思的魔法阵。

    “东西交给你了。”冬狼圣女松了口气，笑道：“接下来我们会继续狩猎巫妖，罗兰，我有个问题。”

    “请说。”

    “如果我们能自己杀掉一个巫妖，你能给我们多少钱？”

    “两百金币一名巫妖的人头。”罗兰毫不犹豫地说道：“以后每摧毁一个营地，你们可以找我来要二十枚金币。”

    冬狼圣女听完这话，几下就把自己身前的菜给扒到嘴里，然后她猛地站了起来：“说话算数，我现在就亲自带人给你去干这事。”

    说完话后，她风风火火就走了。

    罗兰有些惊愕，随后也有些释然，他隐约明白冬狼圣女为什么会有这么急迫的心理。

    走出庄园的冬狼圣女，心中仿佛在燃着一把热火。

    现在霜狼族所存在的问题，她太清楚了。

    没有了方向，不知道该往那里走。

    特别是冬狼前段时间跑了后，霜狼氏族所有人都是一幅心慌慌，无精打彩的样子。

    在这个世界不需要他们拯救之后，霜狼氏族就过着以冬狼为中心，围绕着冬狼生活的日子。

    现在图腾没有了，他们当然会受到打击。

    其实冬狼圣女才是受到打击最大的那个，但身为整个种族的实质一把手，实质领导者，她不可能把这情绪表现出来。

    也就罗兰隐约能在她脸上看到些迷茫。

    不得不说，对于罗兰这个能直视自己身体的男人，她其实是挺有好感的。

    罗兰一直以为，冬狼圣女全身系着红绳跳着祭祀舞的时候，只要是人，往上看就能看得到！

    但其实那只是个误解。

    霜狼氏族的人，崇拜圣女，他们不会看，特别是男性，绝对不会抬头。

    而外来人，是根本看不到。

    那条红绳，是用冬狼毛发做出来的神级装备，自带意识屏蔽。

    外人看跳祭祀团的冬狼圣女，只会看到一团雾气。

    也就罗兰这种连神明都能直视的人，可以看得清清楚楚。

    所以冬狼圣女对罗兰有点点特殊的不寻常看法，也是情有可愿的事情。

    圣女都是骄傲的，无论是那个教派的。

    罗兰能和冬狼圣女平常的交谈，就是因为罗兰能看到圣女的真实模样。

    两人接触后，才有了现在的朋友关系。

    冬狼圣女一直在想办法让霜狼氏族‘强大’起来，甚至是走出去。

    但人类世界，似乎一直都不太接触有着犬耳，有着异体部位的他们。

    而兽人族，也不待见他们。

    认为他们是人类混血儿。

    冬狼圣女一直以为他们霜狼族，永远就是住在北境那种冰天雪地，与世隔绝的地方了。

    但上次罗兰把他们带来湿地城后，好就终于明白……这个世界，还是有地方能百分百接受他们的。

    猫人族，魅魔族在这座城市到处都是……而且这次她带着几个族人来湿地城，就是想试试，没有罗兰带领的情况下，湿地城的人会如何看待他们。

    结果让他们狂喜。

    虽然一路上都有人围观，但那些眼神是殷切的，是没有恶意的！

    但似乎也是有点点恶意，很微妙的那种。

    不是想害人的心思，倒想是把人据有己有的感觉。

    她在这座城市里住了几天，虽然遇到不少搭讪的人，但没有人对他们几个人动手，连辱骂都没有。

    然后罗兰过来后，直接拿出了五百枚金币的酬劳。

    她觉得，在外城买块地，把整个族人接过来住，没有问题了。

    霜狼氏族是一个很容易满足的种族，只要有住的地方，有吃的东西，还有周围的人对他们没有什么恶意，那么他们就能感觉到很幸福。

    “五百金币在城里是能买下一大块地，但不够整个族人居住。”冬狼圣女一脸欢喜到喃喃自语：“在城外我们可以开垦荒地，听说这里的城主和罗兰关系很好，有时间拜托他帮忙说说情，再杀多几个巫妖，凑够一千，买下多多大大的土地，到时候我们所有族人就能生活在这座美丽，善良的城市旁边了。”

    想到那样的美好生活，冬狼圣女头顶上那对白色的犬耳，微微左右摆来摆去。

    罗兰则拿起木匣子，传送回到德尔邦城。

    他刚回到自己家，都没有在庄园里走几步呢，安多娜拉和天使妮娅两人，几乎同时冲到他的面前。

    两人的速度快出了残影。

    安多娜拉看到罗兰，松了口气：“我还以为有什么不干净的东西，敢闯入到我们的家里呢。”

    随后她的视线落在了罗兰身上的木匣子上。

    天使妮娅的视线也同样落在了木匣子上。

    罗兰举起这玩意，晃了晃，说道：“巫妖命匣。”

    妮娅脸色一愣，随后走到罗兰面前，认真地说道：“不允许你研究这些东西，否则我和母亲都会伤心的。”

    安多娜拉：嗯？

