    苍龙峡之上的乌云散去，久违的阳光再次出现，他们终于胜利了吗？白云谷的战士也好，碧石村的战士也好，他们所有的认知战士都是沸腾了，他们在欢呼着，努力了这么长时间，他们终于胜利了！而反光魔天城的战士们，他们是难过的，可是更有一种担心，现在辛御大人怎么样了？是不是受伤了呢？这日后若是没有了辛御大人的庇护，他们这些战士，又该如何？不知道，他们现在心中除了惊恐，还剩下什么呢？成王败寇，这是亘古不变的道理。

    谢长安和百里红妆现在也是一阵的惊魂未定！能战胜辛御这个男人，这也是他们之前没有想到的，有谁能想到这一战竟然是会这么的顺利，虽然是有些波折，但好在是胜利了，他们此刻全身的力量都是消耗殆尽了，他们两人现在都是不想动了，委顿在地，“刚才真的是太险了，要是你没有来的话，我是真的不知道应该怎么办了！走吧，这里是辛御专门为了战斗而构建的一个空间，这男人离开了，这个空间也要崩塌了！”

    果然，周围开始出现了剧烈的震动，地面也是出现了沟壑，虽然现在他们两人是真的是不想动，可是在生死面前，这些都不是问题，本能让他们激发出了潜力！他们两人跑的很快，“跳！”一阵强悍的地表冲击波呼呼而来，借助这一冲击波的威力，谢长安和百里红妆直接是跳上了对面的一个平台上，这个平台和其他地方相比，相对是安全的！

    这一处平台连接着一处山壁，从这山壁上去，就可以逃出这里了，因此，他们两人并没有考虑什么，这两人的身法都是很快的，这样的攀爬训练，从前他们也不知道是经历了多少，在攀爬的时候一定不能向上看，这就好像下山的时候不能朝下看是一样大的，都会让人产生一种退缩，为什么还没有到顶（下山）？什么都不要想，一直爬就对了！

    但这样的基础的攀爬换做平时自然是没有什么的，他们两人现在都是体力耗尽，每一步都是需要极大的毅力才能做到，谢长安这人没有别的什么能力，就是毅力惊人，不然的话，他也不能在这么短的时间内将自己的修为提升到虚空级！天赋什么的，他从来不信，长安和红妆现在都不说话，因为没有多余的力气去说话，只能是用眼神鼓励对方！

    马上就要到达山壁顶点了，而此刻，后方的冲击波也是越发的厉害了，就连这一处山壁也是变得不安全起来，只要最后一跳的话，那么一切都可以结束了，目测对面的出口距离这山壁大约是有十米的距离，“这是最后一下了，坚持住啊！”谢长安和红妆拼尽最后一丝力气，跳到了这出口上，同时，这一处空间也是彻底的崩碎，这样的一次死里逃生，让长安和红妆的感情又是加深了一层！

    “你们两个可算是出来了，我还想着要去找你们呢，看你们两人的样子，也是经历了一场死斗了吧，不过现在好了，一切都是结束了，看看咱们战士的笑脸，你就会知道，之前我们所做的一切那都是值得的，只是这些被遗弃的战士，应该怎么做，我心中已经是有了计策，不如让他们留下的好，这样对他们也好，他们这些战士原本实力不错，日后必然会成为我们的助力！”

    “你说了算，之前就说过，你我兄弟不用这么的刻板，我难道真的是一个刻板的人？只要是对碧石村和白云谷好的我全部接受，这一点从来都没有任何的改变，好了，大家也是辛苦了这么长时间，现在战斗也是胜利了，不如今晚大家来一场宴会吧，大家好好的玩玩！”

    “大家都听见了吧？长安说咱们今晚可以有宴会，可以好好的玩儿，我知道你们这些家伙一直都是在期待这一天的到来，现在你们可算是高兴了吧？”

    这接下来又是一阵的欢呼，宴会对于这些战士来说，那简直就是天堂一般的存在，“大哥，这么长时间不见，可真是想死小弟我了！”这声音还真是熟悉啊，除了是武元之外，还会有第二人能有这样的豪迈声音吗？仔细想想的话，长安和他还真的是有一段时间不见了，这小子自从上次一别之后，就说要去好好的修炼灭心感应诀，现在看来，这小子的功力倒是提升了很多，看他一连的狼狈，想来也是经历了一场大战了，“好兄弟，真是想死哥哥了，好，既然来了，那么就先不忙着走了！”

    至于海燕的事情，还有红妆和长安的事情，武元现在都清楚了，除了是惋惜海燕之外，他对这红妆更是多了一丝敬重，专一的人那是值得敬重的！红妆自然是知道这武元是什么人，早期此人对长安的帮助很大，只要是对长安好的人，红妆都会记着！

    红妆就是这样的一个人，有的时候他对于好坏的评判标准简直就是简单到了极致，对长安好的和对长安不好的，当然这并不是说她就没有了大局观，相反的，为了大局着想做出牺牲，这样的事情他看的太多，也是做了很多，有很多选择你不想这么做，但当时的情况偏要你如此，因此，也是很无奈的，如果为了大局着想，为了长安的好，一定要做出牺牲的话，她百里红妆一定是第一个！

    他是真的不想再失去长安一次，这样的感觉真的很不好！不过长安是不会让这样的事情发生的，算了现在去想这些也是无用，今日的宴会想来一定会很热闹的，长安喜欢宴会的感觉，但是他从来不参加，他这个人喜欢安静，没事的时候，就喜欢一个人待着！这一场苍龙峡之战的胜利不是他一个人的，是所有战士的，这宴会属于他们，自己参加了，算什么呢？只要能感受到他们快乐的心意就好！

