    樊须眉以为叶尘要做出什么禽兽的事情来，惊慌喊道：“叶尘，不要啊。”这可是在办公室，要是被其他员工撞见，那是跳进黄河洗不清了。

    “不要？你说不要就不要。”

    叶尘把樊须眉丢到沙发上，扬起手，对着樊须眉的臀部就狠狠啪的一声拍下去。

    “啊。”

    樊须眉又是叫了一声，面红耳赤，恨不得找一个地洞钻进去。

    “让你不听话。”

    “不听我解释，你这是造反啊。”

    “我都说了，事出有因。”

    叶尘每说一句话，右手就对着樊须眉的屁股啪啪啪的打下去。

    樊须眉只觉得魂儿都飞出来了。那一张娇艳欲滴的脸上都要渗出血来。

    “叶尘，不要打了，我错了。”

    “求你了。”

    樊须眉快停挺不住了，马上求饶，可怜巴巴的眼神。

    “错了啊！”

    叶尘冷哼一声：“好，我就给你这个面子，给我站好了。”

    叶尘不打了，大老爷们坐在沙发上。

    樊须眉赶紧站好，两脚并拢，像一个小学生犯错被老师I体罚。

    “对不起，对不起，我不应该生气，应该听你解释的。”樊须眉看叶尘一张脸沉着，特别的委屈。

    “嗯。”叶尘点头，不错，三天不打上房揭瓦，这须眉姐就得采用暴力手段狠狠打一顿才好，哎，刚才打须眉姐的屁股，感觉很是过瘾啊。“昨天晚上，你进来之前，曹警官已经进来了，她躲在我的床底下。”

    就是因为曹警官在床底下，他只能把到手的鸭子推出去！

    “啊，青秀在？”樊须眉两只大眼睛瞪得大大的，用脚趾都想不到曹青秀会窝藏在叶尘的床底下，“她，她去你房间做什么啊、”

    樊须眉特别好奇的问道。

    叶尘这时候还一脸无语：“我哪知道啊，我以为是你，高兴得很呢，这娘们一进来就上我床，我要采取下一步措施的时候，她好像清醒了一脚把我踹下床，还骂着我是流氓，你说，我上哪里说理去啊。”

    樊须眉听完叶尘的话，又看叶尘那一张黑脸，噗的一声笑道；“我知道了，我知道了，一定是青秀这个梦游了，哈哈哈，笑死我了····”

    樊须眉是一点都不客气的大笑。

    “梦游？”

    叶尘瞪眼，真的假的？曹青秀还有这个行为啊？怪不得她当时的表情这么诡异啊，原来是梦游！

    尼玛，你梦游就梦游，你偏偏跑我床上来，我太冤枉了。

    “对啊，她偶尔会梦游，也不是很严重。”樊须眉是最有发言权了，之前在公寓的时候，她就和曹青秀一起睡，刚开始的时候也是很惊讶，好在青秀的梦游不是很严重。

    “哎！”

    叶尘一阵叹息。

    “叶尘，对不起啊，是我错怪你，我不该对你生气，我不成熟，我不理智。”樊须眉真诚的道歉，就说嘛，就凭着叶尘这种不要脸流氓的性格，怎么会拒绝到手的肥肉呢？原来事出有因啊。

    害得她晚上都睡不着，画着圈圈诅咒叶尘呢。

    “现在清楚了。”叶尘说道，“以后不能随便生气，懂吗、”

    “嗯。”

    樊须眉郑重点头。

    “叶尘，你站起来。”

    樊须眉突然一改刚才小学生的模样，严厉道；“我可是你须眉姐，你坐着几个意思啊。”

    我草，这是角色扮演啊，叶尘嘿嘿一笑，起身，很给面子。

    “须眉姐，刚才也是我情急之下才这样的。”叶尘厚着脸皮解释。

    樊须眉此刻翻身农奴当地主，坐在沙发上，瞥了一眼叶尘，神色复杂道：“我知道了，以后····不能随便打我屁屁。”

    叶尘一愣一愣的，不能随便？这句话很有含义啊！

    是不是也可以解释成为，随便起来就可以打了。

    明白了，一定是刚才自己打樊须眉屁屁的时候，须眉姐有点反应了。

    叶尘瞬间一股强烈的满足感，嘿嘿！

    咚咚咚，敲门声。

    “悦姐。”

    叶尘回头一看，叫一声，心里庆幸，刚才着急了，没关上门呢，幸好蔡悦没进来。

    蔡悦脸上有点着急。

    “出事了。”

    樊须眉显得比较镇定，“蔡悦，是那个孔泰珠来了，来的正好，决一死战吧。”趁着叶尘在这里，把孔泰珠拿下。

    蔡悦摇头：“是我们公司内部出现问题了，我刚才要找人开会，你猜什么着？公司不少部门的单位负责人全都请假了，一个个都没有来公司，采购部，生产部，策划部，财政部等。”

    “都请假了、”

    樊须眉也是愣了，接着，她习惯性的拿着手指敲了下茶几桌子，断定道：“事出有因，反常啊！”这几个都是药厂重要部门，都是同时请假没有来公司，这不可能吧。

    “理由呢、”

    蔡悦回答：“家里有事情，需要请假，原话是这么说，都是各部门的下属告诉我的。”

    叶尘听到这里，脑子飞快转速，也是呵呵说道：“同一时间，都是家里有事情，都请假，没有亲自打电话，这肯定是有预谋的，不用说，和孔泰珠有关。”

    蔡悦惊道：“你是说，孔泰珠把我们部门的人领导全部绑架了。”孔泰珠没这么狠吧，一夜之间把各部门的领导绑架了，这可是大罪！

    难怪，孔泰珠到现在一个电话也没有打过来，这是要对药厂釜底抽薪啊，各大部门的负责人都不在了，那些员工肯定心里很慌，然后情绪上也有问题，这么下去的话，药厂要完！

    “我估计不是绑架。”樊须眉也是分析，“孔泰珠在当地是地头蛇，认识人多，人脉也深，他能让我们药厂几个部门负责人请过去，肯定不是绑架。你说威胁差不多。”

    那些部门单位负责人虽然也都是挺有钱的，富得流水，可孔泰珠这个人有钱有势，根本应付不了。

    说句难听的话，可能一些部门的负责人早就被孔泰珠收买了，是孔泰珠的棋子呢！

    蔡悦在这方面显得经验比较稚嫩，“那我们现在要不要报警、”

    “叶尘，你说呢？”

    樊须眉问正在沉思的叶尘。

    “要我说，不用报警，报警没用啊，他们都说家里有事请假了，这是合法的程序。”叶尘说道，孔泰珠这个人，卑鄙啊！打算和他玩这种有戏，要是叫上几百个人来捣乱，他很高兴，但搞这个事情，叶尘觉得有点棘手，孔泰珠很聪明。

    “刚才悦姐说的不错，这些部门的领导要是几天不来上班，底下肯定人心惶惶的，我们又是刚接手药厂，这么下去，不出一周，估计很多老员工都要无心工作。”

    “那现在怎么办？”蔡悦问道，报警没用！

    “等电话。”叶尘眯着眼睛，脸上一脸自信的笑容，“孔泰珠请这些人去喝茶，目的就一个，打我们一个措手不及，让我们主动打电话，然后谈条件，他的目的就是要钱。”

    “叶尘说得有道理。”

    樊须眉深以为然，孔泰珠冲着钱来的，难不成真请那些人喝茶啊，敌不动我不动，掌握主动，这才是根基！

    既然孔泰珠要釜底抽薪，那他们顺道也可以看一下，这些部门的负责任到底有没有二心。

    “蔡悦，叶尘，我还有一个想法就是这药厂是宁老总转让给我们的，那些人以前被宁老总管的，我们两人这么年轻上位，接管药厂，我估计一些人对我们肯定有意见的。”

    蔡悦问道：“这不可能吧，上次我们宴请部门的人吃饭，红包也给了。”

    “给是一回事，指不定收了我们的好处，回家还骂着我们煞笔呢。”樊须眉对于这种事情见得太多了，尤其是在家族公司当总监的时候，表面叫姐，亲热不行，背后给你捅刀子，在巨大的利益前面，这种背后捅刀子，很正常！

    “我们刚好也一个借助这个机会，看清楚，谁是站在我们这一边的。”樊须眉不愧是比较有战斗经验的，“站队，选择，在职场很重要。”

    蔡悦点头，感觉须眉说得有道理。

    “那就等电话吧。”蔡悦说。

    “同时，我们也要选拔出一些自己的精英。”樊须眉又提议道，“若是真有人和孔泰珠联手制衡我们，把他开了，选我们的人上位。”

    蔡悦：“没问题。”

    叶尘面带微笑，不错，不错，樊须眉这娘们不愧是在大公司呆过的，这手段眼光就是不一样。

    蔡悦姐还是要多学一下。

    “万一，他们不打电话呢，一直耗着呢？”蔡悦又问道。

    “你说这个也是问题。”樊须眉道，“不过嘛，我相信孔泰珠会给我们主动打电话，只要我们散发出一个消息就行了。”

    “什么消息、”

    樊须眉道；“简单，对外公布我们药厂又接了一个几千万的大单。”

    “对，这样一来孔泰珠就上钩了。”蔡悦也是眼睛一亮，孔泰珠那一百个小弟还在这里呢。不对，现在应该说是叶尘的小弟了，叶尘这煽动力量太强了！

    “那事情就这么决定了。”樊须眉拍板，就等孔泰珠主动打电话，然后叶尘出面，就一个底线不能让，不能给钱，打死都不给钱，绝对不能向黑势力低头。

    你让一步，那些黑势力就更过分！

    “我一会让那些孔泰珠的人回去。”叶尘脸上挂着玩味的笑容，“直接让他们的嘴巴说出来。”

    “不出一个小时，孔泰珠肯定等不及给我们打电话。”

    蔡悦精神抖擞：“就这么干，我瞬间充满了活力，我回办公室了，对了，须眉，你牙疼好点了吗？”

    “牙疼？哦，好多了，好多了，叶尘不愧是老中医。”

    樊须眉深深的看一眼，表情耐人寻味，被叶尘打了屁屁，这牙是真一点不疼了，就是想咬人而已。

    “那就好。”蔡悦可没深处想，“叶尘，你这个事情办的不错，今天中午给你加一个鸡腿。”

    叶尘：“谢谢蔡总，小叶子感激不尽。”

    蔡悦嘻嘻一笑，走了！

    一等蔡悦姐走人，叶尘就要去关办公室的门口，打算对樊须眉做点运动。

    “哎，哎，你干嘛呢，别关门。”樊须眉一眼看出叶尘的小九九，赶紧说道。

    “须眉姐，我上火了。”

    叶尘神色严肃道“你不能放了一把火，就走人吧，你要负责灭火。”

    “去你的，严肃点，这是办公室呢。”

    “我很严肃。”

    叶尘把办公室的门关上。

    樊须眉看叶尘誓不罢休的样子走过来，就知道逃不掉了，她下意识的喊道；“我牙疼，真牙疼，我牙龈肿痛，上火了。”

    ‘哎呀，哎呀，疼死我了。“

    樊须眉捂着嘴巴叫着。

    “那我帮你就看看，保证药到病除。”

    叶尘一脸邪笑，上前一把握着樊须眉的手，他今天也要做一下这个老总的办公椅，樊须眉想挣扎，但被叶尘拿捏的死死的。

    “很快的，很快的。”

    叶尘嘴里笑着，屁股坐在椅子上，舒服啊，包裹性很强。

    樊须眉瞪了叶尘一眼，这个小王八蛋太坏了，都说自己牙疼了，还要搞事情，不知道这是办公室的，就不能回家再玩玩。

    “别愣着啊，站什么呢，赶紧的。”叶尘一个挑眉，邪气顿生。

    “我。我先拉下窗帘。”

    “别关了，刺激点。”

    叶尘这货拉着樊须眉不让她拉下窗帘，樊须眉连反抗的机会都没有，就被按下来了，樊须眉一个白眼：“我咬死你这个小王八蛋。”

    正要咬人呢，樊须眉的手机响起，她拿出来一看，是孔泰珠打来的，这么快，和叶尘说了一声。

    叶尘拿过手机，一边示意，我来接听，你该干嘛就干嘛，先灭火！

    叶尘按下接听按键，一边享受须眉姐灭火的服务，一边说道：“孔先生，这么早打电话请我们喝茶啊。”

    “我以为是樊总接听电话呢，没想到是你小子。”孔泰珠愣一下说道。“让樊总接听电话。”

    “孔先生，我可以代表樊总，你别客气啊，有什么事情，你可以直接和是说的。”叶尘舒服闭上眼睛，仰着头，修行之人，要经历七情六欲，方能得道升仙，对，书上是这么说的，叶尘也是这么历练的。

    孔泰珠笑道：“行吧，那我就直说了，你们没发现药厂少了一点什么吗？”

    他娘的，一早上就把几个药厂的部门第一负责任请到保安公司喝茶，樊须眉，蔡悦都上班了，没发现部门的老大都不来上班吗？虽然说都请假了，可全部请假，这事情肯定反常啊，就不打电话慰问一下！

    孔泰珠按捺不住，只能主动打电话，而且几分钟之前，一个心腹打电话过来说药厂接了一个几千万的大生意。

    孔泰珠就不能忍了，要开始和药材谈条件！

    “少了一点什么？”叶尘装作不懂，“孔先生，你一早上喝醉了吧，我们药厂什么都没少啊，倒是你，你的那些小弟现在都还在这里呢，你真不打算赎人了。”

    孔泰珠一听叶尘说这个丢脸的事情，满脸黑，冷笑道：“别说十万块，一万块我都不给你。”

    从来都是他和别人敲诈勒索的，现在叶尘反过来了，这能忍？

    再说了孔泰珠也不相信，叶尘能养那一百个人不成！

    他才不怕人不回来！

