    “叮，恭喜你，获得大师级药剂，生肌冰玉拔毒膏。”

    “叮，由于目标中毒以深入骨骼，需将骨骼上的毒素刮去，贴上此膏，方可治愈。。”

    就在这时阿吉拉尔大主教转头对着白夜说道。

    “小老板，我这毒，你也治不了吧？”

    虽然是开口询问，但是阿吉拉尔大主教哪能不知，这小地方的一个破店，又哪里有可能解得了连他自己都解不了的毒素。

    刚刚的那瓶大师级解毒药剂，想来已经是这个小店最珍贵的药剂了。

    就在阿吉拉尔大主教准备一咬牙，直接砍断这条手臂之时。

    “这位顾客，你中的毒已经非常严重了，而且就目前的情况来看，毒素已经入侵到了骨骼，如果想要治疗的话，需要先将骨骼上的毒素刮下来。”

    一边说，白夜一边缓缓的抬起了自己的专属手术刀。

    “只是一次很简单的外科手术，最简单的学徒都可以操作，你要相信我。。”

    阿吉拉尔大主教那起身的动作明显有了一丝迟疑，而后再次坐下说道。

    “小老板，你确定，刮骨疗毒可以治疗？我都打算将这条手臂砍下去了。”

    白夜将系统抽到的生肌冰玉拔毒膏拿了出来，随后认真的说道。

    “这是我最后的一个大师级药剂，也是最珍贵的一个，绝对可以药到病除。。”

    看着白夜那真挚的眼神，阿吉拉尔大主教心里有些感动。。

    在这黑暗世界混迹多年，还从来没有见过，像白夜这么心善的人，为了一个刚刚相识的人，却拿出了小小药剂店的，最珍贵的两瓶药剂。、

    “这就是同族的羁绊么？多么真挚的感情啊。。”

    感叹了一句，阿吉拉尔大主教直接对白夜说道。

    “好吧，小兄弟，你动手吧。。”

    白夜的脸上，也是漏出了满意的笑容。

    随后，白夜随手从医疗箱里取出来一块磨刀石，开始反复打磨起自己的手术刀。

    不要问医疗箱里为什么有磨刀石，兽医专属，有块磨刀石，当然是非常合理的。

    “咔咔。。”

    “咔咔咔。。”

    一连串行云流水的磨刀操作，看的阿吉拉尔大主教的眉头都不由一震颤动。

    虽然对面前这个人类同族很是信任，但是阿吉拉尔大主教小的时候，也是农村出来的孩子，这小老板的磨刀手法，怎么那么像，要杀猪的屠夫磨刀呢！！

    片刻过后，白夜拿着自己的一根头发，试了一下手术刀的锋利程度，飞发即断。

    “这位患者，需要上麻药么？”

    白夜有些兴奋的说道。

    并不是白夜有什么特殊癖好，实在是刮骨头这样的事情，对一个男人，有着很大的吸引力，尤其是活人的骨头。。

    “笑话，我身为圣光教父，光明之神的大主教，做个外科手术还要用麻药？真男人，从来不用麻药。。”

    阿吉拉尔大主教不屑的白了白夜一眼，随后将自己的肩膀对着白夜那边，在一旁云淡风轻的喝了一口酒。

    “我是不是还要找个人跟你下棋？”

    白夜不由在心里吐槽，大主教这个样子，怎么感觉都是看过三国演义。。

    “这位患者你的选择是正确的，我自从干了这行，还从来没使用过麻药，你要是说要用，我还得去现配。。”

    白夜随口说了一嘴，持刀向前。

    阿吉拉尔大主教拿着酒壶的手，忽然一滞。

    “我刚刚听到了什么？自从干了这行，从没用过麻药？”

    还没等阿吉拉尔大主教反应出这句话的含义，只听刺啦一声。。

    长刀入肉，一瞬间，阿吉拉尔大主教整个人的身体都瞬间僵硬了起来。。

    阿吉拉尔大主教有些费力的转了一下头，看了看插在自己肩膀上的手术刀，有些咬牙的说道。

    “这么突然的么？你也不让我准备下？”

    白夜这是十分平淡的说道。

    “还没开始呢，我就是试试刀的锋利程度，要知道，你这个级别的强者，有的时候，刀都不能破开肉皮的。”

    “哦。。”

    阿吉拉尔大主教感受到肩膀处，传来的那比恶灵鬼母毒素还要疼痛的感觉，实在有些想不明白，一把普通的手术刀，怎么会给他带来这种感觉。

    缓缓的拿起酒壶，直接大口的猛灌一口，疼痛的感觉依旧，甚至，疼的他有些全身发抖。。

    “这并不算什么问题，这位同族的医术，还是值得信任的，看着也是一表人才，绝对没什么坏心眼子。。”

    “噗呲。。”

    又是一声入肉的声音传出，白夜用手术刀，在阿吉拉尔大主教肩膀中毒处，画下了一个圆圈。

    “这位患者，你忍着点，我开始了，很快就好。。”

    白夜的表情十分认真。

    看着那坚定的眼神，阿吉拉尔大主教并没有任何的回应。。咬牙默默承受着。。

    “哗啦，哗啦。。”

    白夜开始剥离那些满是毒素的血肉，一片一片的将其削了下来。

    “啊、、”

    阿吉拉尔大主教差点疼出声来，但是在刚刚出声的瞬间，又压制了回去。

    他可是传奇级强者，怎么可能连这么点疼痛都忍不了。。继续咬牙。。

    “叮，手术经验加50.。”

    “叮，手术经验加50.。”

    “叮，手术经验加100.。”

    终于，在白夜凌迟般标准的手法下，那一整块中毒的血肉，全部被片成了一片片，放在了一旁的一个小盘子上。

    阿吉拉尔大主教肩膀的骨骼清晰的暴露在外。

    接下来的活，属于比较细心的活，白夜急忙打开医疗箱，拿出了一副眼镜，带了上去。

    随后，用手术刀轻轻敲击面前的骨头，对着阿吉拉尔大主教说道。

    “这位患者，第一步已经快要完成了，现在就差刮骨了，你要是疼的话，可以叫出来，没事的，不丢人。。”

    阿吉拉尔大主教面色一片惨白，但却是一直咬牙没有叫出来。

    “赶。。赶紧刮。。你哪里看我疼了，区区的割几片肉，老子一点都不疼。。”

    阿吉拉尔大主教一只手死死的撑着面前的柜台，有些颤抖着说道。

    “那这位患者，可不可以把我家柜台先松开，这可是上好的紫檀打造的，很贵的，快被你捏碎了。。”

