    周青这些年来的经历，早就已经让他磨砺出了犹如寒铁一般的心。

    所以就算面临的对手是个女性，他也根本不会有丝毫留手。

    因为他清楚，在这种时候，任何怜香惜玉的想法都会给自己带来致命的打击，那绝对都是要命的。

    所以最好的办法就是根本不要在意对方的性别。

    以前周青在各种各样的战斗之中，也没少触及过别人的某些部位，但是就算摸到了，他心里面也不会有任何波澜，该怎样就怎样。

    不过现在他在摸到某种柔软的东西的时候，瞬间将手给收了回来，整个人也后退，不再继续出手。

    原因并非是因为他怜香惜玉，而是因为在这一瞬间，他立马就知道对方的身份是谁了！

    刚才在电梯打开的时候，他只花了一瞬间就确认电梯里面没有任何人，紧接着就立马动手。

    对于他这种级别的人物和战斗来讲，任何一瞬间的爆起发难都是足以致命的。

    所以刚才他压根儿来不及细看对方的长相，更别说对方还用面纱蒙着面部，头发也高高的束了起来，带了一顶东西看不清长发短发。

    周期原本是想立马动用雷霆手段，尽快把对方给制服，但是在触及到这东西的一瞬间，手上莫名传来了一种熟悉的感觉。

    没错，确实是熟悉的感觉，他敢保证那地方他绝对曾经摸过！

    而且上次好像也是用差不多的力道打在了差不多的地方，这次的情况也是类似，带回来的触感几乎一模一样。

    所以周青仅仅用了一瞬间就知道对方的身份了。

    他立马后退，拉开足够的距离。

    可是对方却好像没有停下来的意思，在反应过来是怎么回事以后，主动向着他攻击过来。

    不过却并没有动用什么武器，只是赤手空拳打过来。

    面对这样的进攻，周青当然犯不着害怕，和对面简单过了几招，然后挑中机会一掌打中对方的肩头，让人蹬蹬蹬后退了好几步。

    “喂喂喂，我错了，我错了，姐你就饶了我吧，我真不是故意的，谁知道怎么两次都刚好打中这么重要的部位呀！”

    周青在分开两人以后，立马高举双手，作出一副无辜的样子。

    对方原本还打算冲过来，可是看到周青的样子以后就停了下来，盯着他看了很长一段时间，最后将头别到一边去。

    然后重新走回电梯里，将地上的东西捡了起来，用布条将之包裹紧，毕竟这种玩意出现在都市繁华街区里面，肯定会让其他人害怕，引起不必要的恐慌。

    “我说老王，这么长时间不见，你就给我这么个惊喜啊？”

    周青没好气的说道。

    面前这个女人就是以前他在高中时期的同桌王靖瑶，就是但是他在酒店救下来的那个姑娘。

    他回来以后也一直有留意王靖瑶的消息，只是好像没有什么特别多的进展，但是前段时间这姑娘主动找到了他，两个人之间重新见了面，而且周青也了解到王靖瑶在这段时间里面也过得很不错，拜师学艺甚至，练就了一身本领，过上了女侠客一般的生活。

    而上次在两个人交手的时候，周青就因为某种意外操作不小心摸到了对方饱满的部位，谁能想到这次居然又是如此。

    “你肯定是故意的！”

    王靖瑶开口声音冷冷的，但是却明显带着指责，还有肯定。

    “喂喂喂，天地良心啊！”周青立马摆动双手表示无辜。

    “我可真没想过会是你，刚才那只是对战敌人的时候用的一些手段而已，谁能想到又不小心打到了！”

    “上次可以说是巧合，两次都打在同一个地方……”王靖瑶说到这里也停了下来，似乎是意识到这个话题有些尴尬，然后继续说下去。

    “你敢说你不是故意的？”

    “我不是！”周青立马用一脸真挚的表情看着她。

    “这真的是个巧合！”

    “我还不知道你吗？你是出了名的流氓，上次就毛手毛脚，这次还是如此！”王靖瑶压根不信，一口咬定周青是故意往不该摸的地方摸的。

    周青立马义正言辞地表示这真的是意外，对敌的时候常用的一些手段而已，而且当时只想擒敌，谁能想到跟我上传来的触感这么熟悉，无论是大小还是形状，或是软弹性，都仿佛曾经接触过，让他一瞬间就反应过来对方是谁了。

    周青像是突然想起什么似的，立马岔开话题：“对了，刚才我还以为是有人对我图谋不轨，所以才突然出手，为什么电梯打开以后，下来的人是你？”

    周青看着王靖瑶，一脸认真的表情问道。

    “你是在暗中帮助我，制衡了那些人，还是说你就是那些人？”

    刚才明明被人给盯住了，那些人随时可以开枪，但是最终却一直都没有开枪，难道是因为王靖瑶在暗中牵制住了他们？

    又或者说，王靖瑶就是刚才那个一直瞄着他的人呢？

    听到这些话后，王靖瑶没说话，只是用手捧着那长长的布条，一直不停摩挲着。

    虽然一直都没有给出回复，不过这样的表现也基本上算是回答了周青的问题了，周青听到以后微微将眼睛给眯了起来。

    “为什么？”他这样问道。

    “因为我想拿狙击枪爆了你的头！”王靖瑶倒非常果断，根本没有多废话，直接就如此说道。

    周青：“……”

    “那总得有个理由吧？为什么想爆我的脑瓜子？”察觉到两个人之间的气氛好像有些微妙，似乎不是那么和谐，周青故意用轻松的语气这样调侃道。

    而且他们两个人之间本身就是互相损来损去的同桌，所以经常说些类似的话也都习惯了，只不过这次看这情况似乎还真有点要付出行动的样子了。

    甚至周青感觉刚才他差点都被开枪爆头了，随时都有可能会丢掉小命。

    他有些无奈。

    “你是个渣男，这个理由还不够吗？”出乎意料，王靖瑶给他的回复居然是这样的。

    “我怎么就渣男了，我这个明明很好很有责任感好吧？”周青故意做出一副大大咧咧的轻松样子，如此说道。

    就在此时，王靖瑶投过来一道目光中青，感觉那是一道快要杀了人的目光。

    “是嘛？”

    王靖瑶冷冷一笑。

    “上次我们俩相认的时候，我好像跟你表白了吧？但是那个时候你是怎么拒绝我的？你说你有婚约在身不方便对吧？虽然你没直接的表示出来，但是你基本上就是拿这样的理由来拒绝我了，对吧？”

    听到这些话，周青保持沉默，一直没有开口。

    “结果呢？我上次被拒绝以后，回去伤心了很长一段时间，一直在默默关注着你，却发现你背着有婚约的未婚妻和以前的女朋友搞到了一起！”

    王靖瑶的语气听上去有些奇怪，似乎又感到愤怒，又有些不耻。

    “我并不是对你跟苏巧芸之间的爱情有什么意见，你俩上高中的时候就很恩爱，这我知道！”

    “但是你拿婚约这样的理由来糊弄我，却在背地里面跟苏巧芸之间不清不楚，你这不是渣男是什么？！”王靖瑶越说越愤怒，身体都有些微微的颤抖。

    “光凭借这一点，我就有足够的理由对你下手！”王靖瑶说着就又将目光转移到周青的身上，看样子就要拉开布条。

    这可把周青搞得头大无比，都并不是被吓得，这么短的距离内，王靖瑶想拉开布条，露出狙击枪以后枪杀他几乎不可能，他完全可以将其制服住，而且这里人这么多，人家也不一定敢做出这种事情。

    关键问题在于，王靖瑶对他的看法已经变成了一个想法，他上次拒绝了王靖瑶，虽然没有说得很明白，但是确实是借助这已经有婚约在身的理由，没有当场答应王靖瑶的告白。

    结果转眼就让王靖瑶抓到他跟老相好苏巧芸一起逛街，那这种事落在王靖瑶的眼中，会让人家怎么想？肯定会认为上次他是看不起王靖瑶，故意拒绝了人家，然后还背着自己的未婚妻，在外面和老相好再续前缘。

    好在她立马做出了反应，冲上去将王靖瑶的动作给阻止，然后凑到她耳边：“这里人这么多，你要是开枪杀我肯定会引起很多不必要的麻烦，就算要杀渣男，也别把自己给搭进去啊，这样不值得，为了渣男不值得啊！”

    他一副为了王靖瑶着想的样子，看上去认真的不得了，说的话明显假大空，但是却让此时愤怒状态下的王靖瑶冷静了下来，狠狠的看了他一眼，然后点点头。

    “对，你说的对，为了渣男不值得，我要做好自身的隐蔽，然后再想办法杀你，我还要活着去做更多行侠仗义，见义勇为的事情！”

    “这才对嘛！”听到王靖瑶的答复，周青松了口气。

    他们两个人在这里一直不停搞来搞去，也让其他在这片区域的人投来了异样的目光。

    “妈妈，他们两个人在干嘛呀？”那边甚至有小孩这样大声叫道，结果孩子的母亲看不下去了，立马用手捂住孩子的眼睛，将孩子牵到一边。

    看到这情况，王靖瑶的脸瞬间变得胸口，意识到两个人之间所做的事情，在其他人看起来或许是光天化日之下两个小情侣一直缠在一起，就差当街调情了。

    周青还在庆幸的时候，王靖瑶突然推了他一把，然后继续将布条背在身上，刷得一声窜入了外面的人流中。

    当周青追出去的时候，王靖瑶已经冲出去蛮远一段距离了。

    他要是想追多半也能追上，只是他觉得，现在王靖瑶还在气头上，就算追上去也未必会听自己解释，以后可以抽个机会和人家讲清楚。

    “我还真成渣男了？”

    他仔细想想，他这才刚挂上废物赘婿的标签没多久，怎么就变成背叛自己的未婚妻和其他女人纠缠不清的渣男了？

    周青一边笑着，一边摸了摸下巴往回走，因为之前他将苏巧芸留在那边，如果他太长时间不回去，人家也会担心。

