    姜先生看了他们一眼，哈哈大笑起来，起身挽了挽袖子。

    　　庄先生便扭头对满宝和白善道：“去拿好笔好纸来。”

    　　满宝和白善对视一眼，跑出去找东西去了。

    　　姜先生却很随性，亲手磨了磨墨后在摊开的纸上写字，他一张纸上只写一两个字，给白善的是一个“朗”，给满宝的是“秀慧”二字，给白二郎的则是一个“明”。

    　　他看了看彭志儒和卢晓佛，笑着也给他们写了两个字，一个“温”，一个则是“忍”。

    　　彭志儒和卢晓佛非常的高兴，轻轻地吹了吹，让墨干得更快些，然后就收起来。

    　　白善三人一看到姜先生写出来的那字便明白为什么彭志儒和卢晓佛会那么激动了，因为他的字真的很好看呀。

    　　白善拿着自己的那张字喜欢得不行，再去看一旁的满宝的，也喜欢，他决定回去后就借她的来临摹。

    　　姜先生放下笔，一旁的陈先生便笑道：“你们运气倒好，姜先生可是很少给人写字的，就是我们这些老朋友想要与他求一幅字还得求上四五次呢。”

    　　姜先生瞥了他一眼道：“谁说难的，我家每天都清出来好些废纸，你要不嫌弃，我都给你拿去。”

    　　“别，我可抢不过守在你家门后的人。”

    　　三人说着哈哈大笑起来。

    　　白善好奇的看着他家先生。

    　　庄先生便笑着解释道：“姜先生的字写得很好，但一字难求，便常有人守在他家门外，等他家的垃圾拉出来倒的时候，便有人争着抢着上前翻找废纸，就为了能得到姜先生的一字。”

    　　庄先生道：“你爱书法，以后需要和姜先生学的还多着呢。”

    　　姜先生闻言便回过头来看向白善，笑问，“老庄，这就是你说过的，你那特别喜欢写字的弟子？”

    　　庄先生颔首，“他字写得最好，待有空，你可得帮我指点一下他。”

    　　姜先生笑道：“好说，好说。”

    　　白善忙冲他揖礼。

    　　彭志儒和卢晓佛闻言都羡慕的看着白善，就连一旁的陈先生都惊讶起来，看了看白善，又看了看姜先生，欲言又止。

    　　他们这边正热闹，有四五个人边说话边往这边来，才绕过花树便看到了姜先生，连忙快步上前叫道：“姜先生原来在这儿，让我等好找呀。”

    　　满宝仔细的将自己的字收好了放怀里，和白善他们一起回头，一眼便看到了站在五人中间的张通议。

    　　她轻轻地愣了一下，然后脚步轻移，白善同时也一动，和她肩并着肩站着，将还坐在座位上的庄先生给挡了个严严实实。

    　　庄先生一抬头就对上了俩孩子的屁股，他：……

    　　来人已经和姜先生寒暄起来了，满宝和白善一起横眼看向白二郎。

    　　已经不记得张通议的白二郎一脸迷茫的看着俩人，疑惑的上前一步，和他们站在了一起，就是这么巧，正好把庄先生的那点儿视线给挡死了。

    　　还没来得及看清来人的庄先生：……

    　　满宝和白善却觉得他蠢得不行，忍不住想用眼神杀他。

    　　白二郎又是心虚又是愤怒，就压低了声音问，“干嘛？”

    　　满宝小声道：“没看到先生的仇人来了吗，快把先生带走呀，我们给你们挡着视线，赶紧的。”

    　　白二郎这才想起他们家先生好似也是不省心的。

    　　白二郎忧伤了一下，好像上京的这一拨人中，除了他，个个在京城里都有仇人。

    　　他转身扶住刚好起身要绕过来相见的庄先生，挽着他转个身就要走。

    　　庄先生顿了一下，他没看到张正，也听不出对方的声音来，但白二郎挽着他就走，再看一眼挡在他前面的两个弟子，他也隐隐察觉出了什么，就任由白二郎扶着他转身走了。

    　　结果才走出两步就被陈先生叫住，“庄先生这是要往哪里去？”

    　　大家的目光便都一起看了过来。

    　　白善连忙躬身行礼回道：“陈先生，我家先生醉了，让我师弟先扶先生下去休息一会儿吧。”

    　　陈先生一呆，“我们今天没喝酒呀。”

    　　满宝一本正经的道：“是醉茶，我家先生这两年新染上的毛病，可能是茶喝多了，再喝一些茶时身体有些反应，就跟醉了一样。”

    　　众人从没听说过这个，但见满宝不像是说谎的模样，他们又忍不住有点儿相信。

    　　庄先生伸手扶了扶额，半靠在白二郎身上就要离开。

    　　张正突然眯起眼睛来看了他的背影一眼，再盯着白善和满宝看了一会儿，也觉得有些面善，便忍不住问出声来，“是庄洵吗？”

    　　他快步上前，白善和满宝齐齐的一跨步拦在他跟前，抬起眼来不善的盯着他看。

    　　庄先生心思电转，心里飞快的权衡了一下后回身，脸上还带着笑容去看张正，“正是在下，这位是？”

    　　张正再次看到庄先生，勉强从他的这张老脸上找出了年轻时候的痕迹，他忍不住有些紧张的咽了咽口水，扯了扯嘴角后上前一步，“庄兄不记得我了？我是张中正呀，我们以前同在府学读书，多年前还一起在京城求学过呢。”

    　　张正意味深长的盯着庄先生的道：“庄兄都不记得了？”

    　　庄先生拍了拍额头后笑道：“我年纪大了，记性远比不上从前了，忘了许多事，这猛的一见还真认不出张大人来，但你这么一说，我勉强想起来了，没想到会在这儿碰见。”

    　　“是啊，没想到庄兄还会再来京城。”

    　　一旁的人闻言笑道：“也就是说两位不仅是同乡，还是同窗了？”

    　　庄先生笑着颔首。

    　　“哎呀呀，那这可是大喜事，今天你们要请一顿的。”

    　　“可不是大喜事吗，他乡遇故知可不容易。”

    　　满宝忍不住道：“可这儿不是京城吗，我们剑南道的人这儿应该有挺多的吧，益州的也有不少，张大人还能少了同乡？”

    　　一群中老年人就颇有感叹的道：“那可不一样，这样突然撞见可是天降的惊喜啊。”

    　　满宝和白善对视一眼：恐怕是天降的惊吓吧？

    　　庄先生却摸着胡子笑了笑，坦坦荡荡的看着张正。

    　　张正与他对视半响，最后还是没忍住先行移开了目光。

