    秦琼无奈摇了摇头，再次挥手，那四名亲兵当即抢过衙役手中的水火棍，对着刘南昌屁股就是一顿胖揍。

    刘南昌被压在地面，水火棍不停地击打在他的屁股上，刘南昌发出了嘶声裂肺的喊叫声。

    “宋丁，你敢打我，你知道我是谁吗？哎呦………”

    “哎呦，疼死老子了…………”

    “啪啪啪”

    所有人听着水火棍击打皮肉的声音，纷纷侧目。

    作为穿越者的李峰，虽然已经来到这个时代十八年了，对于这种行刑还是第一次见，有些于心不忍。

    但是想到刘南昌为了一己私利竟然给王家庄四百余口人下毒，其心性也是相当歹毒了，心中暗骂活该。

    起初刘南昌还有力气叫骂，到最后只能哼哼唧唧了。

    一直以来，刘南昌都在养尊处优，尤其是将女儿献给侯君集之后，哪里受过如此罪，不死就很不错了。

    直到三十大板全部打完，刘南昌仿若死狗一般已经趴在地上了。

    “啪”

    “刘南昌，今有王家庄全体村民状告你给他们饮水投毒，你认是不认？”

    宋丁一拍惊堂木，对刘南昌喝问道。

    解气啊！

    一年了！

    整整一年了，本官在长武县是何等的委屈，只是碍于刚刚到这里，无法搬动你们的根基而已。

    如今有了秦大将军撑腰，看本官不搞死你们！

    刘南昌脸色发白，强忍着屁股上的疼痛，身体紧紧地贴在地面。

    “宋………宋大人，我刘某一向奉公守法，不做违法之事，你这是污蔑！”

    此时的刘南昌就是死鸭子嘴硬，他确定宋丁没有证据，更何况投毒一事确实不是他做的。

    “哼！”

    宋丁冷哼一声，叱道：“刘南昌，本官看你是不见棺材不落泪！”

    “带证人！”

    宋丁话音刚落，一个衣衫褴褛，披头散发，一瘸一拐，仿若乞丐一般的男子被王大牛抓着走了进来。

    “堂下何人？”

    看着那乞丐一般的男子，宋丁喝问道。

    “大………大人，草民王家庄村民王全胜，见过大人！”

    王全胜跪在地上，磕头如捣蒜。

    坐在椅子上的李峰看到王全胜的样子，一双眸子瞪得老大。

    这王全胜怎么会变成这副模样？

    自己明明交代过大牛小心一点儿，不能让这王全胜出现任何意外。

    如今这样明显就是承受了非人的折磨，没死就算是幸运的了。

    不过他也能明白王家庄村民的心情，作为一个投毒的凶手，换做是自己也要先打他个半死。

    李峰看向了大牛，大牛给他一个无奈的眼神，意思就是我已经尽力了。

    李峰摇了摇头，看向了宋丁。

    听到来人竟然是王全胜，刘南昌心头顿时一颤。

    那个宋玉林不是说要让此人消失吗？

    为何如今竟然好端端的来到了公堂上？

    还有那个该死的张卜仁，他明明说过已经堵住了王全胜的嘴，真特么的办事不牢啊！

    “王全胜！”

    宋丁冷冷的看着王全胜问道：“今有王家庄村民状告你给村里水源投毒，你可承认？”

    闻言，王全胜身体一颤，匍匐在地，说道：“大人饶命，是草民所为。”

    “哼！”

    宋丁冷哼一声，怒道：“作为王家庄一员，你为何要在自己村中的水源下毒？”

    “从实招来，否则后果你自己清楚。”

    王全胜不敢再隐瞒，只得说道：“投毒并不是草民的本意，草民也是被人强迫的。”

    “被人强迫？”

    宋丁冷声道：“是何人强迫于你？他可在堂上？”

    闻言，王全胜扫视了公堂一番，最后将目光落在了同样趴着的刘南昌身上。

    “卑贱的泥腿子，你可要看清楚了，不要胡说！”

    看到王全胜看着自己，刘南昌脸色顿时大变，出言威胁道。

    “大………大人，那人不在公堂之上，他………他………”

    王全胜有些畏惧，语气躲躲闪闪。

    “啪”

    “说！”

    宋丁再次一拍惊堂木，怒喝道。

    “他就是张卜仁张员外。”

    王全胜说完便瘫在地上，神情萎靡。

    王全胜的话令宋丁意外，他没想到竟然不是刘南昌指使的，而是张卜仁。

    刘家与张家还有宋家是长武县的三大家族，掌控了全县的经济民生，一向都是同气连枝，既然是张卜仁指使的，那与刘家就脱不了干系。

    宋丁再次向秦琼投去了求助的目光，他知道自己指挥不动县衙的捕快衙役。

    秦琼无奈的再次对亲卫挥了挥手。

    亲卫只好再次离开县衙，前往张家。

    亲卫离开后，宋丁对王全胜道：“将张卜仁指使你投毒的始末给本官细细讲来。”

    王全胜不敢隐瞒，将事情的经过仔仔细细讲述了一遍。

    听完王全胜的讲述，李峰才明白，原来王全胜变成这副模样并不是王家庄村民所为，而是差点儿被人灭口。

    王大牛确确实实是保护了他，为此还有几名村民被打伤了。

    怪不得王全胜如此配合，原来还有这么一个原因。

    这次抓捕张卜仁比较顺利，紧紧用了一刻钟，张卜仁便被带到了公堂。

    “宋大人，为何无缘无故抓我？”

    张卜仁一边擦着额头的汗珠，一边对宋丁质问道。

    “张卜仁，见了本官为何不下跪？”

    宋丁看着堂下昂首站立的张卜仁喝道。

    张卜仁无奈，只好心不甘情不愿的跪了下去。

    “张卜仁，有人状告你指使人给王家庄水源投毒，你可承认？”

    宋丁看着跪在地上的张卜仁，心里暗自得意。

    “宋大人，你作为本县父母官，没有证据可不要信口雌黄呀！”

    张卜仁语气淡漠道，仿佛他根本就未做过一般。

    “你可认识此人？”

    宋丁指着衣衫褴褛的王全胜问道。

    张卜仁擦着汗水，眼睛斜瞟了王全胜一眼，冷声道：“张某并未见过此人。”

    此时的张卜仁心脏狂跳，同时暗骂起了宋玉林。

    那个姓宋的王八蛋不是说要派人灭口吗？为何如今还好端端的？

    原本他以为宋丁不敢拿他怎么样的，如今看到刘南昌凄凄惨惨的模样，心里顿时凉了大半截。

    就在张卜仁心思百转之际，突然胳膊上传来钻心的疼痛，瞬间就将他拉回了现实当中。

