第三十九章杀你们两任家主

半月之期，转瞬即过。

在这一日刚刚拂晓之时，他们双方所有的顶尖战力，都赶往血火平原。

林清尘他们四人，同样跟随在张家阵营的人群中，随着他们的步伐一起前往决战之地。

傍晚时分，所有人都已经到达此处。张家和陈家的强者集合在一处，把林清尘四人围在他们之中，仿佛生怕他们有什么损伤一样。

“各位，别这么护着我们，我们的人也到了，我得去迎接一下吧？”

林清尘看着把他们圈在中间的众人，忍不住开口说道。

说完，这不等他们有什么动作，就带着几女离开了人群，来到外围站着。

林清尘什么话也没说，就这么站在那里，不多一会，徐柳两家的化玄，玄丹境界的族人已经到来。

跟他们一起的还有林家的七星卫跟清风卫，这就是他们表现出来展露在众人面前的实力。

这时，他们双方看着突然多出来的一拨人，露出戒备的神色。

秦王这边看着多出来的徐柳两家的人，还有陌生的其他人，心中暗暗想道；

“这就是那位少年紧紧展露出来的势力吗？怕只是冰山一角吧！”

并且扫视着四周，他不相信，那名少年仅仅只会有这点手段，肯定还有他不知道的人隐藏在暗处。

“祖父，您能发现附近还有什么人吗？”

秦王开口对着身边的老者问道。

“在他们出来的时候我就扫视了四周，并没有发现什么。”

“不过，以那少年表现出来的谨慎和精明，恐怕四周还有我察觉不到的存在。”

被秦王称之为祖父的老者沉吟了一番说出了自己的判断。

“尘公子，这些就是你的人吧，徐柳两家自是不必说了，另外的那些还真不简单呐！”

“清一色的玄丹境，看样子还是训练有素，不过怎么没有发现破玄境的强者？”

张家家主看着出现的人群逐渐走来，才发现是友非敌，随即开口问道。

“张家家主，这话说的，我们这等小势力，就我们两个破玄境的修为，”

“你们几家传承了几百年，我们自然是跟你们没得比啊，这不还得仰仗张家和陈家的势力吗！”

林清尘一副理所当然的说道，从他脸上能看到的只有对于他们两家的惊叹。

张家家主知道此时跟林清尘扯嘴皮子也是没有多大用处。

他心里觉得对方也不太可能有太厉害的势力作为背景，身上有什么秘密倒是真的。

不然，他也不敢打林清尘的注意，他猜对了林清尘的背景没有那么大，但是他猜错了林清尘所拥有的根基势力。

如果真的不惜代价的话，覆灭他们张家也不是多大的事情，只是暴露的就太多了，折损的也太多。所以才有了后面的这些计划。

张家家主上前一步，对着秦王喊道；

“从今以后，秦国将要改朝换代，你们秦家一脉就要被斩尽杀绝！你们的三皇子都先走一步了。”

“你们也都一起上路吧！给我杀！一个不留！”

张家家主说完，就带着身边的人，冲了过去。身边陈家之人也是紧随其后！

“想要覆灭我们，也不看看你有没有这个实力，不自量力！”

“我秦王一脉之后，都随我杀光他们！”

秦王丝毫没有张家家主想象中的暴怒，率领家族子弟就迎上了他们。

“秦王，没想到啊！你死了儿子，还能如此淡定的跟我拼个你死我活！”

张家家主想要刺激秦王失去分寸，哪知道秦王嘴角扬起，对着他讥讽的一笑说道；

“你这么蠢，当然看不出来我们只是在演戏而已，今日就是你们两家全族覆灭之时。”

听着秦王的话，张家家主顿时心中一惊，还没来得及细想，就听见从身后传来了惨烈的叫声，还有惊怒声！

“你们，你们竟然偷袭我们？”

“你们是秦王一伙的。”

“啊，我不甘心！”

“我宰了你们！”

“好啊！你们果然演的一场好戏，没想到你堂堂一国之主，演起来竟然如此不顾颜面。”

张家家主这时才明白，这一切都是局！秦王和那个少年联手设下的局。

不过此时已经晚了，他们已经被人从四面八方围起来了！

后面有林清尘他们的人在截杀他们，堵住他们的后路，前面有秦王的人，正在跟他们交战。

看了看左边，秦家另外一支的郡王也从远处包抄而来，右边是秦王他们王室隐藏的暗中力量。

“你当我们两家就没有后手吗？那也太小看我们了。”

张家家主话音还没落下，就已经从秦王身后的方向冒出来一支由破玄境组成的队伍。

大概不到二十人，领头的是两位破玄中期的强者，向着他们的方向杀来，也算是堵住了秦王的后路。

这个时候大家都不在隐藏，所有力量爆发出来战在一起。

“公子，我们有点吃亏啊，他们的人数太多了！”

林清雅看着四周的人，开口说道。

“所有化玄境的都往后退，跟在我们后面。其余的人跟我一起一步步往前推。”

林清尘看着眼前混乱的战场，打算先带着玄丹境的人撕开一道口子，跟秦王会合。

要知道他们刚刚突然出手之下，好多张陈两家的高手被一击得手，死伤惨重，他们两家很多人都死在突然的出手之下。

此刻对于林清尘的恨，远远的超过了秦王。知道今天可能活不了了，疯狂的朝着他们扑来，以命换伤的打法让他们感觉到有点吃不消。

此刻依靠林清尘和林清影两人挡住十几个破玄境的强者，他们迅速斩杀其余的两家之人，向着友方靠拢!

厮杀一直在持续，给血火平原又一次染上了红色。几家上千人此刻死了差不多一半，剩下的也都是身上带着伤。

没有人因为同伴的倒下而悲伤，有的只有持续的杀戮，不到最后，谁都不知道还不能活下去！

“小子，我真是看走了眼。没想到你小小年纪就有如此心计。”

张家家主此刻早已知道，这个计划是林清尘所定下的，秦家只是配合下去，这样会令他们少太多的损失。

要知道刚刚林清尘他们出手的一瞬间，就斩杀了张陈两家一百多高手，对于他们的气势来说是个很严重的打击。

此消彼长之下，他们越来越处于弱势，就连他们的破玄高手，都被林清尘和林清影一出手斩杀了四五个。

那可不是玄丹境，对于他们来说每一个破玄境的诞生都是依靠时间来累计的。

所以，在林清尘出现在他面前的瞬间，他就震退了秦王，跟林清尘交起了手。

秦王直接就去选了别的对手，他也想看看林清尘的实力达到什么程度，在破玄境一重究竟有什么战力。

“你们自己蠢，想要算计我，如今我就送你下地狱。”

“告诉你一件事情，不是想知道你们上任家主是怎么死的吗？”

“他可是死在我的手里，如今你也一样。你们张家还真是可怜啊！”

“短短的一段时间之内，就要灭族了。要怪只能怪你们惹了不该惹的人！”

林清尘说完直接下了狠手，不想继续跟他打下去。

直接舍弃了手中的凡品武器，丢入储物戒指之中，召出自身凝结的五色玄兵，持在手中。

玄兵发出耀眼的五色光华，对着张家家主直斩而下，张家家主想要抵挡，刚刚举起手中的玄器。

还没来得及挡住，就已经被林清尘从头到脚斩了下去，一丝红线越来越粗，血液喷洒而出……

林清尘这边刚刚杀了张家这一任家主，看到身边的人都已经跟秦王的人聚在一起对敌，仿佛放下了心。

对着剩下的敌人毫不留情的连连出剑，场中只见五色光华乱闪，所过之处除了己方阵营的人，全部倒下。

这边秦王看着发飙的林清尘，想起了那天他们的情景，感觉到这少年的恐怖。

破玄初期的高手，在他收下走不过一招就已经殒命，此子真的不能以常理看待！

“小贼，你把我张家坑的好苦啊！今天我就杀了你！”

张家的一位破玄境中期的高手看着自家的子弟一个个的被眼前的少年一一斩杀，怒不可抑！

当即震开与之交战的秦家之人，想要将林清尘击毙与刀下。

在秦家之前与之对战的破玄强者还没来得及开口的时候，林清尘冷冷的开口说道；

”这个老东西就交给我了。活了这么大岁数就这点能耐，今天就送他下去。”

林清尘语气中满是轻蔑之色，战意攀升，严重杀意更盛！

也不知道他是说的张家之人，还是连着秦家的人一起骂了。

反正秦家的老头听着心里可不是滋味了，毕竟他们也算是站在秦国的顶端了，什么时候不是被人捧着！

如今一个小娃娃这么看不起他们，他倒是想看看这个少年有没有那个资本。

其实林清尘这么做还有一个目的，那就是震慑秦家之人，用他所展现出来的势力和实力就让他们不敢有任何非分之想，更别说藏在暗处他们所不知道的。

“旁边另外一个老头，你也闪开，他就交给我了。”

林清影仿佛明白林清尘此刻这么做的意义，并不是怕秦家有所折损，而是通过这次来立威！

林清影对着正在跟陈家破玄中期强者对战的老头同样开口说道。

