    魏嬷嬷去了已经月余，慈安宫被焚毁的宫殿也重新修缮完毕，剩下的宫人尽数重新分配到别处，慈安宫空旷了起来。

    太皇太后的葬仪风风光光地操办，然后依照陌孤寒的旨意，葬在了皇陵之外。

    端木氏的骨灰被迁入皇陵，了却了端木氏最后的心愿。

    寿喜公公心愿已了，自请出宫养老，将端木氏留在紫禁城里的势力全都秘密转交给了月华，由水遥负责联络掌控。

    月华在床上休养了几日，就从悲痛中逐渐剥离。

    她的孕吐已经过去，食量开始增加，腰肢也一日日变得浑圆丰满起来。

    她开始准备孩子出生以后所需要的衣物和包被。

    这些原本不需要她操心，其实内务府里的人早就命针工局开始筹备，就连太后也曾经亲自过问过一次。

    但是月华却喜欢自己亲手缝制，一针一线全都衍生出自己的期望，以及对这个没有出世的孩子积蕴起来的深沉的爱。

    她对于新生的孩子一无所知，甚至不知道，那团软软绵绵的小东西能有多大？他的衣服又应该做成怎样的样式，脱穿起来才会更方便一些，不会抻到他娇嫩的小胳膊。

    她虚心请教过针工局里的老嬷嬷，选用最柔软的面料，用最细密的针线，就连一个结儿都不打，生怕米粒大小的疙瘩都会硌到他们吹弹可破的嫩肉皮。

    粗略算算日子，好像孩子出生的时候要到明年的五六月份，天气正是酷热，所以，衣服都是贴身的，就不用绣花了，看着虽然好看，但是总是不舒服呢。

    她一边飞针走线，一边胡思乱想，唇角微扬，整张脸上都荡漾着柔和恬淡的笑意。

    陌孤寒最喜欢看她在烛光下，专心致志地缝制这些小巧玲珑的衣服，仿若静谧安然的时光就这样在她素白的指尖缠缠绕绕，她的眉眼，她的满头如瀑青丝，都衍生出不一样的风华绝代。

    每每这个时候，陌孤寒总是会忘记了自己的身份，他不再是高高在上的帝王，月华也不是六宫之首的皇后，两人不过只是长相厮守在田间茅舍里的寻常夫妇，没有家国天下的压力，没有风云诡谲的朝堂纷争，月华操心的是相夫教子，柴米油盐，他陌孤寒憧憬的是春雨良田，稻黍桑麻。

    这样的场景会令他忘记纷扰，抛却烦忧，心湖随着窗外流泻进来的月光荡漾，荡涤干净凡尘纷扰，澄明如镜。

    而月华偶然间的一抬眸，莞尔一笑，更是令他感觉万千繁华都失了颜色。

    记得邵子卿曾经嘲笑过以前的他，每日里喜欢在御书房里泼墨挥毫，眼底眸间都是长安的锦绣江山，不懂得红颜绝代更是另一种风华。

    他还嘲笑红颜枯骨，都是遗祸万年的祸水，近不得，亲不得，曾几何时，自己也情根深种，迷恋上了这一点颜色，眼中再无其他风景。

    都说，醒掌天下权，醉卧美人膝，是天下间男子都梦寐以求的荣光，而他，觉得此生有妻万事足，长安的风光锦绣，也不及月华的抬眸一笑，百媚横生。

    月华只专心致志地飞针走线，天气一日日冷起来，百花凋残，百草枯萎，寒风呼啸而起，屋子里生了炭盆，逐渐婴儿初生的衣物堆满了箱子。

    她开始思忖给孩子做秋衣，嬷嬷们说孩子长起来，就像是小嫩笋一般，一天脱一层皮，眼见地拔节。衣服都是要提前准备的，到时候，一心都在孩子身上，怕是就静不下心来做针线了。

    稍大一些，秋风起，天气凉了，衣服挂里儿，就可以绣些精致的花样出来了。就是不知道，是男孩还是女孩儿呢？衣服上绣麒麟还是蝴蝶？需要准备虎头帽吗？就像兔爷头上戴的那个样子。

    她突然想起上次内务府送过来的那批丝线，问玉书：“玉书，上次内务府送来的那批丝线放在哪里了？”

    玉书应声进来：“娘娘要绣花么？”

    月华点点头：“里衣准备得差不许多了，想提前绣些花样出来。”

    玉书出了寝殿，一会儿就捧着那些绣线进来：“见娘娘喜欢，全都妥妥地收着呢。”

    月华接过来，按照画好的绣样，比对了颜色：“想绣一对红石榴，还是这红色绣线颜色亮气。”

    她将大红绣线撑好，理出线头，导出一截，不习惯用剪刀，而是凑过去用牙咬断了。这是她一直养成的习惯，怀恩试过两次，将绣线洇湿了，也总是咬不断，就取笑她“牙尖嘴利”。

    她略有得意，这事情看起来简单，也是需要功夫的。

    绣花针极细，针孔也小，她用唾沫抿湿了线头，搓得尖尖的，一穿就穿了过去，然后蘸着唾沫绾了一个结。整个动作犹如行云流水，一气呵成。

    玉书守在一旁打下手，帮她将绣线整理好，缠成一个茧子，那样月华用起来就会方便许多，线头也不会乱。她看着月华的动作，满是艳羡。

    “娘娘绣花的时候格外赏心悦目，难怪每次皇上都看得呆了，手里的折子涂得乱七八糟。”

    月华没好气地啐了一声：“再胡说八道，就寻个男人把你嫁了，让你老是打趣本宫。”

    玉书红着脸嬉笑讨饶。

    “对了，上次让你打听的这绣线究竟是哪里进贡来的？”

    玉书这才想起，上次被关鸠殿里那个小蹄子打岔，没有来得及仔细打听，那小太监就回了，后来出了事故，就忘了这事儿，。

    她笑吟吟地回禀道：“那小太监倒是说了，这批绣线并非是地方上进贡的，不过是他出宫采买东西的时候，见这绣线稀罕，采买回来的。”

    “喔？”月华正在绣花的手微微一顿：“从外间采买的？咱们宫里的太监们什么时候这样心细了？竟然还惦记着这针头线脑的。”

    玉书丝毫不以为意：“这还用说吗？如今娘娘身怀龙胎，宫里的人全都挖空心思，争相巴结，见到您喜欢的东西，肯定上赶着采买回来奉迎您呢。”

    月华沉吟半晌不语，然后拿起那绣线翻来覆去地看。

    “怎么了？娘娘，有什么不对？”

    月华摇摇头：“没什么，只是以前自己也曾染过绣线，纵然再用心，也没有染出过这样亮丽的色泽，有些惊叹这手艺，即便宫里的能工巧匠也要自叹弗如。”

    “只是可惜了了，那日没有多句嘴，问问是从哪个铺子里买来的，就被打断了。”玉书随口道。

    月华低着头，继续飞针走线：“内务府那个小太监总是记得的，下次还交代他去买就是。”

    “那小太监已经出宫了呢。”玉书漫不经心地道。

    “出宫？”

    “嗯哪，前几日在御花园里见到管事，我就想起娘娘的叮嘱，向他打听这绣线从哪里采买的，他说那个小太监前些时日已经放出宫里去了。那以后我们再想采买，还不好找呢。”

    月华“喔”了一声：“那日看他年岁不大啊？”

    “不过刚刚二十出头，油嘴滑舌的，一看就不是老实安分的主。”

    “刚刚二十出头，竟然就能混个采买太监的美差，果真是个机灵的。那为何放出宫去了？难不成犯错了？”

    玉书摇摇头：“奴婢也是好奇，多嘴问了一句，那管事的李公公说，他是自请出宫的。”

    月华飞针走线的手慢慢慢下来，疑惑地抬起头来：“自请出宫？”

    “是呢，听说宫里是有这样的先例，太监们年岁大了，身患有疾，或者自请出宫，都是可以批准的。”

    月华蹙眉疑惑道：“这进宫做了太监的，大多是生活穷苦，没个着落的人家，一旦进宫，大多都是一辈子老死在宫里。你看，宫里有许多有头脸，闷头发了闷财的太监都不愿意衣锦还乡，那是因为，他们已经断了根，即便是再有权势，还乡以后也会被人指点，看不起。这小太监不过是二十多岁，又混得春风得意，怎么就想起出宫来了？”

    玉书摇摇头：“不知道呢，估计是有什么好的营生了呗。”

    “既然他有意出宫，那还巴巴地上赶着巴结本宫做什么？”

    玉书将绾好的绣线收拢起来：“娘娘若是实在稀罕这些绣线，玉书就让人打听打听，左右那小太监乡籍住所都是登记在册的，差人过去一问便知，也不费事的。”

    “这倒是不必。”

    月华拿起一穗绣线，沉吟片刻，站起身来，径直走到窗前的鱼缸跟前，犹豫片刻，松手将绣线掉进了鱼缸里。

    鱼缸里有一红一黑两尾锦鲤。绣线掉落下来，锦鲤受惊，扑腾起一捧水花，然后小心翼翼地靠近线轴，吞吐嬉戏。

    月华站在鱼缸跟前，一动不动，看得玉书莫名其妙。

    “娘娘是担心绣线脱色吗？那奴婢拿去洗过晾晒了再用？也免得辛辛苦苦绣好了，再染到衣服上。”

    月华摇摇头，一言不发。

    两尾锦鲤逐渐浮起，身子摇摆不定，犹如醉酒一般，然后翻了肚，漂浮起来。

    玉书目瞪口呆，吓得将怀里绣线全部掉落在地上，“噔噔”后退两步，几乎魂飞魄散。

    绣线里竟然有毒！

