    最终，夏婕妤还是留了下来。

    当殿内只剩下三人的时候，魏炤终于不再掩饰。

    他上前一步，居高临下死死盯着月笙，声音森寒：

    “昨晚，你为何关上密道的门？穆月笙，朕看你是疯了。”

    月笙冷笑了一下。

    她仰头懒洋洋看着魏炤，作为贵妃不给皇帝行礼就算了，她甚至没有从座位上站起来。

    “陛下，你年纪不大，怎么这么昏庸了？”

    月笙的声音甚至还带着笑意。

    魏炤面色一变，声音更大了一些：“大胆！”

    月笙眯眼掏了掏耳朵：“大声不代表你占理。魏炤，你是不是还没有搞清楚形势？是你需要我帮你忙，而不是我需要你。”

    说完，她终于站起身，直勾勾看进了魏炤的眼睛。

    明明魏炤比月笙高上不少，但是他忽然有种被俯视的错觉。

    “你作为一个皇帝，朝堂上根基不稳，需要我家帮扶；后宫无法保护你心爱的女人，需要我帮你转移注意。不管哪样，都是你该求着我的。

    “怎么现在，变成我应该做的了？”

    魏炤不敢置信地看向月笙的脸，呼吸急促起来。

    他愤怒到脸色发红：“大胆！”

    月笙忍不住噗嗤一笑：“你只会说这两个字吗？还是发现我说的其实都是事实，所以因为自己的无能而狂怒了？”

    魏炤眼中都要冒起了火，恨不得直接把月笙掐死：

    “穆月笙！你是终于露出真面目了吗？！”

    月笙不想跟这个说不到重点的人再废话。

    她的脸色微微沉了下来：

    “注意你的态度。在别人面前你是高高在上的皇帝，在我这里可不是。”

    说着，她抬手，指向一旁呆若木鸡的夏婕妤：

    “所有人已经知道夏婕妤从我手中抢走了皇帝，但我有办法将她从风口浪尖中摘出来。魏炤，要是你态度好点请求我，我可以继续跟你合作。”

    魏炤直直看向月笙，满眼不敢置信的同时，又带上了一点惊叹。

    “你想怎样？”魏炤迅速让自己冷静下来，冷声开口。

    说完，又补充了一句：“但让朕临幸你这点是不行的。”

    月笙一副吃了屎的表情，嫌恶地看了一眼魏炤：

    “第一个要求，我要养嬴煜。”

    “嬴煜？”魏炤愣了一下，努力想了想才反应过来，“那个质子，你要他做什么，他虽然低贱，但是不能死。”

    月笙很疑惑为什么所有人都觉得她是想把嬴煜弄死。

    但她懒得跟魏炤解释：

    “不会弄死，其余你不用管。作为交换，我帮你处理今天的事情。”

    魏炤盯着月笙看，企图用气势压迫对方作出更多的退让。

    但是他失败了。

    他生生吸了一口气：“成交。”

    “很好。”月笙挥了挥手，“带着你的宝贝走吧。”

    魏炤张了张嘴，心中的愤怒过后，便开始五味杂陈。

    明明贵妃以前是那样温柔小意，有求必应，自己稍微给个眼神都能让她开心很久，为什么现在对他却弃之如敝履？

    魏炤还想对月笙说些什么，手边便传来温热的绵软的触感。

    他低头一看，夏婕妤凑了过来，轻声开口：“陛下，走吧。”

    魏炤的眼神顿时柔和起来，点点头，头也不回大步出了殿门。

    他并没有去牵夏婕妤的手，毕竟这是白天，又是在外面，他不想让人看见，从而让夏婕妤成为众矢之的。

    夏婕妤咬了咬牙，掩盖住心中的委屈，心想，今晚，一定要再提高魏炤的好感度才行。

    *

    月笙来到自己寝宫的时候，一看到里面的场景，便顿住了。

    少年将衣服又脱了下来，缠绕着的绷带也解开，交错的伤口布满了苍白的身体。

    他正在给自己后腰的伤口抹药，那一处伤很深，他低头咬住了绷带，侧身艰难给自己上药。

    他的手法极为凶残，竟是用小刀硬生生将伤口上的腐肉割掉。

    从紧绷抽搐的肌肉能看出他疼得厉害，连额头都汗湿了，嘴唇惨白，一滴汗从高挺的鼻尖滴落。

    但是他没有发出一点声音。

    月笙特意放轻了脚步，走得悄无声息，而嬴煜被疼痛占据了大部分意识，竟然也没有感觉到月笙的靠近。

    直到一只手扣住了他的手腕。

    嬴煜浑身一僵，脑子还没有反应过来，条件反手地抬手就直接往前刺去！

    月笙指尖轻轻一扣，他便脱了力，匕首掉在了地上。

    嬴煜这才意识到自己做了什么。

    腰间伤口的疼痛都似乎没那么重要了，他心中一凉，意识到自己或许会得到更多更可怕的疼痛。

    没想到月笙却笑了起来。

    她发自内心地感叹：“很敏锐，很不错。”

    说罢，她松开嬴煜的手腕，看着他微微颤抖的脊背，舔了舔嘴唇：

    “自己处理伤口多不方便，让我来呀。”

    嬴煜心中一紧，绝望开口想要拒绝，却又想起她说的不愿听到拒绝，于是硬是将想说的话噎了下去。

    月笙拿出上好的伤药和干净的绷带，又拿起嬴煜的匕首，用一旁的烛火烧了烧，抬手对上了嬴煜的伤口。

    嬴煜死死咬住了口中的布条，等着即将到来的剧烈疼痛。

    没想到，当那温热的刀刃贴在伤口的一瞬间，除了那一点酥麻，竟然没有任何疼痛。

    月笙当过医生，手法自然是最顶尖的。

    割掉腐肉，她又敷上伤药。

    动作竟然极为轻柔。

    若是疼痛到罢了，嬴煜还能忍受。

    可是这种轻柔却让他的后背一阵酥麻。

    腰部本来就是十分敏感的地方，他甚至感觉到了月笙凑近的时候，喷洒在他腰间的呼吸。

    他的手指紧紧抓住了椅子的扶手，用尽全力忍受住逃离的欲望，承受着这漫长而又极致温柔的煎熬。

    等到月笙帮他包扎好伤口的时候，一抬头，发现少年竟然满头大汗，脸色通红，死死闭着眼睛。

    “怎么了？”她抬手触碰了一下嬴煜的额头。

    嬴煜在她碰到他的一瞬间睁开了眼睛，猛地瑟缩了一下，惊慌失措地垂下眸子：“没事。”

    他看向自己腰间的伤口，包扎得十分完美——所以昨天晚上，她包扎成那个样子完全就是故意的。

    嬴煜咬着牙低声道：“谢谢娘娘。”

    月笙摸了摸下巴：“这伤真是全身最重的了，是谁弄的？”

    嬴煜沉默了两秒：

    “您。”

    月笙一噎，随后开心地拍了拍手：“真好，以后只有我可以在你身上留下痕迹。”

    嬴煜心中一颤，几乎因为这句话喘不过气来。

    但是月笙却没有给他多想的机会。

    月笙伸了个懒腰，站起身躺在了床上。

    随后，像是唤小狗一样朝着嬴煜招了招手。

    “来，陪我睡觉。”

