
　　“我先来！”

　　就在这时候，一个尖锐的声音响起，竟然是一个女子，并且还是洪峰认识的女子！

　　居然是马家兄妹的妹妹马小竹，他是真没想到，这庞大的武道盛会，第一个出场的人会是她。

　　只见马小竹纵身一跃飞出人群，随后脚下一点地，踩着巨大的石头平行而上，一个翻身就平稳的落在了擂台上。

　　“见过涅禅大师！”马小竹一抱拳，低头恭敬道。

　　“好！”

　　涅禅大师微微笑道：“自报家门吧！”

　　“在下西广金刀门弟子，马小竹，师承金士方！”

　　马小竹一脸傲然，腰板挺的笔直，此时的她看起来比在仙人谷时期还要精神。

　　当初要不是欧阳行医治好了她和马勇骁的伤，这兄妹二人兴许都得落下残疾！

　　现在她能完好无损的站在这里，绝对有仙人谷的一份功劳。

　　“金宗师的弟子果然不同凡响，老朽很欣赏你！”

　　涅禅大师扫视所有人道：“诸位英雄，没人上来迎战吗？”

　　“涅禅大师，这么漂亮的小姑娘，要是被打花了脸可就白瞎了。”

　　人群中不知是谁喊了一嗓子，当场就引起了哄然大笑，不少人还跟着符合，摆明是没瞧得起马小竹。

　　“就是啊，要是因此找不到情郎了，那可是罪过哦！”天籁小说网

　　“涅禅大师，我看还是让她歇歇吧！”

　　欧阳纹青也冷冷笑道：“这小丫头片子真是不知天高地厚，居然敢第一个上场，她就不怕丢师门的脸面吗？”

　　“这叫年轻气盛，我看这姑娘底蕴十足，是个可造之材。”岳万谷感慨道。

　　欧阳纹青气的脸色通红：“喂，老头子，你怎么老是向着她说话？你是不是看她年轻漂亮就动心思了？你们这群男人，真是没一个好东西，一见到小姑娘就嬉皮笑脸，表面正人君子，实则就是龌蹉小人。”

　　“你…我…”

　　岳万谷被说的哑口无言啊，他看了一眼洪峰：“师父…”

　　“纹青说的没错，马小竹确实有点太张扬了，她的性格不适合当武者，容易吃大亏！”

　　洪峰摇了摇头，即便不是宗师之战，她也不应该第一个上场，毕竟下面半步宗师还有不少人呢！

　　你区区大乘武者，拿什么跟半步宗师对抗，你现在不保留实力，就把自己的家底亮出来，真是不明知的选择啊。

　　而此刻对面的马勇骁也脸色难看道：“师父，您为何不拦着小竹呢？她伤刚痊愈不久，可别再复发了！”

　　金士方无奈的笑着：“小竹的脾气你还不知道吗？为师能拦住吗？”

　　“这丫头心高气傲，非要去争夺这第一人的位置，我要是不让她上场，她也会自己想办法上去的，与其这样，还不如就让她去！”

　　“哎！但愿她别输的太难看！”

　　马勇骁自从看到洪峰的本事后，他就知道这天下之大，能人辈出，绝不可能狂妄自大啊。

　　“小勇，你想去吗？”金士方突然问道。

　　马勇骁本来不想参加宗师之下第一人之争，但金士方这么一问，立刻就把他心里的斗志和虚荣心给挑了起来。

　　他坚定的咬牙道：“想！”

　　“好！”

　　金士方点点头，眼神放光道：“小竹失败是必然的了，你做好准备吧，为师希望你能光大金刀门！”

　　……

　　“怎么？诸位英雄都怜香惜玉不敢上来吗？”涅禅大师笑问一句。

　　“我来试试！”

　　就在这时候，散修武者人群中站出来一位中年男子，这男子尖嘴猴腮，长滴其貌不扬，就好像人类没进化完整一样，跟猴子差不多！

　　他不但长滴瘦，走路也是一瘸一拐，一条腿拖着另外一条腿，就如同病秧子一样，这要是刮个五级大风，想必都能给他吹起来。

　　“这位是谁？”洪峰蛮有兴趣的问道。

　　“回师父话，这是南派散修武者，此人外号瘸猴子，在江浙一带小有名气，是一位半步宗师！”

　　岳万谷认识很多人，就算没交情，只要是见过的，他基本上都能记得住。

　　“就他还是半步宗师？我看半步颠还差多，你看他那条腿，明显是废腿，走路都成问题，这要是上去，不被打死才怪！”

　　“马小竹真是走了狗屎运，这摆明就是送人头的！”

　　欧阳纹青无奈道，真是什么人都有啊，这种角色也敢随便上场！

　　“你可别小瞧了他，他这条腿是被黄宗南打断的，要不然兴许他也能步入宗师行列了！”

　　岳万谷叹气道：“我看这姑娘不是瘸猴子的对手！”

　　只见瘸猴子走到擂台下面，他单腿往上一窜，真就如同猴子一样，以极快的速度窜到了擂台之上！

　　唯独不太协调的，就是他有一条腿耷拉着一动不动，要不然此人的攀爬能力简直堪称一绝。

　　瘸猴子歪个脖子一抱拳：“南派散修武者，见过涅禅大师！”

　　涅禅大师一看有人上来了，就后退几步道：“好，这里就交给你们了，大家尽量点到为止，能不伤人，尽量不伤人。”

　　话音刚放，他一个飞身就消失的无影无踪了，那真是神龙见首不见尾啊。

　　马小竹一看上来的是个瘸子，当下就眉头紧锁，显然是没把对方当回事，这种选手，也实在太不入流了吧？

　　“瘸猴子，你可要悠着点啊，别把人家小姑娘给打残废了，要是跟你一样了，那谁还要她啊。”

　　“没错，瘸猴子，这么漂亮的姑娘，你得让着点人家。”

　　“哈哈，我看这死瘸子就是看上人家姑娘漂亮了。”

　　人群中不少武者都跟着起哄，但声音不太大，更不至于乱哄哄的。

　　“混账，居然瞧不起我！”

　　马小竹气的咬牙切齿，全场呐喊的声音，全部都是让对方手下留情的，可见谁都没把她当盘菜。

　　“小姑娘蛮漂亮的吗？有婆家了吗？”

　　瘸猴子为何要上来，不是因为他想挑战马小竹，而是他看上马小竹了，这老瘪犊子四十好几的人了，到现在还是光棍一个呢！

　　“要你管！”马小竹瞪他一眼，满脸嫌弃道。

　　“哎呦，脾气还挺大呢！”

　　瘸猴子呵呵笑着：“我就喜欢你这种性格的小女孩，这样吧，我要是赢了你，我就去金刀门提亲，你可愿意？”

　　“我呸，鬼才愿意嫁给你呢！死猴子，你也不看看自己什么德行！”马小竹气的怒骂一声。

　　她这一骂不要紧，立刻就把瘸猴子给激怒了：“你个小丫头片子，还敢骂我？大爷今天非让你尝尝厉害不可！”

　　瘸猴子话音刚放，他单腿一跃，就跟那窜天猴一样直接飞了起来，随后他如同电钻一样转着身体，一掌就打了过去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第640章 昆仑之争免费阅读。https://xs.23sk.com 