    “哦。”楚绪没什么反应，很平淡的道：“好到你法律上的妻子在医院抢救的时候和你在一起卿卿我我？”

    楚修茂脸色骤沉。

    “是这意思吗。”楚绪看着他，眼眸黑沉。

    少年的眼本该明亮而坦荡，不知天高地厚，可当楚修茂真真切切同楚绪对视的时候，才发现少年不知何时个子已经比他还高了，眉目冷淡戾气，陌生的不像他。

    “我都说过了当时她只是安慰我，是你看错了。”楚修茂的心脏不知怎地好似被一双手狠狠攥了一下，有瞬间的酸涩，很不是滋味的涌上心头，奇怪的无力感和愤怒交织在一起，让他叫嚣着，无能为力：“你到底还要计较到什么时候，楚绪你什么时候变成这样了！”

    “你看看人家的孩子，你璟阿姨的儿子从小考试就没掉过第一，国际竞赛参加过无数次，当初中考省一。你再看看你，你让我省心过吗？同样都是高二怎么差距就那么大，现在他转到一中你就跟着人好好——！”楚修茂越说越控制不住，他心底也有怨，也有恼。

    楚绪眼眸波澜静止，漫不经心的，什么也没听，看也没看楚修茂，越过他直接上了楼。

    身后是楚修茂气急败坏的怒喝声。

    楚绪无动于衷，背挺得笔直，在走到二楼的时候想到什么，又转身，居高临下的看着他，“楚修茂。不管是那个女人还是她所谓的儿子，拿到我面前说这些……”

    他平铺直述，口吻淡的出奇，轻描淡写。

    “不觉得，很恶心吗？”

    楚修茂抬头看着楚绪，那双眼睛深不见底，其中冰封三尺的冷意当真非一日之寒，压着沉沉的刺骨厌恶，似能扎在心上。

    那轻飘飘的一句话，贯穿了楚修茂的心，重重砸下，一时间竟有些心惊的凉。

    他从未想过，少年对这种事情已经排斥到了这种程度。

    少年的背影冷削，戾气十足，敲打在楚修茂的心头，沉重压抑！

    他的儿子已不是少不更事的孩童，心里有多少不能抛却的往事？

    黎明前的黑暗中，楚修茂做在空荡荡的客厅，一夜无眠。

    …

    翌日，

    一中。

    早自习嘈杂又混乱，到处都是一片哀嚎。

    “数学作业？谁写数学作业了！”

    “快快快借我一下，江湖救急！”

    “物理！物理卷子谁有？”

    “昨天谁写英语了……”

    除了在借作业的，也不泛有嘻嘻笑笑在教室后排闹坐一排的学渣，不知是谁带了手机，在后排堂而皇之的放了个鬼片，被一群人围着，有人坏心眼的戳了戳前面的女生，将手机递过去，惊悚的一幕映入眼底，顿时响起一声高分贝的尖叫。

    女生可能是那一瞬间被瞎蒙了，拿着手机就往男生的方向扔去，场面瞬间混乱了起来，最后手机不知被扔到了谁哪，在空中划过了一道抛物线之后，众人眼睁睁的看着手机逃不过命运的、英勇赴义的砸向了那靠窗睡觉的身影，重重砸在了少年手臂上，发出“砰”的一声响！

    原本吵闹的气氛忽然在那一刻诡异的安静下来。

    ——完了。

    这是他们所有人当初的唯一想法。

    “操。”

    一声低哑的声音落下。

    楚绪被砸醒，抬起眸来，神色冷的可怕，墨色碎发凌乱的打落在前额，一截鼻梁线条格外高挺，只是眉眼又躁又戾，他静了两秒，深邃目光扫过整个教室，低眸见砸在自己桌上的手机，映入眼帘的是个血红的鬼脸，他笑也凉的发沉，不轻不重的问：“谁扔的？”

    没有人回答。

    楚绪扯了下薄唇，眸色很淡，修长手指扣住手机。

    “绪、绪哥……”

    底气不足的声音还没有说完。

    下一秒——

    手机就被楚绪狠狠从手中扔了出去，动作漠然又利落，没有半分停顿。

    少年刚从教室进来的时候，迎面而来的就是砸过来的手机，几乎能听得见风声，他神色淡漠，反应极快的单手扣下，攥在手心中，因为冲击力手心撞的生疼。

    手机中的尖叫声一直在响。

    染白平静看着教室中的人。

    气氛安静，所有人的目光都放在了站在前面的挺拔少年。

    那人修长笔直，一身校服，穿的格外规矩严谨，从头到尾挑不出一丝不妥之处，原本普通的蓝白校服穿在他身上却变了一个味道，干净又清冽，一身少年气，带着冰雪的气息，像是漫画中才会有的存在。

    眉目如画，骨相隽永，那样清贵疏离的气质，可望而不可及。

    他眼型薄而狭长，是内双，带了锋芒毕露的冷意，眼瞳若寒潭，透着沉冷的危险感。看着人的时候即使是平视的姿态也令人觉得居高临下，冷淡的在他眼中看不出倒影来。

    那样的眼神，过于锋利。

    以至于教室中再次安静下来。

    楚绪背靠着椅背，长腿就随意踩着栏杆，掀眸的时候和少年目光撞上，他舌尖抵了抵上颚，慵懒散淡的同他对视。

    一个站着，一个坐着，硬生生迸溅出针锋相对的气场。

    好像有的人，天生水火不容，即使什么都不说，也令人觉得压抑。

    “一个个都在干什么！”这时，英语老师走了进来，皱着眉道：“隔着老远就听到你们班噼里啪啦的响，整个走廊都听见了！”

    说着，他目光扫过染白手中的手机，脸色就是一变：“手机上交，出去站着！”

    讲台下面没有人说话。

    少年没有表情，按灭了手机屏幕放在讲桌上，然后一言不发的走出去，背影高冷又出尘。

    楚绪风轻云淡的瞥了一眼，从喉咙中溢出来一声嗤笑，伴随着喉结滚动的弧度，低沉又性感，只可惜气场太强，让人不敢遐想。

    这一声笑在原本寂静无声的教室中便格外突兀又刺耳，引来了老师的怒视，还尚且未发作，就听到校霸接下来的一句话。

    “手机我扔的，让好学生出去站着看风景吗。”

    语气平平。

    “都给我出去！”

    在老师喊话的时候，楚绪已经弯腰从书桌堂中掏出来个蓝牙耳机，完全不避讳什么，然后起身，在所有人的目光下走出教室，身形瘦削修长，有点吊儿郎当的痞气。

