心有猛虎。

方能，无所畏惧！

现下阶段的崔天瑞，既是如此，哪怕明知亚千万的父亲，乃是血狼安保这个庞然大物中的高层。

但，他依旧来了。

纵使你有千军万马，我，亦如当年的那个我。

枪林弹雨走过来了，还怕盛世下养出的恶狗？

实际上。

类似他们这种人，仅存不多。

大多如他一般，常年不问世事，隐姓埋名过着比普通人还普通的生活，有时候仅仅是看上一眼家国稳定的发展模样，就能露出如往年胜利后的笑容。

时到如今。

几十载春秋如梦一场。

本意悄然逝世，壮我大华魂魄。

奈何，世间善恶有分，有些人，他不走人道啊！

哒！

哒！

......

力度不一的脚步声，本没多大震撼力。

然而，面前浑身杀气冲天的崔天瑞，却极其具备威慑性。

他就这么挪着步伐。

不急，也不慢，十余米的距离仅是几个呼吸就眼看到底。

这......

人群哑然。

真有人，能不怕死？

崔天瑞双眼有神，如寸寸刀光直击亚千万内心，“老子再次提起这杆枪，仅仅是为了给唯一的亲人讨回公道，临终前再行一次当年事。”

“死来！”

二字暴喝，当空炸响。

亚千万面目扭曲，甚至于在这股死亡的威势下被吓的双腿发抖，连本能的抵抗之心都吓散尽了。

太恐怖了！

那种感觉就像被地狱爬起的修罗盯住了一般。

上天无路，下地无门。

轰！

不过就在崔天瑞一击必杀即将穿透人群轰在亚千万身上的时候，两方相隔仅仅不到三米之地。

突然，猛然爆开。

当灰尘褪去的时候，其内才显现出一个身穿制服的中年男人，在其胸口处，那颗猩红的狼头，栩栩如生，给人一种触目惊心的感觉。

血狼的人，到了！

而继这位从天而降的中年人之后，亚特煌城酒店内部，又相继冲出大批全副武装的安保人员。

一眼望去，估摸得有近百。

安保队的狼崽子们，也悉数下场了。

唰！

当面前这一阵势摆开的时候，崔天瑞脸色不免沉下几分。

难办了！

他并不怕死，他只怕死了后，下去无颜面对自己的孙女。

“呵！”

“你这条不知死活的老狗，怎么不接着吠了？敢到这里刺杀本公子，真当我亚特煌城是软柿子？！”

“七叔，这老东西对我起了杀心，今日不能放他离开！”

此刻，仗着安保队到达的亚千万，再次变得得意洋洋起来，他十分傲然的理了理西装，然后推开人群站到了中年人身后，厉声给出建议。

七叔？

嘶！

而听到他对这人的称呼，人群当场就哗然一片。

能让亚千万这位少东家如此称呼的人可想而知？

青原城仅一个。

那就是驻扎此地的血狼安保队教官，亚千万老子的七弟，就算是在整个血狼安保公司也属中上游阶层的人物，修为最低都在上三重天。

这下，变的更热闹了。

到场的中年人，也就是熊霄，他先是打量了眼面前的崔天瑞，这才漫不经心的对亚千万说道：“这回又惹什么事了？让个死瘸子找到家门前，传出去多损形象，你父亲知道了还不抽死你！”

初次开口，不问对错。

只是稍微责怪亚千万，惹谁不好，偏偏惹到这么个丢人现眼的瘸子，他们亚特煌城乃是本土标杆势力，被个瘸子找上门闹事还不丢死人。

“七叔，这可不怪我！”

亚千万理清思路，义正言辞的道：“谁知道这瘸子是从哪里冒出来的，一上来就开枪要我的命，还说什么本公子迫害了他唯一的孙女。”

“何其可笑？本公子要女人，一招手就一大把，你孙女莫不是天仙下凡，还值得本公子迫害？”

熊宵点头。

这话，倒是不错。

亚特煌城的少东家，还不至于去迫害一个普通人家的姑娘。

换言之，他这样的身份，普通人不倒贴都不可能。

想着，熊宵目光又盯向崔天瑞，“我这侄儿虽然顽皮了些，但也没你这老东西说的那么不堪，你对我亚特煌城的少东家不敬，加以污蔑，乃是死罪！”

“在场的，大多是外地旅客，我也不仗势为难于你，所以给你一个解释的机会，若说不出个所以然来，我也只好宰了你，以好起到警戒世人的作用。”

崔天瑞忍不住被逗乐了！

他苦笑着叹了口气，随即脸色突然变的狰狞，“他的不堪！你还没有领会？青原一中西路，前不久惨死的崔姓女孩，你问问你身边的那个畜生，是不是他一手导致的？是不是他！！”

闻言，围观的人群变的议论纷纷起来。

这事，当时闹出了不小的动静，据说是在校的几位女学生，因加习缘故，晚间被人掠走。

第二天找到的时候，已经是几具衣衫破烂的尸体。

这种事，莫非真是亚千万做的？

不然为什么闹出了这么大的事，至今无任何头绪？

嗯？

周围的指指点点，一时间让熊霄的脸色也难看的下来。

他盯了眼亚千万，打算得到肯定再作应对之法。

亚特煌城虽然势大，但也没必要将能避免的揽在身上死扛，得不偿失，这件事一旦落实就是颗定时炸弹，捅到上面去他们都得完蛋。

后者眼神躲闪。

经过这么一提醒，他才算想起来。

青原一中西路，仔细回想起来的确有这么件事。

人是手下绑回来的，毕竟他这种身份向来都是一招手，就有大堆的人抢着将姑娘送来孝敬。

清醒后。

本以为每人给些钱就完事，哪成想几个女孩不仅不买账，反而不识好歹的放言要追究他的责任。

心高气傲的他岂能忍？故此，被他一怒之下给杀了。

而后，他又动用关系，将这件事给压了下来，本想着等风声松些的时候，推几个替死鬼出去平复民意就没事了，岂料出这么一档子事？

真是让人恼火！

越想，亚千万就越气，当即指着崔天瑞的鼻子骂道：“不要脸的老狗，你那不知好歹的......”

“住口！”

话没说完，就被一旁的熊宵及时给呵斥制止了！

而这当头一棒，也让亚千万清醒下来。

人多眼杂，他这一亲口承认，哪怕他父亲手眼通天，恐怕也要为此脱层皮才能保得住他。

毕竟，在场的可不止本城人士。

其实到了这个时候，能看明白的人都看明白了。

只是......

就在这时，熊霄掐准时机，反问道：“你说我这侄儿杀了你孙女，那么请问，你有证据否，有的话，不妨拿出来大家瞧瞧？若没有！哼！相信我，下一秒，就是你脑袋落地之时。”

没错。

事态发展到明面层次。

最稳妥的办法，就是从证据这一方面下手处理。

杀崔天瑞容易，善后麻烦。

熊霄在说完这句话的时候，眼中的杀气已经开始弥漫，不管如何，今天眼前这个人都要死！

以往就算各阶段人士都心知肚明亚千万是什么样的人，但那毕竟只是在暗地里，没有上升到人尽皆知，不受控制的地步，如今崔天瑞这么一闹。

如果不能将事实转变成被污蔑，那么等传到血狼总部，等待他们的，将是永生无止境的沉眠。

证据？

崔天瑞冷笑一声：“你以为，老子会没有半点准备，就来你们的地盘？”

说着，他就将手伸进上衣内兜中，准备拿出什么东西。

那知，注意到他这一动作，不远处一直注视着他的熊霄突然爆起，“老狗，你还要继续执迷不悟？！”