    红龙女王进入洞穴后，立即使用精神力把洞穴内的画面传输到洞穴外，避免其他巨龙担心。

    看到洞穴内复活的10条族龙后，在场的数千条巨龙彻底震动了！

    他们亲眼看到苏羽挽回了10条族龙的生命，简直就像是神迹！

    对于龙丁稀少的巨龙一族来说，这份恩情实在是太大了！

    现在的苏羽站在洞穴的入口处，倚靠着墙壁站立。

    数千条巨龙同时看着苏羽，眼神里充满崇拜。

    如果按照《进化》游戏的声望体系划分的话，苏羽刚来龙岛时的声望顶多是【友善】，现在已经变成【崇拜】了。

    可可公主昂首挺胸地站在幼龙队伍中，她对身边的数百条幼龙炫耀道：“你们可别忘了，德雷克是我亲自请到龙岛来的！”

    “可可公主你真厉害！”

    “不愧是可可公主，眼光真独到！”

    “多亏可可公主请来德雷克，不然我们这些族龙可就真死了。”

    可可的身边响起大片幼龙的恭维声。

    “嘿嘿，那是当然。”可可笑得眼睛眯成一条线。

    ......

    红龙女王负责救治刚刚复活的八条族龙，其余四位闲着的龙王同时飞到苏羽的面前，在他面前变身成斯克鲁人的样子，一字排开。

    洞穴入口处的场地不大，变身成斯克鲁人比较节省空间。

    变身完毕，绿龙女王率先朝着苏羽走了过来，感激地说道：“德雷克先生，多谢你的仗义出手，我代表龙族对你表示万分的感谢！”

    说着，她还行了一个龙族特有的感谢礼。

    苏羽急忙还礼，并笑道：“这是我应该做的，巨龙都是我的朋友。既然我有能力，当然不会袖手旁观啦！”

    黑龙王一脸感谢地接口道：“不管怎么说，你是我们龙族永远的朋友！既然你为我们挽回了10条族龙生命，我们龙族当然也不能小气。德雷克阁下，你想要什么回报？”

    蓝龙王微笑着接口道：“我们龙族酷爱收集，在大陆上收集到的金银财宝数不胜数，无论你需要什么我们都能满足你。”

    “这样的话......”苏羽眼珠转了转，回答道：”我想要那条七阶传奇吸灵鱿的尸体，可以吗？“

    这条传奇吸灵鱿苏羽是帮晨星要的，这对晨星很重要。

    根据晨星的估计，她炼化吸收掉这条吸灵鱿后，她的实力能在很短的时间内提高1级，从80级升到81级。

    别看“80级”和“81级”好像差别不大，但实际上，晋升七阶后每升一级实力指数级上升，“81级”的整体实力比“80级”要高50%左右！

    在加上晨星已经获得【星痕之眼】，吸收掉整条吸灵鱿后，她可以以更快的速度晋升七阶巅峰！

    所以苏羽首先提出的就是条传奇吸灵鱿的尸体。

    ”这个......”黑龙王有点拿不定主意。

    传奇吸灵鱿的尸体珍贵异常，对龙族来说也是不可多得的宝物。而且这还是白龙女王牺牲10位族龙性命换来的。

    黑龙王转头看向身边的白龙女王，用眼神向她发出询问。

    白龙女王却没有丝毫犹豫，她立即朗声道：“德雷克阁下，既然你想要吸灵鱿的尸体，我愿意把它送给你！而且，一条吸灵鱿的尸体不足以表示我们龙族对你的感谢，你还需要别的什么东西吗？”

    “这个......你们看着给吧！”苏羽笑道：“能获得传奇吸灵鱿的尸体我已经很满意了，不敢奢求其他。”

    “那好吧。”白龙女王似笑非笑地看着他，回答道：“稍后我给亲自给你挑一些宝物，作为我们龙族的谢礼！”

    “那麻烦您了！”

    .......

    接下来的6个小时，龙族举行了一场盛大的欢庆典礼。

    这场欢庆典礼一方面是庆祝10位族龙死而复生，另一方面也是庆祝这次一共捕捉到了4000多只巨型蓝纹章鱼，相当于往年40年捕捞量的总和！

    作为庆典的主角，苏羽获得了非常丰厚的回报！

    白龙女王蓝星缺什么，在她的主导下，苏羽的大部分奖励都被换成黄金和灵能石。

    到最后，龙族一共给了苏羽30吨黄金，高品质的灵能石3吨，除此之外还有一些其他的珠宝和龙族特产。

    截至现在，苏羽这次斯克鲁之行可以说是收获颇丰！

    在贝克国，他根据辛迪·多普勒的情报收获（偷到）很多军备，其中包括各种型号的机甲5000多台；各种型号的激光枪、离子光束枪20万把；战车5000辆；无人机3700架；大型灵能罐200个，小型灵能罐1500个，灵能结晶石7吨.......

    这完全可以武装出一个几十万人的军队了！

    而在龙岛，他又获得传奇魔兽尸体一具，60吨黄金（其中30吨是他卖给白龙女王三瓶【宗师级能量药剂】），灵能石3吨。

    如果说上次他来到斯克鲁星是拿300吨黄金换一些先进技术，除了刺杀敌人领袖外几乎没什么收获的话，这次的收获简直不要太丰厚！

    就算是苏羽自己，在来到斯克鲁星之前也没想到自己会有这么大的收获！

    看着满满当当的项链，苏羽忍不住露出笑容。

    他也放开自己，完全投入到龙族的这场庆典中，和龙族一起欢庆胜利！

    不过欢乐的时光总是有限的，苏羽的时间很宝贵，一分一秒最好都不要浪费。

    庆典结束后，苏羽向五位龙王告辞，准备离开龙岛。

    龙王们盛情挽留，但苏羽去意已决。

    无奈之下，他们只能亲自把苏羽送到龙岛西面的海上，送苏羽离开。

    ......

    送别苏羽的队伍一共有两百多条巨龙，这其中还包括5位龙王，可以说烈阳皇帝马尼纳都不一定有这待遇。

    队伍中有10条是刚刚复活的那10条巨龙，经过6个小时的治疗和休息，他们现在已经能够活动了。听到苏羽要走主动赶来送别。

    到达龙岛西面的海域后，巨龙们停在空中，向苏羽做最后的告别。

    “德雷克！回去之后一切都要小心啊！”

    “就是，你带着这么多珍贵的东西，一定要防范其他斯克鲁人的歪心思。”

    “有空一定要再来龙岛玩！我们随时欢迎你！”

