    女孩喝了几杯下肚后，开始话多了起来，但一看就是“生瓜蛋子”，我着实不忍心她被摧残，即使她本身有错！

    喝完酒，我要回去，她跟着我走到路边，“你回去吗？我给你打个车！”我说。

    “我今晚陪你吧？”女孩说。

    “你是学生，你的任务是学习！不要因为这个误入歧途，好好上学才是你的任务！”我说。

    “可今晚不跟你走，周总说就跟着他走！”她很着急地说。

    “你不走他还能揍你？你直接回学校啊！”我有点生气了。

    “可我欠钱啊，我的利息都滚到好几千了！我真的还不起！”她快哭了，我看着周哥的车在不远处，便说：“走吧，但我不会碰你，你可以和周哥说今晚跟我走了。”

    女孩胆怯地上了车，我给表哥打了个电话:“帮我在院子里的招待所开个房间，今晚安顿个朋友。”

    在车上，她一直盯着我，看得我发毛，“你和周总说了跟我走了吗？”

    “说了。”她胆怯地说。

    “我和你说，今晚你就踏踏实实在那休息，我有女朋友，我知道你也是生活所迫，但以后别犯这错误了！明天估计周总就不会叫你还钱了！知道吗？”我在副驾驶坐着，偷偷打开手机录音功能，毕竟万一以后有什么还可以留有证据。

    “你也别想太多，好好读书，要么找个男朋友踏实点！买不起的东西就别买，虚荣心要适可而止。”我说着这些话的时候，出租车司机师傅给我竖起了大拇指。

    到了总队，小姑娘第一次进这种比较严肃的场合，有点好奇，我把她送到房间后就走了！我直到现在都看不起只用下半身思考的男人和女人！连自己的欲望都克制不了，那和动物有啥区别？人，终究是高级动物，终究要高级起来！

    周哥发了几个色色的表情给我，我故意不回，营造出我正在“战斗”的假象！

    第二天一早，周哥一大早就发了消息：“老弟，春梦了无痕啊！”我依旧没回，事实上是不知道怎么回。

    接上女孩后，她已经洗漱一新，乍一看，充满了青春的味道，恰逢总队那些战士出早操，所有人盯着我带着个女孩，当然包括龙小武，我相信，经过龙小武传话后，周哥更相信我和她那啥了！

    带着她到了路边吃了点早餐，我告诉她:“在遇到自己确信能爱一辈子的人前，不要交出自己的身体！不然你会后悔的！就冲这点来说，女人永远比男人吃亏！”

    她点了点头，接着我又问她身上有钱没，她说没有，于是我又从钱包里给她拿了五百块钱，让她以后不能再去借了，她点了点头。

    然后我回总队换衣服了，我一直没留联系方式。就是不想给她造成心理负担。这会给周哥回了一个尴尬的表情。

    中午吃饭时，我和李哥朗哥说起这个！他们俩一致认为我是好男人，就连朗哥都说“他不一定能把持得住”！

    这件事我没有和潘甜甜说，我爸从小教我：“对所有人，哪怕是自己媳妇，实话也只能说六七成，要给自己留空间！”

    我一直践行此！

    下午下班时，在总队门口，她竟然还没走，还蹲在人行道旁的树荫下。我让朗哥停车，朗哥问我：“这不会是那姑娘吧！我靠好票亮啊！我都动心了！”

    我下车，叫她过来：“你咋还在这呢？”

    “我想请您吃个饭，哥，我白天上了学了！刚刚才过来的。”我这才注意到，她换了一身白色连衣裙，扎着马尾辫，穿着高帮的帆布鞋！有一种邻家女孩的味道。

    “我来吧，不过下次你可以要在学校好好学习了！”我说完让她上车，朗哥眼珠子都直了，一路话超多。

    到了总队对面的餐厅，要了个包厢，没有要酒，就这样随便吃了点，朗哥一入座就问她要微信，我一直搞不懂，看得长的好看就要微信有任何意义吗？

    吃完饭，我让朗哥送她回学校，她执意不肯，说要和我聊聊，于是我们俩就一路往总队西门走，准备着待会走到那给她打个车！

    一路上聊了很多，她说了她的家庭，她说了她的志向，她也说了她的爱好！总之我一路都静静倾听！

    到了西门口，她双腿并拢，手互相交叉，摆出一副学生专属姿势对我说：“谢谢你，成哥！能要你的联系方式吗？”

    我把手机号码给了她，然后她抱了抱我！我拍了拍她后背说：“好好加油，只有读书才有出路，一定好好照顾自己，好好加油！”

    说完就想着给她打车，半天没车，我又着急回去休息，就给龙小武打了电话，让她把女孩送回学校去了。

    回到家，看到微信朋友消息有添加提醒，女孩的头像很单纯，是一副动漫照片，我通过她的好友申请后，她发了一个害羞的表情包过来！

    这时，潘甜甜电话过来了：“你在哪呢？”

    “甜甜我在家！”我如实说。

    “开门，我在门口！”我正惊讶，打开门，她果真在门口，原来她上次找我时，就已经认识了门口的哨兵，这次进来，刚好又是之前那俩哨兵，就放她进来了。

    “你咋来了！”我很疑惑。

    “怎么，藏了女人吗？”她一问，我立马猜到刚才估计看到了那个女孩抱我，赶紧解释，并把事情前因后果都说了一遍！

    她走过来抱着我说：“不准你看其他女生，听到没有！”

    这一刻很幸福，我搂着她，许久都没松手！

    原来，她刚才和他爸妈去散步，快走到西门口时看到杨小玲正和我告别，倒没看到她抱着我。

    一场还没来得及误会的误会解除了，我发现我似乎更爱潘甜甜了，虽然我一直很厌恶说爱，虽然我觉得我压根不懂爱！

    一会后，潘甜甜回去了，我一个人躺在床上，想着这些事，刚才并没有高速潘甜甜这个女孩加了我微信，可能内心深处还是有向往吧！人嘛！大部分人都是道貌岸然的！

    或许我也不例外！但我却做到了免俗！

