    这一刻护界盟的所有强者目瞪口呆。

    他们你看看我，我看看你，这一刻甚至有些怀疑自己所看到的根本就是一个幻觉。

    “我们的盟主，刚才竟然对龙城长老露出了讨好的笑意？”

    “这到底怎么回事？”

    “好像感觉一切都已经反过来了！”

    “都是因为武神殿？”

    “武神殿对于我们来说简直就是降维打击，我们根本就没有对抗古神殿的力量，想要不毁灭在对方的手中，现在只有一个办法。”

    “不错，我们只能苟且偷生。”

    苟且偷生！

    这四个字是多么讽刺，多么的刺耳。

    若是在平时的情况下听到这四个字，他们必然会撤之以鼻，即便是深陷绝望，也绝对会宁死不屈。

    然而此刻这四个字竟然充满了无尽的诱惑。

    天空之上武神殿的虚影滚滚而过，最终消散在了一片金光之中。

    而所留下的余味，却深深地震撼着所有护界盟的强者。

    ……

    这时。

    天地盟。

    神殿之中，上到盟主，下到一个小小的强者，此刻都是屏息凝神，似乎在等待着什么。

    护界盟忽然之间出现异状，这是不是一个机会，这对于他们天地盟来说十分的重要。

    “盟主！”

    就在此时，一个身影划破天空，一个群落便是落在了盟主的前方。

    接着双膝跪地。

    “可看到发生了何事？”

    盟主深深吸了一口气，这一刻脸色变得无比凝重。

    “看清楚了。”

    “护界盟的所有强者全部出动，浩浩荡荡，冲着青州的方向去了。”

    那前往窥探的强者急忙说道，与此同时脸色有些苍白。

    由于想要搞清楚这些人究竟前往何处，因此在去试探的时候，他最终距离护界盟的强者比较近。

    差点被发现。

    后来惊觉之下，才突然之间发现了一个问题，那就是这些护界盟的强者，一个个都心绪不宁。

    若是在平时的情况下，自己如此限度地接近，一定能够让对方发现自己的身形。

    说不定对方一出手，就会让自己消散于无形。

    可结果。

    即便是护界盟主也是一分的失魂落魄，竟然没有发现自己的存在。

    即便如此，他还是吓得脸色苍白，后怕不已。

    “青州？他们去青州干什么？”

    盟主脸色一变，似乎有些不信。

    所有的强者也是脸上变色，覆盖上了一层阴云。

    青州？

    本来以为那些护界盟的强者是要对付某个强敌。

    但是他们的目标竟然是青州，是他们万万没有想到的。

    “据我所知，青州目前只有四大皇朝。”

    “不错，这四大皇朝全部号称自己是神兽血脉，其实他们的血脉已经十分的驳杂，已经算不得上是神兽血脉。”

    “莫非护界盟这一次和他们杠上了？”

    “明白了，护界盟一向相信世界本源之说，他们一直相信中州很快便会气运消散，想要维持中州继续繁荣下去就应该夺取其他世界的本源之力。”

    “莫非他们是以此为借口想要去对付青州？”

    一瞬间，所有人脸上都露出恍然大悟的表情。

    却又是满脸鄙夷。

    青州！

    呵！

    青州根本就是一个破败之地。

    无论是仙草仙药或者是灵石一类的宝物，根本都是十分匮乏。

    甚至，在这种情况下，大部分资源都掌握在四大皇朝的手中。

    可见，青州究竟多么的穷。

    那些散修的修武者，提到青州都是狠狠的撇撇嘴巴，脸上满是不屑之色。

    由于大部分的修炼资源全部掌握在四大皇朝的手中，留在外面的修炼资源，根本就是少之又少。

    对于那些散修者来说，青州简直就是一个不毛之地。

    因此青州的散修者都很少。

    中州的一些宗门以及强者，对青州也很是不屑。

    他们大可以用小小的几个宗门那便可以灭掉四大皇朝，但是对他们来说，完全没有必要。

    因为只有永远的利益。

    灭掉四大皇朝之后，他们无法得到任何的好处。

    在这种情况下，他们当然不会去做。

    可是，大名鼎鼎的中州护界盟，竟然举倾城之力，去对付一个小小的青州？

    光是想想就差点笑掉所有人的大牙。

    “哈哈哈！我还以为让护界盟如此愤怒的，究竟会是一个什么样的存在，没有想到竟然是小小的青州。”

    “他们对付青州，竟然把所有的高手都聚集了？他们护界盟也太没有排面了吧？”

    “是啊，见过没有排面的，从来没有见过如此没有排面的。”

    “这一次怕是要笑掉我们大牙了。”

    天地盟的强者笑得很是开心。

    天地盟和护界盟，表面上看起来是联盟状态。

    然而一直在明争暗斗，共同夺取中州的控制权。

    一旦有把对方置于死地的机会，他们绝对不会手软。

    此刻更是不会放过一个奚落对方的机会。

    “哈哈哈！原来如此，他们竟然是要去对付青州。”

    “我倒要看看，结果究竟会如何？”

    天地盟主摸着自己的胡须，笑的那叫一个开心。

    脸上满是浓浓的鄙夷。

    此刻中州上空。

    一道道的身影在天空之上留下一道道虚影，仿佛是云彩飘过。

    武尊强者飞过此时更是留下一阵的狂风。

    让地面尘土飞扬。

    中州下方的凡人，一个个抬起头来，用不可思议的眼神看着眼前这一幕。

    纷纷猜测不已？

    “已经很久没有看到这么大规模行动的他们，究竟是要去对付何人？”

    “看这架势护界盟的所有强者都已经倾巢而出吧？如果没有猜错的话，一定是要去对付天地盟。”

    “他们两者之间不是联盟状态吗？”

    “哪有什么永久的联盟状态？他们之间一直在明争暗斗，都在盼着对方死无葬身之地。这一次一动手怕是遭殃的是我们。”

    “这么多的强者，一旦出手必然会引起天地裂变，到了那个时候又不知道又有多少的无辜者四横遍野。”

    中州百姓纷纷摇头叹息，脸上都露出了悲伤之色。

    强者对抗弱民遭殃。

    这一直是亘古不变的天大道理。

    他们现在心中只有一个想法，那就是让毁灭来的不要太过猛烈。

