
“线，补片。”陈厚坤没有伸手，他直了直腰，准备休息1分钟。

器械护士准备６－０Ｐｒｏｌｅｎｅ需要时间，1分钟都是短的。

可是他刚说完，持针器夹着小针、含着６－０Ｐｒｏｌｅｎｅ线和牛心包补片被拍在手边。

“呃~”陈厚坤怔了一下，“怎么这么快？”

“小周医生5分钟前要了。”器械护士回答道。

陈厚坤抬头看了周从文一眼，没往多想，只觉得这个助手落在王成发的手里简直可以说是暴殄天物。

牛心包补片与肺动脉瓣环水平对齐，陈厚坤比量了一下，右手拿着持针器准备缝合。

“陈教授。”

术中，周从文第一次说话。

陈厚坤抬头看他，“小周医生，怎么了？”

“您平时喜欢缝多少针？”

“……”陈厚坤一下子怔住，缝多少针？这玩意还有定数么？

还不是看心情缝，差不多就可以。

小周医生问的是什么意思？

“我就是学习一下。”周从文无菌口罩上的眼睛眯起来，想来他在微笑。

“学习？”

“我在文献上看到过类似的文章，对于这种粗径肺动脉瓣，最好是16针，针脚平齐。”

说着，周从文用止血钳子夹住牛心包补片看了一眼，微微皱眉。

“不行，再来一个，我修剪。”

“不行？！”器械护士的眉毛直接竖起来，“你懂不懂！”

手术室的护士脾气一般都很暴躁，可能和平时接触的手术、抢救多有关系。天天在血腥中工作，人会受到潜移默化的熏陶。

周从文直接说“不行”，一句话击中了器械护士的软肋。不光男人不能接受这个词，女人一样不能接受。

逼急了手术室护士连张友都敢骂，就更别说区区一个下级医院来帮忙的小医生。

周从文没和器械护士针锋相对，他淡淡说道，“正常儿童肺动脉瓣环直径为参考标准Ｄ，其周长为ｉπＤ，手术患儿直径ｄ，周长ｎｄ，相差πＤ－πｄ。”

“……”

这特么是在做手术还是在上数学课？

手术室里所有目光盯向周从文。

周从文只是简单描述一下，并没有心情给护士上课。护士水平不够，和他有关系，但关系不大。只是一台手术而已，犯不上一边做手术一边调教器械护士。

他一边清清淡淡的说着，一边把牛心包补片修剪成πＤ－πｄ宽度的类三角形做肺动脉单瓣用。

随后周从文继续把牛心包补片修剪为宽度为πＤ－πｄｄ＋４ｍｍ，增加４ｍｍ用于与肺动脉吻合时两侧各使用２ｍｍ。

最后将类三角形膜缝制在牛心包补片上，制成单瓣跨环补片递给陈厚坤。

不光是陈厚坤傻了眼，手术室里所有人都傻了眼。

人家不是上课，而是干净利索的做出一个单瓣跨环补片出来。

速度……那叫一个快。

器械护士刚刚递过去的补片粗糙的连看一眼都觉得眼睛疼。

陈厚坤掂量了一下补片，比器械护士给他的顺手多了。一打眼就知道大小合适，几乎完美。

“小周医生，你说是16针？”

“嗯，书上写的，我应该没记错。”周从文平静回答道。

“试试看。”陈厚坤觉得对面的小周医生动手水平一般，但理论基础是真心扎实，甚至比自己当年还要用心无数倍。

都是从小医生熬过来的，陈教授很明白周从文的心思。

做好一切准备，只要有一个机会，哪怕小到微不足道，在别人看来根本不是机会的机会，就要抓住！一定不能放过！

想要熬出头，这是必须要做的。错过一个机会，下一个机会在哪都不知道，有可能一辈子就这么蹉跎下去。

人呐，一辈子可能就几个机会，得自己成全自己。

可对面的小周医生准备做的也太充分了一些。

“小周医生，你平时怎么练习？”陈厚坤试探了两下，没有下针，而是站直腰闭上眼睛舒缓疲劳。

“买带皮猪头、猪内脏自己在家练习。”周从文淡淡说道。

“不错。”陈厚坤点了点头。

“小周医生，在家练习完，上台的时候手感有没有区别？”麻醉师好奇问道。

“几乎没主过刀，光拉钩来着。”周从文笑了笑，“要不然拉钩拉的这么熟练呢。”

啧啧，怪可怜的。

拉钩熟练的……让人心疼。

休息了不到1分钟，陈厚坤睁开眼睛开始缝合。

让他惊喜交加的是自己一共缝了16针，一针不多、一针不少，顺顺利利的把补片修补上。

陈厚坤有一种全世界都挡不住自己的激动。

原来自己水平这么高啊！

说16针就是16针！

“陈教授，厉害啊，说多少针就多少针，你已经到了随心所欲的境界了。”麻醉师笑呵呵的说道。

“蒙的。”陈厚坤笑眯眯的看着自己的杰作，简直就是一件艺术品，完美无瑕。

患儿术后状态肯定不会太差，陈厚坤越做心里越有底，越做手风越顺。

浅低温体外循环下行法洛四联症根治、肺动脉瓣成形、房间隔缺损修补、三尖瓣整形术。一个接着一个术式完成，陈厚坤意气风发。

活了四十年，今儿是最开心的一天，甚至要比上周末在江海市三院做的那台手术都要顺、都要开心。

体外循环建立3个多小时后，手术接近尾声。

关胸、冲洗，一切顺顺当当，患儿生命体征平稳。

拿下来了！

缝完最后一针，陈厚坤全身虚脱，差点没坐地上。

自己把手术给拿下来了！

“小周医生，谢谢。”陈厚坤很认真的说道。

“客气。”周从文的眼睛眯了一下。

“下台歇会，别着急回去，明……今天请你吃顿饭。我跟你说，你要是回去我可急眼！”陈厚坤看着周从文，一点都不开玩笑的跟他说。

如果说一次手术是偶然，那么两次手术绝逼不会有任何偶然存在。

小周医生自己努力，基础知识扎实，更难得的是和自己做手术的时候简直就是天造地设的一对手术搭档！

不行，一定要把他挖到医大二院来。

正好刚才院长来，已经答应手术坐下来就给自己先成立一个心脏治疗组，等外科大楼建好就成立心脏手术病区。

缺人，天上掉下了一个完美助手，陈厚坤乐的眼睛都睁不开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68773606"  chaptername="50  拉钩熟练的……让人心疼">加入书签</a>
</div>
