    第24章 飞镖

    而这一天，史莱克的学员们聚集在操场上，赵子龙看着和弗兰德并肩而行的那个中年男人，嘴角勾起了一抹笑容，暗道：‘还是来了啊！玉小刚，不过，现在的你魂力应该还剩下了十几级的样子吧！’

    “老师，您来了。”唐三看着玉小刚过来，顿时激动道。

    “嗯。”玉小刚听着轻轻点点头，随后看了看小舞，又看了看唐三道：“小三啊！你最近的修炼可有些怠慢了啊！现在小舞都已经是31级的魂尊了，你还是29级，可要加把劲啊！”

    唐三听着有些尴尬了，至从在星斗大森林魂力降低了一级之后，这么多天一直窝在房间里面闭关，才总算又将魂力提升到了29级，结果还说自己怠慢。

    “是，老师，我会努力的。”唐三开口道。

    而马红俊看着玉小刚，对着赵子龙和戴沐白低声道：“那个人既然是三哥的老师，应该很厉害吧！”

    戴沐白也有些赞同的点点头道：“嗯，应该吧！毕竟小三都那么厉害。”

    赵子龙听着有些冷淡道：“唐三可是先天满魂力好吧！小舞不也没有老师吗？结果现在魂力还不是这么高。”

    “那是自然的。”小舞听着自信的笑道：“而且大师教给小三的主要是理论知识。”

    “理论知识。”戴沐白听着眉头微皱，随后道：“怪不得小三能懂那么多东西。”

    弗兰德走过来看着史莱克众人道：“好了，小怪物们，都看过来了。”

    众人也纷纷站成了一排，弗兰德为其介绍道：“这位是大师，以后会负责指导大家的修炼，大师，说两句吧！”

    大师玉小刚听着站了出来，从始至终都是双手负后，脸上面无表情，好像很有威严的样子，第一次见到他的人，恐怕都还会被他的这种气势给唬到。

    “大家的资料我都已经看过了，从现在开始我会给你们安排训练，训练从明天开始，内容明天上课前我会公布，明天早饭之前，我希望看到所有人，如果有人缺席，后果自负。”

    听着大师这么简短的一句话，顿时让众人觉得大师有些高深莫测，深不可测，而赵子龙看着开口道：“那个，院长，今天还有什么课程吗？没有的话，我还要带依然和荣荣过去训练暗器呢！”

    而大师听着赵子龙的话，顿时眼角有些抽搐，自己的话就这么没有吸引力吗？

    “行吧！小怪物们，解散吧！”弗兰德听着也无奈道。

    随后，赵子龙带着孟依然和宁荣荣来到了一个特殊的训练场，本来这里是赵子龙和孟依然一开始训练的地方，但是因为宁荣荣说她也想要学习，对于美女的请求，赵子龙自然是不会拒绝的了。

    来到了训练场，赵子龙从魂导器里面拿出来了一个麻包，而麻包里面装着的全部都是四角飞镖。

    孟依然拿着飞镖，重量来说飞镖要比飞到轻一些，道：“子龙啊！你之前可以用飞镖打中大树后面的目标，那一招我需要练习多久啊！”

    “那一招的难度太大了，你要是真的花大量的时间去练习那招回旋暗器之术的话，那才是真的本末倒置了，只会浪费你修炼魂力的时间而已。”赵子龙拿起一枚飞镖解释道：“我是因为武魂的特性，可以很好的配合暗器手法才特意修炼的，你完全没有那个必要。”

    “依然，你以后和人战斗的时候，也可以像我一样，在使用魂技的时候，可以趁其不备丢出去几枚暗器，能打中就是赚，打偏了也没损失。”

    孟依然听着觉得也是这个道理，点头道：“嗯，好吧！”

    “话说，子龙，你打造了这么多啊！”宁荣荣看着如此众多的飞镖，也有些惊讶。

    “嗯。”随后，赵子龙拿出来了一包东西递给了飞针递给了宁荣荣道：“你的话，这种暗器比较适合你。”

    “这是什么。”宁荣荣接过一包飞针疑惑道。

    “这个叫做飞针。”赵子龙解释道：“飞镖杀伤力强，而飞针更加注重穿透力，需要指力，腕力，如果能够在加持一些魂力的话，威力会更强。”

    “当然了，前提是必须要经过训练，才能够打得准，不然威力再强也是白搭，如果能够打得准一些的话，就算是辅助应该也会有一些自保之力吧！”

    宁荣荣听着点头道：“好，我来试试。”

    宁荣荣看着前面的标靶，将手中的飞针丢了出去，但是根本就不知道丢到哪里去了，命中率感人啊！

    而孟依然对于飞镖的使用倒是飞的得心应手，毕竟飞镖的重量比起飞刀还要轻一些，而且孟依然本来以前也就做过投掷飞刀的训练。

    就这个时候，奥斯卡也走了过来，一副笑呵呵的道：“呵呵，荣荣，子龙，依然，你们都在呢！”

    宁荣荣看着奥斯卡眼中有些不乐了道：“奥斯卡，你来做什么啊！”

    “我也是想要来找子龙学飞镖的。”奥斯卡一副笑嘻嘻的模样道，毕竟他可是一直在追宁荣荣的，如今看见自己的女神跑去跟赵子龙学什么飞镖，奥斯卡怎么能够放心呢！

    赵子龙嘴角勾起了一抹笑容道：“真的只是学飞镖，我看你是醉翁之意不在酒吧！”

    而奥斯卡也直接摊牌了，走过来伸手搭在赵子龙肩上，将其拉到一边小声道：“子龙啊！你都有孟依然了，你还和我争荣荣啊！做人可不能这么贪心，必须要专一才行。”

    赵子龙听着拍了拍奥斯卡的肩膀道：“小奥啊！不是兄弟和你抢，是你真的没机会啊！”

    奥斯卡闻言不乐意了道：“小三已经有小舞了，戴老大有明显和竹清是一对，你这不是很明显的吗？孟依然都对你这么好了，你怎么还能够辜负她呢！”

    赵子龙听着顿时为胖子默哀了半秒，奥斯卡从头到尾就都没有提及过他，开口道：“小奥啊！不是哥打击你，就算荣荣真的喜欢你，你们最终也不会有结果的，你要知道，七宝琉璃宗是天下第一辅助系宗门，在七宝琉璃宗里面，最不缺的就是辅助系魂师了，七宝琉璃塔武魂的魂师，他们的伴侣，必须得是攻击性魂师，如果你不信的话，你自己去问宁荣荣。”

    奥斯卡听到这话，顿时沉默了。

    而宁荣荣虽然没有听清楚奥斯卡说些什么，但是大致也能够猜得到，这个家伙整天跟在她后面，就好像一个跟屁虫一样，让宁荣荣很是不爽，问道：“你们在说什么呢！”

    “哦，没什么。”赵子龙也不再理会奥斯卡，直接朝着宁荣荣走了过去了。

    (本章完)

