    九长老看着十一长老，面露疑惑，道：“十一长老，你这是什么意思？”

    十一长老笑了笑，道：“没事，就是有点感慨而已。”

    九长老：“天万大帝，是我们万岛宗至高无上的存在，天万大帝说什么，万岛宗就得做什么，十一长老，这个道理，我希望你能永远记住。”

    十一长老嗯了一声，道：“可惜，这是你们万岛宗的道理，不是……我的道理！”

    话音落下。

    忽然之间。

    一道道圣剑光芒，猛然爆射，将万岛宗这位九长老劈砍的倒飞出去。

    紧接着。

    有无比炽热的火焰引爆。

    往后倒飞的万岛宗九长老，猝不及防之下，身躯都被炸的残破不堪！

    “死！”

    冷喝声响起。

    万岛宗的十一长老，身形化作了叶辰的模样！

    真正的万岛宗十一长老，早已经被叶辰以雷霆手段轰杀。

    如果不是在黑潮内，他在一位帝境面前假扮另外一名帝境，压根不可能成功。

    黑潮，成为了他最好的掩饰！

    万岛宗的九长老，顷刻间便被叶辰打的半死不活。

    叶辰手捏天师辰印，提取神石的力量汇入天痕剑中，他脚踏金光，身后鲲鹏振翅，刹那间冲至万岛宗九长老的残躯旁，一剑力劈而下。

    “唰！”

    万岛宗九长老，死！

    也幸亏这里是禁区，又有黑潮涌动，帝境陨落没有任何的天地异象浮现，即便刚才的战斗动静不小，可也没有人能将精神力蔓延过来查探究竟！

    再者。

    黑潮对帝境强者有极大的影响，使得万岛宗的九长老根本无法去感应太多。

    而且，万岛宗的九长老，也没想到会出事，压根就没有警惕心！

    假扮了万岛宗十一长老的叶辰，顺便套取了万岛宗天万大帝与邪灵恨天大帝交易的秘密，这个九长老，留着也没用了，故此，叶辰直接爆发袭杀！

    击杀了万岛宗的九长老后。

    叶辰重新戴上了面具，立刻去追赶万岛宗萧永那一群人，悄无声息的重新跟在了队伍最后方，随之加快速度，回到原本的位置，方便保护憨憨小子罗天。

    此时的萧永，心神不宁。

    刚才的战斗动静，他听到了。

    他想离开，去查看一下，但又不太方便，身后还有一支好几千人的大队伍，这可是要送去给邪灵恨天大帝的礼物，要是弄丢了，耽误了天万大帝的计划推进，这个责任，他担不起。

    思来想去，萧永一咬牙，做了个决定。

    他停下脚步，转身看着众人，道：“诸位，我有预感，邪灵马上就要出现了，为了让大家能够更好的在黑潮中与邪灵交战，我这有一批丹药分发下去。

    这是我们万岛宗针对黑潮的环境特地研制出的丹药，服用之后，可以短时间削弱黑潮带来的不利影响。

    当然……

    丹药不够，只能是圣境服用！

    现在，所有圣境主动来我这里领取一枚丹药！”

    此话一出。

    人群中的圣境，顿时都显得很是激动。

    能削弱黑潮带来的不利影响，这种丹药，以前从未听说过。

    但这丹药是出自万岛宗，一切又合情合理，在天葬海，万岛宗是第一巨头，他们能研制出这种丹药，并不让人觉得奇怪！

    人群中的圣境，立刻疯涌而上，冲到了萧永的面前领取丹药。

    有这东西在，保命的概率立刻提升数倍！

    叶辰也想看看这丹药究竟怎么回事，所以也上前去领了一枚，将丹药丢入口中的瞬间，便有一缕剑元把丹药包裹。

    “萧长老，怎么我吞了丹药，感觉没什么变化？”有人满脸疑惑的问道。

    萧永：“这种丹药很特殊，即便被炼化了，也需要一定时间才能产生作用，这也是我让大家提前服用丹药的原因，不然的话，遇到了邪灵再服用丹药，根本来不及。”

    萧永的解释，并无人怀疑。

    嘴里含着丹药的叶辰，不动声色，退回了原本位置。

    叶辰发现，罗天那憨憨，竟然一直盯着自己！

    莫非被认出来了？

    不应该！

    自己这块面具，可不是修罗军的统一面具，而是随便弄的。

    再者，自己现在的气息跟原本的气息截然不同，体型也顺便做了极大的改变！

    叶辰继续退回了原本位置。

    可罗天依旧转过头来看着他。

    叶辰那露在面具外的眼睛，凶光爆闪，瞪着罗天：“看什么看？老子脾气不好，惹毛了老子，打的你怀疑人生！”

    罗天一个字也没说，不过倒是没有继续看着叶辰了。

    叶辰盯着罗天的后脑勺，真想一巴掌拍过去！

    …………

    队伍继续跟着萧永在黑潮中前行。

    又过了好一会。

    萧永道：“再往前，可能就要遭遇邪灵了， 你们在这里不要轻举妄动，老夫先去前面看一下。”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑，立刻飞了上前，道：“萧长老，我还有一件事不太明白。”

    萧永瞥了一眼叶辰，道：“现在不是帮你解答疑问的时候，有什么事，等击退了在这一带活跃的邪灵，回到灯塔后再说！”

    叶辰：“萧长老，你觉得，我们还能回去吗？”

    萧永：“虽然会有死伤，但一定能回去。”

    叶辰冷笑：“那萧长老，你希望我们活着后去吗？”

    萧永眉头一拧，道：“你什么意思！”

    叶辰：“刚才萧长老的那枚丹药，应该服用后半个时辰，就会产生药效吧。”

    萧永脸色剧变！

    叶辰：“现在距离半个时辰，就只差一小会了，萧长老不如先等丹药的效果起了作用再去前面探路，这样的话，即便萧长老不在这里，我们服用了丹药的人，也能发挥出相对完整的战力，安全才有保障！”

    叶辰对丹药的了解并不多，所以，他刚才直接把丹药丢到了剑墓内，让腿爷帮忙瞅瞅。

    腿爷鉴定，那是一种针对圣境的毒丹，圣境服用后，半个时辰一过，毒性便会爆发。

    不管是武道圣境的法则种子，还是灵道圣境的道纹灵印，亦或者肉身道圣境的气血，都会受到极为剧烈的侵蚀！

    萧永：“耽误了时间，影响了大局，你负责的起吗？！”

    叶辰冷笑，道：“萧长老，我倒是想知道，待会发生的事，你负责的起吗？”

    萧永的耐心，彻底消失，他的脸上浮现狰狞表情，猛然一掌打出，领域的力量，轰向叶辰。

    叶辰身形一闪，轻易避开。

    “萧长老，你这是狗急跳墙了？”

    萧永：“一派胡言，我看你是存心捣乱，那就休怪老夫不客气了！”

    就在这时。

    人群中，忽然发出一声惨叫。

    第一个从萧永手中领取丹药吞服的圣境老者，倒在了地上，浑身抽搐，法则的力量在他体内疯狂肆虐……

    紧接着，便是第二个吞服丹药的圣境倒地！

    短短几个呼吸的时间，便有十多个圣境出了状况！

    叶辰大喝：“萧永老贼给的丹药是毒丹，吞了丹药的人，都立刻停止体内力量的调动，否则，一刻钟内，修为尽失！”

    所有人顿时满脸的茫然……

    茫然过后，便是无尽的怒火爆发！

    没来得及离开的萧永，神色阴沉的可怕，他盯着叶辰的眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “就算你知道了，也依旧晚了，你们，都得死！”

    叶辰极为平静，道：“那可未必。”

    下一刻。

    一道恐怖的剑气，猛然间从天而降，斩向萧永。

    叶辰：“……”

    憨憨罗天，人狠话不多，竟然第一个动手了……

