    萨姆四人被拉姆斯释放后，各自在审讯室找了把趁手的短刀。

    “拉姆斯大人，该如何行动，我们都听您的。”

    萨姆完全不熟悉恐怖堡的布局，便语气诚恳的对着拉姆斯说道。

    “一会我给你们指路去马厩，至于后面该如何做，就不用我多说了吧？”

    “知道，希望拉姆斯大人，多给我们点时间回避。”

    “放心，罗柏大人专门嘱咐过我，要尽量保证你们的生命安全呢！”

    “那就拜托您了！”

    简单交流几句，拉姆斯与萨姆五人确定外面无人，便开门走了出去。

    一路上在拉姆斯的带领下，避开巡逻守卫，无惊无险。

    审讯室在城内一处屯兵堡垒下方，离马厩不是太远。

    几分钟后，拉姆斯在一处窗口，给萨姆指明通往马厩的道路后，便吹着口哨，悠闲的朝着上方城墙而去。

    萨姆四人小心翼翼的来到马厩旁，发现有两名波顿家族的士兵，正守在马厩门口，轻声交谈着。

    而在马厩对面的城墙之上，一名弓箭手站立在一个燃烧的火盆旁边，正在警戒值岗。

    萨姆四人再仔细观察了一下，发现这处马厩一共有两个入口，但都有人把守。另外那个入口靠近城墙大门，那边城墙的弓箭手岗哨更多。

    正在萨姆苦思如何能悄悄进入时，一名狼卫看着城墙拍了拍他的肩膀。

    顺着他的眼神，萨姆看了过去。只见城墙那名弓箭手岗哨站立处，拉姆斯正微笑着给他们招手打招呼。

    城墙上的难题被解决了，萨姆对着两名狼卫指了指马厩门口的两名守卫。这两名狼卫点点头，悄无声息的朝他们摸了过去。

    脑袋聪明灵活的萨姆很有自知之明，知道自己身手不行，这种事情还是得专业人事来做。

    果不其然，马厩门口的守卫们根本没有反应过来，便被两名狼卫从身后割开了喉咙。

    将不再挣扎的两名守卫拖入马厩角落，片刻之后，两名狼卫换成守卫的衣服，出来站立在马厩门口警戒。

    萨姆与另外一名狼卫对视一眼，快速跑入马厩之中。

    一进入马厩便是扑面而来的臭味，毕竟数百匹战马在里面吃喝拉撒，味道肯定不会好。

    萨姆两人皱眉捂鼻开始寻找目标，几分钟后，显眼的三辆运输马车便被他们找到。

    两人立刻上前，分别对着三辆马车的酒桶摸索起来，萨姆右手正沿着一个酒桶的下半部轻轻摸索，突然，指尖触碰到一处呈三角凸起的标记。

    “找到了，是我这辆马车。你好好看着，我出去通知拉姆斯。”

    萨姆抬头对着那名狼卫轻声说了一句，立马转身朝马厩门口走去。

    几步来到马厩门口，萨姆轻轻敲了敲门，待两名守门狼卫确认无人后，他直接就走了出去。

    对面城墙上，拉姆斯一边给手中箭矢稍稍增加点小改造，一边关注着马厩门口的动静。

    见萨姆出来对他点头示意一切顺利，拉姆斯微笑着指了指城堡大门。

    几分钟后，一名狼卫驾着运输马车，萨姆与其他两名身穿守卫衣服的狼卫紧跟在侧，朝着城堡大门走去。

    随着运输马车的前进，城墙上警戒的弓箭手们也注意到了这辆马车，但盘问搜查是城墙下守卫的工作，他们也就持续关注着而已。

    城堡大门处，原本懒散斜靠着的守卫们，显然也看到了这辆马车，他们站直了身姿，等着盘问即将到来的马车。

    刻意选择好位置的萨姆，假意扶着马车，左手轻轻将酒桶三角标记掰开，顿时，一股碧绿刺鼻的液体便随之流淌而下。

    掰开酒桶标记后，萨姆就转头回看左侧城墙。

    城墙之上的拉姆斯显然是看到了他的小动作，正微笑着对他颔首示意。

    “拉姆斯，我找你半天。下来，我有事交代给你！”

    正在这时，后方马厩处，卢斯带着那名骑兵刚好赶到，他一抬头便看到城墙上的拉姆斯。

    城府颇深的卢斯，并没有直接呼喊守卫将他拿下，而是保持平常语气，大声的招呼着他。

    拉姆斯看了眼卢斯身边那位面熟的骑兵，他嘴角一歪，大声笑道：“父亲，罗柏大人向您致以最真诚的问候！”

    拉姆斯一说完，举起早已放在火盆上点燃的特制箭矢，拉弓射箭。

    咻……

    当城门守卫们被身后卢斯叫喊声吸引时，萨姆几人并未停下马车，而是慢慢的继续前行。

    一直回头观察着拉姆斯的萨姆，在看到他拉弓的动作时，第一时间将袖中短刀取出，猛的一刀插进，拉车马匹的厚实屁股之中，同时大喊一声：“跑！”

    咴！

    拉车马匹吃疼之下，大叫一声便朝着前方城门冲去。

    捆绑得严严实实的酒桶倒是没有掉落，但那桶流着碧绿液体的酒桶，在马匹奔跑之下，流淌得更加激烈。

    同时，包括驾驶车辆在内的三名狼卫听到萨姆叫声，立马朝左右两边躲避，连滚带爬的往有厚实掩体的地方逃去。

    卢斯，拉姆斯，骑兵，城墙上的弓箭手们，城门处的守卫们，不约而同的紧盯着空中，那道划着完美抛物线的火箭。

    嚯！

    这枚燃烧着的箭矢，精准的射中地上的绿色液体。

    顿时一道碧绿的火焰燃起，犹如一条蜿蜒前进的毒蛇一般，追着即将到达城堡大门的运输马车，极速而来。

    轰隆！

    当碧绿毒蛇顺着地面痕迹追上运输马车，进入那桶依然流淌绿色液体的酒桶时，剧烈的爆炸产生了。

    一朵碧绿的蘑菇云，以即刻便粉身碎骨的马车为中心，极速朝着四周扩散。

    首当其冲的城门守卫们，他们的血肉乃至大部分骨骼，直接消融在这极高的温度之中。

    这种火焰如附骨之疽，见物便燃且极难扑灭。

    右侧城墙上，一名离得比较近的弓箭手，倒霉的被一丝绿色火星砸在脸上。

    可无论他如何惨叫拍打，这丝火星依然顽强灼烧着他的皮肉，直到活生生在他脸上烧出一个窟窿，才渐渐熄灭。

    恐怖堡的大门是由极其厚实的橡木，包裹着精铁外皮做成，在大门上还钉着无数硕大的铆钉。

    可这扇曾经阻挡过无数敌人的大门，先是被剧烈的酒桶爆炸，炸得四分五裂，然后被碧绿火焰猛烈焚烧，直至燃烧殆尽。

    恐怖堡外，漆黑的夜色之中。

    罗柏正带着所有骑兵静静等候在黑夜之中，忽然，远处的恐怖堡传来爆炸声，同时燃起一道碧绿的蘑菇火焰。

    看着远处那既美丽又致命的碧绿焰火，罗柏喃喃说道：“本来早应该在临冬城燃起，现在才看到，算是一场迟到的焰火吧！”

