    当全家人失去的时候，你会追求什么？

    或许你什么都不追求，你只是需要一个能够麻痹的你的港湾，能够麻痹你痛苦的一个理由。

    希拉克略是个好苗子，他作为农民的时候就能有胆量。那么作为士兵更不可能畏惧着什么。

    “希奥埃洛斯战团长！让我加入你的战团吧！我要杀尽我的仇人！”

    “NPC:希拉克略，请求加入您的队伍，

    等级15，

    性格：急躁、勤勉、易怒

    技能：魅力5，其余3

    熟练度：魅力120，弓90，单手20，长杆20，其余无。”

    “魅力5？看来是天生是个有魅力的好胚子，只不过现在只有120熟练度？这5+120，全村最靓的仔了属于是。”

    希奥埃洛斯看着眼前这个泥人，怎么也看不出他魅力5的原因，不过块头倒是挺大，差不多177了。

    马其顿战团，基本上都是武人，战斗机巧等级5，熟练度两三百的人很多。唯独统御、战术、魅力等等这种管理类的技能，拥有的人不多。（等级代表这个人对某个技能的重视程度以及他的发展上限，等级1熟练度上限100）

    到现在为止，整个战团统御技能情况是：

    佩里提乌斯2+150，凯厄斯2+90，诺迪卡1+90，杰罗德1+90，阿米尔1+50。

    至于魅力，整个战团的情况是：

    佩里提乌斯2+50，凯厄斯1+20，诺迪卡1+15，杰罗德1+15，阿米尔1+10。

    除了佩里提乌斯意外，基本上全灭。难道这帮马其顿战团的领袖们，连魅力都没有吗？？不是这样的，这里的魅力其实更多指的是外交上的魅力，而不是内部战团里的魅力/号召力。

    终于出现了一个魅力（外交）能力出众的人，无疑，希拉克略好好培养起来，应该可以挑起一部分对外事务，战团马上就可以有个新的人可以使用了。目前战团庞大了，职位、责任都得改一改。

    他带着死心的希拉克略往回赶，他已经完全了解，整个西部战场的局势。

    而剩下的，是作为指挥官的他必须做出判断。

    当君士坦丁·迪奥艮尼斯的副官（军阵指挥官），赫里克·迪奥艮尼斯，来到马其顿战团驻守的波德戈里察的时候，这里并没有什么高级官员接见他。

    （希奥埃洛斯快回来了）

    领头的是阿米尔，这个完成了自己复仇的莽汉，并不知道什么是礼节，他看着优雅的赫里克，自惭形秽，只能用笑容弥补自己的尴尬，而后将赫里克引到营帐之外的会客厅。

    赫里克是个有本事的人，他君士坦丁的弟弟，是个合格的将军。

    马其顿王朝的利奥六世皇帝曾说过：“将军必须在身体上尽可能高大、强健而耐劳，果断、勇敢、受人尊敬、严肃认真而且做好了面对危险的准备。他应当用自己的聪慧洞察目标。他应在军务方面经验丰富。他的话语要能够振奋士气低落的部下，让他们充满期望。他应当坚定地遵守诺言，不会被花言巧语欺骗。”

    用自己的兄弟做副手，会不会有点任人唯亲？

    不，按照罗马人的理解，他们反而希望将军是是有子嗣（血亲）的，如果孩子年幼，那么已经为人父的将军会更加怜惜生命，如果孩子已经长大，那么他们可以很好的协助自己的父亲。

    兄弟也是一样的，两兄弟合作，其利断金。

    出身贵族的赫里克很好奇，这里的营帐有一种难以言说的整齐感，像是在地上画格子一样，每一个地点，如同强迫症一样，排的整整齐齐。很难说不好看，但是确实不符合罗马审美，所以让人感觉有些怪异。

    营门外的南侧低洼地区，坐落着一间间公共厕所。

    有些许士兵带着白色的面罩，拎着水桶清理着。

    一旁的士兵似乎是在嘲弄他，叽叽喳喳，只见那拿着木勺的士兵在厕所里舀了一勺污秽。

    “诶！”阿米尔立即劝阻，这是希奥埃洛斯的命令，任何时候，营地里必须保持整洁。睡在睡觉的地方，吃在吃饭的地方，练在训练的地方，屎尿也只能出现在屎尿该出现的地方，这是规矩。

    这一切规矩给人一种“当你要做什么的时候，你必须摆正姿态”的仪式感。

    那名士兵十夫长先阿米尔一步走上前来，然后训斥着那个打扫厕所的新兵，而一旁看笑话的士兵也被训斥，离开了这里。

    似乎是十夫长的勉励起到了效果，一场冲突平息了下来。

    “这是？怎么回事？他们为什么嘲弄那个打扫厕所的士兵？”

    “哈哈哈。”阿米尔有种丢了脸的感觉：“他在上次训练中是末位，他的十夫长必须教育他，打扫厕所是他训练懈怠的惩罚。”

    “有点意思，你们的战团长，希奥埃洛斯，他学过兵法吗？”

    “额...”阿米尔有点说不清楚：“我从没听说他学过，不过战团长带兵打仗还挺厉害的，应该有自己的一套吧？”

    “hmmm，倒也是。”赫里克明白，贵族得益于知识，而那些卑微的人，他们也可以从生活中总结出有用的经验。

    或许这个佣兵头子的战斗经历，让他悟出一些野路子的战术吧。

    帝国从来不歧视那些卑微的人，特别是一个军区的将军，他若是贵族出身受过良好教育，那么更好，若是他卑贱出身，只要他有能力，也可以得以重任。

    赫里克很好奇，到底什么让一个北马其顿地区的农夫成为了如今威名赫赫的希奥埃洛斯。

    战团长的部队返回了，他的库塞特营成一字长蛇阵回到了营地，随后辅兵们照顾着马匹，库塞特营的战士回到自己的居所，休息着。

    希奥埃洛斯脱下他的头盔，汗水早已浸透他的盔甲，那个名为希拉克略的年轻人被库塞特营带走，熟悉着军营的一切。

    “欢迎！欢迎！伟大的君士坦丁将军的军阵指挥官，赫里克副官！”

    “哈哈哈哈哈，久仰久仰，战团长希奥埃洛斯！”

    其实此时的希奥埃洛斯的兴致并不是那么的高，任谁刚参加完葬礼，也不可能突然变得活跃，只是客套的假笑着。

    “我按照君士坦丁的将军所命令，负责知道你部在波德戈里察的布防。”

    “当然！将军的命令高于一切！请视察！”

    嗯？出乎赫里克意料的是，这个卑贱出身的希奥埃洛斯并没有丝毫的恼怒，没有被夺权的感觉。是自信？还是服软？

    有意思。

    赫里克笑了笑，跟着希奥埃洛斯了解了所有信息。

