    山道人的落幕，给联军众人的心理打击不可谓不大g。

    一个半神境强者居然让墨陵一掌拍成了肉泥，这在所有人心理都留下了非常深刻的恐惧阴影。

    看墨陵出手的威力，似乎这才是他的真实战力，之前的墨陵并没有认真起来。

    “可恶，异魔神，我要让你不得好死。”

    嫉恶如仇的衍机真人见山道人惨死在墨陵的掌下，顿时暴跳如雷的冲上前去，双臂连连挥动，四道环形刀气直奔墨陵斩去。

    到了此时，众人再出手都不会留有任何余地，因为他们已经看出来，在墨陵面前留有余力自保，可能性是微乎其微的。

    到不如一鼓作气，联起手来把墨陵干掉。

    “我就不信，他的魔佛之体真能刀枪不入，杀……”另一名跟山道人关系非浅的半神境强者真接暴走，朝着墨陵冲杀而去。

    “除魔卫道，义无反顾，杀。”

    “墨陵，拿命来。”

    有了风绝羽等人缠住几条大长虫，衍机等半神境的强者杀气腾腾的冲了过去，一股股澎湃的真神力弥漫而起，满天都是足以毁天灭地的杀招，当场就把墨陵淹没着潮水般的攻势之下。

    “轰，轰轰轰轰……”

    激烈狂暴的碰撞之下，六个人再度变成了六道残影，在空中你来我往、杀的昏天暗地。

    风绝羽一看无法接近那个小山包，外围还有几条大长虫肆无忌惮的骚扰着他们，顿时把心一横道：“先把这几条长虫斩杀了，别让它们威胁到几位前辈。”

    圣宫仙子等人动了起来，跟几条大长虫全力周旋。

    但众人没想到这几条大长虫居然难缠的很，它们的肉身非常坚固，防御力极强，但又很柔软，并且对法器有非常强大的克制特性。

    众人不敢用法器斩杀，只能以自身修炼的神通祭出刃气应对，可这种办法收效甚微，往往打在长虫的身上不痛不痒。

    可把众人急坏了。

    天空一侧，风绝羽先是放出了银甲虫群，想利用盅虫的咬噬之力将长虫啃杀。

    然而当所有的银甲虫全部飞过去的时候，刚刚落在长虫的身上，突然化作一团团黑雾，无声无形的消失了。

    就好像被焚烧成灰烬一般，根本长虫毫无效果。

    “这究竟是什么妖物，竟如此厉害？”

    风绝羽恨的咬牙切齿，那可是他最后的银甲虫群了，足足一千多万，片刻的功夫就被杀的一干二净。

    而那条大长虫居然还耀武扬威，不断的在他面前摆动着庞大的身躯，好像是在示威一样。

    风绝羽气的火冒三丈，一口气放出了幻寐水火双蛛。

    这是豢养了多年的星界凶兽，吞噬的都是高品质的灵源宝气。

    数十只巨大的水蛛、火蛛飞出来，迅速将两条大长虫围住，它们个头极大，触脚伸展可达三丈有余。

    数十只巨大的水蛛、火蛛集体喷出水、火蛛丝，不消片刻就拉成水、火蛛网，将两条大长虫控制在蛛网中间。

    这些蛛丝虽然没有什么太高的粘性，但胜在水、火双毒侵蚀性极高，蛛网拉起之后，数十只水蛛、火蛛仍旧不断加强蛛网的厚度，试图将两条大长虫毒死在里面。

    水、火双行，还是天地间至高品质的灵源宝气化成的水、火双毒，两条大长虫终于感受到了不安，在蛛网中来回的冲撞。

    此时的两条大长虫身上冒着世人从未见过的一种黑色雾气，好像硫酸一样，不断的反噬着蛛网。

    里层的蛛网一碰便融化开来，很快蛛网变得千疮百孔。

    风绝羽额头冒着汗，不时的观察衍机等人跟墨陵的交战进展，这一会儿的功夫，又有一个半神境强者被杀了。

    虽然此人死的并不像山道人那般壮烈，甚至风绝羽还是刚刚发现里面少了个人，但他心里的阴影越来越重，好像被一块大石头压在心脏上喘不过气来。

    好恐怖的实力。

    那魔佛金体万刃不摧，比他的帝道命宫不知道强大了多少倍。

    可能只有帝道命宫完成了突破，才有可能媲美魔佛金体的可怕吧。

    上元谷的大战已经到了一种白热化的地步，其实风绝羽也想手刃墨陵，然而现在他却插不上手。

    就算能插上手，也不能草率行事，毕竟外围还有几条大长虫正在伺机而动，有了这几条大长虫，半神境高手们都不敢使用法器。

    风绝羽也不敢，所以只能硬着头发用自身修为与之周旋。

    冷静思考的同时，两条大长虫已经彻底撕碎了水火蛛丝网。

    幻寐水火双蛛就再是星界凶兽，最终实力还是比大长虫差了一筹，此时已经全面落入下风，被两条大长虫肆意吞杀。

    而就在这时，他控制的两条大长虫中的其中一条，突然向旁边的腾琅坤飞了过来。

    腾琅坤一人赤手空拳应对一条大长虫还算游刃有余，除了不知道何时能将大长虫斩杀之外，暂时还没有危险。

    可那条大长虫过去，局面就会变得完全不一样了。

    风绝羽倒吸了一口凉气，想都没想就把玉龟法器祭了出去。

    此器吸收了大量的至高金源，滋养了数百年之久，即便不是圣器，也与圣器相差不远了。

    大长虫仿佛对法器情有独钟，感受到玉龟的气息，猛的掉头，一下子将玉龟法器缠住。

    阵阵黑烟冒起，风绝羽震惊的发现玉龟上的灵气正在疯狂消散着，而另一种极为特殊的气息正侵蚀着玉龟的器灵。

    “劫难之力，一定是劫难之力。”

    风绝羽痛恨着切断了与玉龟法器之间的联系，至此，他身上的所有可以利用的法器、灵物，全部消耗一空。

    可以说现在的风绝羽，就剩下一把残破的天坠剑了。

    而且天坠剑也受到了极大的损伤，估计已经没有再提升的可能了。

    抛去他收集的大量天材地宝之外，现在的风绝羽，完全可以用一穷二白来形容。

    心想如是，风绝羽咬了咬牙，从天道珠中掏出了一把元石，双手各攥两块用力捏碎，顿时两股金灿灿的气流顺着他的掌心涌入到了双手的手指当中。

    这些年，风绝羽已经将他的左右两只手都修炼出了万神指，可以汲取元石中的真神力，施展出类似神诀的效果。

    趁着玉龟法器还没有被长虫侵蚀到底，风绝羽一步踏出，屈指发出一道剑气，点在了大长虫的身上。

    “嗷~~”

    就听一声刺眼的尖叫响起，大长虫痛苦的张开了血盆大口。

    剑气所刺之处，一个弥漫着金气的剑孔将大长虫刺穿了，黑色的气流像血液一样溢出。

    没想到居然好用。

    这大长虫怕的是真神力。

    风绝羽见状大喜，抬头便是数道指尖剑气，乘胜追击。

    “噗，噗噗噗……”

    大长虫连中数道剑气，痛不欲生，然而这剑气的威力似乎非常有限，只能将其重创，却不能杀死。

    风绝羽冷汗如雨，心中大惊，究竟是什么妖物连真神力都奈何不得，这有点太变态了是不是。

    正想着，大长虫一记摆尾扫来，狠狠的抽在他的胸口上，七重神甲当场暴裂，那巨尾更是重击在风绝羽的身上，一下子将他抽飞了出去。

    “该死……”

    风绝羽痛骂了一声，抬头一看，大长虫张口血盆大口向他飞来。

    吓的风绝羽转身就逃。

    不远处，圣宫仙子、极帝、腾琅坤等人都遭遇了相似的困境，他们倾尽全力应对，终究还是力所不敌。

    他们的神通秘术尽出，也能在大长虫身上留下创伤，然而伤害非常有限，急的众人直跳脚。

    “这妖物究竟是何物幻化，怎么会这般厉害？”

    “我等已经是圆满之境，居然奈何不了一只大虫子，真是丢脸啊。”

    众人气的怪叫，一边闪躲，一边周旋，每每被大长虫扫到，也是痛苦不已。

    而就在这个时候，圣宫仙子突然掏出了一道蕴藏着极为特殊灵气的灵符，啪的一声，拍在了大长虫的身上。

    只见一团烈火燃起，大长虫忽然全身燃烧了起来。

    “嗷~~”

    异种火焰焚烧起来，大长虫发出刺耳的惨叫声，紧接着也不进攻了，只在原地疯狂的扭动着，没过多久，化成了一团飞灰。

    “什么？仙子，你用的什么灵符？”

    极帝、魅娆、腾琅坤无比诧异，神色狂喜了起来。

    圣宫仙子也很纳闷，这么难缠的虫子，一道巨灵火符就烧死了？

    “这是本宫用帝央古城天运之气孕育了多年的紫箓大符，只能媲美二流承神之宝，为何对付大长虫如此有效？”

    “天运之气？这样的宝物我也有。”

    极帝眼前一亮，从怀里取出一枚冰珠，神力祭出，冰珠直接飞去，打在了大长虫身上，果然大长虫瞬间被冻僵了。

    “好用，我明白了，诸位可以用我等修炼宝地天运之气孕育的法宝，对此妖格外有效。”

    天运之气？

    难道是气运。

    风绝羽眼前一亮，单手握住了天道珠，从中抽取了一股积累了数百年的气运引导着注入万神指中，随后一指点出，就听噗嗤一声，大长虫果然被一剑斩成两半。

    “明白了，对付这长虫，必须用气运。”。。

