    将所有事情部署好，罗旭又交代肖天，近期要利用视频网站给咕噜咕噜网大力宣传，争取段时间再次吸引更多商户。

    同时，罗旭心里也在盘算，其他线上推广也要加大力度，不过这就是宝运集团那边的工作了。

    关系归关系，但合同在那里，还是要按规矩办，哪怕他现在就是苏明启的女婿也是一样，否则关系影响合同，企业也就不用干了。

    转过天一早，罗旭就接到了张运康的电话，说现在市内几个区已经都租下了综合商场里的店铺，虽然还没到每个区两家，但再有一个月，应该全部可以落实。

    而且第一家火锅店的装修已经启动了，他这两天就会弄到川锅的底料配方。

    “辛苦张哥了，这进度应该没问题了，第一家开店之后，我想就是最火爆的时候，毕竟天州人好吃，而且喜欢图个新鲜，如果在半年之内，所有门店都可以落实，那就没问题了。”

    罗旭说道。

    “放心吧兄弟，别的不敢说，餐饮业你哥哥绝对没问题，对了，还有一件事，我原先的合作伙伴里有两个人愿意加入我们的合作，怎么样？”

    “那好啊，他们的资金如果充足，我们在开分店的同时，就允许他们加盟，包括黄焖鸡也是一样，给他们最优厚的待遇，加盟费全面，我们只赚食材、配料的利润，毕竟最终目的是品牌推广。”

    张运康笑道：“老弟你真讲究啊，我要是跟他们哥几个说，准得美死。”

    “哈哈哈，谁让是张哥的朋友呢，对了老哥，快餐店如何了？”罗旭道。

    “这个你放心，半个月之内，我就能让其中四家开张，其他的每几天就会开一个。”

    罗旭点点头，张运康的办事效率真没的说，毕竟那些店铺的地点都是自己选的，主要集中在西区，两个店铺之间的距离都在三到四公里左右，这样也是最佳的加盟店位置安排。

    挂了电话，罗旭松了口气，相比二手车交易网的事儿，这倒是个好消息。

    其实相比起来，罗旭坚信互联网行业可以赚大钱。

    毕竟这时候很多人还不知道，一个网站只要推广力度够，流量够高，哪怕没太多交易量都不可怕，毕竟流量时代彻底到来的时候，几个网站相互导流的能力才是王道。

    可虽然这样，罗旭依然知道实体不可轻视。

    未来几年，各个行业对互联网的冲击可谓一波接着一波，手里握着稳稳的实体经济，也是一颗定心丸。

    而实体经济最不怕网络冲击的，无疑就是餐饮。

    大型餐饮连锁的收入，一样不可小觑。

    民以食为天啊！

    ……

    西区，海江，汇川饭店。

    走到饭店门口，苏明启看了看招牌：“好像还真好久没来这吃了啊。”

    李月娥笑了笑：“苏董事长，是您太忙了，我和女儿经常来呢。”

    苏明启闻言一笑：“也是，对了檬檬，一会儿记得和李叔叔打招呼，然后少说话，多听，懂了吗？”

    “哎呀知道了爸，我都多大了，您还嘱咐这些……”

    苏明启一愣，和李月娥对视间，两人都是笑了出来。

    “也是，闺女长大了，现在都进入集团工作了，我还拿她当小孩儿呢，再过两年一结婚，我就真该退休了。”

    李月娥道：“结婚着什么急，都什么年代了，女孩子也应该先搞搞事业，多学习再说，年纪稍微大一些，更懂得爱情。”

    “话是不错，但你闺女……哈哈，我看等不了那么久了。”

    苏明启说完，苏檬脸一红：“爸……您说什么呢……”

    李月娥闻言瞥了一眼苏檬：“什么意思？你爸说的是罗旭吗？你们两个到底进展得怎么样了？”

    “哎呀，你就甭操心了，罗旭那孩子我看真好。”

    “好什么好？在集团你是董事长，可家里的事情你操心得少，你没我了解檬檬，她就是少女心，懂什么爱情，门当户对先不说，最起码学识、层次得相当，对了老公，你说这李家儿子……怎么样？”

    李月娥道。

    “李沐阳？小伙子不赖，留学海归，现在接管了家里的4S店，他家主做汽车，而且最大投资都做了奔驰，现在他管着呢，老李看来对儿子很器重啊。”

    苏明启说完，李月娥点点头：“我觉得还不错，要不观察观察？”

    “妈，您说什么呢，要这样我可不去了啊。”

    “你这孩子……”

    “这一点我同意檬檬的，罗旭挺好，我认了！”

    李月娥使劲瞪了苏明启一眼，也没再说什么。

    三口人聊着天，也到了包间门口，推门走进，李家父子已经坐在里面等着了。

    年轻的正是李沐阳，而另一个五十多岁穿着休闲西装的男人，正是李氏企业的当家人，李明堂。

    见苏明启一家人走进，李明堂赶紧起身：“苏董事长，好久不见啊。”

    “哈哈哈，老李，我们不要见外，等很久了吧？”

    “也刚到，来，沐阳，打招呼啊！”

    李沐阳礼貌一笑：“苏叔叔好，阿姨好，檬檬，你好！”

    苏檬一见李沐阳就来气，这家伙可跟前一天在他家店里装X的样子大不一样，真装……

    虽然如此，苏檬还是和李明堂打了招呼。

    “李叔叔好。”

    见状，所有人都注意到了苏檬没和李明堂打招呼，不过在苏明启和李月娥看来，应该是在外面的时候李月娥说的话让她有了抵触。

    李月娥瞪了苏檬一眼，不过苏檬也没理会，坐了下来。

    刚坐下，苏明启的电话就响了起来，说了几句，脸上带着几分担心。

    “苏老哥忙啊，没耽误公事吧？”李明堂道。

    苏明启摇摇头，挤出笑意：“没有，没有，咱们说咱们的。”

    一边说着，苏明启不忘在手机点了几下。

    他是在给罗旭发信息。

    “好女婿，网站出了一些问题，我和檬檬在应酬，你看能不能解决一下。”

    随后，李明堂吩咐上菜，几人也好边吃边聊。

    “这汇川饭店离你们近，我们就定这里了，老哥，我这次找你……其实有些事情。”

    苏明启也猜到了，虽然两家关系不错，但近几年没怎么联系，这李明堂突然约饭，肯定是有事。

    “哈哈，老李你客气什么？直说吧。”

    “那好，咱就一家人不说两家话了，我听说你们宝运在搞什么网站上买车？”

    李明堂一说，苏檬立刻就明白了，今天他们爷俩来，就是和昨天的事情有关。

    尤其是那句一家人不说两家话，怎么就一家了……

