    朝臣回去之后，就将朝堂上的消息，告诫自己子嗣，未曦郡主心有所属，你们就别白费心思，该换下一个目标了！

    所以消息自然而然的飞快传递，很快也传进了镇南王府内。

    “小姐大事不好了，那些纨绔子弟到处传你的流言蜚语！”

    在镇南王府的小池边，武未曦正在投放鱼食，突然一个侍女慌慌张张地从外面跑来。

    “流言蜚语？”

    “我有什么流言蜚语可传的？”

    “该不会是前两天窦尼挽叫护国公来提亲，被爹爹拒绝之事吧？”

    “护国公能拉得下脸皮，将这事情传出去？”

    少女绝美，嘴角带着一丝笑意，丝毫不在意侍女所说的流言蜚语。

    相比于武未曦，侍女的神态反倒是愈发焦急。

    “外面传言，你对新晋子爵张青枫情有独钟，所以才拒绝了护国公之子窦尼挽。”

    “哦？新晋的子爵吗？能够得到皇帝哥哥和摄政王哥哥的赏识，想必有些才能。我倒是十分好奇，他是一个怎样的人？”

    “小姐，我都急坏了，你怎么一点都不急呀？”

    “这等空穴来风之事，过几天就散了，我何必去花费心思？”

    “问题是这不是空穴来风，老爷在朝堂上亲口承认你钟意张子爵，现在整个祁阳都传遍了！”

    “什么！”

    武未曦终于停下投喂鱼食的手，神色有些不善：“消息起源于何处？爹爹怎么可能会在朝堂上胡说？”

    “非议皇家，可是重罪！”

    看到武未曦终于引起重视，侍女脸上反倒是露出无奈：“问题是没人非议皇家，消息是从朝堂上传来，这是老爷亲口说的，奴婢总不能亲自向老爷求证吧？”

    此刻武未曦脸上充满了疑惑，她从小到大对镇南王的印象，是刚正不阿，不像会说这种话。

    镇南王是她的亲生父亲，总不至于坑女儿，说一些有损女儿名声的话吧？

    “不行，我这就去寻爹爹，把这件事问清楚！”

    武未曦再也按捺不住，丢下手中的鱼食，向远处小跑而去。

    ……

    白云县，张青枫自然不知道，他的名字再次引起了祁阳达官贵族的热议。

    并且这一次造成的轰动，要超过以往。

    如果能娶到武未曦，就算日后没有作为，也能够辉煌腾达。

    张青枫就算知道这事也无暇顾及，毕竟现在他一刻都不能耽误。

    张玄清已经带着人马、粮草在前面开路，他需要筹备军中事宜，过几日就要大军开拔。

    不过，他发出的告示，也算是起到了作用。

    毕竟，现在在朝臣眼里，他依旧是那个穷书生，可能有点真才实学，但是好大喜功，谎称战报。

    如果真的确有其事，在告示上的描述，怎么会模糊不清？

    这换做任何一位将军，都会细致地讲述自己的战绩，而不会在告示里，刻意淡化一些情节。

    当然了，也并不是没有知情者，那些权臣如果刻意调查，还是能找得到蛛丝马迹。

    长兴县还是有一些百姓，见证了一百人巧取一座城的一幕，只不过群体太少，被人们当做道听途说，又或者刻意扭曲事实。

    而且，那些朝廷权臣，不可能会特地花功夫，去关注一个穷乡僻壤的穷书生。

    即便这个穷书生，最近受圣恩眷顾！

    除非有朝一日这位穷书生，能够进入帝都祁阳为官，触及到权臣的范围，那么这些权臣才会去巴结、交好！

    “夫君，在百姓的帮助下，我们开办的学堂已经建好，现在要招募几个书生在学堂任教。”

    “为人师表，必定要品性兼优，这人选方面，夫君要不出面亲自挑选？”

    子爵府的大堂内，林子衿为张青枫倒了一杯茶，顺便提了学堂一事。

    那些书生品行如何，她一概不知只能请教张青枫。

    “这件事有没有问过林掌柜？”

    张青枫拿起茶轻轻抿了一口，诧异地看了一眼林子衿，看不出来她进步挺快，这泡茶的功夫日益增长。

    “林掌柜推荐的书生，都在印刷坊工作。现在书籍产量越来越多，印刷坊也不断扩大，光书生都有二三十人了。”

    “就算此次没有学堂之事，要不了多久，也需要招募一批书生，到印刷坊指导百姓！”

    林子衿放下茶壶，然后坐在张青枫旁边的位置上。

    “那就明日午时，要来担任先生的书生，都来白云县的学堂处，我亲自挑选。”

    张青枫眼里闪过一丝精光，其实这件事叫秦雨竹去即可。

    不过，他是个十分记仇的人，当日在雅摘书坊羞辱过他的人，可不能鱼目混珠！

    随着这几日廉价书籍的问世，那群书生已经失去了糊口的营生。教书先生对他们来说，就如同救命稻草！

    手不能提，肩不能挑。再去抄书，低廉的价格他们得饿死，况且书坊还不一定收！

    紧接着，张青枫话锋一转，继续说道：“不过，印刷坊的扩大，不能持续不断地招募书生，这样一来我们得付两份工钱，十分不划算！”

    “你吩咐下去，爵府开设的学堂，他们集资交付钱财，让学堂的任课先生，为他们开夜班。”

    “两个月后，爵府所有长工、佣人，将会进行识字考核，考核不过者不能爵府任职。”

    “爵府今后只招募识字之人，日后爵府壮大，优先提拔最早的追随者，所以让他们珍惜当下的机会！”

    “已经招募的那些书生，如果能力尚佳，现在就可直接提拔成为小管事，等一些职务，也好让唐堂他们晃一口气。”

    “如果能力不行，等工坊长工都识字之后，他们得和普通百姓一样进行劳作，爵府不养闲人！”

    话音刚落，林子衿脸上露出了敬佩之色，刘全几人说得不错，自家夫君谋划深远。

    随着学堂的落实，爵府的佣人，长工自然也不能是白丁。

    未来爵府要壮大，要大肆任用人才。

    外面直接招募的人才，绝对没有从爵府提拔上来的人忠心！

    那些长工，从一介庄稼汉经过爵府的培养，成为有用之才，他们对爵府必定怀着感恩之心！

    林子衿轻声应道：“我一会儿就交代下去！”

