    岳凡听到这个称呼，头也不回的就走了，他现在真的不想理这个神经病。

    本来岳凡以为司徒浩南身负血海深仇会是一个忧郁稳重的男子，结果，这人的行为举止彻底毁了他的三观，甚至他此时怀疑这司徒浩南之前的故事是不是编的。

    司徒浩南看着岳凡走远，立马追了上去，“喂，小凡凡，等等我啊！”

    “我警告你，别再叫我小凡凡了，不然我翻脸了！”他真的受不了别人这么亲密的叫他，更何况是一个大老爷们。

    此时司徒浩南贱贱的笑道。

    ......

    “走吧！别给我恶心了，现在我们是被人在追杀，你以为是在旅游？”

    听到这里，司徒浩南也闭上了嘴巴，安静的和岳凡往既定的方向前进。

    本来司徒浩南想去云帝的古遗迹，可惜岳凡不同意，现在他最重要的是要赶到斗宗，同时，他也要在最快的速度里在斗宗扬名立万，名声传遍整个大陆。

    只有这样，他才能让自己暴露在整片大陆之下，他哥哥如果还活着，听到他的消息，一定会来主动找他的！

    不然就靠他自己想要在这片大陆找到自己的哥哥，无异于大海捞针！

    两人很快就穿过丛林，来到了南域的第一站，碧霞镇。

    一进入碧霞镇，就发现个小镇居然人山人海，按照道理来说，像这种小地方平时是不会有那么多人的。

    找了一圈，岳凡和司徒浩南居然找不到一间客栈投宿，两人灰头土脸的到处碰壁，难道说要露宿街头了？

    正在一筹莫展之际，岳凡看到一个人，看到这人，岳凡吓了一跳！

    这人是袁烈！居然是当初那个被他废掉丹田的袁烈！

    这太匪夷所思了，这人怎么可能出现在这里！

    而且，这人现在看上去就像没事一样，不止没事，反而他的实力好像还有点增长，突破到王者境了！

    岳凡看见袁烈鬼鬼祟祟的似乎在躲避着什么，于是他也偷偷跟了上去。

    经过几个闪身，袁烈就来到一处庭院，岳凡和司徒浩南悄悄的跟了进去。

    “主人，经过探查，这云帝遗迹不日就会开启，这次组织提供的情报还真是准！”

    此时，袁烈跪在地上，恭敬的向面前之人汇报。

    “做的很好，这次云帝传承你一定要尽全力去争夺，不可失败，只许成功，不然你知道的，对于没有价值的人，下场会是怎么样？”

    岳凡听到这个声音，心中一紧！

    是他！真的是他吗？他朝思暮想的那个名字！

    岳平！

    此时岳凡激动了起来，十八年了，整整十八年，对于自己哥哥的声音，他绝对不会听错！

    没有丝毫犹豫，岳凡立即推门而入，此时，袁烈跪在地上，面前坐着一个全身都被斗篷遮住的人。

    岳凡怔怔的看着这个人，泪水忍不住从眼眶中滑落，他敢断定，是他！一定是他！

    即使全身覆盖着厚厚的斗篷，但那股来自血缘上的直觉告诉他，面前之人一定是他哥哥！

    他曾经在无数个夜里想过，两人会以何种方式重逢，甚至来到这片世界后，他也幻想过自己与哥哥重逢的一幕！

    “哥哥！我是岳凡啊！”岳凡撕心裂肺的喊了出来！

    身披斗篷之人看见岳凡的闯入，没有丝毫犹豫，直接卷起跪在地上的袁烈撕破空间消失在了原地。

    面对着空空如也的房间，岳凡愣了。

    为什么？这究竟是为什么？他敢断定刚刚那神秘的斗篷之人一定是他哥哥，可为什么他转身就走了呢？没有留下一句话！

    难道是没有认出自己？

    不可能啊！自己刚刚明明都已经表明身份了，就算现在自己长相比以前帅了一点，也不可能不认识啊！

    岳凡瘫软在地上，为什么哥哥不认他！他心中充满了无限疑问！

    还有，刚刚那个袁烈提到了什么组织，到底是什么组织呢？他哥哥在谋划着什么阴谋吗？

    这一切都让他心中全是问号。

    此时，司徒浩南看见岳凡瘫软在地上嚎啕大哭，上来安慰岳凡，“小凡凡，会不会是你现在打扮的有点落魄，让你哥觉得你太穷，怕你找他借钱，所以他头也不回的就走了？”

    岳凡听见司徒浩南这么不着调的安慰，本来还在嚎啕大哭的他立马从怀里把金萱掏了出来，然后说道，“我有钱，我有钱！”

    司徒浩南一看岳凡从怀里掏出一只金蟾，眼睛都亮了，“你这小子深藏不露啊，光是这只金蟾拿去拍卖，怕是会拍出几千万灵石也说不定，谁能拒绝一只活的金蟾呢？”

    听到司徒浩南的话，岳凡反应过来了，本来哭红的眼睛立马露出杀意，他伤心过度了！居然就这么毫无防备的暴露了自己身上的金蟾！

    司徒浩南见此时气氛不太对，立马摆摆手说，“放心，这金蟾我一点不感兴趣，你忘了，我爆窃了云岚宗的藏宝阁，身上有的是钱，那一只金蟾我根本看不上！”

    此时，金萱听见司徒浩南的话，也是有点不服气，在地上缓缓变换，直接幻化成了人形状态。

    当金萱变成人形的一刹那，司徒浩南眼睛都发直了，“一个可以变成美女的金蟾！”

    “小凡凡，这金蟾转手吗？我出双倍！”

    此时岳凡本来就在情绪崩溃的边缘，司徒浩南还说要买他的金蟾，立马气不打一出来，直接动手。

    这一交手之下，岳凡越打越心惊，他发现这司徒浩南虽然只有王者境，但是却诡异的不行，他无论怎么攻击，司徒浩南都能躲过去。

    司徒浩南就像是可以预测岳凡的攻击路线一样，提前预判了他的攻击方向！

    打了半天，两人都累了，而在一旁看的津津有味的金萱也早已经化为金蟾模样，现在她不能保持长时间的化人形，只能维持一会会。

    “开个玩笑而已，小凡凡你有必要这么拼命吗？”

    “你敢拿我朋友开玩笑，我就得和你拼命！”岳凡此刻已经从刚刚的悲伤情绪中走出来了。

    “那怎样才能原谅我呢？”司徒浩南现在也只能认怂，没办法，要是不求原谅。岳凡现在就会像疯狗一样不停攻击他。

    “向金萱道歉，然后你走吧！我不想和你一起了！”岳凡此时觉得司徒浩南和那些修炼者一样，只把灵兽当成是物品！

    其实，司徒浩南从小都没有朋友，他真的不会与朋友相处，自小失去父亲，家道中落，使得他的性格疯疯癫癫的，但又有时候特别理性和稳重，简直是一个矛盾综合体。

    司徒浩南见岳凡对一只金蟾也这么有情有义，他的眼泪也流了下来，哇哇大哭起来。

    “没想到你这么有情有义，是我不对，是我不尊重你朋友，我向你和你朋友道歉！并且我以灵魂起誓，如果我把你身上有金蟾的事情泄露出去，就不得好死！”

    岳凡此时看见司徒浩南脸上的鼻涕，顿时脑门上的黑线挂满，“这人是真有毒！”

