    萧阳恨不得掐死这货。

    怒道：“自己查字典去！”

    见爱丽丝还站在门口，他让开一条路。

    “先说正事吧，这次去魔鬼塔，说不定我还得借助你的力量。”

    爱丽丝点点头，坐在了沙发上。

    当听到魔鬼塔极有可能拥有亚龙的时候，她露出惊讶之色。

    “竟然真的有这种神兽存在？”

    萧阳道：“我相信古族的情报，他们也找了亚龙很多年，最终才确定就在这边。”

    “而且根据鬼眼给我的资料，也显示这边有很多远古的植物存在，亚龙的确有很大几率可以在这里存活。”

    爱丽丝沉吟了片刻：“可是据我所知，数百年来西方强者直接在魔鬼塔里面，得到的最好的宝物也就是不死果，从来没有见过你说的亚龙。”

    “你会不会是上了古族的当，毕竟古族叶家和你的关系，并不融洽。”

    萧阳摇头，语气异常坚定：“我相信灵儿。”

    “好吧。”

    爱丽丝手指轻轻地敲击着沙发：“不过罗斯福家族可是派遣了不少强者来到这里。”

    “你大张旗鼓地在这里买下庄园，我想他们很可能误会你是要去争夺不死果，或者是破坏不死神树。”

    “他们不会让你得逞的，估计现在正在密谋着如何杀你。”

    萧阳无所谓道：“没关系，我看了那座山，并不算太高，只要我们两个配合好，今晚就能悄悄上山。”

    “那可真不巧。”

    还没等萧阳来得及规划行动的蓝图，就被爱丽丝打断了。

    “魔鬼山常年被一层神秘的能量笼罩，就算武者想要硬闯上去也做不到。”

    “只有等到这里印第安人每个月祭拜的日子，这层无形的能量笼罩才会散去。”

    “距离下次祭拜，还要等上五天呢。”

    “还有这种事情？”萧阳惊讶：“这魔鬼塔还真是挺神秘的啊，居然还能自行产生能量层。”

    萧阳经历过的神秘事件太多了，但是像魔鬼塔这种神秘的地方，还是第一次遇见。

    爱丽丝又道：“所以这几天，你最好哪都别去，耐心等待魔鬼塔的能量层消失就行。”

    萧阳咧嘴一笑：“那不是让我被动挨打吗，这种事我可不干。”

    “而且根据你的说法，距离魔鬼塔的能量层消失还需要五天时间，那我正好可以利用这段时间去摸一摸他们的底。”

    爱丽丝看神经病一样看着他。

    “你疯了？”

    “你知道现在这里有多少罗斯福家族的强者吗，就连我拥有皇室这层身份也不敢硬闯。”

    萧阳毫不畏惧。

    “没事，按照这些大家族的尿性，前期是不会有太强的人来临的。”

    “怎么样，敢不敢今晚就跟我去闯闯？”

    爱丽丝扶着额头：“算你厉害，那我就陪你走一趟。”

    萧阳会心一笑，让朱坚强和叶灵儿先在别墅等待。

    他则是和爱丽丝驾车朝魔鬼塔的方向驶去。

    罗斯福家族的临时驻地，就在魔鬼塔下方不远处的一处庄园。

    ……

    此刻，临时驻地的庄园内灯火通明。

    特斯躺在沙发上，狠狠的给自己灌了一口烈酒，眼中尽是杀意。

    “这对狗男女，我一定要杀了他们泄愤！”

    “哦？特斯，你不是出去找乐子吗，怎么鼻青脸肿地回来了？”

    这时，一道阴阳怪气的声音从身后响起。

    只见一名金发男人走了进来，身后还跟着几名西装革履的同龄人，都是精英模样。

    这些人，都是罗斯福家族的边缘弟子，负责打理一些世俗界的产业。

    这次被派遣到这里来，也是家族让他们更深入的接触一下武道世界。

    毕竟按照家族的说法，等巨变来临的时候，无法适应武道世界的人，是很难生存的。

    特斯回头看了一眼，脾气非常暴戾。

    “休拉，你们来得正好，我今天被三个华夏人打了，这口恶气我必须出！”

    休拉脸色变了变，坐在对面的沙发上，给自己点了支雪茄。

    抽了一口后，才开口道：“休拉，你刚才说的，是华夏人？”

    “怎么，难道我们还不能招惹华夏人？”特斯对他的话感到莫名其妙。

    休拉冷笑一声：“换作平常，别说招惹，杀了都行，可这次不一样，你知道家族为什么派我们来这鸟不拉屎的地方吗？”

    特斯一愣：“说是有人想觊觎魔鬼塔里面的宝物，家族会派遣强者阻拦，也好让我们观摩真正强者之间的战斗，适应以后的世界。”

    休拉点了点头：“没错，而家族要阻拦的强者，就是华夏人！”

    “什么？！”

    特斯猛地坐了起来：“不会这么巧吧，那华夏人叫什么？”

    休拉双眼微眯：“这个名字你很熟悉，他就是上次打败了达姆叔叔的那个强者，龙王殿主，萧阳！”

    “而且，就在昨晚，他以两个小时的神速，购买了你去的那处庄园，使用的手段简直鬼神莫测！”

    特斯浑身巨颤，冷汗一层一层的从身上淌了下来。

    回想起朱坚强当时说的话，的确喊了那个男人一声‘阳哥’。

    瞬间所有的事情都连贯起来了。

    难怪那三个华夏人明知自己是罗斯福家族的人，还敢动手得罪。

    人家连达姆这种超凡境的强者都敢打个半死，更别说他这种外围人员了。

    他只觉得万分的庆幸，庆幸自己能活到现在。

    休拉拍了拍他的肩膀：“好了，你也不用过于害怕，这里有家族的强者镇守，萧阳还不敢放肆。”

    然而，他话音刚落，门外突然传来了脚步声。

    “放肆，你们也配吗？”

    一道熟悉的声音从门外传来。

    紧接着轰隆一声。

    大门直接被踹飞。

    萧阳慢慢悠悠的走了进来，身旁的爱丽丝更显从容。

    特斯瞳孔皱缩。

    他慌忙后退了两步。

    “萧阳，你好大的胆子，竟敢闯到这里来，你真当我们罗斯福家族没人吗？”

    萧阳扫视了一眼众人，很是不屑。

    “就你们几条杂鱼，没资格和我说话。”

    “我是来看看罗斯福家族，这次究竟派了哪些牛鬼蛇神来阻拦我。”

    话音落下，他双目微闭，拥有强大感知能力的神力悄然发动，开始感应四周的真气。

    一时间，团团亮光在心中浮现。

    那些亮光，就是武者的真气。

    一团，两团，十团，百团，这些亮光正在朝自己快速涌来。

    而其中最明亮的一团亮光的气息，他尤为熟悉。

    萧阳嘴角微翘：“上次让你从鹰国狼狈逃走，这次我到想看看，你还能不能继续活着。”

    他双目缓缓睁开。

    上百名武者已经出现在大门外，如一群饿狼般死死地盯着他。

    而最前方的超凡境武者，正是当初在鹰国与他大战一场的强者，达姆！

