    看着凯德发火，他身边的副官胆战心惊的道：“团长，不是我们抓不到，实在是那家伙在莫斯科，我们有太过的顾忌了，我倒是希望他不在莫斯科呢！”

    莫斯科作为苏联的首府，现在不知道有多少眼睛盯着这里的一切，所以就算是凯德这些人，也不敢肆意妄为，不然的话，就周元那点人，怎么可能是凯德的对手呢。

    这一点凯德其实也很明白，所以一听这个，顿时眉头皱着道：“行了，别跟我说这些，赶紧去想办法，想尽一切办法的把那个小子抓过来，我要让他知道，得罪我的下场到底有多惨！”

    这会的凯德，神色都是狰狞的。

    尤其是一想到周元对自己所做的事情，就恨不得能一枪崩了周元。

    只可惜，他的愿望差不多要落空了。

    下午的时候，周元还正在酒店之中，等着李强那边的消息呢，罗杰列夫那个家伙，就带着他自己的保镖过来了！

    看见周元，罗杰列夫咧着笑笑，给了周元一个熊抱道：“亲爱的周，听说你找我？什么事呢？”

    周元微微一笑道：“凯德的事情，怎么样了？”

    罗杰列夫脸上的笑容收敛了一点，叹息着说：“还没有找到合适的人，在这里，虽然能够压的住那家伙的人不少，但这件事必须要仔细应对，不然的话，对我们来说，也是麻烦！”

    周元点点头道：“既然这样，那这件事就先放放吧，我这里倒是有个办法，你要不要帮我参考参考？”

    “啊，什么办法？”

    罗杰列夫嘴巴张的老大，有些不可思议的问道。

    很显然他根本不觉得，周元能有什么好的办法。

    毕竟，这里可是他自己的地盘。

    周元就算是再怎么有本事，也只是个外来户而已！

    而周元，则是呵呵一笑，悄悄的，在罗杰列夫的耳边说了起来！

    “这，亲爱的周，你说的是真的？你真有个朋友，是查尔家族私生子的女朋友？”

    这下，轮到罗杰列夫震撼了！

    听了周元说的之后，罗杰列夫眼睛瞪的老大，非常不可思议的问道！

    查尔家族啊！

    同样身为莫斯科这边的大家族，他自然是对查尔家族了解的。

    那可是一个在莫斯科这边，实力不容小看的强大家族啊！

    当然了，最为重要的是，这个家族，是帮派。

    就算是真的跟军队那边起了什么冲突，跟自己也没有多大的关系。

    甚至他还在想着，是不是可以靠着这次的事情，让这两方都直接消失呢！

    周元点头道：“确实有一个，只不过昨晚上被抓走了，到现在，我们还没救回来呢！”

    “你觉得我刚才的主意怎么样？”

    随后，周元才再次问道。

    对于罗杰列夫的意见，周元还是看的很重的。

    “这个，主意确实不错，甚至如果用的好的话，能够两边得利，只是你真的要这么做么，这事，要是泄露的话，咱们可就要面临军方和查尔家族两大庞然大物的追杀了，那可不是闹着玩的啊！”

    罗杰列夫思索了一下说道！

    虽然说，他也觉得，周元的办法不错！

    但还是多少的有些担心的。

    “怕什么呢？难道你以为，咱们不这样做，那个凯德，或者查尔家族的人，就能放过我们了？”

    周元却有些不在乎的道！

    反正他也不是这边的人！

    如果情况真的危机到了那个时候的话，他直接离开就可以了。

    至于说罗杰列夫，周元相信，这个家伙肯定是有着自己的办法的。

    要不然的话，刚才他就直接一口拒绝了。

    而不是现在这样的还在犹豫。

    果然，周元这么一说，罗杰列夫嘿嘿一笑道：“其实我早就看那个家伙不顺眼了，要是能顺手解决了，还真是个不错的主意呢！”

    周元点点头道：“这么多来，你是不反对了？”

    “当然啊，能够送那个不可一世的家伙去死，我为什么要反对呢？”

    罗杰列夫摊摊手道：“不过这个事，我们还需要仔细的计划一下！”

    周元嗯了一声道：“这是肯定的，我已经让李强去查那个凯德的住所了，等他找到之后，我们再商量该怎么办！”

    “恩，这样最好不过了！”

    罗杰列夫点头。

    很快，两人又聊了一些其他的。

    当然，大多数都是周元之前拜托罗杰列夫这个家伙，帮自己找通信方面工程师的事情！

    按照罗杰列夫说的，这两天，他虽然在凯德的事情没有什么办法。

    但通信工程师方面，却还是找了几个人的！

    只是让他有些不确定的是，那些家伙，要价都比较高！

    一个个的，听说要到华夏去工作，都提出了三十到五十万美元的年薪！

    当然这些，周元也不在乎！

    如果真的能够遇到几个水平比较高的工程师，就算是给这些家伙这么高的年薪，周元也能承受！

    所以，稍微的思索了一下，周元便笑着道：“这个事情，等咱们搞定了贷款之后，我再跟他们见见！”

    “现在就算是见了，如果贷款搞不下来的话，我也没有那么钱请他们！”

    “恩，我知道的，我也是跟他们说需要等一段时间！’

    罗杰列夫点头！

    周元笑了笑！

    正准备再说些什么了！

    房间的门，却再次被人敲开了！

    是李龙！

    这个家伙回来了！

    看见周元，李龙呵呵一笑道：“周总，找到那个集火的住处了！”

    “哦？在什么地方？”

    周元激动的道！

    只要找到凯德那个家伙的住处，周元就可以开始自己的计划了！

    想到这里，周元如何能不激动！

    “就在莫斯科郊外的一个庄园里面，不过我悄悄进去打探了一圈，那里面，至少有上百个荷枪实弹的士兵在那，咱们想要让琳达小姐的那个查尔家族的男朋友，带着人去冲击那里，估计难度有点大啊！”

    李龙开口说道！

    罗杰列夫也是一笑道：“该死的，我怎么把那个地方给忘记了啊，原来这个家伙，一直都躲在那里呢！”

    对于凯德，罗杰列夫很显然要比周元了解的多。

    所以对于那个凯德的住处，多少还是知道点的！

    当然，他知道的也不是很全！

    因为那个凯德，可是惜命的不行！

    时不时的，就会换一下地方。

    不过就算是这，这话说完的瞬间，罗杰列夫也是瞬间眉头皱了起来，开口道：“但那里，却是他最安全的地方！”

    “哦？怎么说？”

    周元好奇问道。

    李龙这会也看向这个家伙。

