
　　方正卿哭丧棒就要落下之记，就见从钟邦怀里突然飘出一个纸人，纸人一个旋转，直接隔断了哭丧棒。

　　方正卿看着两截成为废品的哭丧棒心里大惊失色，然后看着钟邦泛着蓝光打来的一掌，没有任何思考，直接一脚朝其胸口踢去。

　　“砰……”

　　“轰……”

　　二人都倒飞了出去，方正卿一脚正中钟邦心口，钟邦气血上不来，直接晕了过去。

　　方正卿身上泛着电流，躺在地上不停地哆嗦，浑身的尸气急剧消耗。

　　“噗……”

　　方正卿没有血可退，但是也吐出了一口内脏，那内脏都烤糊了。

　　“呼……”

　　一股烤肉烤焦才会散发的青烟从方正卿嘴里喷出，方正卿有理由相信，要不是他对雷电天生和其他僵尸有一定的抗性，钟邦那一记惊雷绝对能要了他的性命。

　　方正卿先没有去管晕过去的钟邦，而是看向了那个纸人，纸人身上有淡淡的鬼气，昨晚方正卿就看到了，不过没有在意，今天就直接毁掉了他的哭丧棒。

　　纸人看着方正卿，见他快要死的样子，什么也没说，直接自燃了。

　　方正卿却是看着纸人露出了大事不妙的表情，能让毛小方的门人和鬼合作，那只能有两种可能，第一种就是人鬼情未了，不过这种可能性方正卿直接排除了，因为刚才那个纸人是男性，无论是钟邦还是毛小方都不会有搞鸡的可能。

　　至于第二种就比较可怕了，那就是这鬼是官方的，所谓什么是官方的，就是有体制的，而鬼所谓的体制，就一家地府，除此之外，别无分号。

　　方正卿不敢耽误，朝钟邦走去，他要抓紧疗伤，恢复伤势，不然等地府来人，他就跑不了了。

　　“咕咚……咕咚……”

　　就这样，钟邦在昏迷中，无论是魂魄还是鲜血都被吞食了。五世奇人的血液绝对是大补，方正卿的伤势快速恢复。

　　方正卿抛起钟邦的肉身，然后一掌打去，直接给他来了一个水葬。方正卿扭头看去，就见青青和素素飞了过来。

　　二人一落地，素素就问道：“方正卿，我大姐呢？”

　　说完看了一眼弥漫在空中的钟邦不禁有点可惜以及懊恼，他们见钟邦晕倒，就直接飞来，准备吞食钟邦的精元，但可惜晚了，被方正卿吸光了。

　　“盈盈死了。”方正卿看在盈盈的份上，没有在意素素的语气。

　　“死了，这怎么可能，是谁杀了大姐！”青青听了有点接受不了这个现实。

　　“毛小方！”

　　“我不信，姐姐本事这么高，毛小方不可能能杀死姐姐！”素素语气就有点歇斯底里，因为要真是毛小方杀死的，她的责任可就大了，要知道那毛小方可是她带过去的。

　　“一定是你，是你杀了姐姐，你是僵尸，以血为生，你一定是利用姐姐的爱意，杀了姐姐的，不然这次你的实力又怎么会提升那么多呢。”很快，素素把矛头指向了方正卿。

　　“二姐，不要，方大哥不会杀姐姐的！”青青连忙阻拦道。

　　“呵……”方正卿冷哼一声，忍住杀意没有理会，直接转身准备回去。

　　“不，一定是他杀了大姐，此时他有伤在身，若是等他恢复，再要杀他就晚了！”说完，素素推开了方正卿一掌朝方正卿后背打去。

　　“呃……”

　　不过方正卿一个转身，直接捏住了他的脖子，就好像素素她亲自把自己的脖子送过去让方正卿掐一样。

　　方正卿不懂得怜香惜玉，尤其是对于要杀她的女人，所以手上力道重着呢。

　　“方大哥，放过我二姐吧，她也只是一时激动，你就看在我大姐的份上！”青青连忙跑过来抓着方正卿的胳膊求情。

　　方正卿没有理会青青，看着被自己抓住的素素道：“你野心太大，本事又不高，你想独自杀掉毛小方，反而被打伤，把毛小方引了过去，害死盈盈的是你，你还是去陪你姐姐吧！吼……”饶过素素自然是不可能的，方正卿直接吸干了她。

　　“啊……”青青失神地看着这一切，她没想到事情怎么会突然变成这样。

　　方正卿看着这在原著中第一个死去的娥妖，却活到了两个姐姐之后。

　　方正卿攥着一个黄色的飞蛾说道：“你能活下来要珍惜，若是想让为你二姐报仇，可以随时去钱府，不过机会只有一次！”

　　说完，方正卿就走了。天籁小说网

　　…………………………

　　甘田镇破庙里，白无常对着黑无常说道：“老黑，那僵尸果然厉害，居然没死掉，不过我看他的气息伤势也是重到了极点，我们去收了他吧！”

　　“老白不着急，现在太阳还没下山，你我喝完酒再去也不迟啊。”

　　“也好！”

　　反正方正卿也受重伤了，他们不知道方正卿的特殊，认为他伤势不会恢复太快。

　　却不知杀了娥妖，吸了五世奇人血的方正卿实力已经恢复如初了，而且还更进一步了。

　　方正卿回到钱府，就把地府来人的事情告诉了菁菁和安妮。

　　安妮听了，不禁露出了担忧，说道：“方大哥，不如我们立刻出国，出了国，地府的手也就伸不到了！”

　　“不必，我感觉事情没有你想的那么危险，地府来的人一定不会太厉害，不然他们一定会亲自动手，这次我可以借机杀了他们，到时候在决定去留。”

　　方正卿虽然不知道土地统治权的变更影响到了地府鬼神来香刚的实力，实力越高受到的影响越大，但也能猜到，对方既然不亲自出手，肯定是有着原因的。

　　当然方正卿如此稳坐钓鱼台，也是因为就算他现在本体被杀了，他也死不掉，别的不说，就说沙漠里的那个噬甲虫就能让他慢慢在恢复过来，只不过那时所需要的能量太过于庞大了。

　　“为了以防万一，你们回到伯爵府居住就行。”安妮在香港有自己的府衙，在最繁华的地段，这个钱府是当初为了方便特意建造的。

　　“那好吧，方大哥你要小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十四章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 