
　　第497章：游过太平洋去找你

　　“我是美国BBC广播的记者，据我所知，受到袭击的那六名美国警察，虽然已经送到医院就医，但是其中三人多处骨折，另外三人有严重外伤，到现在，那六名警察依然没有醒过来，请问，您对这一打人事件怎么看，又如何评价呢，还有，请介绍一下打人者的情况。”一位男记者问道。

　　周玉省说道：“首先，我们使领馆的外交人员，是在正常情况下，对入侵我国使领馆的违法人员进行反击，这一事实一定要分清，不要混淆概念。”

　　“至于说美国警察六人晕迷三人骨折，我只能说，我们的外交官是一人在面对对方六人，沐阳赤手空拳面对对方六人。”

　　就听周博仁继续说道：“沐阳，24岁，硕士学位，毕业于北外学院，休斯顿总领事馆副领事，随员衔。。。。。。。”

　　就在当晚的新闻上，也拿出了20秒钟的时间，对这一事件进行了报道。

　　于此同时，美国外交部也召开了新闻发布会，对此事发表自己的意见，美国方面声称，休斯顿警察在发现周博仁的汽车没有悬挂牌照之后，进行例行检查，但是周博仁没有听从警察的命令，而是加速逃跑，并冲进中国领事馆。

　　休斯顿警察在不知道那里是中国使领馆的情况下，冲入院中对周博仁进行抓捕，在此期间，沐阳对六名美国警察实施了伤害，现在六名美国警察重伤。

　　根据美国法律，沐阳已经构成伤害和袭击警察等多项罪名，美国政府要求中方交出沐阳，接受美国的审判。

　　两国各执一词互不相让，外界表示对这一事件的严重关注。

　　中国的网民在论坛上热议此事。

　　“道理都说在自己那一边，美国警察不知道那里是中国的使领馆，开玩笑呢，我觉得沐阳做的好，不管怎样，维护了国家尊严，该出手时就出手。”

　　“各位，你们不觉得沐阳这哥们太牛B了点吗，一个打六个，到现在还全部晕着呢，三个严重骨折，我靠，他是不是练过，美国警察可都是很壮实的好不好。”

　　“不管怎样，我支持沐阳，现在沐阳就是我的偶像了，明星啥的都太低俗了，这才是英雄，这才是明星。”

　　一时间，沐阳出名了，国内民众凡是收看新闻了解时政的，没有几个不知道沐阳这个人的了。

　　此时沐阳还在休斯顿总领馆内，正在接听电话，电话是老爸沐守礼打来的，沐阳告诉老爸自己没事，可是老爸依然问了好多遍，父母关心子女的心，永远怕孩子受到伤害。

　　“放心吧老爸，我一定会保护好自己的，一定不会做那么危险的事情了，保准没有下次。”沐阳再次保证道。

　　“你为国家做事，我支持，其实你这件事情做的对，美国人太猖狂了，但是六名持枪警察，你还敢冲上去，就没有想想自己的安全吗，我看了新闻之后都吓了一跳。”沐守礼说道。

　　在沐阳的再三劝说下，沐守礼才不舍的放下电话。天籁小说网

　　之后就是大舅打来的电话，期间姥爷把电话接了过去，老人只说了一句话：“小阳做的对，维护国家尊严，就要有牺牲一切的勇气，姥爷支持你。”

　　姥爷这个做了一辈子外交工作的人，自然是不愿意看到中国的外交使馆被他国践踏，在他们的信念中，维护国家主权尊严，牺牲在所不惜。

　　对于家人的关心，沐阳心里暖暖的，不过沐阳心里却觉得有些汗颜，自己可是有着完全把握，才会去打那几个美国警察的，要不然自己会不会冲上去呢。

　　会吧，应该也会，不过会不会那么毫无顾忌就不知道了。

　　最后希姐抢过去电话，对沐阳说道：“没看出来，小阳子还有这么男人的一面呢，看来你长大了，出息了，行，等你回来姐不再欺负你了。”沐阳哭笑不得。

　　一通电话打完，沐阳终于有了时间，他赶紧给徐幼珊打过去。

　　“珊珊。”

　　“我一直在等你电话，我知道，现在你一定很忙，不敢打扰你，我没敢睡，怕睡着了听不到电话铃声。”徐幼珊红着鼻子说道。

　　“放心珊珊，我一切都好，不要为我担心，如果你难过，我也会难过的。”沐阳哄着徐幼珊。

　　“我看了美国方面的报道，如果美国人真的要抓你怎么办。”徐幼珊担心的问道。

　　“放心，美国人也只是说说而已，国家是不会让这种事情发生的，这是关系国家颜面的事情。”

　　“如果到时候美国人真的要抓你呢。”

　　“那我就游过太平洋，回到你身边，搂着你过小日子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第497章：游过太平洋去找你免费阅读。https://xs.23sk.com 