    说实话，李子千非常理解这种感情与想法。

    他对于高中生活也是有感情的。

    虽然对于同学的印象都不是很深刻，虽然他的心里只有学习，但是对于高中、对于班级、对于这段难能可贵的摸…学习时光他还是非常珍惜的。

    兴许这种感情可能像是斯德哥尔摩一样抽象。

    又兴许是，人对于这种一去不返的东西，都会想有着美好的回忆吧。

    “……”

    “也…不是不行……”

    台上墨楠北在沉默了少许后，以一种很是复杂的神色说出了这句话。

    在别人看来，墨楠北脸上的表情兴许应当被叫作严肃，但李子千却看明白了，她脸上的感情叫做扇形图。

    有着少许为难、有着少许崩溃、有着少许烦躁、有着妥协、有着动容也同样有着期待。

    可能这就是人经常会被用‘复杂’去形容的缘故吧。

    因为在摊上这种事儿的时候，真的好难用一个词去定性自己的感情。

    大势所趋，但心里面或多或少也有支持的想法，可是精神上却又无比的抗拒、讨厌麻烦……

    啧。

    李子千之所以明白墨楠北的心情，是因为他也一样。

    对麻烦感到烦躁，但在这种情况下又会莫名其妙的燃起来。

    “好！那就都交给你！”

    “真的嘛！”

    “墨楠北赛高！”

    班级同学虽然不知道发生什么，但总而言之他们知道了自己班级要搞个大事情。

    老厉害了的那种！

    由此，班级也再次的沸腾了起来，七嘴八舌的讨论着如何组合，以及先前黑板上提议的具体细节。

    “……”

    墨楠北生无可恋的看着坐在座位上的同学，总之就是肥肠后悔。

    如果可以的话，她想穿越回一分钟之前。

    模仿一波工匠精神，以一句‘对不起，办不到’将这次文化节的活动一切从简处理。

    但……为时已晚，话都已经说出去了，现在就只能想办法去实践了。

    当墨楠北在台上扶额叹息的时候，李子千也在思考。

    虽然她不是负责人，但作为助手，思考还是不能停的。

    “全部组合啊……”

    他下意识的喃喃自语道。

    其实，有一说一，全部组合的话，好像也不是不行。

    只需要以一条具有主线的活动把剩下的事情像是支线一样串联起来就好了。

    而满足这种感功能的‘事件’其实黑板上就有。

    ——舞台剧。

    舞台剧是以表演性质为主的剧本演出，也就是说只要能被写成剧本的就都可以在舞台上演出。

    只要剧本上逻辑自洽，那么舞台上的演出自然是可以毫无违和感的穿插上唱跳rap等各种表演，演出可以煽情、搞笑，同时又能兼顾立意。

    而且…这一串逻辑捋顺下来就特么的让李子千贼有既视感。

    这…不就是银魂吗？

    一旦想做的事情有了明确的参照物，后续的事件进展就会顺利与简单很多。

    好了，解决问题的方法有了，现在对于这个文化节活动而言，最重要的、最有难度的就是剧本了。

    只要剧本能够自圆其说，还能往上拔高思想高度，确实不存在什么演不出来的东西啊！

    特效不足，可以找大屏幕整动画版的；演技不好那就玩儿尬的，兵来将挡水来土掩；严肃热血的正好可以穿插在玩儿梗过度的情节中……

    如此一番确实可以满足大部分同学的想法，而且最主要的是，班级内六十三位同学全部都有机会参与进来。

    这…也正好符合了大家现在给这个文化节奠定的主基调的——高二的、最后的美好回忆。

    好端端的一个文化祭，这帮人却是直接奔着‘大团圆’式happy ending去的，能有啥办法。

    大家都奠定好了这样的感情基础，这让人不上头都难了。

    “唉。”

    想到此处，李子千又是默默地叹了口气。

    放弃去思考，既然他满口的吐槽又为什么还会去给大家想办法这件事。

    现在，他想到办法了，那么台上的墨楠北呢？

    此时的李子千忽然有些好奇，墨楠北又是想到了什么才说出了‘也不是不行’这样的话来。

    这种好奇心就像是对于数学大题的第二种解题思路一样，又或者说是打游戏时对于某一英雄的第二种出装思路。

    “大家听我说一下，我有个想法可以让我们的班级节目中囊括上述所有类别的项目。”

    墨楠北拍了拍手，示意班级同学暂且安静下来听她说话。

    “我觉得如果以舞台剧的形式去表演的话，上述的所有表演项目都有机会去执行。”

    班级同学：！！！！！

    李子千：“……”

    好吧，他又该对墨楠北抱有什么希望呢？

    不对，这话兴许…可以换一种说法。

    他为什么对墨楠北这样没有自信呢？

    自己的大儿子，还能跟自己有二心不成？

    说着，李子千看着自己在本子上下意识写写画画的内容笑了。

    还真特么的是……一个模子里刻出来的思维方式啊……

    这和人类都是复读机什么的有关系吗？

    ‘人类本质’也不带这样的吧？？？

    一个妈生的，能这么像不？？？

    就邪门！

    在已经想好了活动内容与问题具体解决方式后，班级同学们的讨论很快就告一段落。

    关于讨论‘究竟应该吃什么’这件事也没有像之前那样掀起一番血雨腥风。

    去年大家还都是个萌新，突如其来的活动着实是让人感到为难。

    虽然李子千之前的班级什么都没有准备，但他多多少少也都听说过了别的班级的故事。

    一个年级整整十二个班级，少说有八个班吃的是关东煮、混沌饺子这类东西。

    就特么离谱！

    最后他们班级没有被点名通报的究极原因不过是，到了最后大部分的班级聚餐都演变成了定外卖。

    而有了去年的教训，今年他们觉得痛定思痛并痛改前非，势必要吃一顿好的、有意思的。

    所以，在经历了一番根本没有异议的积极‘讨论’后，他们全体同学一致同意今年的班级聚餐是去吃烧烤。

