
在看到张毅的那一刻，顾小贾只觉满腔怒意止不住，手脚颤抖，强忍着冲过去的欲望，大声的例数张毅的罪行。

“大人，张毅故意纵火，导致草民的妻儿被活活烧死，视律法为无物，抢占草民的祖业……”

他感觉自己每说出一句话，都像是有一把刀将往日的伤口掀开，反复捅进去，说到最后的时候，已经强忍不住眼中的泪水，“求大人为草民做主！”

“张毅，你可认罪？”

堂上的县老爷拍响惊堂木，双眸怒视堂下，厉声呵斥，完全一改之前唯唯诺诺的模样。

而张员外见状，却满脸无谓，梗着脖子，嚣张道：“大人，您可不能听他的一面之词，这人居心叵测，还一直意图讹诈我。”

“你……无耻！”

顾小贾擦干眼泪，见他脸上丝毫无悔愧之色，甚至还一副心安理得的样子，胸前滔天的恨意冲破心中的束缚，狠狠咬着牙，恨不得扒了他的皮，抽了他的筋，“你这个王八蛋，手上站了这么多血，午夜梦回的时候，难道你就不会害怕吗？”

张毅嘴角露出一抹讥笑，沉声道：“你口口声声说是我放火，可有什么证据吗？”

顾小贾家里被烧，已过去了好几年，况且他做的干净，当时还买通了官府，没有留下丝毫的证据，如今就凭着三言两语，根本无法断案。

而张毅也正是坚信这一点，丝毫没有慌张，反而越发嚣张**，“说不定，是你做了什么缺德的事情，才会有灾祸报应在你身上！”

步嫣然站在堂外，双手紧握成握拳，对张毅的无耻，心中又恨又恼。

“放心！”

在一旁的男人，似乎察觉到了她的情绪，紧握住她的双手，声音低沉中又带着一抹清冷和温柔，让人听了莫名觉得心安。

“小人，有人证！”顾小贾目光恐怖的盯着张毅，恨不得要将他活吞一般，“虽然当年的事，奸人自以为做的毫无破绽，可是百密一疏，他没有想到，自己行凶的全过程，被我的邻居撞见。”

“那他当年为何不出来作证？”县老爷皱了皱眉头，忽然意识到，当年张家权大势重，根本没有人敢开口，尴尬的咳了咳，随后厉声道，“将证人带上堂来！”

一个看起来四十多岁的中年男人，在所有人的注视下，颤颤巍巍的走上前，跪在地上，反复磕头，结结巴巴，将自己当年看到的说出来。

“就是他家的家丁！那人是张员外的心腹，如今成了张家的大管家，小人看的一清二楚。”

“大人，这都已经是陈年旧事，这些人当年不说，如今却都一个个的冒出来，肯定是想要乘机讹诈，或者是不知道张家什么地方得罪了他们，您可不能轻易相信啊！”

张毅脸色沉下来，却依旧咬死不肯认罪。

“大人，我的兄长，可是兵部尚书，他时常告诫张家子孙，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，我怎么可能会做如此狠毒之事呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517847"  chaptername="第344章  你可认罪">加入书签</a>
</div>
