    黄老四坐不住了，臣子们也站不住了。

    开朝这么久，别说下县了，就是京中百姓也不曾聚集在门口说要告御状。

    千余人，这可是千余人。

    孙安也是吓了一跳：“如此多的百姓聚集于宫外，京卫何在！”

    “大公公，领头的是太子少师府中的一位丫鬟，还拿了太子少师的手书，京卫倒是阻拦了，可群情激奋，骁骑营京卫护在两侧，谭忠平将军也劝说了，那些百姓说只是要告状，告了状就走，若是告不了，就将他们拿下大狱吧。”

    黄老四二话不说，直接走到龙椅后方，孙安快步跟了上去。

    朝臣们知道，这是天子要亲眼见那些百姓了，刚要跟出去，孙安跑了回来。

    “陛下口谕，千骑营副统领楚擎速回衙署坐镇，兵部孔大人前往京兆府调派衙役，其他诸臣，伴驾至东青门，犯官陶蔚然，由禁卫压至东青门以平民愤。”

    群臣们赶紧快步走出大殿，楚擎则是既郁闷又担忧。

    郁闷的是，本来他想看热闹来着，结果天子让他回千骑营衙署坐镇。

    这也就是黄老四够聪明，又多提了个兵部的孔大人，要是单提楚擎的话，估计楚擎就是再傻也感觉到天子故意躲着他了。

    而担忧的，自然是对陶蔚然了。

    眼看禁卫走了进来，楚擎快步走过去：“陶胖子…”

    这一声呼喊，楚擎却不知应该说些什么。

    陶蔚然微微一笑：“这位大人，你是？”

    楚擎没心情陪着陶蔚然演戏，正色问道：“你到底欺压没欺压过萧县百姓。”

    陶蔚然笑意更浓：“千骑营的探马，总不会如此懒惰吧。”

    楚擎哑然失笑，这一笑，彻底松了口气。

    是啊，欺没欺压过，他能不知道吗，要是真有这种事，魏尚他们早就通知自己了。

    “好！”楚擎有些心疼的看着消瘦不少的陶蔚然：“我马上回衙署，挺住，我想尽一切办法救你。”

    “楚大人莫要担忧，若是下官深陷牢狱，您只要确保不会有人刺杀下官就可，再给我娘写封信，我娘会搭救下官。”

    “你妈？”

    没等一头雾水的楚擎再问，两个禁卫略显为难的看向楚擎：“大人，卑职有命在身，不可再耽误了。”

    “好。”

    楚擎点了点头，随即撒丫子跑出了殿外，他准备亲自去萧县一趟，调查清楚。

    再说天子和群臣这边，已是赶往了东青门。

    果然如小太监通禀那般，上千百姓聚集在宫门之外，京卫也有至少千人，持刀背弓，严阵以待。

    要知道这么多百姓，突然来到皇宫门口，几乎是不可能的事情。

    除非化整为零，再化零为整，必然是有人引导。

    见到天子和群臣出来了，人群之中，有两个身影鬼鬼祟祟的跑走了，一胖一瘦，都是女子。

    百姓们很安静，只是坐在那里，甚至连交头接耳的都没有。

    都这节骨眼了，黄老四还再三询问了一下孙安，楚擎到底走没走。

    得到确定答复后，黄老四一把摘掉了玉冠，来到了东青门外。

    眼看老四要走过去，不少臣子们开始拍马屁了，连忙护在了天子眼前。

    章松陵最积极，一副忠肝义胆的模样：“陛下，陛下您不能过去，这些百姓，竟然聚集皇宫之外，怕是有猫腻，让臣先去打探一番，别伤着您。”

    邱万山突然厉声斥道：“陛下乃是天下人的君父，天下百姓，皆是天子臣民，百姓有了冤屈，能祈求的，除了老天爷，便是天子，章大人你拦住天子是何意。”

    黄老四龙颜大悦。

    可不是咋的，瞅瞅人家邱万山，说话就是有水平，天老大，朕老二，这话一点都没错。

    黄老四又略微不满的看了眼又羞又怒的章松陵。

    那么多京卫和禁卫在那守着，能出个屁事，阻拦老子在百姓面前刷声望，朕看你才是有猫腻！

    来到东青门外，一声天子驾到，坐下的百姓齐齐跪倒在地，乱七八糟的问安。

    天子好、陛下吉祥、小民见过天子、老汉见过陛下、刁民给天子问安了…

    七嘴八舌的，也没排练过，听的黄老四一脸郁闷。

    别的不说，就自称刁民…足以看出这萧县百姓还挺有自知之明的。

    “朕。”黄老四清了清嗓子：“听闻百姓有了冤屈，便断了朝议亲自前来。”

    目光越过组成人墙的禁卫，扫过跪倒在地的百姓，黄老四继续朗声道：“既有了冤屈，朕，自然不会坐视不理，你等口中的冤屈，指的可是萧县县令陶蔚然。”

    百姓激动了，再次开始叫嚷了起来。

    “是，就是陶三尺。”

    “对，陛下爷，是那狗官…”

    “没错，俺们就是为了那狗日的狗官而来…”

    “天子大人，那狗官在哪里…”

    黄老四皱着眉头，对孙安打了个眼色，俩禁卫将略显狼狈的陶蔚然带了过来。

    “朕在此，你等有冤屈，言说便是，莫要吵闹，与朕…”

    黄老四话没说完，突然发现那些跪在地上抬着头的百姓们，面色变了。

    上千名百姓，没有人看天子，没有人看朝臣，齐齐看向了满脸苦笑被押来的陶蔚然。

    孙安也是多了个心眼，为了平民愤，特意让禁卫给陶蔚然上了木枷。

    本来就暴瘦的陶蔚然，拖着枷锁，穿着里衣，却露出了笑容，只是这笑容，带着几分难言的苦涩。

    再无一名百姓发出声音，气氛，极为沉默。

    紧接着，竟有几个年轻的姑娘，落下了泪水，无声饮泣。

    一个头发花白穿着布衣的老妪，突然杵着拐杖站起身，伸出枯瘦的手臂，似乎是想要触摸陶蔚然，一步一步拖着老迈的身躯往前走着。

    禁卫们齐齐变色，手掌摁住了刀柄。

    黄老四冷声道：“让她过来。”

    禁卫们闪开，老妪一步一步走了过来。

    黄老四连忙摆出一副和善的笑容：“这位…”

    老妪，看都没看一眼黄老四，继续走向陶蔚然，到了陶蔚然面前时，已是老泪纵横。

    拐杖，突然高高扬了起来，狠狠的砸在了陶蔚然的肩膀上。

    黄老四眉头一拧：“这陶蔚然，果然是丧心病狂之辈。”

    可谁知那老妪，再也忍不住，痛哭出声。

    “你这狗官，都说了，莫要偷跑，莫要偷跑，你怎地就是不听话。”

    在君臣的注视下，老妪竟然脱下了满是补丁的罩衫，颤抖着披在了陶蔚然的肩膀上。

