
不知道为什么，萧城觉得自己眼前的女人有些眼熟，他仿佛在哪里见过一样。

可自己到底在哪里见过她，他这一时之间也想不出来，只能对她说：“算了，你走吧。”

南想想看着萧城名贵的西装，就这样离开她有些不太好意思，所以南想想从包里拿出她工作地方的名片递给了萧城：

“先生，我虽然不怎么有钱，但我可以用劳动来抵你衣服的清理费，我叫南想想，先生要是以后需要免费佣人的话可以打这电话找我，我虽然不能保证随叫随到，但我一有时间可以来帮先生打扫卫生的。”

南想想语气诚恳，一点也不像是在和萧城开玩笑的样子，这女人真的好眼熟，他总觉得自己在哪里见过，萧城头疼的嘶了一声，在南想想离开后，便头也不回的离开了酒店中。

萧城最近在京都有工作，所以这段时间他都会留在京都。

至于他的恶毒继母为什么会和他一起来京都，完全是因为萧衡在这儿。

她是来接萧衡回家的，不过来了一个多星期了，她连萧衡的面都没见到。

所以在他拿出属于萧衡的戒指时，她才会信了自己的话，认为他真的抓了萧衡，其实这枚戒指只是他命人照着萧衡那枚戒指所做的而已。

看看时间，萧衡现在应该还在睡觉。

他的恶毒继母给他打电话应该还打不通，或者换句话说，就算萧母打通了萧衡的电话，萧衡也不会接。

因为他不想回帝都。

也不想和他争夺什么继承人的位置。

他的母亲强行给他他不想要的东西，说起来他也真是够可怜的。

萧城没在多想什么，他开车离开了酒店。

萧城前脚刚离开，后脚南想想就送完外卖从酒店出来，她正在高兴自己刚刚收到的小费，就看见酒店门口停了一辆车。

车窗摇下来后，露出了司柔的脸。

南想想见状赶紧害怕的躲了起来。

她都已经躲到京都了，怎么还能遇见司柔？

不过这司柔大白天的来酒店做什么？

南想想见司柔左顾右盼，等确定四周没人后才鬼鬼祟祟的戴着墨镜进了酒店，她好奇的跟了上去。

只见司柔去了酒店二楼的餐厅中。

司柔去到一个戴着鸭舌帽男人身边坐下，南想想遮挡住自己的脸坐在了距离司柔最近的位置偷听。

司柔全程戴着墨镜，她看着自己眼前的男人问道：“我让你找的人找到了吗？”

男人把自己手中的资料放在了司柔的眼前：“这是南想想所有资料，她目前在一家咖啡厅工作，你若想要找到她，直接去她工作的咖啡店找就行了。”

坐在不远处偷听的南想想震惊了，司柔居然在找自己？她找自己想做什么？

她该不会又想像当年那样杀了自己吧？

司柔这个女人好不容易安分了几年，她怎么又想杀掉自己？她到底哪里得罪她了？她要如此的对自己穷追不舍？

司柔拿到有关于南想想的资料后，她放了一张支票在男人眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70355703"  chaptername="第789章她该不会又想杀掉自己吧">加入书签</a>
</div>
