    交手良久之后，三人各自停下身形，风清扬浑身剑气冲天，东方不败更显阴森诡谲，李藏则是沉稳厚重不动如山。三人面面相觑同时放声大笑，笑过之后三人开始讲解自身武道，风清扬开始讲“剑”，然后是李藏讲“势”，东方不败讲“速”。

    明面上来说三人不分上下，可是按年纪而论，风清扬年逾古稀，东方不败也已四十出头，李藏刚刚二十多岁。就三人武功来说，风清扬刚猛凌厉杀伐之气太重，东方不败更是阴森诡谲剑走偏锋，只有李藏以大势碾压，走的是堂皇正道大气磅礴，对比起来他的前路更好走也更长！

    论道三天，期间华山各位高手也曾经来过，其中所得最多的就是令狐冲、岳不群和封不平三人，令狐冲所得为“剑”与“速”，只不过他的“速”并不似东方不败那样阴森，反而更显轻灵洒脱，岳不群所得为“势”，不过他的“势”中又隐藏着诡谲狠辣，封不平所得为“剑”，他出剑却又是狂风暴雨般的星驰极速。

    东方不败走了，风清扬和李藏也各自在思过崖和朝阳台闭关，来消化这次论武所得。

    五个月之后。

    江湖上传来消息，魔教前教主任我行重出江湖，而这一次，少林方生大师抓住了任盈盈并关在了少林，任我行得到消息后立刻集合了向问天、鲍大楚、王诚、桑三娘等魔教任务，还有任盈盈手下的大批邪道高手，准备上少林要人。同时，陆柏也来了华山，带来了五岳盟主左冷禅的令旗，五岳剑派同上少林驰援，并且少林事毕之后召开五岳会盟。

    剑气冲霄堂里，华山一众高层再次坐在了一起。

    李藏首先笑道：“师父，看来少林还是很有能力嘛，这么快就把任盈盈抓住了。”

    岳不群道：“嗯，这次我们还是要低调，坐山观虎斗！而且门中弟子们大多武功不高，带去有可能徒增伤亡，这次就由我、师妹、封师兄还有冲儿、藏儿，其余弟子中梁发、施戴子、高根明三人的武功还可以。就由丛师弟带领陆大有、英白罗、林平之等人留守华山吧，若门派有事，可寻四位客卿长老相助，实在有不可敌的高手，便由冲儿去寻风师叔帮忙。”

    “是，尊掌门之命！”众人一同起身抱拳答道。

    天色阴沉，暴雨将至。华山一众人赶到了嵩山少林的山门之处，却见山门之处横着十数具尸体，有少林弟子，也有嵩山弟子，也有邪道中人。

    华山此次定计是坐山观虎斗，所以不可能从山门一路杀上去，是以众人都是施展轻功，悄悄地绕过沿路的邪道中人，往上走去，从侧面到了大雄宝殿。刚走到门外，就听到一道苍老的声音说道：“阿弥陀佛，任施主此番如此攻打少林，到底是为了什么？若是为了这位女施主，我少林也并没有关押她的意思，已然让你们父女团聚了，任施主何不退去呢。”

    这时候，任我行的嚣张大笑声也传了出来：“方正！本教主此次一是为我女儿；二嘛，听说少林易筋经颇为神异，本教主欲瞻仰一番，方正和尚你意下如何！”

    又有一道威严浑厚的声音说道：“方正大师！我看这魔头要易筋经多半是想要用易筋经化解异种真气，他的吸星大法若是没有了弱点，那武林之中又有一场大难啊！”

    李藏抬头看去，只见门口这边的邪道中人很多，大概有几百人，为首的正是任我行，身后站着向问天等人。大殿上背靠佛像一方大概有几十人，为首的是一个老和尚和一个威严的中年男子，后面还有几个老和尚带领着一些少林和嵩山弟子，看来最前面这两人应该就是方正和左冷禅了。

    华山众人纷纷藏匿起来，在暗中观察局势。便见到任我行再次说道：“方丈既然有慈悲之心，何必死守着一本武功秘籍不放，反而不看重那活生生的人命呢。”

    方证语塞，他固然爱惜寺内僧众的性命，但让他把少林神功交于一个大魔头，也是万万不能。

    左冷禅接过话语，说道：“任教主这是笃定能够全胜我等了。须知鱼死网破，今日你手下妖人虽多，但我等要走，你也留之不下。等武当和我五岳剑派来援，反将你等堵在山上，到时候阁下就笑不出来了。”

    “哈哈哈！”任我行笑道：“就算你等有后援，又能来几个？你嵩山派如此之近，除却你左大盟主，可还有一个江湖成名人物过来？”

    左冷禅冷哼一声，也不说话。他固然是害怕任我行声东击西，偷袭他嵩山派，心里也未尝没有削弱少林派的念头。

    李藏却有些奇怪，心想：“依着任我行的性子，要么退出去，要么干净利索的叫人攻上来，如此拖拖拉拉，恐怕有什么诡计。”他心里想着，嘴上自然不会说什么，站在一旁也不做声，就听任我行和方证大师、左冷禅你一言，我一语的打着机锋。

    过了好一会，一个小和尚慌慌张张的跑进正殿，叫道：“师祖，不好啦，藏经阁有人来攻。”

    任我行的脸上也显出了笑容，原来任我行自己带人在这里吸引正道中人的注意，背地里又派了桑三娘还有桐柏双奇等人暗中偷袭藏经阁，为自己找那易筋经！

    方正此时口宣佛号，向着身后的方生等人使了个眼色，方生等几个老和尚转身便想去藏经阁支援，任我行岂能放他们过去，朝身后一挥手，向问天和鲍大楚等人飞身而至拦住几人，顿时打作一团。

    方正、左冷禅也带领一众弟子和任我行等人战在一处，在李藏看来，方正和任我行的武功在伯仲之间，都处于半步宗师的境界，但是任我行手下高手太多，秦伟邦、王诚、杜横江、莫伊、葛长新等等都是魔教长老，下面堂主高手如上官云等还有很多，再加上任盈盈手下的邪道如无计可施计无施、黄河老祖老头子和祖千秋、游讯等等，比之正道中人要多出两倍不止，是以很快少林嵩山一方便落入了下风。

    又过了半个时辰，桑三娘和桐柏双奇等人面带喜色回到了大殿，显然是得手了。有了这股生力军的加入，少林嵩山一方更加难以抵挡，只片刻只见八位方字辈和尚便死了六位，只剩下了方明和方生二人。

    李藏和岳不群对视一眼，暗想火候差不多了，如果少林真被灭门，那江湖上可就真的大乱了，于是岳不群领头，从正门飞身而入，封不平、宁中则、李藏紧随其后，再后面就是高根明、梁发、施戴子。

    几日之后，恒山三定、泰山天门也都陆续赶到了嵩山。等路途最远的衡山莫大先生赶到衡山之后，左冷禅带领着众人前往峻极禅院，不多时，有门人来报，武当冲虚道长和少林方正大师到了，左冷禅又是前去迎接。

    片刻之后，一众武当和少林弟子簇拥着冲虚和方正走进了大厅，五岳众人又是起身一阵客套。寒暄之后，分宾主落座。左冷禅走到最中央说道：“诸位！此番少林遭劫，魔教魔头任我行重出江湖，更是得到了少林易筋经，大难已降临我五岳剑派头上。值此危难之际，已非一门一派所能阻挡，左某已和多派门中前辈商议，决定五岳合一，共抗魔教！”

    一进门，岳不群就直奔向问天，连续几剑快攻之后抓住向问天的一个破绽，一掌将之打退。而李藏则是直奔魔教中唯一打过交道的杜横江，一拳正中胸口，杜横江当场惨死，尸体还砸退了好几个人。

    岳不群大喝一声：“住手！”

