    

    在墨再廷的严厉教育下，钟小术的成绩突飞猛进，直接在中考的时候，以全年级前10名的成绩考进了自己心仪的高中。

    高中的课程就越来越繁忙了，作业是堆积如山。

    墨再廷每次都会坐在旁边盯着她写作业，好吧，不是说怕钟小术玩手机，而是坐在旁边陪着她。

    作业越来越多，写到深夜，睡觉的时间越来越晚了，钟小术一开始生物钟吃不消。

    到了点就会困，墨再廷就在边上陪着，困了就摇一摇她

    陪着陪着就日常成为了习惯。

    现在已经快要凌晨了，墨再廷问道：“数一数看有没有漏掉什么作业。”

    钟小术把作业全部整理好：“现在只有一个作文没有写了，作文也就二十分钟的事情，你不用守着我了，你也回去休息吧。”

    墨再廷：“快点写吧，不就是多20分钟的事情，我陪着你。”

    “这次的作文是写心里的秘密，我不想让你看着我写，不然我写不出来，要是我的作文到时候写得很不好的话被老师批了，我怪你吗？”钟小术吧啦的自己长的特别长的白色的头发。

    墨再廷想了一下就起身了：“那你好好自己写吧，写完就去洗澡睡觉，不要玩其他的。”

    “知道了你烦不烦，每天晚上就说这么几句。”

    钟小术是推着他出门的，然后就安安静静的回到书桌前，打开了作文本。

    女孩手里握着笔，在作文的最中间写上了标题：我心里最大的秘密。

    钟小术细心的写着，而且编写的时候脸上还露出了笑容，有花式的笑容，有甜蜜的笑容，整篇作文写下来，她脸都是红的。

    公子：“……春天到了。”

    钟小术写完了作文，把所有的东西全部收拾好，拿着睡衣就去了洗澡。

    等洗完澡出来把头发吹干已经是凌晨1:00了，钟小术打着哈欠就上床睡觉了。

    第二天早上她很早就起来了：“公子，我觉得我那个作文交上去班主任会批死我的，我现在还是赶紧起来再写一篇作文。”

    因为这个作文是心里的秘密，她就不自觉的把自己心里真正的秘密给写上去了。

    但是老师看到这个作文只会觉得，她早恋了，绝对不能把这种真实的作文拿上去。

    钟小术打开了作文本，把昨天晚上写的那一页撕了下来，然后叠好放到边上的粉红色的盒子里。

    然后就赶紧提笔写作文了，墨再廷上来的时候就看见女孩穿着睡衣在写东西。

    “昨天晚上没有把作业写完？每次都乖乖把作业写完，昨天晚上怎么没写啊？”

    大早上在这里补作文，多久没有这种坏习惯了？

    “我昨天写了一篇作文，但是我觉得分数肯定会很低的，今天早上我突然有了灵感，我打算重新再写一篇。”

    墨再廷伸出手敲了一下她的额头：“还灵感，一旦你是写小说啊，还有多少字快点写，我早饭都做好了。”

    “别催啊，这种东西越催写得就越差，知道不。”钟小术揉了揉自己的脑门。

    墨再廷从来不知道自己力气很大吗？敲一下很疼的。

    墨再廷下楼去把早餐端到餐桌面前，没有让他等太久，女孩穿着整齐的校服下来了。

    墨再廷皱眉：“为什么你们学校夏季的校服是这么短的裙子呢？学校不怕你们穿成这样会早恋吗？”

    “你这什么思想啊，早恋是长裤和裙子能决定的吗？要恋爱的话穿条长裤，盖的严严实实也能恋爱，不想谈恋爱的话，就算穿了个内裤也互相不感兴趣的。”

    “女孩子别动不动把内裤挂在嘴边。”

    “男人就可以把这两个字挂在嘴边？”

    “……”

    这是两个人的日常，钟小术嘴皮子也是很溜的。

    钟小术去上学了，墨再廷没有像以前一样蹲在暗处保护她，因为新的学校是绝对安全的。

    而他也有一些自己的事情。

    墨再廷把家里全部收拾了一下，钟小术每天早上被子都不叠，他整整齐齐的给她弄好被子。

    然后去书桌前把不整齐的地方都整理好，墨再廷看到有粉红色的鞋子没有盖好，而且有一张小纸条露了出来。

    他双手扯了下纸条，这哪里是纸条啊？明明就是作文本上的一页。

    在作文纸写的满满的，怎么就被撕下来了呢？

    这个就是她说的没有写好的作文吗？

    墨再廷有点好奇她写的是什么东西，把纸给打开来了，作文的标题就是讲的心里的密码，他好奇她心里有什么秘密呢？

    作文一般不会有很多人真的写心里的秘密，但是墨再廷看了一段后，整个人僵住了。

    上面写的是她喜欢一个人，这是她心里最大的秘密。

    前面没有说清楚她喜欢的是谁，但是字里行间都是表达着自己隐忍的喜欢，墨再廷心口很不舒服，她喜欢谁？难道什么时候她接触了其他男孩子？

    可是越看怎么觉得这个描写越和自己很像.......

    作文纸上娟秀的小字写着：他从来不知道我喜欢他吧，但是其实第一眼见到他我就很喜欢，因为他长的很好看，而且很独特的感觉，一头长发跟古代的人一样，身上的气息犹如上位子一样，有时候我就怀疑，他可能就是一个古代人。

    为了每天都可以看见这么好看的一张脸，我故意吸引他的注意力，故意让他成为了我的保镖，这一保护我就是几年了。

    我越来越喜欢他了，是超越的喜欢颜值的喜欢，大概可能是女的对男的那种喜欢了吧。

    这是一个巨大的密码，我喜欢我的保镖。

    墨再廷把作文全部看完了，这根本不是什么作文，这明明就是自序的表白书一样，而他看的内心不能平静了。

    本来安静的心，就因为这些文字给乱了，钟小术喜欢他？喜欢他。

    为什么觉得有点真实，他看到钟小术喜欢自己不应该是皱眉觉得不妥，为什么他第一感觉是害怕这个不真实？

    墨再廷站在钟小术的房间几个小时，才恢复了自己平时的样子。

    然后他强压淡定的把纸放回了盒子里：“这钟作文还好没有交上去，交上去了班主任就要叫家长了。”

    墨再廷准备离开，但是突然又回来了，直接把装着纸的盒子也拿走了。

    等钟小术放学回来，看着桌子愣了：“我的盒子呢？墨再廷，你看见我桌子上的小盒子了吗？”

    墨再廷：“没有。”

