    ?　　董志浩看到曾振天竟然没有把自己放在眼中，嘴角上露出一丝冷笑。、．--．

    　　心中却对曾振天不以为然。

    　　在董志浩看来，沈鸿飞选择曾振天为常务副组长的几率要远远小于选择自己。

    　　因为他知道，凭借曾振天的背景，一旦他获得实权，那么沈鸿飞很难对他进行制衡，哪怕是现在，虽然曾振天只是组织部部长，在一些重要的人事任命上，曾振天也并不是每次都会坚决贯彻沈鸿飞的意图，总是会在一些人事问题上插入一些自己的见解。

    　　而且董志浩早有耳闻，曾振天正在四处联系，组建自己的班底，而且他现在的班底已经正在渐渐形成。虽然他在常委里的力量不如沈鸿飞，但是在其他领域，却已经获得了突破。

    　　董志浩相信，沈鸿飞不会选择曾振天的。

    　　此刻，所有常委们全都看向了沈鸿飞。大家都知道，这件事情既然是沈鸿飞和柳擎宇商量出来的，那么这件事情项目小组的人选名单，肯定是以这两人的意见为主。

    　　所以，大家都等着沈鸿飞公布最终的结果。

    　　沈鸿飞冲着曾振天和董志浩同时微笑点点头：“恩，董志浩和曾振天两位同志能够积极表态支持这个项目，我还是非常欣慰的，不过呢，柳擎宇同志虽然决定不担任常务副组长了，但是通过他对一期工程项目执行过程中所有项目组成员的考察和思考，他最终推荐王红波同志担任项目小组的常务副组长，而且现在省委基本上已经确定，王红波同志即将就任我们鹿鸣市市政府的常务副市长，市委常委，在加上王红波同志在一期工程项目上的表现大家有目共睹，所以，我认为，柳擎宇同志推荐王红波同志担任常务副组长还是比较合理的。

    　　至于说组员的人选，初步确定为三个，第一个为柳擎宇同志，虽然柳擎宇同志这三个月内不能参与到我们项目的各种筹备中来，但是以柳擎宇同志主持一期工程的丰富经验以及他所积累的丰富投资商人脉，他成为小组组员我相信大家不会有人反对的。”

    　　沈鸿飞这话一说完，会议室内一片沉默。

    　　董志浩和曾振天两人全都露出了震惊很愤怒神色。

    　　他们谁也没有想到，他们打破脑袋想要争夺的这个常务副组长，竟然被王红波给拿下了。

    　　更让他们没有想到的是，王红波竟然要担任常务副市长了！

    　　这个消息对于董志浩来说并不是什么好事。因为随着廖志财的垮台，董志浩对市政府的影响力大幅度降低！

    　　而王红波以前就已经明显导向了柳擎宇那边，现在柳擎宇因为养伤无法到市政府上班，正是他布局市政府大面积拉拢人心的大好时机，而且已经有副副市长找到他来疏通关系了，对方也向他表态了，只要对方能够晋级市委常委或者常务副市长，他一定会唯董志浩马是瞻。

    　　董志浩也积极向黄玉川推荐了这位副市长。

    　　但是他却万万没有想到，沈鸿飞竟然带来了这么一个重磅消息。

    　　王红波竟然要担任常务副市长了。如此一来，柳擎宇虽然暂时不在鹿鸣市市政府坐镇了，但是王红波却依然可以以常务副市长的身份主持市政府的全面工作，这对他来说绝对不是什么好事。

    　　而沈鸿飞提议王红波担任常务副组长，对他来说更是一个重大的打击。

    　　而对曾振天来说，如果他能够担任常务副组长的话，那么他就可以借机捞取政绩，但是却没有想到，沈鸿飞和柳擎宇根本不给他这个机会。

    　　他也没有办法了。因为这个事情来得实在是太突然了，他一点准备都没有。沈鸿飞打了他一个措手不及。

    　　这时，沈鸿飞又接着说道：“这第二名组员是曾振天同志。是我和柳擎宇同志商量之后确定的，曾振天同志组织工作经验丰富，而二期项目也需要物色一批年富力强的年轻干部来担任重要工作，所以，曾振天同志你到时候就要辛苦一下了。”

    　　听到沈鸿飞说要让自己当组员，曾振天先是一愣，随即心头就是一喜。

    　　因为他算是看出来了，沈鸿飞明显是在借着这次二期工程，在进行暗中布局啊。

    　　只有三名组员，每个组员的含金量可就比之一期工程大大不同了。

    　　一期工程除了廖志财以外，所有常委全都是组员，到时候即便是出了政绩也是大家一起分，但是二期工程的政绩可是比一期工程要大的多，而项目组人员却少了很多，只有区区五人，那么分起政绩来，可就要多多了。

    　　虽然无法担任常务副组长让曾振天十分不爽，但是能捞到一个组员，他也勉强容忍了。

    　　这时，沈鸿飞接着说道：“至于第三个组员的人选，是臧东升同志。选择臧东升同志进来，主要是因为臧东升同志是纪委书记，我们这个二期工程涉及到的资金太过于巨大，离不开纪委同志们的监督，所以，臧东升同志在项目进行过程中，可以全程让纪委的同志们对项目组所有成员进行监督，现问题，决不姑息！以确保我们整个项目能够在公平、公正、公开的环境下展开，要确保整个项目中不生一起贪污**事件，以免影响到我们鹿鸣市的市委市政府的公信力！”

    　　沈鸿飞说完，董志浩的脸色一下子就苍白了起来！而曾振天的脸上表情却是阴晴不定。

    　　曾振天怎么也没有想到，身份市委副书记、三号人物的董志浩竟然被排斥在了整个项目小组之外！

    　　纵观整个项目小组，沈鸿飞一人担任组长，王红波担任副组长，柳擎宇和王红波是组员，而他也是组员。

    　　五个人项目小组的成员当中，竟然有3个是柳擎宇阵营的人，这沈鸿飞到底是怎么想的？难道他就不担心柳擎宇完全把他架空了吗？要知道，常务副组长王红波和组员臧东升可完全都是柳擎宇的人啊，而且柳擎宇自身还是组员？

    　　沈鸿飞是不是脑袋被驴给踢了？

    　　此刻，不仅是曾振天想不明白，董志浩和很多常委们也想不明白！

    　　这个沈鸿飞到底是怎么回事？难道他就不怕他彻底失去对整个项目小组的掌控吗？

    　　沈鸿飞的心思如果要是让一般的常委们都摸得清楚，他这个位置还能做得稳吗？

    　　不同层次的人，有不同层次的思维模式。

    　　因为他们站得高度不一样，思考问题的角度就不一样。

    　　沈鸿飞对于众人的表情自然尽收眼底，却根本不在意。

    　　沈鸿飞心中有自己的盘算。因为他非常清楚，他和柳擎宇的目标都是一致的，那就是要想尽一切办法把这个鹿尾岛大型深水港项目做成、做好。

    　　沈鸿飞宣布了五个小组成员名单之后，让大家分别讨论了一下。

    　　由于曾振天已经在名单中，所以，不管是沈鸿飞这一阵营也好，柳擎宇阵营也罢，再加上曾振天的默认支持，沈鸿飞的提议在常委会上获得了通过。

    　　随后，在整个项目小组的大力推进、运作之下，在宣传部门的大力宣传下，鹿鸣市即将启动鹿尾岛二期工程项目之事立刻开始在国内外各大媒体上宣传造势，在短短一个星期的时间内，天涯省、鹿鸣市再次成了整个华夏媒体舆论关注的焦点，而鹿尾岛项目则再次引起了世人的关注。

    　　要知道，鹿尾岛二期工程将会融资过数千亿元，这样的大型项目的影响力是非常巨大的，来自世界各地的投资商们开始从世界各个地方纷至沓来，鹿鸣市各大五星级酒店全部爆满，其他一些星级酒店也是床位紧张，甚至一些快捷酒店也是人满为患。

    　　前来鹿鸣市考察二期工程项目的不仅有各大投资公司，还有银行、基金、天使投资人等，各路手中握有巨资的职业经理人和老板们汇聚鹿鸣市。即便是没有投资意向的一些大公司的老总们也纷纷赶了过来，无他，只是希望借此机会认识一些手握巨资的投资商，拓展一下自己的人脉。要知道，能够在一个地方见到这么多大型投资商可不是那么容易的。就连一些外省地市的招商引资部门也纷纷派出招商引资队伍前来鹿鸣市，进行招商引资活动。

    　　鹿鸣市身为地主，又怎么可能会不抓住这次机会呢。

    　　柳擎宇虽然身在病床上，但是早在沈鸿飞过来探望他的时候，就与沈鸿飞仔细讨论过如何利用这次鹿尾岛大型深水港项目二期工程来助推鹿鸣市的经济腾飞了。

    　　就在大部分投资商赶过来的时候，一个重磅消息便通过官方渠道以及一些私人渠道在投资商之间快传播着：鹿鸣市第一届鹿尾岛深水港周边区域招商引资洽谈后将会在2天后正式启动！届时，鹿鸣市将会推出一系列与鹿尾岛深水港项目相关的招商引资项目，欢迎各路投资商前来参加！

    　　而这次招商引资洽谈会的举办地点就设在了鹿角县！由陈棉灿亲自担任项目筹备小组的组长。

    　　W?W?W.9??9??9??W??X.C??O??M,sj.9??9??9??w??x.c??o??m,。9??9??9??w??x.c??o??m

    　　

