    太子眉头紧蹙，“你说什么痴人梦话？父皇令我监国，头一件事自然是将老九抓回来。我若办不成，岂不被他斥无能？”

    “还是那句话，请兄长从长计议，大局为重。”

    这句话，裴珏已经和太子说了许多次。每次都说的头头是道，有理有据。

    听到这话，倒是稍稍冷静些许，他道：“你且说来听听。”

    “兄长莫忘了，此前为何觉得摇摇欲坠，便是人心不在太子身上。二兄、九弟那时如日中天，多少人想从他们那里得好处？如今他们走的走，逃的逃，这些人自会将心沉下来，回到储君身上。再加上九弟违抗皇命，叛逃河西，必成为众矢之的。兄长要监国，要镇住朝廷人心，正需要一个把柄。九弟就是那把柄。届时，兄长与群臣同仇敌忾，收拢人心，岂非形势大好！”

    太子听得这话，眼睛一亮，却又皱了皱眉头。

    “可老九到底不是等闲之辈。”他说，“先前父皇一直不曾动他，就是因为他牢牢盘踞河西，着实不好下手。如今再让他回去，他定然与朝廷决裂，岂非成了我心头大患。”

    裴珏笑笑：“兄长此言差矣。河西再强大，也不过是一隅之地。兄长不是没去过那里，富足的不过几个城池，到处是千里无人的荒漠之地。这样的地方，就算兵马再剽悍，也不能长久养得起来。等他日兄长根基稳固，手握实权，自可挥兵西去，一举收复，即是大功一件，又能叫兄长一雪前耻，岂非大善。”

    太子听着，目光隐隐闪动。

    他死都不会忘记，当日在玉门关外被裴渊强行捉拿，软禁在关城一事。从他以后，他在声望一落千丈，连父皇也不想正眼看他。

    “你是让我再给自己一个机会，擒九郎一回？”太子挑眉道。

    “正是！”裴珏笑眯眯道：“兵书上说的欲擒故纵，不就是这个意思？”

    “亦是有理。”太子颔首，“不过那两兄妹还要继续找，尤其是那常晚云，将她捏在手上，可有备无患。”

    “臣弟这就去令人办。”

    太子看着裴珏匆匆远去的背影，若有所思。

    *

    深秋已至，渭水趋缓。水中露出一小块沙州，一片芦苇正在上头迎风招展。

    晚云已经在一艘船上等候多时，忽而只听一阵马蹄，她从帘子的缝隙中看去，看见了王阳的身影。

    她松一口气，赶紧跑出来迎接王阳上船。

    “可是出了什么岔子？”她问，“许久未见师兄前来，还以为不得脱身。”

    “无事。不过些许只会撒泼打架的亲卫，对付他们花了些功夫。加上京中来人，我等了些时候才接上头。”王阳笑着拍拍她的肩头，说罢，招呼身后那人一道进入船舱。

    晚云诧异地看向随王阳一道进来的人，只见瘦瘦高高的，似有几分面善。

    过了一会，她想起来，道：“我记得你，在京师的宅中，有一回与你在门口遇了正着。你是师叔的人？我记得是制香的？”

    那人拱手做礼，“娘子好记性，小人陶得利，是香坊的坊主。”

    王阳补充道：“陶坊主亦是负责暗桩的管事。此前在京师时曾替我查过些许消息，便记下了。昨日忽而想起，便令阿承入城去寻。见了他，才知道此番三殿下也对京师仁济堂下手了。”

    晚云正给二人倒茶，闻言一惊：“下手？出了什么事？”

    “三殿下想掌握暗桩，二殿下却不曾给他名单。如今二殿下不在，三殿下无法，又不敢坏了皇城司的规矩声张此事，便借口捉贼，不分青红皂白地将京师仁济堂围了个水泄不通。我们的人被困住，不敢轻举妄动，所以才断了消息。”

    “那我传给二殿下的消息，可转出去了？”晚云赶紧问。

    “转出去了。”陶得利道：“小人看是总堂来的，又是传给二殿下的，便不敢怠慢。二殿下留下了一条秘密的信道，无论他到哪里，总能找到他。若无意外，他想必已经收到了。”

    裴安果然留有一手。晚云不由庆幸。

    “二殿下那头可有答复？”晚云又问。

    陶得利摇摇头 ：“未有音讯。”

    晚云心头一沉。莫不是中了最坏的状况，裴安打算隔岸观火？

    裴安此人亦是最大的变数。

    他的处境如何，立场怎样，如今无人知晓。而晚云深信，若非亲自见上一面，纵使是姜吾道和王阳也未必能凭空猜透他的心思。

    晚云正沉思，忽听王阳问道：“陶坊主还有九殿下的消息。你不想知道么？”

    晚云望着王阳，怔了怔。

    想，她当然想。只是有些害怕。

    怕听见他已经远走，再也不能见面。也怕他还尚未脱困，生死未卜。

    她默了默，徐徐点头，“陶坊主请讲。”

    陶得利便将裴渊逃走的事大致说了一遍，道：“据我所知，九殿下已经离开了京城。他的人在城墙下秘密买了一处屋舍，挖了地道直通城外。齐王府里贴身的人也跟着九殿下走了个干净，什么也没留下。永宁侯世子谢攸宁倒是留在了京中，但无论大理寺怎么查，他似乎都与此无关，永宁侯已经纠集了一干老臣闹起来，说大理寺戕害忠良。”

    看晚云露出担忧之色，王阳道：“谢将军必是担心家中受自己连累，故而没有跟着走。你放心，他刚立下大功，威望甚高，大理寺无凭无据，不敢对他下手。”

    晚云迟疑应了一声，又听王阳和陶得利在说起京中局势。皇帝病重，太子监国，虽然惊心动魄，但晚云心中想着裴渊，已然无所谓。

    她知道，只要他逃出去，事情就不会变得更坏。

    没多久，王阳送走了陶得利。晚云望向船外，只见暮色降临，河面映着寡淡的霞光。

    她也有大事要做。

    今夜，要见裴珏。

    跟裴珏见面的地方，就在这船上。

    按照约定的时辰，袁承把船开到了一处野渡上，停下来。之所以选择这里，是为了防备万一出了什么事，逃跑方便。从此处经水路行至二里外的渡口，袁承已经在那里备好了马，他们弃船上岸，便可毫不费劲地逃之夭夭。

