    魏国王都大梁郊外，驻扎拱卫王都的城卫军，而在其不远就是披甲门的所在。

    这支城卫军由魏国贵族组建而成，属于王族亲信，之所以驻扎在此除了拱卫王都，也有堤防披甲门的意思。

    从这点看，当代魏王还是有点东西的，不过也是，战国大大小小上百个国家，唯有六国在历史留下浓重色彩不是没有原因的。

    “站住，你是什么人？”

    “我叫阿七，是程山的邻居，麻烦你告诉程山一声，他有亲戚造访。”

    叶天站在一栋占地面积庞大，大门厚重恢弘的府邸前。

    他的身前是两位身材魁伟，犹如铁塔般的壮汉，披甲门是魏武卒成军的核心机密，闲杂人等不得允许无法进入他们训练的地方。

    “程山师兄的邻居啊，今天他们带着小师妹上山训练了，要不你先到凉亭那避避雨，估计快回来了。”

    两名壮汉一听叶天是师兄的邻居，露出敦厚的笑容，一副拿叶天当自己人的模样。

    “多谢两位了，我等等程山兄。”

    叶天说了声谢，跟着其中一名壮汉走到一旁的凉亭。

    凉亭里备有茶水，披甲门多是平民出身，对亲情很重视，经常有家人前来披甲门看望，所以就专门修建一个接客的凉亭、

    “来，喝点茶水。”

    “谢谢，不知怎么称呼。”

    “叫我大虎就好了。”大虎憨厚一笑，给叶天倒了杯茶。

    “这大雨天，你们还要训练，不怕累坏了身子。”

    叶天看着桌子上的凉茶，搭配这鬼天气，他实在没有客气喝一口的心思，对大虎倒凉茶的耿直行为叶天还真是不知说什么好。

    “作为披甲门的弟子，刀剑加身都无惧，这点小风小雨算什么。”

    大虎自豪的挺起胸膛，百战无伤，是披甲门的荣耀。

    “而且....如今对抗强秦的只有我们了，我们再不拼命，魏国也就完了。”

    “是啊，多亏大将军还有披甲门，我们才能抵住强秦的铁骑。”

    无论何时，这些人才是最可爱的人，叶天内心幽幽一叹。

    在凉亭等待不久，大雨退去，露出雨后清新的景色。

    “嘿哈，嘿哈。”

    山上，一群衣裳单薄的汉子集队跑来，一个个身材魁梧的不像样，身上的肌肉好似钢铁浇铸一般，在阳光下闪烁光泽。

    在这样雄性气质浓重的场景里，有道倩影很不协调的混杂在一起。

    那摇曳的弧度惹人注目，青涩稚嫩的少女外表下透露出一丝逐渐成长的英气。

    “程山师兄，程山师兄，有人找你！”

    大虎看见从山上归来的众人，立马大声吆喝，声音那叫一个洪亮。

    众人注意力被大虎吸引，青涩少女也看了过来，女生都是敏感的，第一时间她就注意到了叶天好似将人全剥光的侵略目光。

    如此目光让少女极为不舒服，她恶狠狠的瞪了回去。

    “呵呵，还真是一头小雌虎。”

    叶天莞尔转移目光，他怕再看下去，这头小雌虎就会扑过来。

    眼前的少女正是披甲门唯一的小师妹，梅三娘，比起在记忆中那成熟丰腴的印象，他发现奶凶的少女也别有一番风味。

    “阿七，发生什么事了，劳烦你跑到这里来。”

    程山小跑过来，出口打断了叶天赏花的行为。

    “程山啊，有个人从阳平那边来，说是你的远亲，你随我回去看看吧。”

    叶天不舍的收回目光，娘娘搞的美女是真的漂亮，就算是原本不是特别突出的梅三娘看到了真人也很惊艳。

    “阳平来的远亲？”程山眼眸微微一动，确认似的再度问道。

    “你也知道，阳平那边正在和秦国打仗，很多人逃难，那人说是你远亲，我就过来找你了。”

    叶天说道。

    “是吗？那应该是我三叔一脉的人，大虎，你帮我和二师兄说一下，我回家看看。”

    程山微微点头，旋即转身对大虎说道。

    “好嘞，程山师兄你赶紧回去吧，这世道真是越来越难了。”

    大虎点点头，这乱世逃难投奔远亲的难民比比皆是，他也没多问什么。

    叶天与程山一同离开披甲门的府邸，临走时叶天还回头看了看，可惜梅三娘的身影早已消失。

    顺着小路，来到远离披甲门与城卫军驻地的一处密林。叶天与程山同时停下脚步。

    “是哪位大人来到大梁了？”

    刚停下，程山便淡漠问道，作为能打入披甲门的罗网密探，他武功还算不错，天杀地绝中，位列【绝】字一等。

    虽然是等级最低的刺客，但地位也比叶天这样的魑魅魍魉高上不少。

    “是黑白玄翦大人到了，他需要披甲门与魏国王公大臣的情报。”

    叶天一口一个大人叫的很是别扭，可无奈这是等级森严的古代。

    “正刃索命，逆刃镇魂，天字一等，黑白玄翦！”

    程山听到黑白玄翦的名字，瞳孔微微一缩，能让罗网天字一等的刺客出手，此次任务非同小可。

    “阿柒，我去把有关披甲门的情报取来，你在这等我一会儿。”

    “是！”

    说完，程山一个纵身消失在密林间，没多久，他便取来一个青铜打造的卷轴，上面是密码锁一样的转轴，只有转动到正确的位置才能打开。

    暴力打开只会触发里面的保护机制，腐蚀性液体会将情报销毁。

    “务必把情报交给玄翦大人，你走吧。”

    程山将情报交给叶天后再度转身离去，他没有立即返回披甲门，而是开始了下一个任务。

    此次黑白玄翦来到大梁必将掀起腥风血雨，近乎所有罗网细作都开始行动起来。

    将情报放入怀中，叶天警惕查看了周围一圈，确认没什么人才向大梁王都走去，罗网的身份由不得他不警惕。

    只是还没走到官道上，叶天感觉到了不对劲，出于刺客本能，他发现身后有人在跟踪。

    此次出门为了保持良民的形象他没有带剑，但是一些暗器与毒药还是装在身上的。

    从长袖摸出一柄幽蓝短刃，同时暗扣一包毒粉，走近一颗大树，叶天猛然加速，窜到树后隐藏身形。

    起初很安静，树林里只有微风吹过得沙沙声。

    但没多久，两名男子突兀出现。

    “人呢？”

    “跑了，这人有问题，赶紧追。”

    两人来到叶天消失的树后发现空无一人。

    “不用追了，在这！”

