    最终杨桃还是没有在薛太后这里留宿，回到了自己的出租屋。

    除了不想被薛太后唠叨之外，还有她常穿的衣服也在出租屋那边。

    只是回到出租屋后，躺在自己的床上，有点睡不着了。

    有点烦躁的杨桃忍不住，在房内吼了几声。

    然而，一点效果都没有，并没有让自己安静下来，免遭心事的烦扰。

    此刻，回到酒店的周文，也是睡不着了。

    夜晚的宁静，给了他无限的遐想，也让他产生了些许焦躁。

    他有点饥渴难耐了。

    不仅是生理上，还有精神上，他需要一点慰藉。

    没钱的时候，他可以选择视而不见。但现在他有钱了，想法彻底变了。

    不再是拘束着自己的野望，也不会强行去压制。

    因为已经没必要了。

    有些项目，只有花钱才能享受到，但是它违法。

    但也有一些事情，不违法的，但败人品。

    周文自问，他不是一个品德高尚的人，也不是一个不食人间烟火的圣人。他其实就是一个凡间俗人，有着大家都有的喜好，也有着一颗愿意去享受生活的心。

    顾佳与杨桃，两人的三观其实很符合周文的心意的，除了顾佳掌控欲强一点之外，并无什么不好的地方；而杨桃，不拜金，但是嘴巴厉害，可以说也是惹不起的角色。

    然而，现在周文都惹到了，也不想放手。

    或许遇到美好的人，都想拥有吧！

    9月22，星期二。

    自从上次喝酒，周文下意识的做出一些轻率举动之后，杨桃都有意无意的避着周文。不是要出去看房子，就是要出去找房子，很多时间都不在办公司。

    有时候早上到办公室，就开车出去了，直到下午下班的时候才回来。

    周文对此，也是视而不见，躲就躲着吧，他也没几天就回中海了。

    可意说，租赁办公室的事情，已经让杨桃陷入了魔怔，完全停不下来。

    不用想，周文也清楚，她只是没想好该怎么办。除了躲着周文，更多的是需要用忙碌来麻痹自己，麻痹自己的想法。

    本来可以让中介先找好房子，她再过去慢慢验看，不用把时间排的这么紧。

    但是，杨桃就是不行，联系了好几家中介公司，到处跑着看，时间排的满满当当，直到上周日，办公室的事终于确定了下来。

    位于朝外路金科大厦的一间700平方的办公室，可同时容纳100多人办公。

    上家公司因为倒闭，也是刚刚搬走。

    此时搬过去，也刚刚好，收拾一番，就可以办公。

    倒是不用装修了，就是需要重新配备一些办公桌椅。

    这不，周文在网上找了一家做办公桌椅的公司，电话过去没多久，对方就过来实地查看。经周文选定，格子间陆陆续续被安装在了整个办公大厅，一些独立办公室也配备了一些实木办公桌，火山科技也算是初步有了一个可以招贤纳才的场地。

    今天是搬到金科大厦的第二天，也是周文决定回中海的一天。

    临走之际，工作必然也要做好交接。

    金科大厦13楼火山科技会议室内，周文义正言辞的说道：“最近一直忙于火山科技的收购，信达资本的事也耽搁了很久。”

    “现在，总算完成了一半，我也需要回中海处理信达资本的事情。”

    “多余的话我就不讲了，接下来很多事都需要依靠你们去完成。”

    “不管是薪资还是福利，公司都会重新考虑的。但这个需要时间，需要大家耐心等几天。“

    “我会催促信达资本人事部尽快拿出一个可行的方案，尽快落实。”

    “但是，大家也不能什么事都不做。具体计划已经跟技术部总监秦昊沟通好了，需要尽快落实。”

    “另外，公司具体事务，暂时由杨桃来处理，直到新的总经理到任为止。”

    周文所述之事，其实会议前已经跟秦昊和杨桃沟通过了。此时会议，只是作为一个比较正式的任命而已，免得周文走了之后，有人假装不知，装糊涂。

    杨桃有没有能力先不讨论，但是权力给不给，那就有说法了。

    大家都是年轻人，一言不合，真的会吵架的。

    权力给了，职员就有个约束。杨桃行使权力，也有依据。

    再者说，没有正式场合的确认，很多人是可以装不知道的。甚至是知道了，也不配合。这也是职场的一大通病，必须当着大家伙的面，明确此事。

    周文要到明天才走，今天除了要给杨桃站台之外，还要给杨桃过度一下手中的权力，让大家适应一天。

    晚上下班后，周文拉上办公室的百叶卷帘，正准备离开，杨桃却找了过来。

    看着眼前的姑娘，周文明知故问的说道：“这几天你一直躲着我，今天怎么不躲了。”

    门口的杨桃却并未理睬周文的问题，而是犹豫了片刻，声若蚊蝇的问道：“什么时候回中北。”

    既然问到了正事，周文也不好继续让杨桃继续站在门口。轻轻走过去拉起杨桃到手，牵着杨桃走到了沙发边上，坐下后，说道：“可能要两三月，等再回中北的时候，也不会待太久了。”

    “这次回去主要还是跟火山科技有关，事情也棘手。”

    “你没做过互联网，可能不知道，文娱就是一条线。”

    “缺了版权，短视频就是个笑话。”

    “现在火山科技已经在筹备了，那么相应的影视版权、音乐版权、文学版权将会是火山科技至关重要的一环，也是信达资本的着重发展的战略资产。”

    “没有这些版权的加持，短视频将会是无根之萍，有形无魂。”

    “我现在回去，除了处理一些信达资本积累下来的事务，就是要处理相关的收购议案。

    “那些需要投资，那些需要收购，我都需要听汇报，签字确认。”

    听周文说完之后，杨桃有点无奈的问道：“我能做点什么。”

    周文笑了笑，拿手指刮了下杨桃的鼻梁，说道：“你只要帮我看好公司就好，相关的进度盯着点，及时发我邮件。”

    “中海那边已经在帮我物色一个总经理了，只是时间短暂，还没找到合适的。”

    “你也不用担心，机会合适的时候，我会推你当上位，一个副总是没问题的。不过，你也要多学习。”

    杨桃声音有点低沉，轻声打趣着周文，说道：“你那么坏，我才不靠你上位呢，我要自己争取。”

    周文笑的贼兮兮的，看着杨桃说道：“那最好了。”

    只是紧扣在一起的手，也越发的紧了。

    朝玻璃窗看了看，百叶卷帘遮挡了周文的视线，问道：“技术部是不是都走了。”

    杨桃似乎也感觉到了点什么，轻轻的点了点头，又说道：“我进来的时候他们都下班了！”

    周文不清楚杨桃会做何反应，但此时此刻的气氛，已经决定了周文要做点什么。

    没有人知道，周文已经忍耐了很久了。

    他是一个24岁的年轻小伙子，可不是30多岁的年轻人，身体需求有着不可言说的渴望。

    看着这个尽在眼前的美人，周文无所顾忌了，轻轻为吻上了对方的嘴唇。

    杨桃的回应也极为的热切，像是身体上的潜能被激发了一样，发挥除了惊人的战力。

    两人从沙发上来到了办公桌上，留下了诸多痕迹。

    直到两人精疲力尽，才休战整训。

    互相留下了无穷无尽联想的空间，也烙印在了心底。

    事后，两人都有点饿了。

    匆匆收拾一番后，杨桃有点不放心说道：“你帮我看看，那个有没有滴在裤子上。”

    周文倒是来了兴趣，站在杨桃背后，指着大腿处，说道：“你这里有点污渍。”

    明面上杨桃还是很端庄贤淑的，可不能被人发现了。一直回头瞅，可又找不到，正急的打转呢！

    周文看不下去了，上去在屁股上拍了一巴掌，说道：“走了，骗你的。”

    杨桃气急，追着周文就是一顿打。

    周文在前面跑，杨桃在后面追，颇有一番情趣。

    两人嬉嬉闹闹的离开了公司，离开了这间炮火连天的办公室。

    饭后，杨桃女孩子心性发作，撒娇着要去看电影。

    本来周文还想回家，继续研究杨桃的体力的。

    只是对于刚经历过大事的杨桃来说，烂漫才是最重要的，或许电影就是一个不错的选择。

    以前，经常看到情侣一起来看电影，她也想试试这种感觉。

    看到影院内的抓娃娃机，也牵着周文的手走了过去，玩了几把，可是什么都没抓到。

    又气又恼，又是对周文一堆捶打。直到两人在影院找到了座位，才安稳了下来。

    只是电影还没散场，两人便匆匆离开了影院。

    只因，周文在影院内也有点不规矩了。

    两人食髓知味，哪能经得住煎熬。

    在周文挑拨下断了继续观影的心思，手牵着手离开了影院。

    到北苑小区后，两人也没墨迹，开启了精神之旅。

    事后，周文吃着口粮，有点感慨的说道：“终于被我吃到了。”

    杨桃却不依，懊恼的说道：“不，我只是被猪拱了。”

