    巨大的波折犹如沧海之浪，前一刻还是平湖秋色下一刻却是巨浪滔天。

    当乌格出现的那一刹，所有兽人接以为尘埃落定。

    神话境强者，对所有妖兽而言皆如神灵。

    一个小小的法相级人类，能够一斧干掉枫海公爵便已如神迹。

    当他要与圣主打赌之时，所有人都只当是看笑话。

    然而刚刚发生的一切，却让他们如同做梦一般。

    圣主跪地，法相爆发真神气息，这个世界竟如此疯狂！

    若非乌格已杀进狐族领地，这些兽人依旧感觉自己陷入梦境。

    “刚刚那个人类为何会爆发出那等气息？这究竟是怎么回事！”

    这些强者们即便只是回忆刚刚之事，依旧是忍不住浑身一颤。

    一道真神气息，已是足以让无数强者拜服，连反抗之心都无法涌现。

    “唉，这片天地越发波谲云诡。

    天骄辈出，也许更有大事要发生啊！”

    一些存活近千年的大妖似有所悟，眉宇之间生出一抹忧虑。

    “此话甚有道理，宙宇已衰，然则这数十年来的妖孽却越发亮眼。

    若非大兴，便是大劫呀！”

    “都别感叹了，那人族小子恐怕是杀了圣主那兄弟，否则也不会面临这般灾祸。

    还是先看看他能否挺得过去吧，这波我看是玄了！”

    大量兽族强者闻风而动，全都朝乌格和林天离开的方向追去。

    此刻的林天早已是力量耗尽，随意地倒在三足金羽兽的背上。

    刚刚为了震慑乌格，剑魂的力量已消耗了太多，此刻彻底陷入沉寂。

    而林天不仅一身力量消耗殆尽，在剑魂的强势爆发之下，他的精神也承受着巨大的压力。

    白狐趴在他身上焦急地叫唤几声，不过林天却是沉沉的昏睡过去。

    三足金羽兽拼尽全力飞行，但狐族领地已算是正式深入北疆，整个莽荒世界的混乱彻底展开。

    各种强横的气息相继爆发，随意一个妖兽都能轻易将三足金羽兽粉碎。

    之所以它还能安然活着飞过长空，还得得益于白狐那神圣的气息。

    狐族本就是此域霸主，何况白狐那超凡的气息，绝对是最尊贵的存在。

    不少狐族大能同样感受到了白狐的气息，一个个全都变了脸色。

    “这是气息好生奇特，莫非是圣狐的气息？”

    “那股气息虽弱，却天然有一股淡淡的压迫感，我仿佛感受到了血脉的压制！”

    “莫非真是天佑我狐族，终于又诞生了圣狐！”

    一个个狐族强者都激动起来，全都朝三足金羽兽追了过去。

    很快，整个狐族领地彻底震动！

    传说中的圣狐出现！

    一时间各色狐狸都朝三足金羽兽追来，如同忠实的护法拱卫着尊者。

    以这些狐狸的级别，根本就不敢去惊扰到白狐，只能恭敬地嚎叫着，场面也是极为壮观。

    白狐本已焦急逃命，反而嫌弃这些狐狸碍事，三条长尾上下摇晃，嘴里发出几声短促的警告。

    白狐境界虽弱，却自带王者之姿，几声吼叫直接让一众狐族吓退。

    不过早已有狐族高手看清它那三条尾巴，更是激动起来，赶紧给圣地青丘发出消息。

    然而还不等这些狐狸高兴，云霄之上却是变得阴沉而压抑。

    恐怖的乌格圣主瞬间掠过长空，在他的怒火之下，沿途一切尽皆毁灭。

    一条纵横十里的广阔密林一路焚烧，不知延伸至何处。

    整条火焰带宛如恐惧的地狱之蛇，即便是天人级强者处在乌格的阴影之下，也是动弹不得，瞬间烧成飞灰！

    三足金羽兽惊惧不已，拼命的奔逃。

    然后它的速度已开始减弱，在乌格面前依旧过于缓慢。

    每过一秒，乌格离三足金羽兽就更近一步，犹如狮王戏弄着小鹿。

    他这么做，就是要让这群不知死活的小妖和人类在惊恐中死去。

    不过更多的，他还是顾虑着狐族的威胁。

    那三足金羽兽背上的小白狐，他比任何妖兽都更清楚对于狐族的意义。

    现在在无数双眼睛的注视下若是将它击杀，恐怕半人马兽族与狐族之间，将会引发一场巨大的冲突。

    最后一丝顾虑之后，乌格的眼中忽然闪过一丝狠厉。

    下一刻，之间他伸手一抓，三足金羽兽竟直接被隔空抓来。

    随着身躯不断倒退，三足金羽兽也是惊恐不已，剧烈地拍打着翅膀。

    林天也被猛烈的颠簸震醒，疲惫地朝乌格看了一眼，对方眼中满是杀意。

    “你终于醒了，本座险些就直接将你捏死在睡梦中了。

    不过那样太便宜你了，还是去我族圣地吧！”

    这一刻的乌格再无先前的王者风范，心中早已想好对林天施加的酷刑。

    他更关心的，还是林天身上的气息奥秘。

    若非有这般巨大的诱惑，他早已将林天撕碎！

    不等林天有任何反应，乌格便是将整片空间禁锢，随即朝手里抓来。

    白狐吓得连忙逃跑，然而禁锢的空间根本就不是它能破开的。

    看到白狐有难，一众狐族强者顿时冲了上来，将乌格围住。

    这些狐族强者多为女子，一个个自是极美。

    然而林天目光打量过去，虽然这其中不乏让他也生畏的强者，但对乌格来说还是差太远了。

    即便是最顶级的天人强者，在乌格这样的圣主面前，依旧是蝼蚁般的存在。

    不过一些狐狸嘴里念着咒语，竟然也将三足金羽兽定在了空中。

    见到未能抓住猎物，乌格眼中一寒，抬手便是一掌拍了过去。

    掌印一出，瞬间将眼前空间震裂。

    在乌格面前，原本坚固的北疆空间却如同棉花，瞬间挤压变形，形成一道空间风暴冲刷而来。

    这道风暴之中夹杂着数不清的空间碎片，锋利程度胜过任何法器！

    只需要一个触碰，三足金羽兽和它身上的林天瞬间就能化作飞灰。

    神话强者的战斗，根本就不是寻常人能够设想的。

    面对乌格这样堪称无敌般的存在，林天对于这样的结果也只能坦然接受。

    不过就在这千钧一发之际，却出现柳暗花明的转机。

    就在那空间风暴即将抹杀一切之时，一道青光竟然直接将其切断泯灭。

    林天看得惊奇不已，因为这里除了乌格之外，再无神话境强者。

    然后那道青光却直接将乌格的力量破灭，还未散发出什么强横的力量波动，不显山不露水。

    林天立刻朝青光发出之地看去，竟然是位带着面纱的绝色狐女。

    只见她莲步微移，直接出现在乌格面前，隐约之间已将其余狐族的气息连接在一起。

    “乌格圣主，你我两族早有约定，不得轻易踏入对方领地。

    今日您为何言而无信，还肆意对我领地生灵出手？”

    这女人实力已是不弱，但比之乌格却差了万里。

    饶是如此，依旧不卑不亢，将乌格阻拦下来。

    “本座行事，岂容你来质疑！”

    乌格本就心怀怒火，如今连一个小小的狐女都敢出言教训，自是让他勃然大怒。

    当下，乌格便是抬手朝她抓去！

    云霞翻涌之间，一只苍茫大手浮现，连带着整个空间直接抓了下来。

    神威之下，气荡九天，封血冻魄！

    手印上磅礴的力量早已超越天人，犹如神山坠落，即便此处所有狐族强者加在一起也无法抵挡。

    那狐女也是脸色一白，没想到乌格竟然如此霸道，丝毫不把狐族放在眼里。

    眼看着乌格就要解决掉对手，林天也深知危险，当即便试图将这空间囚笼粉碎。

    不过他此刻已无多少力量，而空间囚笼更是格外坚固，想要破开这东西根本就无法做到。

    “乌格，休得放肆！”

    就在乌格圣主要击杀狐女之时，几道磅礴的气息忽然从远处迅速接近。

    只见一道神光射来，瞬间便破了乌格的气劲大手。

    剧烈的震荡传来，竟让那禁锢的空间出现了一丝裂缝。

    林天大喜，不管那狐族的态度如何，只要能撑过乌格这一劫就多了几分希望。

    不过当他看清那几个老头之时，心中却升起一些失望。

    此刻出现的三个狐族老头气息非常古怪，比起天人而言强得太多。

    但也未达神话，也并非半只脚迈进去的那种强者。

    古怪的气息让人琢磨不出他们真实的修为，不过当这三大强者出现之时，乌格的眼中明显闪过一丝忌惮。

    “百年不见，没想到你们三个还活着，本座还以为错过了给你们送葬的吉时呢！”

    乌格虽然忌惮这几个家伙，不过显然是带着不小的仇怨，不然也不会出言如此恶毒。

    “哼，托你的福，我们几个还能再活个三五百年。若是无事，便请回吧！”

    一个老头直接下逐客令，以乌格的实力，想要留下他也不现实。

    “想让本座离开并非不可，把那只三足金羽兽和人类交出来。

    他谋害了乌斯，本座必须得杀了他。

    尔等若是照办，此事便可揭过！”

    听到这话，几个老头没有丝毫意见。

    他们关心的是那只圣狐，至于其他的，都只是小事而已。

    “可以！”

    给出答案的一刹，双方剑拔弩张的气氛瞬间消融了不少。

    不过就在这时，当乌格和那些狐族强者看向封禁的空间时，林天和白狐以及三足金羽兽都已消失！

    “好啊，尔等竟敢戏耍本座，找死！”

    乌格当即大怒，竟然直接对三大强者出手。

    不过这狐族三老也同样不好惹，联起手来声势同样不俗，与乌格激战在一起。

    “乌格，分明是你在搞鬼，竟然想赖在我狐族头上！”

    本该消停的双方，顷刻之间便爆发出一场激战。

    而林天则已收了白狐和三足金羽兽，跟在一个神秘男子身后快速撤离，逐渐消失在密林之中。

