    第91章 定居

    “就选择这里吧。”

    两天后，化石翼龙带着艾斯漂浮在一处稍微平缓的平原之上。

    身处高处，艾斯俯瞰整个地面，最终选定了一处地盘，化石翼龙带着他缓缓朝着下方降落而去。

    “系统，就这里了，看你的了。”

    艾斯用力跺了跺脚下的地面，感受着反馈之后，确定了选择这里进行建造住宅。

    “请宿主挑选房型。”

    很快，系统在艾斯所挑选的地方标注了面积大小，随后一栋栋的房屋模型，出现在了艾斯的面前。

    虚拟的房屋模型3D立体成像在艾斯面前，艾斯可以随意查看一些细节，挑选自己符合心意的房屋。

    “就这栋吧。”

    艾斯选了七八个之后，选择了一个没有太多豪华装饰，风格有些极简的三层小屋。

    “选定结束，开始建造，所花时间：两小时。”

    随着系统的声音响起，艾斯和化石翼龙被一股柔和的力量推出了建造范围。

    然后，在艾斯目瞪口呆的目光之中，一栋三层小楼拔地而起，只是花了半个小时，三层小楼的框架就已经全部完成。

    之后的一个半小时，就是再扣一些细节和装修。

    等两个小时结束，一栋足足五百多平的建筑就全部构建完成，剩下来的近两百平面积，被改成了一个院子，院子内没有什么特别的东西，只有一个小鱼池和草坪，青石板铺出来一条小路，直达小屋大门。

    “还不错。”

    看着和模型一模一样的构造，艾斯点点头，随后收回了化石翼龙，朝着小屋走去。

    “咔嚓。”

    用钥匙打开房门，里面是十分简单的客厅，系统赠送了全套家具，这倒是省去了艾斯很多的事情。

    一楼、二楼是居住区，至于三楼，是一个很大的健身房。

    只不过艾斯在挑选时，并没有选择健身设备，而是选择了一些研究设备。

    毕竟相比较健身，艾斯更情愿做些研究，特别是有了一个研究员的称号任务，艾斯对于这方面的知识，还是有所需要的。

    “先收拾一下吧。”

    艾斯想了想，快步走到了二楼的书房。

    打开书房，看着空空荡荡的书架，艾斯将背包里现有的一些书籍取出，放到了书架之上。

    “系统，给我将超梦和梦幻的一些相关书籍调出来。”

    “超梦培养手册：28000金币。”

    “梦幻培养手册：30000金币。”

    “超能力系统归纳：1200金币。”

    “基因工程学：3000金币。”

    “培养技术：6700金币。”

    ……

    看着零零总总足有几十本的页面，艾斯嘴角抽搐了一下，看了看自己猜三万七千多的金币，突然发现钱不够用了。

    “算了，暂时必须要这些东西，毕竟太高端了，我自己选吧。”

    艾斯叹了口气，搜索了一些书籍，很快十几本书就出现在了书桌上。

    而这些书籍，加在一起，也只不过才三千金币，性价比极高。

    将这些书籍暂时放到了书架上，艾斯回到客厅，查看了一下房子里的水电都有，这才走出小屋，将自己身上的精灵全部放了出来。

    “以后这里就是我们的新家了。”

    看着落在草地之中的精灵们，艾斯开口道：“事情暂时告一段落，不过大家不要松懈下来，日常的训练，必须按时按量完成，有问题吗？”

    艾斯的精灵们齐齐的点头，训练，它们一点都不排斥，因为这是变强的过程。

    如果是那种无意义的事情，那才会让它们感到难过呢。

    精灵们开始日常的训练，而艾斯并没有陪它们，而是让化石翼龙带着自己，围绕着新家附近，开始确定一些东西。

    艾斯圈定的地方，在关都地区的最东南边，两面环海，身后则是一片平原地区，地势极为开阔。

    距离最近的城市是浅红市，但如果想从这里走到浅红市，至少也要走两三天的时间，足以看出艾斯挑选的地方，有多偏僻了。

    不过这也是没有办法的事情。

    如果靠的城市近，那么不说其他的，艾斯还像以前那样捕杀精灵，或者解剖精灵。

    他前脚刚做，估计后脚就要被人举报，好好的去联盟监狱待个几年。

    而且更重要的是，艾斯的精灵们训练时，对于周边破坏还是有点大的，要是到人多的地方，那么根本没法尽情的去训练。

    所以为了避免这两点，艾斯所选的地方，必须要远人群，怎么偏僻怎么来。

    至于生活物资方面，艾斯一点都不烦，大不了让化石翼龙带着，采购个一个月的物资回来。

    化石翼龙带着艾斯返回，随后加入了训练之中。

    而艾斯则是拿出一本本子，开始在上面记录起来。

    “目测距离海边有七百米左右，无沙滩，全礁石……”

    “平原范围广阔，直径目测约五千米左右，即便发生激烈战斗，也不会造成太大破坏……”

    “森林范围稀少，精灵稀少，不会被打扰……”

    “西部范围有做岩石区域，距离太远，无威胁……”

    认真将自己所观察到的信息记录下来，艾斯发现，这里除了地处偏僻，其实并没有什么其他难以接受的事情。

    “那么，接下来就是这个了……”

    艾斯将本子和笔收好，随后从腰包里取出了一枚主线任务获得的苹野果。

    苹野果，在游戏中是让精灵吃下后，恢复10PP的树果。

    而在现实中，也是能够恢复精灵自身体内储存器官之中的能量，属于一种极为珍惜的树果了。

    而艾斯之前去调查一下周边情况，其根本原因，就是他打算建造一个树果园。

    树果在系统商城之中极为便宜，价格在一金币至二十金币一枚不等。

    而树果在未来，可以说是已经烂大街了，不太值钱。

    但是放到现在，确是极为珍惜的一种培养物资，金额巨大！

    艾斯完全可以以此来赚取差价，弥补现如今他手头上资金缺失的问题。

    “系统，能帮忙扩建一处树果园吗？”

    艾斯朝着系统询问，如果有系统的帮助，那么树果园的建立，将更加方便快捷。

    “扩建费用：30000金币。”

    艾斯：……

    ?  ?群号：10872535，相加的就加一下吧，本人长期潜水，不算太活跃。

    ?  

    ????  

    (本章完)

