    “我就不回去了，有点事要处理。”

    一个路口，黑格停住脚步说道。

    “我也是，得回家看看了，快有半年时间没见我父母了。”蓝西捋了捋墨绿色的头发。

    在卡修成为第五名核心弟子之前，整个风象门的四位核心弟子。大师兄远赴东海郡交流学习一年，三师兄四师兄分别在北流郡两个重要分部，二师姐倒是在风象门总部。

    但常年闭关，基本上不出来活动。

    所以他们回来各有各的安排倒也正常。

    “我倒是没什么事，刚好和小师弟顺路一起回总门算了，也好久没回去看看了。”莫西斯抠了抠黑色眼带，周围皮肤似乎有些痒。

    当即，四人分开，原地只剩下卡修和莫西斯在等马车。五分钟后，一辆马车开来。

    半个多小时过去，风象门山门口。

    莫西斯看着那扇有些生锈的黑色铁门略加感慨，他和卡修说当年他参加青训营的时候饿得慌，想爬铁门跑到市区买吃的。结果被发现，慌张之下直接把整扇门拆了下来。

    后来东西是吃到了，但也被罚了一个月双倍训练，差点没给他累死。好在他体魄强健，异于常人，每次都能在吃饭前训练完。

    总算是没饿着肚子。

    莫西斯说到这儿的时候，卡修也对此深有体触。他第一次回溯时也是足足被罚了半个月的双倍训练量，只不过没有莫西斯这样的天生神力，刚开始基本上每天都赶不上吃饭。还得室友和姐姐李楚每晚带来的夜宵。

    两人一边说着一边走路，大部分时间都是莫西斯在追忆，他似乎是个隐藏的话唠。

    途中卡修顺路回了趟屋子，换了一件舒适贴身的衣服，随后跟着莫西斯边走边聊。

    经过林荫道，绕过鹅卵石路。卡修和莫西斯来到了正式学员居住区，他来找以前同期的朋友叙旧，并且顺带送点东西给他们。

    莫西斯拎了一个大袋子，里面隐隐约约透着股药味，似乎是用来锻炼体魄的药水。

    没想到这看似精明狡诈的狗熊也有这样温情一面，当然，也不排除有搞恶作剧的可能。现在风象门并没有向所有人公开获得了一处兰心草产地，暂时只供应核心弟子等。

    但半年过去了，人工培养兰心草的一些相关配套措施估计也差不多达成了。也许几天，也许一两个月风象门迟早会开放药水。

    而现在莫西斯送给同门药水的时候，不了解实情的朋友说不定大为感动痛哭流涕。

    毕竟，就连核心弟子也只能一个月三瓶的药水可谓相当珍贵，怎能不感激莫西斯？

    然后感动完，说了一大堆煽情的话没几天，门派突然宣布药水大批量供应了！这也许就是一个成功的，极为恶趣味的恶作剧。

    当然，这仅仅是卡修的恶意推测。说不定莫西斯真是个很念旧情的人也有可能嘛！

    卡修正这么想着，边上一栋房屋里就传来了痛哭流涕的声音，期间还夹杂着莫西斯师兄谦让的说话声。一副温情感动的模样。

    片刻后，他又看到莫西斯师兄提着一个大袋子走出来，进入另一个房屋里。如此往复循环，不下四五次，频频有感激声飘出。

    卡修表情有些古怪，刚刚在聊天的时候莫西斯师兄好像说过，他在青训营的时候人缘不是很好仇人很多。他哪来这么多朋友？

    想到了关键点上，卡修头痛的拍了拍额头。他向远处石板路上走了几步，离这一片居住区远了一点。免得莫西斯师兄找他说话的时候被感动到追出来道谢的“朋友”看到。

    现在是下午五点多，黄昏天空透着一股铜锈色，一大片薄薄的金红云环逐渐散去。

    卡修看了一眼右上角，时间刻度只剩下三十几条了。他之前拥有六个多月的停留时间，后来又刷了刷达莫，硬挤出来三十天。

    是时候再完成李维的一部分执念了。

    突然，时间刻度旁边的风象牙标志如同抽了筋一般闪烁，一部强烈执念冲向脑海。

    卡修猛地转头望向周围。这一条灰白石板路的通道远处，一个红发青年穿着一件大衣，手中拎着木质旅行箱一步一步走过来。

    芬！恩！卡修口中蹦出了这两个字。

    什么时候是李维最痛苦的时间段，答案是现在。他恨自己的懦弱，恨害死姐姐的罪魁祸首，恨自己没有力量报仇雪耻。都说孤僻的人心理比较扭曲，卡修对芬恩的恨意也扭曲到深刻入骨。不单单是姐姐的仇恨，更有自己如今沦落到这般田地的愤怒和怪罪。

    虽然这幅境地有很大一部分原因和他懦弱的性格有关，但人多半是不会怪自己的……

    因此，卡修现在感觉到李维执念的愤怒之深之强烈远超他的想象。如果非要做一个量化的话，大概就是干掉芬恩停留时间直接增加一年多，约莫等于四个被榨干的达莫。

    石板路上，就在卡修沉默望着芬恩的时候。芬恩也察觉到了这个有些熟悉的青年。

    他想起了五年前那段快要忘掉的往事。

    后来那个女孩好像自杀了，女孩弟弟被人叫了几年的怂包懦夫。好像叫李维来着？

    芬恩脸上挂着笑容，一步步走到卡修面前，用一副欠揍的语气：“别挡路啊，爱哭的小李维。哦不对，你外号好像叫懦夫来着。”

    “哈哈。”他不屑的笑了笑。

    一样的语气，一样的表情。这五年来李维遇到过芬恩数次，都是这样被挑衅着的。

    芬恩似乎把这种行为当做一种炫耀？

    有的人好像把欺压别人当成了一种自己比别人强，自己比别人厉害的证明。被欺压者越不敢出声他就越开心：“我真厉害啊！”

    “怎么不说话了？呵呵。”芬恩刚要继续开口，他背后突然出现了一个高大的身影。

    芬恩顿时感到一股巨大的热浪正在辐射自己，一个庞大的暴戾的气场逐渐扩散。他背后汗毛寸寸竖起，只觉自己快站不稳了。

    “莫……莫西斯师兄！”芬恩转头看到一张凶恶的脸，顿时有些结结巴巴的恭敬说道。

    “你就是这么和师兄说话的？”

    莫西斯面无表情的说道。

    “啊？”芬恩愣了一下：“什么……”

    “我说……你就是这么和你五师兄李维说话的？！”莫西斯满脸横肉抽动，一股戾气在眉宇缠绕，再加上他这压迫感十足的体型。

    任何人看了都有一种高墙碾压的感觉。

    “五师兄？李维？！”

    芬恩眼珠都要从眼眶里蹦出来了，他满脸不可置信，什么时候李维成核心弟子了？

    不可能！绝对不可能！就那个怂包？！

    芬恩转过头来，视线扫射。顿时就看到了卡修脖子上挂的风象牙吊坠，末端不是普通弟子的白，而是代表核心弟子身份的青。

    “真……真是……”芬恩无力的张了张嘴。

    “叫师兄。”莫西斯高大身躯挡住了大部分阳光，使得芬恩整个人笼罩在他阴影下。

    “……”芬恩看着卡修张开嘴却说不出口。

    “我再说一遍，叫师兄。”莫西斯重复。

    语气中有一股绝对不容置疑的霸道。

    “师……师兄。”芬恩结巴的喊道。

    “流畅一点。”

    “师兄。”声音有些小。

    “大声一点。”

    “师兄！”芬恩喊了出来。

    “好，走吧！”莫西斯说的是走，但那语气却像是滚。但芬恩又怎么敢触他的霉头。

    连忙灰溜溜的夹着尾巴快步走远了。

    通红阳光下，灰白石板上，只有莫西斯和卡修两个人。周围的气氛略微有些凝固。

    莫西斯突然开口：“你想杀了他。”

    不是疑问句，而是陈述句。

    卡修略微沉默：“你怎么知道的？”

    “我能感觉到你的杀气，浓烈到快藏不住了。”莫西斯笑了笑，随即打了个清脆响指。

    “风象门驻地内不要动手啊，等他出去有的是机会……”莫西斯意味深长的看了卡修一眼：“我可以帮你，毕竟咱俩是师兄弟嘛。”

    卡修：“芬恩不也是同门师兄弟吗？而且残杀同门，被发现了要直接被门规清算的。”

    他说是这么说，语气却饱含着杀意。

    “他算个屁的师兄弟！老子只有两个师兄一个师姐一个师弟…”莫西斯嘿嘿笑了笑：“你就说你想不想咔嚓了他吧，我是知道事情来龙去脉的。面对这种人我能受得了这鸟气？”

    “呵呵呵。”卡修眯着眼睛笑了笑。

    “嘿嘿嘿。”莫西斯咧着大嘴凶恶笑着。

    兄弟齐心，杀人放火。

    

