    距离拉近到不足五百米后，李灶尘静静地悬停在高空之中，俯瞰着下方前方那个祭台中央处。

    三个人影就在中心处附近。

    一男一女躺在地上一动不动，正是郑开和苏晓彤，身上的衣物很单薄，估计是睡梦中被抓来的。

    而身材高挑纤细，只穿着一件白色背心文胸和黑色短裤的席思雅……竟凌空盘坐在离祭台一米高的上方。

    她双手手肘抵在盘坐的大腿上，掌心重叠向上置于身前。

    手掌上方悬浮着一颗晶莹剔透、四周散发着红色火焰的蛋。

    那蛋很大，比鸵鸟蛋还大上一半不止。

    李灶尘隐隐还能看见席思雅的眉心处与蛋之间有一条若隐若现泛着蓝白光的雾线。

    就在席思雅面前大约一米处的位置，正是这祭台的正中心，那里正立着一颗灰色树干、白色树冠的柳树苗。

    这种颜色的柳树苗，李灶尘从未见过。

    甚至可以说是这种颜色的树他都没有见过！

    柳树苗的树冠缩成一团，就像是被无形的绳子给捆绑起来似的。

    而在柳树苗的另一侧，席思雅掌心那个蛋以柳树苗为中心的正对面，悬浮着一颗棒球大小的珠子。

    珠子通体白色，却泛着青光，雾气腾腾的。

    在李灶尘肉眼不可见的画面之外，祭台上的一蛋一珠此刻正在为柳树苗传输某种不知名的能量。

    李灶尘喃喃自语道：“那两样东西，恐怕就是祖龙说的元凤晶卵和麒麟命珠了吧！”

    “中间那颗奇怪的柳树苗又是什么来头？”

    “席思雅又怎么凌空盘坐着？那条雾线到底是她在吸那枚蛋，还是蛋在吸她？”

    不过想到既然他们三人是被抓来，那恐怕是火蛋在吸她的概率大些。

    面对此情此景，李灶尘不敢轻举妄动。

    虽然他很想直接冲上去，来个一锅端把所有的人和东西都收进空间。

    可有命收没命带走啊！

    不管是那个魔修，还是祖龙，都能瞬间抓住他，让他连使用相思玉牌的机会都没有。

    而且他还不确定，在这个异空间，到底能不能进行传送。

    ……

    不远处的一黑一金两团身影正在战斗。

    这种瞬移级别的战斗，可不是他掺和得了的。

    李灶尘悬停在半空中，下也不是，不下也不是。

    想到下方那席思雅此刻明显正在经历某件神秘的事。

    若她确实是被吸的那个，而且还是吸的三魂七魄，那她被吸死的概率几乎是百分之百的。

    没了三魂七魄，即便是李灶尘他再跑一趟地府，也救不回来人。

    “嗯？小祖龙，你竟还带了个人族小鬼进来！”

    “如今的人族还能来此处空间的，恐怕就是波旬手下那个罗汉所遇之人吧！”

    那黑焰雾影话音还未落，直接就是一团黑色火焰凭空出现在李灶尘面前，犹如一条张开血盆大口的巨蟒向他吞食而来。

    卧槽！

    见面就动手，说好反派话多的呢？

    李灶尘吓得全身血液一颤，连忙催动脚下的菜刀躲开。

    但，肉眼可见的飞行速度，必然是赶不上瞬移的。

    那团黑色火焰瞬间化作一张巨布裹向李灶尘的去路。

    眼看就要被黑色火焰包裹，李灶尘连忙催动丹田内淡绿色的生命本源之气骤然向体外震开。

    “咦？居然是生命本源！”

    魔修的那道略显惊讶的声音刚落下，李灶尘周身的生命本源能量罩，便已然被黑色火焰形成的巨网给冲散。

    纵使他体内吸收的能量等级高，可并不算多。

    境界的差距，是硬伤！

    就在这时，祖龙怒喝道：“你的对手是本座！连名号都不敢报的魔修，跟本座交手还敢分心！”

    “给本座死！”

    金色巨龙开始以攻为守，对黑焰雾影展开疯狂的反攻。

    而不远处的李灶尘，周身防御罩被冲散，死亡降临的一瞬间，胸口的玄圃玉牌便被激活。

    玄圃空间的滂湃能量总算是挡下了对方的随手一击。

    巨大的反作用力直接连人带刀将他给击飞，如同一把利剑直插而下，速度落向下方的流沙海。

    “咻！”

    反应过来的李灶尘，连忙控制脚下菜刀调转飞行方向，如坐过山车一般俯冲而下后又拔高飞行。

    虽然玉牌为他挡下了攻击，但他此刻依旧心有余悸、后背发寒。

    无比震撼的同时，内心深处的无尽憋屈感让他脸色极为难看。

    该死的实力差距！

    这根本就不是同一个层次的敌人。

    “玛德，要我命是吧？反正进都已经进来了，那我也玩儿票大的！”

    他逃离攻击稳住身形的一瞬间，便操控脚下的菜刀，全速往祭台飞。

    看祖龙和那魔修的对战情况，魔修居然还敢分心向他出手，那决计对自身实力非常自信。

    所以没有龙身的祖龙，很可能打得过那位。

    飞行途中，李灶尘神色凝重的瞥向远处的战斗，脑海中思绪万千闪过。

    此地不宜久留，他必须得趁着现在祖龙还拖着那魔修，尽快离开此处才行。

    不过在离开之前，他必须得去救人。

    顺便……抢劫！

    李灶尘的性格便是如此，既然已经拔刀相向，那就不可能灰溜溜的逃。

    再说那魔修与他见面就下杀手，铁定是没有和解讲道理的可能。

    跟魔修讲道理？那与对牛弹琴无异。

    既然是敌人，打不过对方，那他也要让对方难受！

    听祖龙刚刚说的，这魔修在此先天元素空间献祭催生的东西，应该就是那奇怪的柳树苗。

    柳树苗，既然是植物，那必然能拖进玄圃空间的吧？

    趁着那魔修跟祖龙在对线干架，李灶尘决定下去直接把他家给偷了。

    念及于此，飞向祭台的李灶尘一手托着太上老君神像，一手握着相思玉牌。

    李灶尘做事情，一向是胆大心细脸皮厚的，所以要考虑退路。

    若是相思玉牌跑不掉，那就只能原地叩拜道德天尊通知天庭众位大佬们过来了！

    只希望玄圃玉牌能坚持到天庭大佬们到来吧！

    也希望这次天庭的神仙们没有在喝酒开趴梯。

    ……

    虽然被击飞，但李灶尘距离祭台依旧不过数百米，全速御刀飞行只需一两秒便可抵达。

    可李灶尘径直往祭台中心处飞去，意图之明显，基本只要不是个傻子都知道他想干嘛。

    不远处的战斗恰逢这时稍作停顿，黑焰雾影和金色巨龙分开相隔百米。

    那黑焰雾影发现李灶尘往祭台飞去，却悬停在空中无动于衷，并没出手阻拦，而是很不屑地冷笑声响起：“哼！愚昧无知的人类，挡下本座一击不逃命，竟然主动去祭台内送死，真是可笑！”

    根本就不需要出手，不管他是去抢夺圣兽的晶卵、命珠，还是救那女子，去了祭台就是死！

    魔修对面的祖龙这时这发现了李灶尘的意图，同样也是大吃一惊。

    他惊讶的是李灶尘到底想干什么？

    说他李灶尘胆大吧，他刚刚连进都不敢进空间来；说他胆小吧，他此刻竟然还敢往那祭台中心冲！

    没见本座都没去抢吗？

    他这真是见到宝物连命都不要了啊！

    念及与他相识一场，祖龙便连忙劝阻道：“李兄，别去！那祭台中心处的树苗非比寻常，恐怕是混沌青莲一个级别的先天混沌之物，必定带着恐怖威压和混沌元法则之力，你扛不住的！”

    区区二十几岁的李灶尘，虽然已经比寻常凡人知道的事物多了无数，可哪里知道这些什么威压和法则。

    虽然祖龙及时开口，但李灶尘已然一头栽进了祭台的范围之中，回不了头。

    他一进入圆形祭台的笼罩范围，祭台平面突然黄色光芒大盛，同时以祭台面为起点，拉伸出一条巨大的圆柱形黑白相间能量罩。

    这条圆柱形能量罩直径跟祭台一样大，却直插云霄抵到了这片空间数千里高的顶部。

    无比同时，踩着菜刀飞在祭台百米上空的李灶尘，脚下菜刀光芒尽然散，面色也是一僵。

    下一瞬，菜刀如同被断掉电源的机器停止运转，唰的一下就开始往下掉。

    李灶尘都还没反应过来，身躯便往百米之下的祭台坠落而去。

    菜刀失去飞行能力，他作为绑定的主人第一时间用魂力将菜刀收起来隐入掌心，接着试图催动丹田内的能量，施展身法踏雪无痕。

    但体内的所有能量被压制得死死的，心中大惊的他发现，甚至连他身体都已经动不了。

    那种恐怖的压制力，让李灶尘的心脏都仿佛停止跳动，全身上下无数个神经元都能感受到那股恐怖的压制力。

    “这是什么力量！！！”

    李灶尘此刻才发现，是他自己太异想天开了。

    奇珍异宝，必定伴随着大劫难、大风险啊！

    光考虑魔修和祖龙这些外在因素，没想到祭台上这些物体本身也是不简单的。

    “沙～”

    就在李灶尘的过年都快压制到陷入昏迷失去意识之时，祭台正中心的小柳树那灰蒙虚幻的树干骤然抖动。

    下一瞬，上方白色树冠忽然原地绽开。

    无数泛着着星光的白色半透明柳枝条以树干顶端为圆心，向三百六十度的各个方向炸开。

    柳枝条往外扩散的同时，还在不断地变大超长。

    看着虚幻至极，但明明又是真实存在的。

    其中一条柳枝条直奔半空中的李灶尘而去。

