    

    含笑脚上的伤养了几天还是没好完全，医生嘱咐了不能沾水也不能跳舞。

    她伤心得不行，说节目录制一天也不能拉下。

    司斐当了回“昏君”，打了个电话，节目录制延期，时间未定。

    大概意思就是要等到小姑娘的脚伤完全好了。

    收到消息的制作人一脸的惊魂未定，虽然那边的通知没有说清楚，但是听这意思就是冲着季含笑来的没错了。

    先前他还一直以为上面的人是林可柔的靠山，毕竟林可柔在节目里向来是高调，他会忍着除了是因为这是誉可娱乐谈好的人，还有就是以为林可柔才是上面那位大佬真正要保的人。

    谁知道兜了这么一个大圈子，居然把人给弄错了。

    他就说季含笑一个连公司都没有的个人练习生哪来的这么大胆子和他叫嚣。

    原来真的是背后有人。

    制作人后怕起来，要是那位祖宗和他秋后算账起来，他恐怕要完！

    制作人在这边兀自担忧着自己的工作，那边的含笑却丝毫也没提要把他换掉的意思，连带着欺负她的工作人员也都要留着。

    没别的，她就喜欢看着那些在她面前耀武扬威的人变得卑微讨好的模样。

    到时候他们为了讨好她一定会夸她美，夸她好。

    她最喜欢听这些话。

    司斐捏了捏小姑娘的鼻子，唇角勾起笑意，道一句，“没出息。”

    含笑觉得，金主是真好用。

    司斐虽然常在医院里待着陪含笑，但手里也还有工作。

    含笑就乖乖的在一旁看自己的书，等男人忙完了，她才迫不及待扑过去。

    司斐赶忙把她接住抱在怀里，她软软的开口，“司先生，我不喜欢消毒水味。”

    司斐捏住她软嫩的小脸，爱不释手，淡淡道：“不喜欢也忍着。”

    伤口都还没好。

    闻言，含笑想到了什么，眸子里闪着光，凑到司斐耳边说：“司先生，我说不喜欢消毒水的气味，你应该冷着脸说‘空气，换掉’，这样才符合你霸总的身份。”

    司斐皱眉，低头看着怀中的小姑娘。

    大掌在她屁股上轻拍了几下，见人委屈这一张脸才又道：“少看点小说。”

    一天天的哪里来这么多奇奇怪怪的想法。

    被“打”了的含笑又开始委屈了，躲在被子里闷了好半天，怎么也不愿意出来。

    司斐站在床边，目光停在床上鼓起的那一团，好一会才开口，“明天就带你出去。”

    含笑从被子里冒出了毛茸茸的脑袋，脸被憋得通红，“真的？”

    窗外的阳光正是最刺眼的时候，落了些许在光洁的地面上，只是却不及面前人眸中的璀璨星光。

    司斐伸手拂开她面上凌乱的头发，手指在她嫣红的唇角来回摩挲，“不骗你。”

    他对她似乎越发地容易妥协了。

    哪怕知道这不是个好兆头，却也入了魔般的停不下来。

    一见了她的笑颜便觉得身心都舒畅了，若是她哭了，哪怕是假的，他也觉得心疼难受。

    那是他的死穴。

    以前没有，遇见了她之后便有了。

    怀中人展开笑颜，双手软软的攀附着他，眉眼之间的清纯透着点不易察觉的妩媚。

