
“我妈已经和邱见月进去了吗？”潘云见张禹皱眉，连忙歉意地一笑。

“已经进去了。”张禹点头。

“有没有露什么马脚？”潘云又问。

“没问题，阿姨的演技很好。”张禹笑着说道。

“那就好......”潘云松了口气，说道：“那没我什么事，我就......”

她本想说‘我就回去了’，可话没等出口，就听斜侧方有人喊道：“温区长，您也来了。”

潘云和张禹忙转头瞧去，来的是一个五十多岁的长者，穿着端正，只是头发有点斑白。

张禹并不认识此人，见到长者走过来，张禹客气地微笑点头。

潘云明显也不认识来人，但也是硬着头皮一笑，说道：“你也过来了。”

“受张总邀请，这位想来就是无当集团的张总了吧，真是年少有为。”五旬长者说着，来到潘云的面前。

张禹趁机主动伸出手去，笑呵呵地说道：“您好，我就是张禹，还没请教您老高姓大名。”

“我是镇东区文物管理局的冯忠凯，呵呵......”五旬长者笑着说道。

一听对方报号，张禹知道，这位应该是文物管理局的局长。即便不是局长，也得是副局长，要不然的话，不可能在“温琼”面前显得如此从容。

“您就是冯局长，幸会幸会。”张禹客气地说道。

这也是给潘云提醒，来人是政府那边的，你可得好好表现一下，别让人家看出来你是冒牌货。

如此场面，潘云还真就不知道该怎么办，天晓得母亲平常是怎么跟这些官员打交道的。

不知道如何，干脆她也不出声。

今天的她，是跟母亲平常一样的穿戴，下面是黑色的高跟鞋，腿上是黑色的纱裤，上面是一件白纱花领衬衫，头发盘起，没有什么额外的首饰。

人不出声，一脸的冷淡，倒是正好和往常的温琼没多大区别。特别是这位冯局长，属于文物管理局，这在镇东区是清水衙门，正常也不受什么待见，温琼不稀罕和他说话，冯局长自己都没觉得有什么不妥。

他只管满脸堆笑地说道：“区长，时候也差不多了，咱们一起进去呀。”

潘云先前是担心母亲而来，张禹已经说了，不让她添乱。她眼下已经不想进去了。冯局长这一说，又让她为难，是进还是不进。

这当口，后面不远处又响起一个声音，“温阿姨，您也来了。”

“温区长。”“温区长。”“冯局长也在。”“这位应该是张总吧。”......紧跟着，又有好些个声音。

张禹、温琼、冯局长一起看了过来。

只见戚武耀率先走了过来，在他的后面，还跟着几个中年人，看起来一个个斯斯文文。其中有一个，张禹还曾经见过，就是在当初卖金印的时候，好像叫什么隋家蟠，对他的金印心怀叵测。

戚武耀突然带着好几个人过来，难免让张禹心中起疑，要知道，他可是没邀请戚武耀的。

潘云看到戚武耀过来，也是暗自皱眉，想要自己和母亲换了身体，极有可能是这家伙搞的鬼，更是心中恨恨。

她这个人一向耿直，爱恨分明，讨厌一个人的话，都懒得搭理。

眼下戚武耀打招呼，潘云就是淡淡地“嗯”一声，多一个字也没说。

如此举动，让戚武耀心头一凛，暗自嘀咕起来，这到底是潘云，还是温琼啊？

理论上两个人换了身体，可眼前的“温琼”跟以往比起来，好像也没啥区别。难道说，张禹已经把人给换回来了？

想到帕丽斯的水晶球都让张禹给毁了，如果说张禹把两个人再给换回来，好像也没问题。

只是不知道，温琼是否认为，这件事是他们戚家干的。

戚武耀来到潘云近前，硬着头皮说道：“多日不见，阿姨风采依旧。”

“谢谢。”潘云冷冷地点了下头，多一个字也没说。

戚武耀多少有点尴尬，但还是笑着说道：“既然在此巧遇，咱们就一起进去吧。如此盛会，实在是叫人期待。”

潘云不知可否，看了张禹一眼。张禹心中暗说，你小子有什么可期待的？昨晚找人用大搬运术，都让我给破了，不会还存侥幸心理，认为会毁了几件瓷器吧。

张禹是没有邀请戚武耀，可人家远来是客，直接给撵走，不是待客之道。公司里还有不少记者，如果自己跟戚武耀因为进门的事儿发生争吵，势必被记者乱写，显得他张禹小家子气了。

明争暗斗也好，在一定场合上，面子上都要过得去。用潘老爷子曾经的教诲，就算是再痛恨什么人，再反感什么人，表面上都要过得去，见面就骂，那是泼妇。登不得大雅之堂。

于是，张禹笑道：“戚总远道而来，小弟实在是有失远迎。那就快快里面请吧。”

戚武耀朝张禹咧嘴一笑，跟着却扶住潘云的胳膊，“阿姨，请。”

潘云都烦的他要死，哪能让他扶着，重重地一甩手，将他的手给甩开，沉声说道：“我临时有事，就不参加了。”

戚武耀众目睽睽之下碰了个钉子，心头却是一动，对于温琼的性格，他还是有些了解的。哪怕真认定昨晚的事情是他们家做的，在没有证据的情况下，面子上也会过得去，绝不会这般。如此性格，倒是和潘云有点相近。

他老着脸皮，故意苦口婆心地试探道：“阿姨，您这来了就走，未免也太不给张老弟面子了......”

听那语气，倒像是在为张禹着想。

戚武耀一来是试探，想要确定一下到底是温琼还是潘云。二来他也想让温琼亲自到场，亲眼看到张禹就此毁掉。以后想要将镇东区发展成计划单列特别经济区，那还得靠他们戚家。

果然，潘云听了这话，心中更是一紧。可不是么，来都来了，没被人看到也就算了，现在要是走了，岂不是让人觉得不给张禹面子。自己绝不能做让人起疑的事情。

潘云马上平复心神，看向张禹说道：“张禹，原本我临时有事，这就想走。但来都来了，就先进去坐会吧。”

说完，她就径直朝里面走去。

戚武耀、冯忠凯、隋家蟠等人纷纷跟上，好似众星捧月一般围着潘云。一个个的脸上，都是讨好的笑容。而潘云走在最前面，多少还真有点大家风范。

张禹见潘云被戚武耀挤兑了一句，就真的进去，心中暗自摇头。也不知道进去之后，会不会穿帮啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7252689"  chaptername="第1472章  来了就走，未免太不给面子">加入书签</a>
</div>
