    秦舒易看到自己脑海中徜徉着一汪金色的海洋，不过却被一缕缕黑色雾气侵入，原本平静的识海开始剧烈翻滚，逐渐蒸腾！

    他感觉脑袋要炸掉般，就在这时隐藏在识海中的万界图册缓缓升起，立于识海上方，散发着濛濛白光。

    进入金色识海的黑气如被抽丝剥茧般全部被万界图册吸收, 在完成这一切后，图册白光消失，又再次回到识海中。

    外界，就在‘阎王贴’离秦舒易不过半指距离时，他原本呆滞的目光开始有神，身形一闪, 在刻不容发间躲过了三张‘阎王贴’。

    它们径直向前飞去，贴在一颗人腰粗细的古树上, 瞬间便融入其中。

    古树繁茂娇翠的树叶开始发黄发黑，最后全部腐烂凋零，光秃秃的树枝剧烈摇晃，主干膨胀，而后立马爆炸开来，整个过程仅几个呼吸而已。

    ‘轰！’

    古树爆炸掀起滔天浪气，天空中飘落着绿黑杂糅的树木组织。

    秦舒易罡气护体，加上金刚不坏之躯，也被巨浪逼得连退几步，好在没有收到伤害。

    远处如同世外桃源的小溪旁，麋鹿被吓的仓皇逃窜，游鱼钻洞觅缝。

    秦舒易惊的一头冷汗，若是晚一点，三张贴头上，他脑袋再硬也得爆掉。

    庞文眉头皱起，怎么会发生这种情况？明明就要打中，却被他闪了过去。

    他每施展一次都要耗费许多精神力，这次被对方闪避, 他已经无法再施展‘阎王贴’，若是强行施展，只怕他的精神状态就无法支持他继续战斗。

    秦舒易看出对方萎靡不振，此刻正好是机会！

    他将剑收起，直接肉搏！人猛然朝庞文冲来，脚下的大地开始龟裂，人化作一道青色影子，一连串空气爆裂，如炮竹声响起。

    秦舒易挥拳朝对方轰去，庞文脑袋传来一阵眩晕感，手持黄金枪闪躲抵抗。

    金属交击声传来，秦舒易双掌打的黄金枪发出叮叮当当的悦耳声。

    秦舒易越打气势越高，伏魔金身加上石化神功，他丝毫不惧对方的绝世神兵！

    庞文则是又惊又怒！对方以一对肉掌将他打的节节败退，虎口出血。

    南天神拳在秦舒易手中运用的炉火纯青，庞文一时不察，小腹中了一拳，人直接被轰飞, 身上的甲胄破碎化作一团黑雾。

    他的速度怎么会如此快！

    念头一闪而过，秦舒易的身影便又出现在他身旁, 修长具有爆炸性的右腿朝他头颅踢去, 庞文连忙用双臂抵挡。

    砰！

    庞文抵抗住这一脚，身子猛然下坠，就在他暗自松了口气时，秦舒易一拳已经砸中他的头颅。

    黑色头盔瞬间爆开化作一蓬黑气，庞文嘴角带血披头散发砸在地上，带起浓浓烟尘。

    秦舒易缓缓落在地上，朝浓烟处看去，眉头紧锁。

    他感觉不对劲。

    谷躺

    当浓烟散去，他看到披头散发的庞文垂首单膝跪地，金黄枪倒插在地上。

    他缓缓站起身来，将长枪拔出，看向秦舒易。

    “你该死！”

    庞文体内天魔真气运转，手中紧握的长枪再次覆盖黑色魔气，一手握住枪尾，枪头点地。

    此刻，他手中长枪变得越来越重，一象之力、伏虎之力、降龙之力、最后似重达到万钧！

    枪头下方的土地渐渐下沉，土壤被压实。

    庞文的气势也在逐渐拔高，他在蓄势，将所有精气神全部灌入其中，施展惊天一击。

    庞文抬头看向秦舒易，面色苍白疲惫，脸色出现了代表他真实年纪的川字纹和法令纹，眼袋也开始松垮耷拉，这才是他的真实面目！

    庞文面露狰狞滑动长枪，怒喊道：“天魔降临，横扫千军！”

    秦舒易感受庞文枪尖散发着令人心惊的波动，他没有丝毫动作，内心开始平静下来，他要施展剑神诀最后一式：拔剑术！

    剑神诀乃是一代大侠燕南天创造，他曾经说过剑神诀看重的不是招式，招式变化越多，破绽就越多，而真正的杀人技只有一招，一招定生死。

    他一脸严肃和秦舒易说，万物皆有其灵性，我们这个世界不过是无法将它唤醒而已，而拔剑术便是将精气神合一全部灌入其中，一剑斩出，这便是剑势。

    随后他又说道，剑势同样分为后天剑势和先天剑势，后天剑势需要持剑者精气合一，而先天剑势便需要精气神合一，释放出最强一击。

    当时秦舒易对这番话惊为天人，他感觉燕南天对剑的理解已经远远超出了他实际实力的境界。

    燕南天说起神剑诀时颇为骄傲，神剑诀一共十八招，前面十七招皆可以发出后天剑势，在剑客普遍只能释放出剑气的世界里，这套神剑诀已经是最为顶尖的剑法。

    至于最后一招拔剑术，连他也没有成功过，这也是他的一大遗憾。

    庞文的天魔功已经大成，加之精神力强大，他全力出手的这一招，秦舒易没有绝对把握接下，他只能放手一搏！

    他将心境放空，刹那间，他的眼中，庞文消失了，庞大可怖的五行魔宫消失了，天与地也消失了，他甚至感觉自己身体瞬间移动消失在这方天地间，当再次睁开双眼，他发现悬空浮在自己的识海中。

    他与识海中蕴藏的万界图册有了联系，心念一动，图册翻动，平静的识海开始翻腾。

    果然如此，他无师自通般，催动万界图册，识海受到图册的牵引，从泥丸而出，灌入到噬魂剑中。

    不到一个呼吸，他便头涨欲裂，不行，再灌入神识他估计就要变成白痴了。

    识海不停锤炼，化作神识，拥有精神锤炼的功法便能通过修炼打开泥丸，将识海化作神识。

    至于秦舒易这个挂壁，通过万界图册，很早就强行将泥丸开启，通过精气化神，小部分形成神识，大部分则流入识海壮大本源。

    停止灌入神识后，他将全身精气涌入佩剑中，顷刻间，噬魂剑仿佛有了生命般，发出一阵清鸣声。

    与庞文逐渐拔高的气势相反，秦舒易的气在迅速消弭，不过眼神明亮。

    “是时候了！”

    他看到对方长枪横扫而出，秦舒易将长剑拔出，喝道：“拔剑术！”

