    抬头看了眼，往日的点点繁星大都消失，似乎乌云密布，田留安加快了脚步，走进了箱子。

    两日鏖战，刘黑闼在突厥人的逼迫下大举猛攻，虽然一直没能有什么进展，但兵力优势是摆在那儿的，城内唐军的伤亡不少小，在这种情况下，就算已然入夜，但田留安这等沙场老将也是要在城内转一圈的。

    现在，只剩下伤兵营了……田留安心里琢磨，那李善自称懂些医术，又有淮阳王作保，才将这条巷子拿到手，不知道内情究竟如何。

    亲卫提着灯笼走在前面，田留安迈进宅子左顾右盼，神色颇为诧异。

    田留安出身山东章丘，前朝随军攻高句丽，后聚集乡勇在章丘起事，先后投王世充、李世民，战场经验丰富，见识也算广博，但从未见过这样的伤兵营。

    在田留安的印象中，伤兵营多半是偌大的营帐、大厅中，伤员排排相连，极为拥挤，墙壁、土地上到处都是血迹、污渍，臭味熏天，甚至还会有老鼠到处乱窜……一句话，生存条件极为糟糕。

    别说伤员了，就是没受伤的士卒都忍不了。

    但现在呈现在田留安眼前的是让他从未想到的一幕，院子里干干净净，青石板上别说血迹，就连污渍都没有，横架着的长杆上悬挂着好些衣服、布条。

    一路往里走，田留安注意到每隔一段距离就有一口大缸，里面转满了清水。

    每个病房大小不一，但最多只有四个伤兵，田留安细细观察，伤兵身上穿着干干净净的衣衫，床榻、门板上铺着厚实的被褥，房间内几乎闻不到异味，而且能隐隐感觉到有微风吹动。

    “那儿砸了个洞。”一个伤势较轻的士卒半起身指着南边的墙壁，“李郎君让人砸的，说有好处。”

    田留安微微颔首，摁了摁门板上的被褥，“不冷？”

    “不冷。”伤员一咧嘴，“李郎君适才也问了呢。”

    “李郎君来过？”苑竹林忍不住问了句。

    旁边一个伤员答道：“下午来了次，特地叮嘱人饭菜要给肉食，晚饭后又提着灯笼来了次，应该还没走呢。”

    田留安呵呵笑道：“听闻李郎君医术不凡，你们这次倒是有运道。”

    “将军说的是，小的肚子被捅了刀，本以为没救了……”一个躺着的伤兵勉强露出个笑容，“李郎君说了，只要十日内无碍，必能生返关中。”

    苑竹林迟疑了下，“大人，李郎君是医者？”

    田留安也迟疑了下，“淮阳王赞其精于医术，但李郎君自称只是略懂……”

    门外响起一阵轻笑，田留安转头看去，马周正忍俊不禁。

    其他人不知晓，他马周却是知道的，李善自称略懂算术，结果折腾出了算盘；略懂武艺，结果两个照面撂倒了尉迟宝琳；自称略懂行商，结果弄出了个供不应求的东山酒楼。

    开膛破肚，活人性命……马周熟读史书，只记得东汉末年名医华佗有此技艺，可惜《青囊经》早已失传。

    “马先生。”田留安微微点头示意，“李郎君呢？”

    马周侧头看了眼已经走远的凌敬、苏定方，“已然查问了一遍，刚刚离去。”

    顿了下，马周补充道：“田总管但凡有令，只需吩咐就是，负责伤兵营的范十一、朱八等人均是李郎君亲卫。”

    目送马周离去，田留安正准备继续巡视，身后的伤员赞道：“范十一那小子倒是好命，跟上了李郎君。”

    看田留安回头看来，伤员解释道：“范十一、范三哥等人原是淮阳王麾下，奉命送李郎君南下……李郎君已然许他们投入门下。”

    上至淮阳王，下至普通军中士卒，如此广结善缘……如果是前几年，田留安只怕要心生警惕了。

    但在这个时刻，田留安却对李善之举极为赞赏。

    原因也很简单，从走入宅子开始，从环境、饮食、处置，甚至从伤员的状态以及干净的衣衫上，田留安都能清晰的感觉到身边亲兵的情绪发生一次又一次的变化。

    田留安很难用言语去描绘这种情绪的变化，但他可以确定，这是好事，这会使城内守军的士气始终维持在一个较高的标准上。

    走出宅子，田留安脸上流露出毫不掩饰的笑容，对于此次大战，他更有把握了。

    此时此刻，李善已然回了屋子，虽然身子疲惫，但却毫无睡意，只斜斜的靠在榻上，双眼盯着外间漆黑一片的夜空，不知道在想什么。

    凌敬站在门外，用近乎窥探的视线观察着这个青年，好一会儿才转身去了对门的苏家。

    凌敬轻笑一声，“看似以义为先，实则行事谨慎，处处均防人一手……为何对你如此推心置腹，真是异数。”

    苏定方默默听着，并未答话。

    这是一直盘旋在凌敬和苏定方心底的谜团，为什么在听到苏定方这个名字后，李善的态度来了个大转弯。

    “那日他亲手割断范家子的脖颈，老夫便知此人心性，后数百骑兵袭营，尽焚粮草，尸骨如山，他面不改色，实是冷漠无情。”

    沉默了好一阵儿后，苏定方才轻声道：“今日所见，伤卒难治而死，李兄……”

    苏定方和凌敬都非常人，看得出来当那个伤兵在榻上抽搐的时候，李善眼中的痛苦和无奈。

    凌敬点头道：“不意此子亦有仁心。”

    “罢了罢了，这把老骨头就随尔等折腾吧、

    凌敬长叹了声，起身随口道：“去看看吧，那小子一直枯坐榻上，怕是魔怔了。”

    两人调头进了对门，李善还靠在榻上歪歪斜斜的坐着，似乎在神游物外。

    “李兄……”

    “噢噢，凌伯，苏兄来了，这么晚了还不去歇息？”

    “你小子心思太重，人各有命，药医不死人。”凌敬难得正经的劝道：“今日见你手提匕首，开膛破肚而活人，既能活人，那便是功德。”

    “若你执著于此，未免落了下乘。”

    “他日再研医术，以避今日之事。”

    李善心思一动，破伤风在这个时代的确是无药可医的，但自己是个穿越者，而且还是个经过本科、硕士、博士近十年学习的医学生。

    治疗破伤风，最直接的办法就是青霉素，自己要不要试试呢？

    反正就算失败了，也没什么损失不是吗？

    李善深吸了口气，整理衣着，向着凌敬作揖行礼，“多谢凌伯指点。”

    凌敬手捋长须，笑道：“听闻你尚未加冠，若不嫌弃……”

    “凌伯名扬山东，何敢嫌弃，请赐字。”

    “你名为善，《大学》言，大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”

    “今日见你医术精湛，料理伤员精心，更心伤患者身死……怀仁如何？”

    李善又行了一礼，眉头微皱，怀仁？

    这个字好像在哪儿听说过。

