    第12章粑粑凶凶

    唐貔貅她似乎没有继承和唐三一样的武魂，而是一个兽武魂，说明她的父亲更强大。

    “好了，收起来吧，以后不要轻易地在其他人面前显露。没有我的允许，也绝对不要给这个武魂附加魂环。”

    唐三一脸震惊，刚想开口，结果被唐貔貅抢了先。

    “也也是酱紫说，大西酱紫说。”

    虽然和唐貔貅相处的时间就这么一点，但大师已经从她的话中听懂了她的意思。

    也就是说，唐三的父亲同样这么告诉他，不要给另一个武魂附加魂环。

    唐三也很震惊，因为父亲和老师的话一样，他迫切地想要知道为什么。

    可惜，大师并不打算告诉他，说还不到时候。

    唐貔貅歪着脑袋，习惯性地把手指放在嘴里抿，口水跟着手指流下来，她现在没有听粑粑和大西在说什么，而是很疑惑为什么大西只有两个圈圈。

    所以他们说的到底是什么？

    “你只需要记住，这是为你的将来打算便可，切记。”大师又道。

    唐三陷入了沉默中，心中也有了决定。

    唐貔貅回过神，突然走到大师身边，拉住大师的裤子。

    “大西，泥两个圈圈，也也好多圈圈。”

    之前说的是几个，唐貔貅又忘了。

    大师神色变化莫测，从唐貔貅的话里更加确定了唐三父亲的身份，就是没想到这个小丫头竟然能看出来他的魂环。

    唐三根本没有听两个人谈话，陷入了自己的思考中。

    随即，大师将唐貔貅矮胖的小身子抱起来。

    “貅貅，爷爷圈圈的事不能说，以后谁都不能说，不然就不让你跟着小三了。”

    唐貔貅被吓到了，赶紧伸出小胖手捂着嘴巴。

    “貅貅不说，貅貅不说。”

    两只小胖手重叠放在手上，只剩下一双圆溜溜的眼睛，看得大师都忍不住温柔许多。

    小丫头现在什么都不懂，还不知道自己被武魂殿的人给看上，或许他抽空也该去见见那个人。

    唐貔貅又开始昏昏欲睡，反正听不懂大师对唐三说的是什么，还不如睡觉。

    最后父女俩回去，天都已经黑了。

    夜晚来临，宿舍的人已经准备睡觉，唐貔貅也挨着自家亲爱的粑粑，在被子里裹着。

    “粑粑，洗香香。”

    在唐家待了三个的时间，唐貔貅已经知道每天晚上都要洗香香，但是在这个宿舍里面好像不是很方便。

    唐三压低声音小声开口道，“貅貅，明天爸爸要去猎杀魂兽，你现在还没有到正式修炼的时候，老师说将你放在学堂里先学习。你放心，等你下课的时候，爸爸就来接你，你不要乱跑，知不知道？”

    如果不是自己要去猎杀魂兽，唐三也不愿离开女儿。

    把唐貔貅一个人放在魂师学院，他不放心。

    可是，唐貔貅是魂兽，要是她亲眼见到他去杀她同类，可能会对唐貔貅有影响。

    正好老师说初级魂师学院有附属学堂，那是专门给五岁以下的孩子上课用。

    距离学院也不远，十多分钟的路程。

    有老师再三地保证唐貔貅不会有危险，唐三才同意了。

    唐貔貅有些不舍和粑粑分开，“活粑粑一起去。”

    “不行，貅貅，你要听话，不然爸爸就会很生气。”

    “粑粑凶。”唐貔貅很委屈。

    她只是不想和粑粑分开，粑粑还凶凶。

    唐三修炼玄天功和紫级魔童，在黑暗中也能够看到唐貔貅双眼含泪。

    他也想心软，却只能狠下心来。

    “你听话，爸爸就不凶了，记得一定要和同学们友好相处，知道了吗？等你学会了，以后就可以和爸爸一起上学，咱们再也不分开了，好不好？”

    唐貔貅依旧委屈巴巴，这会儿听到唐三的话，扭过身子，将后脑勺对着唐三。

    她生气了，粑粑凶。

    好说歹说许久，唐貔貅才被哄好，钻进唐三怀里，唐三也开始睡觉。

    睡到半夜的时候，唐貔貅动了。

    原本唐三在中间睡，唐貔貅在她的怀里，小舞隔得稍微远点。

    但是三张小床也是拼接在一起的，成为这间宿舍最大的床。

    大家都熟睡以后，唐貔貅却迷迷糊糊地从唐三的怀里拱了拱，又往小舞的方向爬过去。

    无奈，唐三只能跟着往她的方向动。

    不多时，小舞也醒了过来。

    瞧见自觉往她怀里钻的小丫头，想到两人的身份，小舞升起一股特殊的感觉。

    唐三刚想开口，小舞却做了一个禁声的动作，让唐三不要说话。

    “嘘，让貅貅跟我睡。”

    说话间，小舞轻柔地将唐貔貅拥入怀中。

    唐貔貅似乎也没有注意到已经换了一个怀抱，依旧蹭了蹭，安安心心地睡着。

    远远看去，像是一家三口在床上躺着，就是年龄对不上。

    唐三只得小声说了句谢谢，也重新入了梦。

    翌日一大早，唐貔貅还在睡梦中，就被唐三穿戴整齐出了门。

    之后，唐三就被大师接走送去诺丁城北处的猎魂森林，去给他的蓝银草添加第一个魂环。

    直到被送进学堂，唐貔貅才缓和过来，发现身边好多和她差不多的小朋友。

    身为老师的张丽一早入了学堂，她知道今天有个新来的小女生，还是从初级魂师学院调过来的，听说天赋异禀，便打算认识一番。

    刚一进教室，就被坐在最后面的唐貔貅给萌翻了。

    天地良心，这小女娃简直太容易勾起人的母性光辉。

    “今天咱们班来了一个新同学，大家也要相亲相爱啊，这位新同学叫唐貔貅。”

    说完，张丽带头鼓掌。

    其他的小朋友也跟着一起鼓掌，掌声响彻整间课堂。

    一般来说，几个村的孩子在两岁半到三岁半会开始学习，不过这个学习只是认字和讲一些常识。

    大约学习两年到三年的时间，这也是根据孩子自己的掌握情况。

    见到唐貔貅后，张丽觉得上学的时间太短了，应该长一点。

    唐貔貅见到周围的人都在鼓掌，自己也学着伸出软胖胖的小手鼓起掌来，咧着嘴笑。

    好热闹，但也很想粑粑。

    粑粑，你快来接貅貅回去，貅貅想你啦，不想在这里。

    这里的小朋友，都长得好丑好丑。

    没有小舞姑姑好看，也没有粑粑好看。

    (本章完)

