    回家的路上，陆鲤顺便用五千学习点进行了十连抽。

    而这次十连，终于久违的给了陆鲤一张蓝卡！

    7白，2绿，1蓝。

    白卡基本就是药水卡，比较重复：

    【经验药水（微量）】*4；【迅捷药水（微量）】*1；【以太药水（微量）】*1。

    经验药水卡的出货率依旧是最高的，不过消耗量也是最大的，陆鲤平时修炼之前都会喝上半瓶。

    获得一个“修炼效果提升20%”的buff效果。

    虽然经验药水还有一个持续增长灵力的效果，但随着陆鲤的实力达到700点以上，那点增长，几乎小到可以忽略不计。

    至于另外两张绿卡，则是一张【消耗卡：生命药水（少量）】。

    以及一张【设施卡：小型聚灵阵】。

    都是一些以前抽到过的卡。

    没什么特别的。

    真正让陆鲤眼前一亮的，是那张久违了的蓝卡！

    【技能卡：瞬斩】！

    就见那卡牌上的蓝色水晶边框之中，绘着一道处于拔剑状态的身影，身影所过之处，一个稻草人被斩成两段！

    “是技能卡！”

    陆鲤脸上一喜。

    这是继引力术，华丽一击之后的又一张新的技能卡！

    而且，瞬斩俩字听起来，就比引力术和华丽一击之类的要强很多！

    陆鲤迫不及待打开卡包。

    找到这张技能卡，点开描述：

    【使用此卡可学会“瞬斩”技能！注入灵力后可瞬间挥出蓄力斩击，威力无穷！若手中无武器，则为瞬拳。】

    【是否使用此卡？】

    看完技能卡的描述，陆鲤基本确定，这就是一招能在瞬间爆发的强力技能。

    虽然引力术也很强力，但终究只能算是功能性技能，而这瞬斩，才算是真正的杀招！

    “是！”

    没有犹豫，陆鲤立刻在心中应是。

    随后，那卡牌便迅速化作光尘，融入陆鲤体内。

    几秒钟之后，陆鲤浑身打了个激灵。

    灵力流闪过全身，直冲脑门。

    陆鲤也瞬间掌握了这个技能的所有使用方法！

    不过，这里是大街上，自己周围更有不知隐藏在何处的灵盟保膘跟着，不能立刻实验一番这个技能的实际效果。

    想着，陆鲤便迅速走回家中。

    今天的天气是阴天，等陆鲤快回到家门口的时候，已经有小雨滴到他脸上。

    陆鲤只得回到家里，随后在家里找到一把雨伞。

    收入异次元空间之中。

    此时厨房里，陆妈正好煮好了大补汤，并装盛好，准备给医院的爷爷送去。

    经过灵盟安排的医生的治疗，陆鲤的爷爷身体恢复得很快，现在已经可以吃点正常的汤食了。

    陆鲤与老妈道别之后，便直接来到二楼自己的房间。

    在房间里检查了一番，确认没有新增的摄像头之后，便用纸片遮挡物把那两个摄像头给遮挡起来。

    随后才打开录音机。

    换上一身黑色衣服。

    准备前往公墓，收集灵力瓶子。

    此时外面已经开始下起毛雨，天地间起了雾。

    陆鲤来到传送阵前，便直接取出雨伞，轻轻打开。

    随后伸手摸了摸口袋，随后在口袋里摸出仅剩一颗的传送石！

    一组传送石又用完了！

    这些天来，陆鲤经常往返公墓，传送石也已经被他消耗了三四组。

    好在这种传送石100学习点就能买到10颗，倒也算不上多么大的消耗。

    想着，陆鲤便捏着传送石，轻轻念道：

    “走！”

    传送石顿时化作白光。

    钻入传送阵。

    下一秒，陆鲤的眼前，便换了一副灰暗的墓地的场景。

    雨点瞬间打在雨伞上，被完全隔开。

    伴随而来的，还有一阵土腥味，以及......淡淡的血腥味！

    陆鲤立刻察觉到不对劲！

    这公墓之中，气氛变得有些诡异，并且，地上似乎多了许多腥臭的血迹！

    陆鲤没多思考这墓地里发生了什么，连忙伸手去摸口袋，随后才意识到，自己的传送石用完了！

    便迅速在脑海里调出系统，打开商城！

    购买传送石！

    然而陆鲤刚刚买完，还没来得及使用卡牌。

    便感到，有某个物体，正从地底下，迅速向自己逼近！

    “是那只妖异？！”

    陆鲤惊疑之下，也没有多想，便立刻向后急跳而去。

    同时也抛掉雨伞，从口袋里摸出护身玉佩来。

    却见地面上的土地突然被猛地破开！

    一道敏捷细小的身影冲天而起，直扑陆鲤而来！

    陆鲤没来得及看清那身影是什么，便连忙反手祭出护身玉佩，玉佩感应到那道细小黑影上散发出来的浓烈阴邪之气，立刻嗡的一声，张开一道八卦虚影。

    金光如墙，那黑影一口撞在那金光之上。

    发出一声凄厉的“喵”叫声！

    “豹子？”

    陆鲤在金光之中，看清了道飞扑向自己的身影，正是一头一米多长的黑色豹子！

    它身上的气息很古怪，既有阴邪之气，又有灵力气息。

    这气息，也不像之前自己在地底下感受到的那般。

    就见它被八卦虚影震退出去老远。

    全身黑毛炸起，低吼着盯着远处的陆鲤，又看了看陆鲤手里的护身玉佩，豹瞳里满是忌惮之色。

    陆鲤也趁着对峙的这阵子功夫，迅速使用了传送石卡牌，十枚传送石顿时出现在手中。

    将其中九颗送入异次元空间，自己手上则拿着一颗。

    然而，陆鲤此时也无法立刻传送回家了。

    因为传送阵就在那黑豹所在的方位后方！

    陆鲤只得警惕地与它对峙着，静观其变。

    同时，灵力也连接上了通幽玉坠。

    随着眼前视界褪色，浓郁的红色从那黑豹身上散发出来。

    随后，陆鲤便发现，在远处的墓地花圃之处，一到浑身黑色的身影，正从地底爬了上来。

    分明是一个浑身长满黑毛的人性怪物！

    “妖异！”

    这个黑毛妖异的身上，就没有什么灵力气息，全是阴邪之气！

    不过，那黑毛妖异身上的红气显然不如那黑豹强烈。

    若是要做对比的话，那黑毛妖异的阴气，比陆鲤之前击杀的那个白皮怪人还要弱两倍。

    而这黑豹身上的阴气，则比白皮怪人要强三四倍！

    但那黑毛妖异手里，却捏着两个散发着无比浓郁的阴邪之气的东西。

    陆鲤认出来，那就是之前藏在地下，一直被那黑毛妖异守护着的，在散发出阴气的东西！

    察觉到黑毛妖异动静的不止有陆鲤。

    那头黑豹也察觉到了，它一边后退着，一边警惕地看着陆鲤，一边看向那从地底爬来的黑影。

    它看到黑毛妖异手中的红色果实之后，眼神中闪过一丝贪婪之色。

    但它忌惮着陆鲤，怕陆鲤会趁它冲上去攻击黑毛妖异的时候偷袭它。

    原本，黑豹就在地底下追杀那只黑毛妖异。

    并且已经好几次可以杀那黑毛妖异，只是它猫的天性，喜欢玩弄猎物。

    直到陆鲤到来。

    那突然冒出来的气息，惊吓到了它。

    所以才有了刚才的一幕，它察觉到陆鲤的气息不强，于是想直接窜出去，秒杀掉陆鲤。

    万万没想到，陆鲤比它还警惕，第一时间就跳走了。

    还祭出了古怪法器，让它吃了苦头。

    它低吼着，也不敢再攻击陆鲤。

    更不想让那黑毛妖异跑掉。

    陆鲤也同样不敢妄动。

    直到那黑毛怪人率先动了起来，它见陆鲤和黑豹在僵持，早就被黑豹啃得浑身是伤的他，毫不犹豫的就转身逃去！

    那黑豹见状，心急如焚。

    见陆鲤也没有任何要动的意思之后，它便再也顾不得陆鲤了，猛地一蹬腿，尖啸一声，向着那黑毛妖异冲去！

