    洛修当然是明白他是怎么想的。

    无非是看到后辈起来了，反而瞻前顾后，害怕自己连累后辈，以致于宁愿委屈自己。

    “叔叔，你做了那么多年生意，应该不需要我来教你，如果你有信心，我是支持你再拼一把的，至于我的老婆本，最后就算真的亏掉了，那也是你亏掉的，怎么也得赔我个老婆。”

    关文彦摇了摇头，“我是觉得年纪大了，你们也长大了，有本事了，未来是你们年轻人的，我跟着你那些叔伯们去钓钓鱼也挺好的。”

    他说这些话的时候，内心早已经不是这么想。

    钓鱼？他是一个要登山的人，怎么会钓鱼呢？

    他可是眼看房价有可能崩盘，还毅然多拿几块地的人，又怎么会是钓鱼佬呢？

    他只不过想再听洛修劝说几句，坚定自己的信心罢了。

    “叔叔，未来确实是我们年轻人的，但你甘心现在就让位给年轻人么？你甘心就这么放弃自己的事业么？甘心下半辈子只做个钓鱼翁么？”

    洛修看着他双眼，继续说：“还是说你觉得自己老了，提不动刀了？”

    关文彦双目一瞪，“你们懂什么？”

    “既然我们不懂，那您怕什么？”

    关文彦突然笑了，“看来这江山还不能那么快让给你们，让我这把老骨头教教你们怎么做生意吧！”

    “这么说……”

    “扶我起来，拿我刀来！”

    关诗雨左右看了看，也没找到什么有什么物品比较像刀。

    最后她拿起几张A4纸，卷成一圈递过去。

    “刀来了！”

    ……

    ……

    洛修和关诗雨从云彦地产的办公大楼离开。

    “你为什么突然想通了，劝我爸继续坚持下去？”关诗雨问。

    在她记忆中，老爸是谁的脸面都不给的那种人。

    刚刚在会议室里面，第一次看到老爸在生意场上忍声吞气，忍受那群人的无礼对待。

    她知道老爸当时心里一定很不好受。

    后来洛修当场怼人，虽然很不文雅，但她听起来心里非常爽，感觉像是为老爸出了一口恶气。

    最后更是用自己公司作担保，让银行继续放贷，并且鼓励老爸重新振作起来。

    让她心里感觉，这个男人很可靠。

    虽然以前也一直觉得洛修很可靠，现在更可靠了，甚至超过自己老爸。

    洛修开玩笑说：“你爸这才多少岁？可不能那么早退休，老人家辛苦一点，我们做后辈的才能多享受一点啊！”

    关诗雨傲娇地说：“哼，我爸赚的钱，以后也是留给我，跟你又没有什么关系。”

    “那不正好吗？我人生理想就是成为富婆背后的男人，等你成为小富婆，我就可以安心吃软饭了。”

    “你就这点志气呀？”

    “富婆，饭饭，饿饿！”

    ……

    从2014年下半年开始。

    其他房地产公司因为行业不景气，要么倒闭，要么收缩业务，只为求安稳过冬。

    得到女婿倾力支持的关文彦，却在此刻逆市而行，举债接盘其他倒下的小房地产商。

    由于此时行情不好，他可以用更低的价格，大量接手开发到一半，还没有开始售卖，便已经资金断裂的楼盘。

    本来这些楼盘眼看就要成为烂尾楼，无论原来的开发公司，银行，或者当地政府都非常头痛。

    为了能够找到下家接手，政府一再补贴，银行也一再放出优惠，让云彦地产捡了非常多的便宜。

    本来他要低价贱卖自己的资产，现在变成了让别人把资产贱卖给他。

    这样一来，云彦地产的债务又继续往上拔高了一层，系统风险变得更大了。

    如果明年房价不能继续往上涨，这艘大船必然沉底。

    那时候被拖下水的，可不仅仅是洛修。

    更可怕的是，这很有可能引发系统性金融风险。

    大船沉底，带起来的滔天巨浪，足以引发一场金融海啸。

    明年会涨起来吗？

    很多人都持悲观的态度。

    “关文彦不是已经计划断臂求生了吗？为什么昨晚又改了主意？”

    “据说被女婿劝了下来，同时给他担保贷款，让他又有钱了。”

    “女婿？那个洛修？做互联网的人，不是最看不起这种重资产、高杠杆的房地产企业吗？”

    “谁知道他发什么疯，还是说他真的那么看好未来的房价？”

    “互联网的那一群大佬天天在劝年轻人别买房，说未来的房子都是白菜价，说不要被房子绑定自己的人生，这个洛修是在跟那些互联网大佬唱反调？”

    “洛修这是疯了吧，他现在移动支付做得那么好，安安稳稳发育，等到用户都真正习惯了手机支付的那一天，他就是神，为什么现在要冒这个风险呢？”

    “毕竟他能有今天，岳父给了他那么大的帮助，这个时候他不反过来拉一把，别人会怎么看他？”

    “愚蠢，从古至今，哪个做大事的，会顾及这种私情？别说关文彦不是他亲爸，要成大事，狠起来连亲爸都能卖。”

    “哦，楼上的语气那么大，现在在哪个山头做大事？我避一避。”

    ……

    洛修没有过多理会网上的这些声音。

    反正明年房价又再一次起飞，现在的接盘很快就变成抄底。

    现在出声嘲笑的人，很快会自己打自己的脸。

    既然大部分人都不看好这件事，那更加说明自己做对了。

    如果所有人都夸你，反而要警惕自己哪里出了问题。

    洛修现在更大的精力，主要放在饭团外卖身上。

    因为百度外卖正式入局。

    这个不差钱的主，声称all in O2O，拿出200亿补贴外卖。

    原历史中，也正是从这一刻开始，企鹅注资美团，阿里收购饿了么。

    BAT三家首次在同一个战场，展开激烈的交锋。

    虽然历史中百度外卖输了，但历史不是一成不变的。

    至少现在饭团外卖取代了原历史中的美团。

    百度外卖输给美团和饿了么，不代表也会输给饭团。

    一不小心，很有可能出局的反而是自己。

    洛修不得不认真小心，谨慎对待，准备这一场即将到来的战争。

