    王鸿此人，平日里有些优柔寡断，做事习惯性的瞻前顾后。

    不过每到关键时刻，他又能逼着自己果断甚至武断的处理问题。

    此刻处于生死关头，王鸿虽然心中充满恐惧，但还是毫不犹豫的向树下跳去。

    哪怕他现在距离地面有十多米，但也好过在树上面对那条巨蟒。

    当然，王鸿也是自恃有“防御”技能加持，肉身强度远超常人，才敢从这么高的地方跳下去，否则那就不是逃生，而是送死了。

    落地的动作虽然有些狼狈，却没造成实质性的损伤，王鸿此刻也顾不得形象，手脚并用，全力向前方奔逃。

    独角巨蟒对王鸿的反应有些意外，但也紧跟着从树上飞射而下。

    不过它的体型太过庞大，所落之处尘土飞扬，连滚了好几圈才稳住身形。

    见此情形，王鸿一点落井下石的想法都没有，而是立即向远处飞奔，想要趁机拉开和独角巨蟒的距离。

    他虽然准备了一些杀伤力巨大的利器，但巨蟒类生物大多移动缓慢，特别异界已经到了初冬，这个季节蛇类即便还没冬眠，身体也会受气候影响，速度进一步下降，能逃掉的话，何必搏命一战？

    可惜这条独角巨蟒并非普通野兽，移动速度虽然不算夸张，但也与王鸿相差无几，落地后迅速向他追了过去。

    大海龟模版中最弱的一项便是速度，这方面给王鸿的实际加成相当有限，奔逃了好一会儿，依旧没能甩开那条独角巨蟒。

    好在冷血动物的耐力较差，追了一会儿移动速度便开始下降，眼看猎物越跑越远，独角巨蟒干脆停了下来。

    不过它可不是准备放过王鸿，琥珀色的蛇眼死死盯着猎物的背影，巨大的蛇口不断发出嘶吼声，头部的独角上更是黑雾缭绕。

    原本察觉独角巨蟒没有继续追击，王鸿还庆幸逃过一劫，可等他回头一看，顿时惊得头皮发麻，脚下速度又加快了几分。

    “这家伙还掌握了法术？！”

    仅仅不到三秒钟，一团直径超过一米的黑色雾团，便在独角巨蟒的头顶上空凝聚而出，随后快速射向远处的王鸿。

    在射出这团黑雾后，独角巨蟒显得有些疲倦，悠悠荡荡的向王鸿游移而去。

    此刻王鸿冷汗都流了出来，但他不是坐以待毙之人，一边奔跑，一边拿出防毒面具，将全身唯一裸露在外的面部保护起来。

    同时他也不再顾忌影响，黑雾罩顶之前，从背包里取出一只盒子，点燃外露的引线，就向身后猛掷而去。

    为了弄到盒子里的东西，王鸿这段时间又是砸钱又是托人情。

    足足一公斤的梯恩梯炸药，要是在地星被逮到，绝对会吃不了兜着走。

    独角巨蟒射出的黑雾似乎有锁定能力，王鸿不管怎么躲闪，最后还是被罩了进去。

    身处黑雾内部，看不清周围的状况，他也只能降低奔跑速度，防止撞到树木，或者被石头绊倒。

    浓厚的黑雾除了妨碍视线，一旦吸入还会产生严重的幻觉，同时又具备一定的腐蚀性，算是一种相当难缠的术法。

    幸好王鸿惜命，穿戴的三防服和防毒面具都是高价购买，质量相当靠谱，浓厚的黑雾被隔绝在外，唯一的效果就是影响视线。

    刚才炸药包被扔出去之后，王鸿就一直在心中读秒，当数到五的时候，立即双手掩耳扑倒在地。

    而独角巨蟒虽然看到了炸药包，但却不知道它还能爆炸，自然没有避开的打算，毫不在意的继续前行，对一旁的炸药包熟视无睹。

    当王鸿卧倒之时，独角巨蟒刚好来到炸药包附近，随后火光一闪，巨大的轰响声瞬间传出，大量钢钉向它庞大的身躯飞射而去。

    没见过梯恩梯爆炸的人，根本想象不到一公斤梯恩梯爆炸的威力，王鸿即便距离爆炸中心六十多米，依旧被震得胸口发闷。

    当他一边揉着胸口，一边站起来的时候，忽然发现缠着他的黑雾，居然在迅速变淡，仅仅不到两秒就消散一空。

    而远处的独角巨蟒虽然还没彻底死亡，但尾部已经被炸断，后半部分血肉模糊，前面也被钢钉刺出大量血口，鲜血如泉般喷涌。

    看着模样凄惨，似乎离死不远的独角巨蟒，王鸿站在原地迟疑了片刻，最后还是放弃了补刀的想法，迅速离开了爆炸现场。

    他虽然获得大海龟模版，但又不能杀怪升级，所以强杀对方根本没有意义，反倒可能被独角巨蟒临死反噬，实在没必要冒这风险。

    也幸亏王鸿跑得快，因为在他离开没一会儿，就有很多巨兽被爆炸声吸引，纷纷向独角巨蟒所在的地方围来。

    而独角巨蟒临死前释放出大量黑雾，导致赶来的异兽大多陷入幻境，纷纷大打出手，王鸿倘若没有离开，绝对会死无葬身之地。

    “那些家伙都疯了吗？就是地星没脑子的普通野兽，也不会为了一顿吃食打成这样吧！”

    已经跑到三里外的王鸿，不知道独角巨蟒临死前干的事情，当他听到后方连绵不断的吼叫和惨嚎，顿时对那些异兽的智商产生怀疑。

    就在王鸿犹豫要不要回头看看的时候，忽然听到远处似乎有人声传来！

    虽然因为距离较远，模模糊糊的听不清内容，但那浓郁的四川口音，让他几乎瞬间定格在了原地。

    王鸿以为自己产生了幻觉，连掐了好几下大腿，可不但没有任何效果，声音还越来越近了！

    “不会吧！异界人说汉语已经很不正常了，结果还是四川话？”

    王鸿迅速爬到身旁的大树上，天空虽然有一轮皎洁的圆月，但林间光线昏暗，只能隐隐约约见到几道人影，正在小心翼翼的前行。

    “大哥，我们还是别向前走了，就算真有什么宝贝，也不是我们这些人能抢到的啊！”

    靠后方的一道人影轻声说道，但因为距离王鸿藏身的大树不到十米，被他一字不漏的听了进去。

    王鸿大学期间的舍友，就有一名四川人，两人的关系还特别好，所以这些人说的话，他基本都能听明白。

    “我们又不是要去血拼妖兽，等到那些大家伙打完了，我们再进去捡便宜就行，哪怕弄不到那件刚出世的宝物，捡一些妖兽的骨头也是大赚嘛！”

    领头之人小声的说道，丝毫没将危险放在心上。

    “大哥说的是，富贵险中求，要是这也怕那也怕，还不如回老家去种地。”另一名黑衣人连连附和，显然也打算搏一把。

    听了这些人说的话，王鸿估计他们是把刚才的爆炸，当成了宝物出世，准备凑过去碰碰运气。

    对于这个误会，他肯定不会去提醒这帮人，甚至连交流的想法都没有。

    深更半夜，荒山野岭，谁知道对方是什么货色。

    最关键的是，这伙人经过大树的时候，王鸿看清了他们身上的衣服，全部都类似宋明时期的服饰。

    而王鸿此刻却穿着三防服，估计对方怎么看都会觉得不正常。

    “算了，还是先回去一趟，这次能确认此界存在人类，并且得知他们的语言和服饰，已经算是意外之喜了。”

    王鸿看着远去的人影，决定先回去换身衣服，否则与此界之人接触，必然会引起对方的猜疑。

    对于这个陌生的世界，王鸿心里充满了警惕。

    在实力足以自保之前，借着能两界穿越的优势，悄悄捞取好处，才是真正靠谱的选择。

    王鸿返回地星并没有带着旅行包，既然确定了两界时间相对静止，丢在那边反而更加安全。

    毕竟里面不少东西都很敏感，一旦被某些人查到，估计至少也要进去十天半个月。

    回到地星，王鸿忽然想起一个问题，古装好买，但四川口音却不好模仿。

    虽然他听得懂四川话，勉强也能模仿两句，但说多了肯会露馅，想要不动声色融入那边的人类社会，还得尽快学会四川话。

    “要不去芙蓉城游玩一段时间？正好半年多没见浩子了，过去找他唠唠也好。”

    王鸿那位四川的大学室友，便是住在省会芙蓉城，在那样的语言环境之中，肯定能更快的学会四川话。

    只是去芙蓉城至少也要一两个月的时间，否则很难把四川话说得像模像样，所以爸妈那边还得编个理由忽悠过去。

    次日上午。

    “什么事？”

    王鸿老爸早年参军入伍，说话做事相对干练，接到他的电话立即直奔主题。

    “爸，是这样，我有个女同学，家是芙蓉城那边的……”

    王鸿想来想去，实在找不到太好的借口，毕竟C都和广陵一东一西，找工作什么的他根本不用跑那么远。

    唯一合适的借口，也只有谈女朋友这种人生大事，值得奔赴数千里外，耗费几个月的时间。

    果然，还不等王鸿解释完，老爸立刻打断了他的话，笑着说道。

    “去吧，钱够不够花？不够我再给你转点，要是年底能把女孩子哄回来，奖励你一辆宝马X6。”

    “我尽力！”王鸿硬着头皮说道。

    宝马X6他以前确实很喜欢，基本也是家里能给他提供的顶配，但现在有了两界穿行的能力，王鸿的心思早就不放在这些上面了。

    现在他反倒头疼，年底带不回女朋友，该怎么安抚失望的爸妈。

