    第2336章夺兵权【2】

    “拿刀来！”顾锦里朝着肖寡妇喊道。

    “诶诶诶，马上去拿。”肖寡妇从火炕角落爬了出来，去拿许尤被打飞的大刀。

    许尤见状，脸色吓得惨白，不顾自己被绳子勒住脖子，奋力道：“你们，不能杀我……我是侯爷……我有兵……杀了我……他们不会放过你们……咳咳咳！”

    顾锦里冷笑：“今天就是天王老子来了你也要死，只有杀了你了，你麾下那些兵将才会另投他主！”

    要是许尤活着，那些忠于他的兵将就还有后路，她必须断了他们这个后路，否则只会后患无穷。

    又喊道：“舅母，刀，赶紧的！”

    “来了来了。”大刀有几十斤重，肖寡妇是托着来的，正要给顾锦里，却被秦大舅夺了去：“我来，小侯爷说过，尽量不要让夫人手里沾血。”

    言罢，身形一起，夺过大刀，迎着许尤惊恐的眼睛，朝着许尤的脖子砍去。

    咔嚓，一刀把许尤的脑袋砍掉，鲜血飞溅，死得时候，一双眼睛大瞪着，盯着颂雪看。

    “啊~”颂雪惊恐大叫着，松开绳子，朝后退去，嘴里不断的道：“你也把我推出去给自己挡刀子的，咱们都一样，你别怪我，也没资格怪我！”

    顾锦里看一眼颂雪，“舅舅，赶紧拿着许尤的脑袋出去，免得外头打起来。”

    “好。”秦大舅应着，朝崔铎道：“保护好夫人。”

    言罢，抓起许尤的脑袋，提着刀子，打开屋门，冲了出去，高举着许尤的脑袋喊道：“许尤已死，不想陪他一起死的，速速放下武器，随新帅继续抗戎！！”

    一连喊了三声，让这边城楼上的人都听到了。

    “侯爷死了，侯爷死了！”兵将们听罢，惊恐不已，齐齐朝着沈将军看来：“怎么办？沈将军你说句话啊！”

    沈将军握着长刀的手都抖了……许尤都死了，还让他说什么？难道要他们为了个通敌卖国的死人跟西北旧军、鹰食帮拼命吗？

    他们拼得过吗？

    即使拼得过，可之后又该如何？继续跟朝廷大军拼命吗？

    此时，秦三郎跟骆英已经带人冲了上城楼，见状喊道：“通敌卖国者已死，莫要自伤残杀，放下争端，一起抗戎才是正道！”

    沈将军循声看来：“秦三郎，你竟然回来了？那谁在抵抗戎贼？！”

    骆英冷笑道：“自然是成将军、武将军、司徒将军跟以前隐退的西北将军们。”

    所有人听罢，全都惊了：“隐退的西北将军们？他们敢回来了？！”

    “他们从来就没怕过，以前不回来，是因为心寒，可如今不一样了。”骆英拍着秦三郎的肩膀道：“他是秦侯幺子秦穆，因为他活着，因为他需要，所以西北旧军们都回来了，还有不少正在路上，你们要是聪明的话，就不要为一个通敌卖国的死人拼命，理应随着秦侯之子一起抗戎，将功补过！”

    “他是秦侯幼子？他不是死了吗？！”在场的人都惊了，纷纷看向秦三郎，有出身西北的人眼里还带着明显的惊喜。

    原因无他，实在是大楚秦侯太厉害，在二十年前算是西北家喻户晓的大英雄。

    而秦侯算得上是个纯臣，当年秦家会遭殃，也是被卫国公府连累的，家被灭得很冤枉，秦侯死得更冤枉，因此大家伙对秦侯家或许或少都有点怜悯之情，希望秦家不要绝后。

    如今没绝后，新被封的二品武安将军还是秦侯幼子！

    “难怪秦三郎当年只是个百户就能杀死勒木钦，立下泼天大功，原来是秦侯幼子！”

    “住口，秦三郎也是你叫的，要叫小侯爷，或者是秦将军！”

    “对对对，要叫秦将军的。”出身西北的都很高兴。

    可是，也有人质疑：“他真是秦侯之子？可为何长得不像秦侯？我十几岁就从军，如今年过三十，是见过秦侯的，他跟秦侯长得不像，怕不是个假冒的吧！”

    骆英道：“他的长相随了秦侯的母亲！”

    正因为穆哥儿长得像祖母，秦叔才最宠穆哥儿……穆哥儿的祖母，吃过太多苦头了，最后还被一个妾给害死了，这是秦叔一辈子的痛，也是秦叔跟秦老侯爷一声的隔阂之源。

    “难怪，难怪他在西北这么久，竟然没人发现他的身份。”大家伙是恍然大悟了。

    可是……

    沈将军指着秦三郎道：“秦家是朝廷钦犯，我们跟了他，拜他为新帅，岂不是跟朝廷做对？！”

    杜内监站出来，道：“陛下密旨，诸将听旨！”

    景元帝有密旨？

    大家伙听罢，齐齐看向杜内监，不过他们都没下跪，毕竟讨厌景元帝的人不少。

    杜内监也不跟他们计较，直接宣读景元帝的密旨，也就很简单的一句话：“戎贼凶残，害大楚百姓，夺大楚城池，但凡有本事可击退戎人者，其他罪责，暂且不论，一切以抗戎为重！”

    就是要他们先抗戎，只要能打赢，不管是黄天贵胄还是朝廷钦犯，都可挂帅出征。

    “这是景元帝密旨，诸位都听到了吧。”秦三郎看着沈将军以及在场的将士道：“放下许尤一事儿，跟我们抗戎护民，等打退戎贼后，即使朝廷要捉人，也是捉我秦穆，与你们无关，你们照样是抗戎的英雄，可你们要是执迷不悟，要为许尤拼命，那就是通敌卖国的同谋，按律要诛三族！”

    很多人都佩服秦侯，再听到秦三郎这番慷锵有力的话，那些出身西北的武将立马开口道：“秦侯是守边护民的大英雄，秦将军也是抗戎大将，我们信得过你，愿意跟着你干！”

    又朝着自己麾下的将士们道：“兄弟们，咱们以前拥戴许尤，是觉得他成事后，会对咱们当兵的好，可他却瞒着咱们，通敌卖国，害了二虎梁十几个卫所被屠杀殆尽，如此狗贼，死有余辜，不必为他报仇，理应弃暗投明！”

    一番话说得，将士们都心动了，纷纷收刀，往秦三郎这边靠近几步，朝他行礼，道：“我们愿意跟着秦将军一起抗戎！”

    有人开了头后，投靠的人就越多，很快半个城楼上的兵将都表态，愿意跟着秦三郎抗戎，不再执着于许尤被杀一事儿。

    沈将军是僵持片刻，也道：“某，愿意跟随秦将军。”

    (本章完)

