    铺天盖地的猩红色毒雾，顷刻间便将空间所吞噬，一时间，整个五毒谷范围，俨然成了一处修罗战场，让人毛骨悚然！

    此刻。

    五毒谷近千米外的一处山洞里。

    一个灰衣老者正盘膝而坐，他鹰钩鼻，剑眉星目，鹤发童颜，让人一看，便知不是凡人。

    事实上，他是一位隐居世间的武道大宗师，而且是那种巅峰级别的武道大宗师，他的实力哪怕是五毒谷谷主任浩天都不及。

    他，便是华夏武道界声名赫赫的华飞扬！

    而华飞扬出现在这，自然是为了修炼，凑巧而已。

    突然间，华飞扬紧闭的双眼，陡然睁开，紧接着，两道凌厉的光芒，从他双眸中迸发而出，气势冲天！

    华飞扬微微皱眉，凝视着前方，他隐约间看到，那里被刺目的血红色雾气所覆盖，更蕴含着一股强横的能量波动。

    “那里……是五毒谷的方向？”华飞扬喃喃，眼中不自禁的浮现出惊骇之色。

    对于五毒谷，他没有什么交情，却也了解过，知道五毒谷谷主是一位大宗师强者，更知道五毒谷存在着一座护宗大阵。

    按照他的认知，那护宗大阵一旦启动，便是大宗师级别的强者都无法抵抗，按理说，这种大阵，不到宗门生死存亡的时刻，是根本不会使用的。

    可现在，五毒谷竟然开启了护宗大阵？

    “这什么情况？”华飞扬有些懵了，那弥漫在空气中的猩红雾气，哪怕是他，隔得远远的，都感到毛骨悚然，头皮发麻！

    因为，就算是以他的实力，也不可能硬抗住那护宗大阵的威力，一旦被困住，几乎就是死路一条！

    若只是毒气还好说，毕竟，只要能逃出毒气范围，便可找机会处理体内毒素，可问题是，那大阵最可怕的是防御结界！

    以大宗师境界的实力，根本不可能攻破，逃不出，就只能被毒气活活毒死。

    当然，让华飞扬心中震撼的，并不是那护宗大阵究竟有多强，而是……居然有人把堂堂五毒谷逼迫到了这种地步！

    一个历史悠久的宗门，哪怕武道界再没落，其内弟子，加起来也要有数百，而且还有三位宗师，一位大宗师坐镇，这是何等实力？

    就算华飞扬无惧五毒谷，也没有那个胆子，去挑衅整个五毒谷，如果那样做，最后死掉的只会是他。

    可现在，竟然有人将五毒谷，逼迫的连护宗大阵都用出来了！

    这简直骇人听闻！

    华飞扬使劲揉了揉眼，实在不敢相信自己的眼睛，可是定睛看去，还是那同样的场景，他确定了，五毒谷真的被人逼出了护宗大阵！

    “究竟是何方神圣？”华飞扬惊骇自语，他本来是想潜心修炼的，可是这一幕，让他实在按捺不住内心的好奇。

    稍微一犹豫，他便是腾空而起，朝着五毒谷的方向狂奔而去，他要好好看看，究竟是哪位大神，竟然把一整个宗门，逼到了生死攸关的地步！

    ……

    五毒谷内。

    眼看着护宗大阵成功开启，任浩天癫狂的大笑不已，死死盯着秦风，狰狞吼道：“狗杂种，这都是你逼我的，你逼我的！！！”

    任浩天整个人疯狂到了极点，嘶吼不止，但他看秦风的眼神，也仿佛是在看个死人。

    以为他根本不认为，秦风能够在护宗大阵的威力下，活下来！

    那可是护宗大阵啊，哪怕是大宗师的境界，也无法硬抗！

    而任浩天就不同了，五毒谷之人，所修炼的功法，刚好能够化解护宗大阵所爆发的毒气，毕竟，这阵法存在的意义，是为了杀敌，而不是同归于尽！

    此时，就连孙冠林和孙嘉伟都激动了，或者说，五毒谷所有弟子，全都变得激动不已！

    “秦风，你就等着受死吧！”

    “狗东西，好好感受下我们五毒谷的强大！”

    “凭你一个人，也想挑衅整个五毒谷，简直异想天开！”

    “你会死的很惨！”

    顷刻间，所有人全都剑拔弩张的指向秦风，道道喝骂声，响彻不止。

    而孙嘉伟，更是激动的无以复加，他全身颤抖，狰狞的双眼中布满了血丝，咬牙吼道：“秦风，狗东西，你的确很强，可又能怎么样？今天还不是要死在这里？你给我等着，等你死了，我就去上了你的女人，对，我还听说你有个女儿！”

    “你女儿我也不会放过的，上了你的女人，我再上你的女儿，上完了我再把她卖到非洲去当奴隶！哈哈哈！”

    孙嘉伟癫狂大笑！

    秦风，看看吧，这就是得罪我孙嘉伟的下场，如今你后悔也没用了！！！

    而此时的秦风。

    他脸色不禁变得凝重起来，早在毒气弥漫的时候，他就屏住了呼吸，运转功法，将毒气区隔在外。

    不过这毒气的确听难缠，寻常的手段，并不能维持多久，也就是说，用不了多长时间，毒气便会入侵他体内。

    但，让秦风脸色变得如此难看的，并不是因为这些。

    而是，孙嘉伟所说的话！

    那一句句威胁的话语，一次次触碰秦风的逆鳞，让他内心的怒火，燃烧的更加猛烈！

    这个孙嘉伟，简直歹毒至极，那狠辣程度，远远超出了秦风的想象！

    此时此刻，秦风心中更是一阵后怕，还好之前那次，孙嘉伟只是针对了孟可，如果这丧心病狂的家伙，在孟可之后，又去对付小囡囡……

    那后果，秦风想都不敢去想！

    孙嘉伟给孟可下的毒，孟可一个成年人，还能靠着意志力硬抗过最危险的时候，若是囡囡那小丫头呢，此刻恐怕早已经死了！

    “呵呵！”心中想着，秦风嘴角上扬，浮现出冰冷的笑，冷笑不止！

    “狗东西你还笑！”任浩天见状，冷声怒喝道：“告诉你，护宗大阵的毒，如果没有五毒谷功法的化解，根本没有解药，除非有天火焚之！”

    “但是，你根本不会有天火，今天的你，只会惨死，如果你自杀，倒也能死的痛快！”

    任浩天此刻反而冷静了下来，因为看着秦风大变的脸色，他自信心爆棚！

    然而，就在他话落的瞬间……

    “天火，你是说这个吗？”秦风一抬手，指间燃起一团赤色火焰！

