    时空之城经过了半年的移动，终于来到了距离道树只有数万里的地方，然后才停了下来。

    时间又过去了近一年，道树之上的道果，已经逐渐趋于成熟，居然全部化为了五彩斑斓之色。

    这个时候，整个元始大陆之上，无数的武者，无数的势力，纷纷向道树所在之地汇聚而来。

    道果成熟，这是元始大陆百万年一次的盛会，也是几个道主级别势力的碰撞。

    这种大场面，基本上元始大陆有头有脸的强者，都会前来观看。

    更何况，这一次有所不同，已经多次没有参加争夺的时空之城，居然这一次要参与了。

    传闻，时空之城出了一位厉害的传人，非常强大，救出了那头孽龙，这一次必然会现身。

    在不到半个月的时间里，整个元始大陆之上，数之不尽的武者，从四面八方，如同一阵阵乌云一般，向元始大陆的中心，也就是道树所在之地汇聚。

    百万人！

    千万人！

    数以亿计的武者，在短短的半个多月的时间里，汇聚在了道树所在之地。

    若是从天穹之上望下去，看到的景象，便是一个巨大的环形，以道树为中心，向四周扩散。

    “道果距离彻底成熟，估计也就半个月左右了！”

    “若是我能得到一枚，那真是天大的造化啊！”

    “各大道主级势力的人还没有来，他们只要一来，必然道果即将成熟。”

    “时空之城也毫无动静啊，那位传人到底是何方神圣？”

    无数繁杂的声音，汇聚成冲天的声浪，浩浩荡荡。

    很多人遥望着不远处，那隐匿于现实与虚幻之中的时空之城，议论纷纷，但是更多的人是在关注道果。

    道果，元始大陆奇珍，无上宝物，人人窥伺之神物。

    之所以会有这么多人前来，还有一个重要的原因，那就是普通武者也有得到道果的机会，虽然机会无限渺茫。

    道果的分配，虽然已经被十位至高无上的道主垄断，但是，也给予了其它势力武者一份渺小的希望，所以才会有如此多的人前来。

    时间在流逝，道树周围聚集的武者，越来越多，数以亿计，无边无际。

    时空之城中。

    苏莫伫立在时空之城边缘的半空之中，他的身后是时空之城的一众元老，以及洪荒祖龙和六长老光谱。

    所有人，都是透过时空之力，将目光落在了道树所在之地。

    外面的人无法看清时空之城内的情况，里面的人却是可以清楚的观察到外界的情况。

    “大元老，道果具体还要多久成熟？”苏莫眼帘低垂，声音淡淡的问道。

    “看其成色，应该不会超过半个月了。”大元老道，道果的成熟，是完全可以根据其颜色来判断的。

    越是接近成熟，其色泽越是璀璨，当彻底的成熟之境，会发出璀璨夺目的绚丽光彩，这个时候才能够采摘。

    “嗯！”苏莫微微颌首，目光盯着道树之上，那三千枚拳头大小的果实。

    这个时候，道树周围，已经聚集了数亿的武者，甚至，苏莫还看到了天人界的人和地狱界的人。

    这两方的人马，显得鹤立鸡群，让得很多人不敢接近。

    狱主貌似也来了，不过其穿着一身漆黑的袍子，整个人都隐藏在黑袍之下，周身还散发着淡淡的黑雾，让所有人都看不起其真容。

    等待！

    现在对于苏莫和道树周围那无数武者来说，要做的只有等待，等待道果成熟，等待另外九大道主级势力的强者到来。

    时间不断的流逝，数日之后，道果的色泽，越发的艳丽。

    这时，终于有一个道主级的超级势力来了，一群数千人，裹挟着无比强大的气势，浩浩荡荡而来，快速的降临到距离道树极近的地方。

    这些人几乎没有弱者，全部是道境的修为，道境大极位者多达九人之众，无比强大。

    为首之人，是一位面白无须的中年人，此人身穿明黄|色衣袍，身形挺拔，相貌俊朗，双眉如利剑般给人摄人的气势。

    “哈哈，混沌老小子来了，看来是代表古望道主争夺道果。”

    苏莫的身后，洪荒祖龙看到那位中年人，顿时轻笑了起来。

    “这位就是混沌神帝？”苏莫目光落在那位中年人的身上，轻声问道。

    “嗯，当年在荒界，他的确是这个称号，但早已舍弃不用了。”洪荒祖龙笑了笑，这称号实在太过张狂，在荒界还比较合适，但在元始大陆哪有资格称为神帝。

    “他的实力怎么样？”苏莫淡淡的问道，对于这位前辈，他抱着尊敬的态度，但是也不会给对方放水。

    “他的实力以前和我在伯仲之间，也可能略强一分，不过，老龙被镇压了这么久，想必现在不如他了。”洪荒祖龙叹道。

    苏莫微微颌首，这样看来，混沌神帝的实力，在元始大陆之上，除了那些道主之外，绝对是顶级的存在了，不然，也不会代表古望道主前来争夺道果。

    “反正你现在的实力，肯定在他之上了。”洪荒祖龙笑着说道，之前苏莫救她脱困之时，才道境中极位，现在道境大极位了，肯定实力大增，想必肯定超越了混沌神帝。

    苏莫笑了笑，并未解释，现在的他，有自信与道主一战，更遑论混沌神帝。

    “大元老，你说那些道主会出现吗？”苏莫目光环视，古望道主所在的古望天宫的强者来了，但是并未看到古望道主出现。

    虽然从未见过古望道主，但是只要对方来了，苏莫自信能一眼认出对方，道主与普通的武者，天差地别。

    “肯定会来的，也可能已经来了！”大元老郑重的说道。

    “我很期待！”苏莫微笑。

    “老道同样期待！”大元老同样微笑了起来。

    不过，苏莫和大元老轻松，其他时空之城的元老，可不会也轻松，甚至他们心中都有担忧。

    虽然他们知道，自家的少主实力无比的逆天，但是，就算再逆天，也不可能堪比道主。

    而现如今，时空道主不知道因为何种原因，无法出来主持大局，少主很难从那些道主的口中，把道果据为己有。

    