    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他当然可以睁着眼睛说瞎话，但想要骗过余太仓这种老人精谈何容易？一个弄不好，反而还会弄巧成拙，万一被余太仓视作别有用心的敌人那可就操蛋了。≥

    　　

    　　“你说的这个林逸是北岛青云门的人？以前没听说过啊？”余太仓皱着眉头问道，不用雪剑锋继续挑拨，从他听到林逸插手雪剑派开始，彼此基本上就已注定是敌人了。

    　　

    　　“本来是遗留在世俗界的一个元神，因为这次世俗界历练才有机会重回北岛青云门，就这短短几个月的时间，他就已经弄死太上长老陈久，成为北岛青云门真正意义上的新主人了，而今又想要把手伸进咱们雪剑派，这家伙的野心不是一般的大啊。”雪剑锋一边解释一边继续添油加醋。

    　　

    　　陈久被林逸干掉这件事儿，他从一开始就是知道的，毕竟陈久是他的实力样本来源，只不过当初听陈东城和路平安的说法，陈久是被林逸众人设计干掉的，所以并没有太往心里去，否则打死他也不敢在林逸面前装逼啊。

    　　

    　　只可惜，现在知道也已经晚了，左臂都废掉了。

    　　

    　　“岂有此理！”余太仓果然再次被勾起了怒火，因为冲击元婴后期失败，他本来就是一肚子的火，这种时候更加容易暴躁，不过也就限于暴躁而已，还不至于失去理智。

    　　

    　　事实上，雪剑锋这番话可谓弄巧成拙，如果说余太仓刚才还对林逸的实力有所怀疑的话，那么当他听说陈久被林逸弄死之后，最后这一点怀疑顿时就无影无踪了，要知道他跟北岛青云门的陈久之间可是没少打交道，对陈久的实力更是心知肚明。

    　　

    　　虽然余太仓如今的实力远在陈久之上，但要论元婴老怪的资历，陈久比他可要深厚得多，想当初他还是金丹大圆满的时候，陈久就已是众所周知的元婴老怪了。如今被他后来居上除了证明陈久的资质和机缘不如他之外，同时还证明了另一件事儿，陈久的底蕴绝对充足！

    　　

    　　放眼整个太古小江湖，在元婴初期巅峰这个层次陈久要是自认第二，恐怕没人敢自称第一，雪剑锋之流根本无法与之相比。

    　　

    　　这个素未谋面的林逸既然能够干掉陈久，那么实力至少是元婴中期。这一点肯定没跑了，甚至还有可能比这更强，尤其这家伙既然是野心勃勃之辈，那么他余太仓这个时候就更加不能冒然下山了，最起码也得等养好伤再说。

    　　

    　　等了半天，眼见余太仓一句岂有此理之后就没了下文，雪剑锋顿时傻眼。皱眉瞥了这位太上长老一眼道：“余长老你该不会是怕了吧？”

    　　

    　　“胡说八道！”余太仓不由老脸一红。瞪着眼睛道：“老夫堂堂元婴中期巅峰高手，放眼整个太古小江湖能胜过老夫之人都是屈指可数。怎么会怕区区一介无名之辈！”

    　　

    　　“那您这是？”雪剑锋虽然没说什么难听的话，但那表情就已说明了一切，怀疑之中明明白白带着鄙夷之色，被人用这种眼神看着但凡是个人都得窝火。更别说一贯高高在上的余太仓了。

    　　

    　　不过，余太仓最终还是忍了：“凡事不可冲动，必当三思而后行，老夫现如今身上带伤。冒然下去除了让自己平白限于被动之外没有任何好处，如你所说这个林逸一时半会儿还不至于对我雪剑派大开杀戒，倒不如缓上一缓，等老夫养好伤再下山不迟。”

    　　

    　　“那得等到什么时候去？”雪剑锋不由皱眉。

    　　

    　　“事缓则圆，你如今好歹也是元婴初期巅峰高手了，怎么连这点耐心都没有？”余太仓看向他的眼神反而有些不满了，顿了顿道：“照你刚才说的，那个林逸既然是想染指雪剑派，一时半会儿又不会走掉，等上个把月又有什么关系？”

    　　

    　　“这个……”雪剑锋噎住，忍不住暗道失策，早知道刚才就换个更急迫的说法了，他很清楚林逸绝对没这个闲心染指雪剑派，这要是等上个把月再下山，人家早就没影了……

    　　

    　　“怎么？该不会你有什么事情在欺瞒老夫吧？”余太仓见状怀疑道，本来就是人老成精的家伙，警觉性自然没的说，虽然雪剑锋算是知根知底的自己人，可毕竟突然之间变成元婴初期巅峰这种事儿实在是充满了诡异，以余太仓的多疑性格，雪剑锋想要完全获得他的信任可不容易。

    　　

    　　“没有没有！绝对没有！”雪剑锋吓了一跳，这要是当面翻脸他可没有好果子吃，连忙眼珠子一转转移话题解围道：“其实我知道有一个好地方，不仅可以让余长老您迅恢复伤势，而且还能够让您短时间内更上一层呢！”

    　　

    　　“什么地方？”余太仓一愣，表情有些不信。

    　　

    　　“说起这个，我在短短不到两年的时间内就从筑基大圆满一路突破至今天的元婴初期巅峰，余长老您就不觉得奇怪吗？”雪剑锋灵机一动道。

    　　

    　　“当然奇怪。”余太仓顿时来了兴致，他刚刚第一个疑问就是这事儿，只不过这雪剑锋给打了个哈哈暂时蒙混过去而已，看架势这小子难道舍得说出真正缘由了？

    　　

    　　“原因很简单，因为我加入了一个深不可测的强大组织，就是依靠组织的力量，让我完成了如今惊世骇俗的蜕变！”雪剑锋的语气充斥着得意，加入中心对他来说几乎称得上命运的转折点，虽然不可避免要被毒气控制，但相比起唾手可得的绝顶实力，这点缺憾又算得了什么！

    　　

    　　“组织？！”余太仓闻言眼皮一跳，整个人的气势随即变得有些不善起来，语气莫测道：“你加入了别的组织？也就是说，你现在已经背叛了雪剑派？”

    　　

    　　但凡加入其它组织，不论是门派还是家族，天然就被视为背叛门派，这一点无可辩驳。

    　　

    　　“余长老稍安勿躁，要是听完我的话还觉得我背叛门派，到时候再喊打喊杀也不迟。”雪剑锋倒是没有半点惊容。(未完待续。)

