    剑域外的某地域。

    山洞之内。

    萧逸的痛苦，已然难以忍受，甚至已在痛苦地抽搐。

    山洞之外。

    嗖…嗖…

    两道身影，忽然从天而降。

    两人，一身黑袍。

    黑袍，遮盖住了面容。

    但若是看到他们的面容的话，一定会让人为之色变。

    因为，那是一张可怖的面容，眼窝深陷，面庞枯瘦。

    “白骨，还是不要节外生枝了。”一人沉声道。

    “邪骨。”另一人冷笑道，“好不容易见到天降异象，重宝出世，怎可能放弃。”

    邪骨皱眉道，“若非重宝出世，而是强者修炼呢…”

    白骨冷笑道，“笨蛋，普通强者，怎可能引导天地异象。”

    “再者，世间哪有这么巧的事。”

    邪骨谨慎道，“我们此番是要回分部的，若是出了差池，我二人如何担当得起。”

    白骨得意笑道，“若是我们回分部，同时还带上一份厚礼给长老呢？”

    “我二人这执事之位，都当了多少年了？”

    “我听闻，分部那边，恰好有几个舵主之位空缺着。”

    “若是能让长老满意，我二人以后便不需再当这等苦差。”

    邪骨闻言，眼中闪过一丝意动。

    “走吧。”白骨说了一声，率先走向山洞。

    邪骨连连跟上。

    “咦？屏障？”白骨忽然眉头一皱。

    “幸好我带了法器出来。”

    “想来这是个洞府吧。”邪骨脸上已再无谨慎，而是面露喜色。

    白骨手中，一道光芒闪过。

    一个圆盘凭空而现。

    圆盘，映于屏障之上。

    十数分钟后。

    屏障顷刻溃散。

    白骨脸色愈加欣喜，“这屏障好强，法器竟然吸收了这么久才吸收光屏障力量。”

    “里头，必是个绝世强者留下的洞府。”

    二人面露喜意，走入洞府。

    洞府之内，萧逸仍旧痛苦抽搐，虚弱到了极点。

    “嗯？我的屏障被破了。”萧逸心头一惊。

    不多时，两道身影，出现在他面前。

    “怎么可能。”萧逸面具之下，脸色大变。

    他向来谨慎，即便是炼药修炼，也会布下屏障在四周。

    故他原本并不担心。

    可现在，他的屏障竟然破了？

    能如此轻松破他全力布下的屏障，起码是绝世强者层次。

    他现今这般模样，如何能应付绝世强者？

    白骨、邪骨二人进山洞，看到的，却不是什么洞府。

    而是，一个戴着面具，痛苦抽搐着的人影。

    “该死，不是洞府。”白骨骂了一声。

    “果然是强者在修炼，快走。”邪骨脸色一惊。

    “怕什么？”白骨冷笑一声，“没看到这家伙在痛苦抽搐吗？”

    “显然是受了重伤。”

    “能布下那等屏障，岂会是泛泛之辈，身上宝贝必然极多。”

    “现在全便宜我们了。”

    白骨说着，手中圆盘凭空而现。

    圆盘之内，一道阴蛰气息闪过。

    一道黑色光芒，凝聚而出。

    “白骨，慢着。”邪骨惊声道，“我怎么觉得这个面具有些熟悉？”

    “你管他是谁。”白骨不悦道。

    “两个圣皇境一重？”萧逸忍着剧烈疼痛，渗血的眼眸内，视线有些模糊，但他能轻易感知出这二人的实力。

    “邪修？”萧逸看到了黑袍之下的面容。

    “别管了，先杀了他。”白骨冷笑一声，瞬间出手。

    “找死。”萧逸心头一冷，强行忍着反噬，指尖一凝。

    嘭…

    一道紫炎，瞬间打出。

    邪骨脸色一变，“不好，这紫炎…是他…易霄，快跑…”

    邪骨话还未说完。

    紫炎已瞬间吞噬了二人的身躯。

    二人，几乎是一个呼吸间便化作了虚无。

    原地，只留下两个乾坤戒，以及一个圆盘。

    萧逸现今的修为可是圣皇境五重。

    就算是不用世间强悍火焰，杀这两个圣皇境一重，也只是动动手指的事。

    萧逸松了口气，但体内的剧烈疼痛，却再次让他难以承受。

    结实的身躯，痛苦地抽搐着。

    两边身体，一白气冰冷而出，一炙热气息，灼烧得通红瘆人。

    这般情况，足足持续了半个时辰。

    半个时辰，萧逸才从反噬中恢复过来。

    右边的衣衫，已然焚烧殆尽。

    左边的衣衫，则已被冷汗打湿。

    “呼。”萧逸重重地呼出一口气，感知了一番体内。

    体内，倒是没有什么伤势。

    只是，刚才那般非人的折磨，差点让他心神溃散。

    “太阴太阳之眼，还是头一次出现这般恐怖的反噬。”萧逸有些心有余悸。

    太阴太阳之眼，是冰鸾剑赋予。

    乃是冰鸾剑认可了这位主人，所给予的一份凭证。

    看来，这些年他一直没有动用冰鸾剑内的力量，是正确的。

    很显然，冰鸾剑内，还有着更加可怕的反噬。

    现在这种反噬，虽说并未让他体内受伤，他那种痛苦和折磨，几乎足以让他瞬间失去战斗力。

    “冰鸾剑，到底还有多久，我才能解开你的秘密。”萧逸重重地深呼吸着。

    “对了。”萧逸来不及想其它，瞬间想起了武道融合之事。

    十界灭生火与他体内其它武道的契合点，已经找到。

    接下来，是时候融合了。

    嗖…嗖…嗖…

    十界灭生火的天地武道之力，瞬间降临。

    萧逸亦瞬间吸收。

    “成了。”萧逸内视着体内小世界处了武道力量，脸色大喜。

    做好一切，萧逸盘膝坐下，稳固着刚才反噬所导致的紊乱气息。

    数分钟后，萧逸睁眼。

    “紫炎领域，起。”萧逸低喝一声。

    气息已稳下，现在，也该试试第三种强悍火焰的武道力量融合后的威力了。

    嘭…

    紫炎领域之下，额外加入融合后的地脉金火、十界灭生火的武道力量。

    一道火焰，凝聚而出。

    火焰，比之以前，强了些许。

    但要说，强了许多，却又算不上。

    “火焰威力，控火能力，强了一成左右。”萧逸皱了皱眉。

    这一成，可算不得了什么。

    对比当初融合地脉金火后带来的数十倍增幅，可是差远了。

    不过，或许是当年修为还低，实力还弱吧。

    毕竟当时才是个天极境武者。

    而现在，可是圣皇境修为了，故看不出多大的增幅来。

    “不对。”萧逸总感觉，紫炎领域，似乎有了什么变化。

    萧逸思索了一下，取出一株皇品天材地宝。

    那是一个果子。

    然而，原本生机盎然的果子，却在快速发黑。

    不过十秒时间，圣果之上，生机散尽，直接化作了齑粉。

    萧逸看了眼周遭紫炎领域，霎时恍然。

    “是十界灭生火的功效。”

    增幅，并非没有，而是悉数出现在了十界灭生火之上。

    ......

    第三更。