    天光刚刚放亮，赵兴就起来洗漱，毕竟锦衣卫还没宣布裁撤，自己还是要到百户所点卯。

    锦衣卫是皇家亲军，继承了老朱家起早上朝令人发指的优点，

    崇祯在励精图治挽救大明于将倾的激励下，更将他老祖宗早朝的早，发挥到了极致，每日必朝，每朝必早。

    上行下效，皇家亲军的锦衣卫的点卯就更早了。

    赵兴来到百户所的时候，天还没亮呢，而百户早就去千户所应卯报道去了。

    大家就只能缩在院子的避风处，一面瑟瑟发抖，一面跺脚搓手的小声嘀咕。

    今天的气氛有些怪异，四五十兄弟都带着惶惶不安，或者是迷茫在期待着百户带回来的消息。

    皇城无秘密，皇上要裁撤锦衣卫的消息已经传遍了整个系统，大家只是期待着确切的消息罢了。

    赵兴却是波澜不惊，不就是下岗吗？自己在原先的那个世界就经历过了，现在，不过是再经历一次罢了。对于这种事情，赵兴的神经已经变得麻木而大条了。

    试百户赵良成搓着手，代百户看管着秩序，看到一脸坦然的赵兴的模样，站住了脚：“这家伙可和英国公士子有交清，说不定能从他的嘴里捞出点有用的东西呢。”于是，就难得的走到了赵兴的面前，满脸横肉的脸上，难得的带上了笑容。这个表情很诡异，其实更狰狞。

    之所以用这个词来形容，是因为锦衣卫若不是对谁弯腰谄媚的笑，而这样直着身子对人笑，那就是天大的祸事了。所以，锦衣卫内部遵守着这个规则，从不对伙伴同僚笑。

    赵兴见赵良成站在自己的面前冲着自己笑，立刻严肃的躬身抱拳施礼：“赵头安好。”

    赵良成点头：“昨日你与世子往来，可有确切消息？”

    赵兴不想惹麻烦，直接否定：“莫谈国事，这是我们的本份，属下不敢僭越。”看到赵良成一皱眉，赵兴明白赵良成恼自己的不诚实，于是不得不加了一句：“不过是世子想替属下在京营里谋个差事。”

    赵良成当然明白了其中的意思，脸上的笑容就立刻消失了，不知道是因为冷，还是因为赵兴的话，其实是做实了裁撤的消息，面色变得惨白起来。垂头丧气的要走，但想一想未来这个赵兴要抱着国公大腿，一定有出息，就不由自主的弯下腰，带着笑对赵兴道：“老弟日后发达，一定要照顾照顾哥哥啊。”

    赵兴赶紧继续施礼：“赵头说哪里话，我当时回绝了世子抬爱，我还是要继续在赵头手下厮混呢。”

    赵良成就再次愣住，心情[孤城读书 www.guchengdushu.com]就如过山车一般起伏了。

    这是什么意思？赵兴说继续跟着自己混，难道锦衣卫不会被裁撤？

    疑惑的看着赵兴，赵兴微微一笑，却不再言语。

    锦衣卫内是非多，更何况，锦衣卫就是一个搬弄是非的组织，多说多错，少说为佳。

    历史上，崇祯在一群文官的坚决要求下，裁撤了一段时间的锦衣卫，但最终还是认清了没有锦衣卫是不行的道理之后，还又恢复了锦衣卫，其中的时间不长，不过就如同给锦衣卫放了大假一般。

    但就是这一段两年的大假，却让崇祯对整个帝国失去了确切的认知，被文官们报喜不报忧所糊弄，差点提前失国，

    家国天下，家在国前，天下是老朱家的，亡与存，和自己无关。赵兴现在就是这样的一个看客的心态，根本没有穿越者那种忧国忧民和勃勃野心。但他知道的是，锦衣卫几年后还会恢复的，大家依旧有口饭悠闲吃。不过就这几年的裁撤，却也冷了锦衣卫的心，大家也就没有了当初忠诚为君，唯君命事从的火炭心思。于是就出现了，崇祯想处置一个大臣，当时的锦衣卫指挥使佟养性，却搀扶着那个大臣回家的怪现象，那不是大势所趋，那是人心背离。

    赵兴含糊的话，却说明了他知道底细，只是不愿意说明白。下属不实诚的向上司禀报事情，这让赵兴的顶头上司赵良成恼怒，当时冷下了脸，就要斥责逼迫赵兴如实说。

    门外却有力士大声传达：“百户大人回衙，众人按班迎接——”的声音。

    锦衣卫规矩森严，这一声喊，立刻让所有的人都闭上嘴，恭恭敬敬的按照阶级肃然站立，躬身拱手。

    赵兴身为小旗，当然要站在赵良成身后，而他因为不受待见，身后却没有一个力士校尉，显得有点不伦不类。

    马蹄声止，然后就是靴声囔囔，锦衣卫百户朱晨光背着手进来，大家高声唱喏施礼如仪：“属下等参见大人，敬听大人宣示。”

    朱晨光脚步不停，也没有了往日免礼的吩咐，直接进了百户堂，一些习惯了施礼之后就起身的众人，几个就习惯性站起身，但突然发现周围兄弟大多没有直身，忙又躬身。

    结果这个动作，倒是提醒了大家，今日百户去千户处，一定出了大事，再参考街巷流言，当时大家更觉不好。

    朱晨光走到了百户堂门口，才想起自己似乎忘记了让大家免礼，于是顿了一下，转过身子，对着院子里的属下例行公事的道：“免礼。”

    大家肃然平身，扭着头，看百户大人，准备听今日安排。

    晨光以显，天已经亮了，百户的脸大家看得清晰，一脸黑色没有半点表情，这样更让大家惊心忐忑了。

    “皇恩浩荡，克勤克勉。”

    大家就再次躬身一起应诺：“不忘圣训。”

    “昨日可有事？”

    大家沉默了一下，即便有事的，也不敢在百户心情大坏的这个时候再提，没来的触犯了霉头，于是异口同声的回复：“无事。”

    “天下太平，一切照旧。”顿了一下：“今日放假，大家回去歇着吧。”然后直接扭转身继续往里走。

    但刚迈进一步，又站住，一脚门里，一脚门外的回身。

    刚刚直起身的属下赶紧再次躬身拱手。

    朱晨光威严的扫视了下属下，突然叹息一声：“这月俸禄和大家的例行钱我算一下，十日后大家来领取吧。”然后直接走进了衙门厅堂，再也没有召见任何人。只剩下厅堂里橘红色的蜡烛火光从门里穿出来，与外面的天光相抗，最终在跃然而出的太阳光芒中隐没不见。

    大家就对着没有人影的大门再次躬身：“属下尊命。”然后纷纷散去。

    赵良成是百户心腹，当时愣愣的站在那里，希望百户能召见自己，自己也好探听下消息，结果却让他失望了。当他准备转身再逼问赵兴的时候，却发现，赵兴早就走了。

    当时气的跺跺脚，却只能摇头，不管怎么说，自己虽然是赵兴上司，但赵兴的后台硬啊，自己绝对不敢过份招惹他的，最终也只能讪讪而去。

