    云暮挽在定海浮生阁当中，顺着浮生笔的指示，看完了一本又一本书。

    时间一分一秒的过去，最后，当云暮挽将手中的书都合上的时候，她才是松了一口气。

    原来……

    是需要这样，才能彻底清除魔气啊。

    这样的办法，还真是，非她不可，她现在总算是知道，为什么，他的壁画和别的魔帝不一样了。

    因为别的魔帝，没有心。

    北冥渊的心，在她这里。

    他还能恢复。

    ……

    因为知晓了云暮挽的身份，无渡唯恐发生动乱，在第一时间，就去到了北冥渊的身边！

    大殿之内，无渡半跪在地，神色冰冷，眼中带着一点凝重之意：

    “陛下，吾是定海浮生阁镇守守将，现在，发现了一些事情，认为，有必要，要向陛下说明一件事情，是有关于魔后殿下的，这件事情事关重大，还望陛下，能够采纳，吾之建议。”

    无渡诚恳开口，眼中是对魔帝无上的敬畏之意。

    北冥渊一袭黑色衣裳华贵，他负手而立，背对着他，神色莫测，周身冰冷的气息，带着无上的威压，威压降临之下，几乎是压得无渡有点喘不过气来。

    “说。”

    话音低沉冰冷。

    “刚才与魔后殿下交手发现，殿下，是神界之人。”无渡话音凝重：

    “并且，定海浮生阁，非帝王不可入内，魔后是魔界帝后，但终究不是帝王，她是神界之人，又有紫眸，此为神族的象征，神界神族所剩无几，要论神族帝王，恐怕，就只有神界的神女大人和万俟尊君了。”

    他镇守魔界定海浮生阁万年。

    知道的神族，就只有那两位不错了。

    魔后显然不是万俟尊君，所以……

    就只能是神女大人。

    神族和魔族本是水火不容，神族神女成为了他们魔界的魔后，并且进入定海浮生阁，这件事情，非同小可，要是真的让她抓到了什么把柄秘密，魔界很有可能会被颠覆！

    无渡的话音落下。

    北冥渊回头：

    “神女大人？”

    所以，她一直拦着不让自己攻打神界，是因为……她是神界神女？

    但是，她既然是神女……又为何会来这里？

    真的是，因为他么？

    男人眼中划过了一抹疑惑之色。

    “陛下？”无渡见他没有责怪还是愤怒的意思，不由得喊了一声提醒他，好像是想看他的反应，但北冥渊完全没有注意到他的意思，随意挥手道：

    “好了，本座知道了，你可以退下了。”

    “陛下！这件事情不能忽视，对方可是来自神界的人！”

    无渡还想再说什么，彼时，一个侍从就是到来，开口道：

    “陛下，诸位大臣求见。”

    “嗯，传。”

    北冥渊应了一声，彼时，诸位大臣就是从外面进来，分成了两排人，站在了两侧，进来行礼之后就很疑惑地看了看跪在地上的人！

    无渡见此，更是继续刚才的话题：“魔后是神女大人这件事情，想必诸位还不知道吧，这件事情非同小可，魔界很有可能危在旦夕，现在这样的情况，陛下您真的，不重视一下么？”

    场面寂静了两秒钟。

