
“你想太多。”狐若十分嫌弃地看了他一眼，这种皮糙肉厚的男人，搁在她面前她都懒得多看一眼，“我从来不靠人的血肉来修行。你的血肉再怎么珍贵，跟我也没有关系。所以你放心吧。”

听到这样的回答，祝钧在心里悄悄松了一口气。不吃人就好，不吃人就好，他的女神若是骤然变成吃人的怪物什么的，他肯定接受不了。

“你这副模样，其实非常美，你的原形也很好看。”祝钧十分真诚地看着狐若，试图通过自己诚挚的眼睛让对方相信自己所说的一切都是真的。

“所以？”狐若心中突然生出了一种不响的预感。

果然，下一秒，祝钧就握住了她的手，深情而诚恳地道，“所以你放心吧，纵使你我身份不一样，纵使人/妖殊途，我也断不会嫌弃你的，我会待你一如过去的。”

若是有个妖怪女朋友的话，仔细一想也是非常带感的。

狐若在心里咆哮——那我谢谢你全家啊！她把手抽出来，面色平静地道，“祝先生真是这般想的？”

祝钧点头，“当然。”

狐若心中冷笑一声，朝他勾了勾手指头，“那你凑近点。”

祝钧不明所以，但是还是依言靠近，他心脏跳的飞快——女神莫不是被他的话感动了，想给他一个爱的么么哒吧。艾玛这样一想真是好激动！

然后……狐若按住祝钧，将人好好地揍了一顿！

****

第二天一大早，祝钧满脸青肿地被人从床上揪起来，内心极度崩溃，不过鉴于动手的是武力值超高的狐若，他心中就是再愤怒，也不敢把生气给表达出来——毕竟昨天才被人狠狠打了一顿，浑身都疼。

嗯，说简单点，这人就是怂。

“姑奶奶，您这是做什么？”祝钧崩溃地看着狐若，就算对方的面容还是一如既往的好看，但是他的心中却不敢再有什么妄想了。

“起床，现在就去收拾，有人要见你。”狐若十分简洁地道。

“谁要见我？”祝钧一直想要知道这个问题。

“去了你就知道了。”狐若一推祝钧的肩膀，“快去！”

祝钧无奈，只能去公共盥洗室洗漱去了。

等人收拾好了回来，狐若仔细打量了他一会收，还是觉得有些地方不顺眼，她想了想，使了一道法术打在对方的身上。祝钧脸上身上的无情，立即就消失得无影无踪。

祝钧显然也发现了这一点，因为他身上的伤口都不痛了。他活动了一下手脚，再次对这个世界的神奇有了一个新的认识。

“走吧。”狐若拽着祝钧，下楼发了出租车，去了附近的一个茶馆中。

至此祝钧终于明白，究竟是谁来找他了。

那不是上次他才见过，还收了人家护身符的苏幕遮么？见到人，他不由有些心虚，毕竟人家想要送自己回去，还送了他护身符保命，他却逃跑了。

“坐。”苏幕遮倒是没有表现出任何愤怒的情绪来，对着祝钧做了一个“请”的手势，“祝先生请坐。”

祝钧忐忑不安地坐了下来。

狐若则是对着苏幕遮以及他身边的人一拜，“见过殿下，见过苏大人。”

狐卿摆了摆手，“辛苦了”。

祝钧这才注意到狐卿，却见他留着一头白色的短发，面容俊美得过份。明明是这般出色的一个人物，他一开始的时候却没有注意到。这绝对不是他的错误，想到这人雪白的发色，以及狐若对他的称呼…………他心中一凛，连忙把目光移开，不敢再看。

“祝先生，我们今日来找你，目的你应该知道。”苏幕遮开了口。

祝钧低下头装死，不肯说话——目的他当然知道，但是他根本就没想过回去。

见他不说话，苏幕遮继续道，“我们已经找到了你来的那条时空裂缝，跟冥府那边也打过了招呼。今日送你离开，时机是再合适不过了。再过一日，裂缝就会关闭。”

“什么时空裂缝？”祝钧对自己穿越的原因十分好奇，“苏先生，我到底是怎么到这个世界来的？”

苏幕遮解释道，“你们那个世界，不知道是什么原因，发生了一次比较大的能量波动。这波动直接撕裂了一方时空——嗯，有很大的可能，正是撕裂了你的住所处的时空。而时空一旦被撕裂，就会造成非常大的吸引力将你吸了进去。所以你才会被我们这个时空来。”

祝钧听得半懂不懂，不过好歹知道时空裂缝出现在了他的家中——仔细想想，倒也是这样，毕竟他明明只是睡了一晚上的觉，一醒来就跑到这个地方来了。

“我不想回去。”祝钧心一横，终于将自己的真实想法说了出来。

苏幕遮仍旧保持着微笑，没有一点生气的迹象，“我能问一问原因么？”

在那些穿越小说里，主角穿越到另一个世界之后，的确会很快发光发热，快速地走上人生的巅峰。但是那到底是小说而已。在真实的情况下，相信绝大部分穿越者，都会想要回到自己的世界去。况且祝钧还穿越到，他们这个存在着真实鬼神的世界中。正常情况下，他应该迫不及待地想要回去，所以他不想回去的原因是什么？

反正苏幕遮不懂。

祝钧想到自己心中那些“壮志雄心”，不觉脸上一红。就算脸皮再厚，他都不可能将自己真实的想法给说出来，那也……………太破廉耻了。但是不回答明显是不可以的，于是他含含糊糊地答道，“我不想回去，我想在这个世界中闯出一番事业来。”

苏幕遮更加不解了，“你在原来的那个世界里，不也是能够闯出一番事业来么？”

——不，那不一样。“我觉得在这个世界比较容易。”

苏幕遮难免露出一副“你逗我玩”的表情，在这个世界里，可能命都保不住，还谈什么理想。这个祝钧，莫不是……脑子有点问题吧。

看着他的表情，祝钧也不好意思可，“不是，我只是再想，我是穿越者，在其他的世界里，应该能身负一些……气运吧？”嗯，换个说法，就是主角光环。

他有主角光环加持，怎么样都能够走上人生的巅峰吧。

苏幕遮摇头失笑，狐卿也露出了一个不明显的表情。

“怎，怎么了？”

“我只能说，祝先生您真的想多了。”苏幕遮道，“你不仅没有什么气运加身，本身的气运，还会一点点消磨殆尽。”

“怎么会？”祝钧明显不相信苏幕遮的话，还当他是骗自己，“小说里不都是这么写的么？”

糟糕，好像一不小心，把真话给说出来了。

苏幕遮愣了一下，然后忍不住大笑，好不容易笑得停止了。才对祝钧道，“可是，那不只是小说么？”

祝钧也是被问愣住了，说实话，他一直没有想过这个问题。

“你可知道你怎么一直遇到鬼怪？”苏幕遮问他。

“因为我是穿越者。”祝钧老老实实地回答。

“那穿越者为什么就会吸引鬼怪呢？”苏幕遮接着问。

“这……”祝钧还真的被这个问题问住了。实际上，他从来没有想过这个问题。

苏幕遮回答道，“因为你被天道所不容。”

“我以前曾经说过，”苏幕遮用手指敲了敲桌子，“一个世界的某一个时段，又多少生灵的存在，其实都是固定的。就像一个容器里，放了一定数量的珠子。而你这个穿越者，就像是从另一个容器中来的珠子，你根本挤不进去。也没有多于的位置让你挤进去。但是你若是想要强行挤进去，这个瓶子就会破裂。而瓶子的主人——也就是天道。为了防止这种事情的发生，就要将你这颗珠子剔除出去。最简单的办法是什么——就是将你毁掉。所以你才会遇到这么多鬼怪，只要你死了，这个世界的秩序，就会重新恢复正常。这才是你屡屡遇到鬼怪的原因。”

祝钧没想到真相居然会是这样的，心中惊骇自不必提。

“但是……我有苏先生你给的护身符啊，我肯定不会被它们杀死的。”祝钧喃喃道。

“你对我也太有信心了。”苏幕遮忍不住又笑了起来，“但是护身符不是万能的。若是发生了“万一”的情况呢？我不能保你一世，一是我做不到，二是我没有义务去做这个。而且就算这些鬼怪伤害不了你，天道也不会容忍你的存在。等它发威，你必死无疑。没有人是天道的对手。你懂么？”

祝钧闷闷地点头，“我懂，但是……这些也只是‘理论’罢了，没有发生过的事情，谁也不知道最后的结果，不是么？”

“谁说我说的一切，只是‘理论’的？你以为我们这个世界，这么多年只有你一个？”苏幕遮直视着祝钧的眼睛。

祝钧心中紧张，连带着浑身的肌肉都绷紧了，“什么……意思？”

“给你看个东西，你就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708642"  chaptername="911  见面">加入书签</a>
</div>
