    西格蒙坐在船头，吹着海风，看着码头的搬运工人将食物，淡水和蔬菜干搬到船上。

    “打听消息，怎么这么久还没有回来？”萨弗里擦掉手上的油渍，有些担心的问道。

    “放心吧，有索拉尔跟着，不会出什么问题的。”西格蒙却并不在意，可听了他的话萨弗里张了张嘴，却没有说出口。

    我担心的就是那个索拉尔啊，那个家伙的实力的确很强大，但精神状态却总给人一种时好时坏的感觉。

    希望这一次……

    正想着，萨弗里抬起头，然后便看到码头远处的街道上，一大群人正浩浩荡荡的向他们所在的方向走来，走在前面的正是他一直担心的索拉尔。

    “发生了什么事？”

    索拉尔身后跟着一大群人，几乎将半条街都堵得没办法通行，但所有人都跟在他身后10多米之外的地方，不远不近。

    “船长，我们回来了。”

    走到战神号附近，索拉尔随手将死人一样的男人扔在地上，“这个人来自深渊号，他在酒馆里张贴你的画像，向别人许诺提供消息便可以得到奖赏，我觉得他一定有很要紧的事想要见你，所以就把他带回来了。”

    趴在地上，被烧的皮开肉绽的男人艰难的抬起头，逆着阳光，他看到一个魁梧的男人，居高临下的向他看来。

    “罗伯特，这是怎么回事？”西格蒙有些哭笑不得的问道，他抬头扫去，远处还有更多的人向这里赶来，所有人看向西格蒙的目光里都隐藏着好奇。

    “是因为我杀了你们的大副萨比奇吗？”得知了前因后果，西格蒙从船头上跳了下来。

    “德摩罗船长不会放过你的……”男人挣扎着说道。

    “萨比奇的死是他自找的，谁让他当时和海军中将坐在一起，没办法，我只能连他一起杀了。”西格蒙漫不经心的说道。

    可听了他的话，围观的海盗和冒险者们却纷纷脸色一变，“他竟然杀死了深渊号的大副！”有人惊呼道。

    “这不是重点，重要的是，萨比奇当时和海军中将巴布罗在一起，两个5阶？！这个屠杀者亨里克难道和深渊号的船长一样，也是一个6阶吗？”

    6阶，无论在任何王国，都算是伫立在顶端的统治者了。

    “难道就没人注意到，萨比奇为什么会和海军中将在一起吗，我们和各个王国的官方超凡之间不一直都是水火不容的吗？”有聪明的人似乎嗅到了阴谋的味道。

    “没必要派其他人来送死，想杀我让你们的德摩罗船长亲自来就可以了。”西格蒙毫不在意的说道，说完他突然抬起左手，微微握拳，古怪的力量萦绕。

    嗵！

    远处的水域突然传来一声巨响，毫无征兆的，一只体态庞大的章鱼破水而出，粗大的碗足缠绕，凌空抽打，漆黑的战舰旗帜飘落船帆倾倒，远处传来惨叫和战斗声。

    但持续了没多久，整艘船便被拖入水中。

    “那是深渊号的旗帜！”有人大声喊道。

    自从传奇战舰深渊号在海上纵横时开始，所向披靡，不仅仅是传奇战舰，只要悬挂深渊号旗帜的船只都没有人去招惹。

    但今天，在珊瑚岛的港湾附近，一艘深渊号直属战舰被轻描淡写的摧毁了。

    “接下来我要去卡朋岛，告诉德摩罗，想杀我去那里等我。”西格蒙抬起头，看向围聚在码头周围的所有人。

    “你们去传递消息吧，他们不是承诺提供奖励吗？”一边说着他一边低下头，“至于你……”他看向脚下的男人。

    “嘭！”

    随意的踢出一脚，丑陋男人身上传来清脆的骨裂声，然后身体便如同炮弹一般撞在了战神号的侧翼上。

    啪！

    骨骼碎裂，血肉横飞，鲜血将船舷染红，紧接着从战神号的缝隙里涌出浓郁的红雾，这些雾气犹如活物一般，顺着男人的口腔、双眼、鼻孔钻入。

    凄厉的惨叫声传来，但很快雾气消退，西格蒙没有选择彻底杀死这个男人，而是只让战神号吞噬了他的下半身，保留了躯干和头颅。

    触目惊心的画面震慑了所有人，西格蒙看向索拉尔，“这个内心黑暗的可怜虫也许还有拯救的价值，去试试吧，每天向他灌输太阳的光辉，传播正能量，也许有一天他会幡然醒悟。”

    听到西格蒙这样说，索拉尔双眼放光，脸上流露出由衷的崇拜，“船长，我就知道你是不会让我失望的。”

    “太惭愧了，我能想到的只是净化他，毁灭他，果然还是你的理解更深刻！”

    听到索拉尔的话，在场的所有人都下意识的向后退出一大步，在这一刻，他们终于找到了这个五阶超凡者精神扭曲的源头。

    西格蒙保持微笑却没有说话，虽然索拉尔对船员们的改造帮了西格蒙很大忙，但不能让他再这样继续瞎搞下去了。

    自己都快要被他搞成邪教头领了，弄一个半死不活的家伙粘在船上，这样索拉尔就找到了发**力的地方，多少也能让其他人放松一下。

    想到这儿，他挤出一个自认充满亲和力的微笑。

    “战神号刚刚成立没有多久，船上还有很多空缺的位置，有想要登船的可以去找罗伯特，到时候我会亲自面试，合格的就会成为战神号上的一员。”难得聚集了这么多人，西格蒙顺势替自己打了一波广告。

    但听了他的话，所有人却不约而同的再次退后了几步。

    直到将所需的生活物资装完，西格蒙找到了罗伯特。

    “让报名的人来面试吧。”

    “船长……”罗伯特一脸尴尬，随后递给西格蒙一张白纸，“很抱歉，没人过来报名。”

    这……

    “一群没有眼光的蠢货！”嘀咕了几句，西格蒙挥挥手，“启航！”

    远离港口，蒸汽轰鸣，战神号开始加速，可驶出一段距离之后，罗伯特却一脸疑惑的找到了西格蒙。

    “船长，你刚才不是说要去卡朋岛吗？”

    “我那只是随便说说，深渊号如果真愿意去那里等我就让他去吧，我们继续向南，目标蓝色海湾！”

    对于那个消失的海岛和渔村，西格蒙可是充满了好奇。

    与此同时，关于屠杀者亨里克即将前往卡朋岛的消息也以极快的速度传递到深渊号之上。

