    聂红和屠夫不见了。

    林默喊了一声，周围没有任何回应。

    稍微思索了一下，林默立刻意识到不好。

    聂红一定是打算撇开自己，单独动手。

    “气死我了，你说你急什么，咱们这种关系，我能不帮忙吗？”林默怒了，他有些怪聂红，说好了一起行动的。

    把自己当成什么人了？

    “等我收拾你的。”林默怒气冲天。

    他跑出去找了一圈，没找到。

    这很正常，对方十有八九早就离开了，而且镜子世界里没有一个东南西北，如果乱闯，很容易迷失方向。

    真那样就坏了。

    而且聂红以前来过镜子世界，知道出口。

    自己不知道，这就意味着短时间找不到聂红。

    估摸屠夫也被聂红给拐走了。

    好在还有袭文君。

    林默立刻跑回去找到袭文君把情况一说，后者思索了一下，直接伸出手来。

    “拉手？”林默反应过来，立刻过去牵住了袭文君的手。

    但是下一刻，袭文君突然一推林默，林默一个踉跄。

    却是光影变化，再看，林默已经被推出了镜子世界。

    问题是，当时周围并没有镜子。

    显然袭文君的手段比第一次见她的时候更强了。

    林默四下看看，发现他被推出来的地方并不是之前的441号房间，这里是另外一个地方。地方更大，更华丽，旁边的地上落着一个厚布，面前是一个非常大的镜子。

    应该是刚才自己出来的时候，不小心把这一块布给带了下来。

    里面卧室的方向传来脚步声，有人从里面的房间里出来了。

    一般林默生气的时候，反应会特别快。

    他没时间思考，几乎是瞬间冲了过去，刚好这个时候，里面的人也走出来，对方还没反应过来，就被林默一把捂住嘴，狠狠按在地上。

    这是一个长着红色头发的女人。

    只穿着一件那种中世纪的女性内衣，皮肤苍白无血，一双眼睛带着一抹腥光。

    反正肯定不是正常人。

    正常人在这一艘船上估摸活不过一天。

    但不管是谁，这一刻的林默都是全力以赴，在他看来，一般的梦魇在他手里根本翻不起来什么浪花。

    可此刻这个被林默按在地上的女人，明显不是一般梦魇。

    这女人身上有一股林默熟悉的诅咒气息。

    辨别了一下诅咒的气息。

    明白了。

    这是一个吸血鬼。

    对方明显也怒了，五官开始变的狰狞，和恶鬼差不多，后背长出了一对翅膀，双手也变成了锋利的爪子。

    一下就推开了林默。

    力量极大。

    这至少是A级梦魇才能拥有的力量，A级以下的，除非是特别擅长力量的，不然也推不开林默。

    下一刻，对方一爪攻了过来。

    “钢铁！”

    林默上嘴唇碰下嘴唇，反正这一刻他的手臂，和一些要害部位的皮肤都变成了钢铁一般的黑色。

    对方不管是抓还是挠都伤不到自己。

    啪！

    一声。

    火花四溅，这女人一爪子打在林默的身上，居然是溅起了一股火花。

    巨大的力量下，林默被打退了好几米。

    随后这女人不知道从哪儿取出来一把比匕首大一点的尖刀出来。

    这刀一看做工精良，刀刃有弧形，尖锐，上面还刻着一些未知的纹路。

    居然动刀子？

    “既然你不仁就别怪我不义！”林默嘟囔了一声，也是取出虎骨镰刀，刚展开刀刃，对方就扑了过来。

    那速度，反应慢一点都看不清对方的影子。

    林默额头上的鬼眼立刻睁开。

    这才看清了一些动作。

    急忙举刀格挡。

    铛！

    一声巨响，林默也是被震的手臂发麻。

    幸好虎骨镰刀吞噬过好多刀的刀魄，比最开始要强化了很多，否则就这一下，换做是以前的虎骨镰刀，可能直接就被打碎了。

    “这女人不对劲，长相和实力不符！”

    林默一开始以为对方是个弱鸡，可以随便揉捏。

    谁知道，这女人居然厉害到这种地步，不，简直比聂红和屠夫都要厉害。

    又攻来了。

    那一瞬间，林默看到对方脸上的表情。

    她在笑。

    而且是那种猎人看猎物的眼神。

    林默也不含糊。

    直接摇人！

    “小雨，帮我揍她！”

    “小虎，开饭了。”

    小雨和小虎立刻出现，一起冲着这个女人扑过去。

    一下子林默压力大减。

    林默看得出来，刚才小雨和小虎出现的时候，那女人明显是愣住了，估摸是没想到林默居然如此的无耻。

    本来是一对一，结果还找帮手。

    要脸不要脸？

    无耻，非常的无耻！

    问题林默是那种特别在意脸面的人吗？

    显然不是。

    一对一？

    开什么玩笑呢。

    几个人打一个，胜之不武，还是不是男人？

    更是扯淡。

    用林默的话说，他这边都一对一的打女人了，还在乎是不是胜之不武？还在乎是不是男人？

    说别的都没用，遇到这种恐怖的女梦魇，先仗着人多势众锤一顿再说。

    难道不捶她，最后让她回过神来捶自己？

    这一刻，林默也是用出全力。

    全力的，三打一。

    结果是这个女人的顽强再一次震惊了林默。

    最后如果不是袭文君突然从镜子里走出来，一把掐住对方的脖子，然后瞬间扯下了这个女人的人皮，以此结束了战斗，最后谁输谁赢都还不一定呢。

    袭文君攻击的时机和手段，简直是拿捏的天衣无缝。

    在林默看来，袭文君才是真正的好猎手，不出手则已，一出手那都是要命的杀招。

    而且这人皮剥的越发的老练，越发的得心应手。无论是多难剥的人皮，到了她手里，基本上就没有剥不下来的。

    “好险，好险！”林默松了口气。

    刚才战斗来的太突然，实际上有太多事情没有搞明白，就例如，这是什么地方，对方又是什么人。

    “这女人是谁，怎么这么厉害？”

    林默问了一句，然后继续让小雨给对方做翻译。

    与此同时，林默看向里面，结果他看到了里面有一个很大的池子。

    像是洗澡用的。

    但此刻池子里，全都是鲜血。

    池子周围，倒吊着十几个赤身裸体的年轻女子，脖子都被切开了，血都流光了。

    池子里的血，是这些年轻女孩的？

    哎！

    等一下。

    林默一拍脑门，他感觉这一幕好像在哪儿见过。

    对了。

    想起来了，这不是在查阅安全局数据库时，看到的关于伯爵夫人的描述么，在国外当地的民间，伯爵夫人就是依靠处女的血，来保持容颜不老的。

    一下子，林默愣住了。

    小雨这个时候走过来，伸手抓住林默握笔的手，在日记本上写了七个字。

    “它就是伯爵夫人！”

    看到这七个字，林默愣了足足五秒钟，然后直接捂脸蹲在地上。

    “乱了，全乱套了！”

