    “给我冲！”

    混战之中，一鹿的林夕、清灯、卡妹、昊天、杀戮凡尘等人都担任了“团队尖刀”的角色，一一率领团队冲击，杀穿前方怪物群的防线，甚至就连天涯墨客这种暴力型圣骑士也挥舞战刃冲在最前方，居然丝毫不比剑士系玩家慢。

    “哼……”

    风中，传来了樊异的一抹笑声：“别让他们推进得那么顺利，督战团出击，知道你们肯定挡不住龙域和人族的精锐，消磨一下他们的锐气便是了！”

    顿时，一道道血红色身影出现在前方的林中，是一个个巨型亡灵骑士，他们骑乘着至少三米高的骨马，一身铠甲，手握长矛或佩剑，整体高度已经接近四米，在怪物群中显得十分的突出，而且浑身密布着血色光泽，很不一样。

    不死督军，355级归墟级准BOSS，樊异麾下的修身军团高级单位！

    ……

    “又来！？”

    我双刃一晃，笑道：“给我上，每队一个把这群不死督军接住，别让他们率领亡灵军队突破我们的防线了。”

    “是，副盟主！”

    一鹿的一票主力纷纷突进，寻找各自的亡灵督军。

    我和林夕各自接了一名，杀得比较顺利，毕竟身边都是队友，而清灯、卡妹、昊天、杀戮凡尘等人也各自接了一个，就连天涯墨客也缠住了一个不死督军，杀得难分难解，最终，我们各自解决了自己的对手，天涯墨客却是一鹿锋线上最后解决不死督军的人，而就在那不死督军惨嚎一声倒下的瞬间，“啪嗒”一声，竟然掉落了一本技能书！

    “出货了！”

    天涯墨客将技能书拾起的瞬间，一脸振奋，哈哈大笑：“陆离，你看看我出了什么，你这次是真得请我们这一队的所有人吃大餐了！”

    “哦？刺客技能书？”我大喜过望。

    “嗯！”

    天涯墨客直接将技能书给丢了过来，然后伸伸手，笑道：“别以为我不知道你有一本骑神之翼，拿来，换了！”

    “行！”

    我交换出了骑神之翼之后，这才仔细看刚刚到手的技能书，一时间满心欢喜——

    【杀神之翼】（归墟级）：洞悉飞升世界，发动自身底蕴的变身技能，变身后，最高自身气血上限+200%、攻击力+320%、防御力+160%、全抗性+200%，并且大幅度提升自身与装备的契合度，学习需要等级：355，需要职业：刺客。

    ……

    总体效果还不错，按照林夕的计算方式，加成总值是880%，跟剑士的变身数值一样，比骑士的少20%，但已经不错了，最重要的是这些变身效果的加成数据是在全身装备加成之后的总体加成，而不是在基础属性上的加成，所以与装备的提升800%是不可同日而语的。

    而我，更加关注的是，这种变身技能与暗影变身、化境变身等一起变身的话，属性是能叠加的吗？还是会有一定的修正？

    “陆离！”

    清灯哈哈一笑：“你是国服唯一一个目前能学翅膀终极技能的人，还等什么呢？学了吧，给大家看看终极技能要多拉风？”

    林夕、沈明轩、卡路里、清霜等人也一起笑着点头，全部都想看看这终极技能是什么模样。

    “行！”

    下一刻，杀神之翼直接在我的手中化为灵性光辉沁入灵墟之中，当技能面板中出现杀神之翼图案的瞬间，直接激活，顿时“唰”的一声，身躯轻飘飘的飞了起来，浑身镀上了一层层的神圣金光，身后两道磅礴力量瞬间爆发，“蓬蓬”两声绽放出一双金色双翼，身周氤氲着一缕缕血色气浪，象征着刺客的杀意，各种数据飞涨，也就在这时，我连续开启了暗影变身+化境变身+蚩尤法相，顿时耳边传来了一道道的铃声——

    “滴！”

    战斗提示：请注意，由于变身效果冲突，【暗影变身】的效果修正至75%！

    “滴！”

    战斗提示：请注意，由于变身效果冲突，【化境变身】的效果修正至80%！

    “滴！”

    战斗提示：请注意，由于变身效果冲突，【杀神之翼】的效果修正至80%！

    ……

    果然，四重变身之下，前三种都受到了一定的修正、削弱，唯独印记变身没有任何问题，蚩尤法相带来的隐藏加成并没有承受任何的削弱，这倒是好事一件，不过眼前的这种修正也是意料之中的事情了，《幻月》这款游戏的平衡虽然已经被我一手给砸烂了，但是系统依旧在硬着头皮追求平衡，这种修正就已经说明官方的态度了。

    也对，这么一来，三种变身都削弱一些，整体效果虽然依旧强过于一般的满级玩家，但事实上只要别的玩家开启了杀神之翼效果，我在一对多的情况下可能就无法像之前那样横扫乱杀了，但是问题不大，优势依旧是绝对的。

    ……

    “怎么说？”

    清灯看着我，笑问：“满级先驱，说说情况？”

    “嗯！”

    我点点头，道：“杀神之翼效果与我之前的暗影变身、化境变身有冲突，三种变身效果都会削弱了不少，不过跟印记变身效果不冲突的，所以大部分玩家升到满级之后，金色翅膀的变身效果和召唤法相是不冲突的，不用担心。”

    沈明轩、卡路里一起点头，表示了解了。

    我继续道：“此外，杀神之翼的变身效果消耗的也是山海灵气，跟印记变身一样，每分钟消耗1点，也就是说你想让自己的实力增幅到最强的情况下，每分钟就消耗2点山水灵气，对于一般的玩家来说都是相当要命的，以后变身效果不能随意乱开了，只能省着一点。”

    “确实。”

    楠木可依提着战剑，道：“在线满一小时才涨1点山海灵气，这就比较夸张，以后恐怕熬夜战神清灯这种人就会相当占便宜了，别人每天只能涨8-10点山海灵气，他TMD每天16点起，起步就完全不同了。”

    清灯抠着鼻子：“CNDY的楠木大狗腿，你说就说呗，点名干嘛，有种你也熬夜啊！”

    “好了！”

    林夕有些无语：“继续推进，赶紧的，别的公会的主力都在打架，我们一鹿的主力却在这里聊天，像话吗？”

    “盟主大人教训得是！”

    一群人唯唯诺诺，继续披甲上阵。

    ……

    北域枫林中部的战斗进行得十分激烈，在玩家的不断冲击下，异魔军团的军队几乎是成编制的被消灭、吃掉，而玩家的折损也不算小，特别是恶魔骑士的集群冲锋、火焰刺魔的自爆攻势等等，这些经典怪物给玩家带来的创伤也最大，就连一鹿主盟都接连折损了近一万名主力，别的公会就不提了，有的中小公会为了在推进中多打一点积分，甚至阵亡率超过70%，惨烈程度无法描述。

    人族军队也一样的奋力进攻，在重炮、灵舟的配合下，步步推进，成群的重步兵、骑兵与异魔军队绞杀在一起，到处都是箭落如雨的画面，各大军团的折损都在急剧增加，甚至有的偏弱的军团一旦有部分兵力被异魔军团围住，会以千人营团为单位尽数阵亡，比玩家的战斗还要惨烈许多。

    龙域方面，苏拉不再出剑，只是指挥着龙骑编队一次次的俯冲攻击，龙骑编队倒是没有太多的折损，天生优势摆在那了，但龙域甲士军团的折损则一步步的扩大，与炽焰投矛手的战斗中就减员了一万多，而此时杀到这个地步，估计减员人数已经超过五万了，甚至可能更加严重，在我们一步步攻占的路上，很容易就能看到龙域甲士倒在血泊中的身影，折损不会太少。

    ……

    凌晨四点许。

    终于，在龙域、人族军队、玩家大军的携手进攻下，杀穿了北域枫林，再往前，当我们走出一片枫叶林的时候，就看到一座座宛若天书一般的湛蓝色晶石悬挂在天地之间，彼此以一定的规律相连在一起，在前方形成了一道无比稳固的晶石大阵！

    终于到了。

    一鹿、风林火山、神话、无极、布拉格等国服主力公会一一踏入晶石阵的领域，大家没有冒进，在距离晶石阵数百米外建立防线，紧接着人族的各大军团一一抵达，空中的灵舟军团也一一进入对晶石阵的射程之中，侧翼，龙域甲士军团成群出现，空中盘旋着额三百名龙骑士，龙骑士的簇拥之中，火魔女王苏拉提着火焰神剑，一脸漠然的看着眼前的这座晶石阵。

    “哟，都来了啊！”

    晶石阵的核心处，至圣道台上，樊异的身躯缓缓升起，脚下凝聚出一道稳固的王座，他的王座已经再次修复完毕，气运相连，呈现出一种天衣无缝的姿态，而就王座上，樊异大咧咧的坐着，一条腿横在王座扶手上，笑道：“太吓人了，来了那么多人，不会是真想砸烂老子的晶石阵吧？秦石大人，韩瀛大人，你们还在等什么？该出门见客了不是？”

    两翼，两道王座缓缓升起，鬼帝秦石、铸剑人韩瀛稳坐其上，一脸冷漠的看着我们，韩瀛冷笑一声：“竟然敢远征晶石阵，踏入我们圣魔领地的腹地，谁给你们勇气？”

    “当然是梁静茹了。”

    我拳头一握，顿时前方的空间吱吱作响，领域碾压而去，引得晶石阵激荡不已，笑道：“兄弟们，准备进攻，这些晶石都是有耐久的，一块块的拆掉就是了！”

    樊异身躯一颤，嘴角抽搐了一下：“你们要他妈的……硬拆？”

