    第467章 刺杀李牧！！！

    五十军棍打完，沛郡郡守和郑姓侍郎两个人根本就已经无法在站立了。现在两人能够站着，那全靠李牧命几名士兵在架着他们。

    看两人被打成了这幅模样，在场的这些百姓心想，今个，这两人能够保得了一条性命，那都是祖坟上冒青烟了。

    然而，被足足打了五十军棍，这五十军棍打完之后，发现自己还活着，郑姓侍郎和沛郡郡守两个人也是基本都是送了一口气。

    此刻，他们由衷的感觉到了，活着真好。

    “禀报上将军，刑罚已经实施完毕！”负责监刑的秦琼前来禀报道。

    李牧点了点头，刑罚已经结束。这官处理好了，那么下一步就改处置民了。

    正所谓乱世当用重典，李牧正好是一个喜欢用重典之人。

    李牧起身，大步来到百姓面前，沉声说道：“这两人，吃我大隋的粮，却不行我大隋之事，这才落到今日之果。”

    “运河乃是国家之大工程，乃是为我大隋输血的命脉。如此重要的工程，无论是谁都无法阻挡。”

    “在大势，在洪流之下，任何人都是无法阻挡的。今日，我李牧亲自前来，代表着什么意思想来你们是知道的。”

    “以前的事情既往不咎，但是从今日开始以后，任何人在胆敢阻碍运河的修建，绝对严惩不贷！”

    “我不管修建运河会不会破坏你们沛郡的风水，在我眼中，只有大隋的风水。任何一城一地，都不足一提。”

    李牧声色俱历，字字铿锵，偏偏沛郡的这些百姓却还真就不敢反驳李牧。

    柿子要捏软的那个，这是大家都知道的硬道理，因此，今日面对李牧这个硬骨头，没有一个人敢站出来说话的。

    果然，有李牧的亲自坐镇之后，立刻整个修建运河的工程进度顺利了许多。延误了许多时日的工程，总算是开工了。

    在其余的大隋官员眼中，李牧简直就是无所不能的。

    在李牧的强压政策下，运河沛郡段的工程得以修建，但是，李牧在沛郡地带的名声可是着实变的不怎么好了。

    不少沛郡百姓，提起李牧来，便是骂骂咧咧的。

    运河计划，关系到李牧铲除整个门阀世家的大计，延误不得半分。因此，李牧可顾不得这么许多的东西。

    李牧亲自坐镇沛郡，李牧不知道，这些日子，沛郡悄悄来了一个李牧的老熟人。

    李牧这个老熟人那可是当真的老熟人，熟悉不能在熟悉了。

    李牧的这个老熟人是谁，正是当初瓦岗山的大寨主翟让了。

    瓦岗寨自打被秦琼来了一个明修栈道，暗渡陈仓给歼灭之后，翟让也彻底的成了孤家寡人。

    他两个兄弟翟文龙，翟文虎，圆觉和尚，军师贾雄等人全部都可以说是死在了李牧的手中，这让翟让如何能够不恨李牧。

    翟让这次孤身前来沛县，为的便是想要寻找机会刺杀李牧。

    翟让曾经多次寻找机会提起刺杀李牧，但是都被门阀世家以各种理由给拒绝了。

    如今，翟让是在也忍不住了，这才悄悄来到了沛郡，想要对李牧进行刺杀。

    小沛。

    一处繁华街道的二楼上，翟让正在布置着两架床弩，这两架床弩十分的不凡。打眼一看，便知道这是军中的货色。

    这处街道，乃是进城的必经之路，不管是谁，进出小沛，都得经过这里。

    李牧往日几乎都是待在城外的运河工地上，只有极少数的情况下，才会进城。

    而今日，李牧宴请了城中的富户大族，对他们晓之以厉害，命他们安抚沛郡百姓，不可过多的抵抗运河的修建。

    这沛郡的富户大族，对于这个巴结李牧这个堂堂上将军的机会自然不会错过。

    对于李牧的诸多的要求，他们是纷纷的应了下来。虽然知道，李牧这是打一棒子，然后在给一个甜枣吃。

    但是，有甜枣吃，总比光挨大棒子要强的多吧。

    在大隋，这些富户大族在百姓当中的影响力，往往是大于官府的。

    有时候，官府办不成的事情，对于这些富户大族来说，压根就不是什么大事。

    宴席结束之后，李牧在一队黑甲骑兵的护卫之下，准备离开小沛城，回到城外的大营去。

    李牧骑着白龙驹在队伍的最中间，在李牧的旁边，是穿着金甲，马鞍桥上挂着一对金锏的秦琼。

    远远的，藏在街道二楼的翟让，已经看到了慢慢靠近的队伍。

    看到秦琼，翟让顿时气不打一处来，骂道：“呸，狗仗人势的东西！”

    翟让可以说是打心底里恨秦琼啊，当日正是秦琼带人杀上瓦岗山，让翟让多年的心血毁于一旦。

    他翟让失去了瓦岗山的基业，兄弟，军师一朝死了个干干净净，这也让翟让在门阀世家的地位当中一落千丈。

    翟让有心将秦琼和李牧一起杀了，但是可惜床弩只装备了两架，射杀一个李牧都有些勉强，只怕难以射杀两人。

    “靠近十丈之内，在行动手！”

    “床弩射中之后，咱们迅速撤离！”翟让对着手下人命令道。

    “十.......”

    “九.......”

    “八.......”

    ......

    ......

    眼瞅着李牧的队伍距离翟让的埋伏地点已经不足十丈了，翟让巡视的令人松开了车弩的机关。

    两架车弩瞄向李牧，两支如同长矛一般粗细的箭矢，朝着李牧射了过去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两声破空声响起，李牧身上的汗毛孔都树了起来。这般近距离用车弩，这是奔着取李牧性命来的。

    这时，令翟让惊恐的李牧出现了。

    就在所有人都以为李牧避无可避的时候，李牧居然伸手抓住了这两支长枪一般的弩箭。

    李牧的双手就犹如铁钳一般，死死的钳住这两支弩箭，难以朝前分毫。

    这一幕，可谓是大大的出乎了翟让的意料，天下皆知李牧武艺天下第一，但是近距离接住床弩的弩箭，这他娘的是什么怪物。

    “艹！”

    “给我死！”翟让疯狂了，推开窗户手中弩箭瞄准李牧，扣动了扳机。

    “嗖！嗖！嗖！”

    接连三箭朝着李牧射来，李牧将手中两支床弩的弩箭抛飞出去，挡住了两支弩箭，却还有一箭，射中了李牧的肩膀。

    (本章完)

