    突然，李武眉头一挑。

    下一刻，他的双眼悄然发生了变化。

    许久未用的真实之眼再次开启。

    他的目光落向王城，赫然看到一座雕像，雕像之中，蕴含着一种说不清道不明的力量，

    李武知道，那就是信仰之力。

    只不过，此刻正有一道身影正朝着雕像迅速接近。

    “想摘我桃子？”

    李武心中下意识地想到。

    下一刻，他甚至都顾不得去拾取剩下的牛头人战士的尸体，和满地的光团，

    心念一动，李武的身影已经消失不见，再次出现的时间，已经是在牛头人王城之中。

    开启狂暴之后，他的精神属性已经达到了惊人的22W！

    一个瞬移，那就是两千多码的距离。

    几次瞬移下去，李武的身影已经出现在了一座空旷的广场上。

    在他面前，是一座高度超过十米的巨大牛头人雕像，

    李武定睛看去，和普通的牛头人不同，

    这个牛头人雕像的牛角，赫然是金色的。

    就在这时，李武看向了右手上戴着的无名戒指，

    此刻的无名戒指，赫然散发出一道朦朦胧胧的光芒，

    李武的真实之眼看去，也无法看穿这光芒丝毫。

    对此，李武早已习以为常，

    毕竟当初身为主神的他，也根本看不透这光芒。

    李武缓缓上前，伸出右手，就要去触摸那牛头人雕像。

    “咻！”

    就在这时，李武后方，一道金色的流光朝着李武的后背射来。

    李武表情一凝，手中万象之书迅速出现，白光闪烁，化作一把长剑。

    骤然转身，李武一剑斩出，狠狠地与那金光碰撞到一起。

    下一刻，金光被李武击飞，露出了其本来的面目。

    那赫然是与牛头人之王同款的双手巨剑！

    就在这时，远方一道身影疾驰而来，一把抓住了双手巨剑，携带着劲风，朝着李武方面砸开。

    “哼！”

    李武冷哼一声，手中长剑也化作了一把双手巨剑，狠狠地与那金色巨剑碰撞在一起。

    “叮！”

    一声清脆的声响在幽静的广场上响起，

    下一刻，李武只觉得一股巨大的力量涌来，径直将他砸飞了出去，狠狠地撞在了那牛头人雕像上。

    “-76W！”

    仅仅一击，就打掉了李武整整七十六万的血量！

    好在，此刻的李武血量已经达到了二百二十万之巨，七十六万虽然多，也就是李武总血量的三分之一。

    “嗯？没死！？”

    牛头人之神的分身惊疑不定地看着李武。

    人类他自然是知道的，毕竟宇宙之中，人类可是大族，足迹遍布宇宙的每一个角落。

    正是因为知道，它才更加诧异。

    什么时候，区区一个暗金级的人类也可以这么强大了？

    天才！

    想到这里，牛头人之神的分身看向李武的目光就变得凝重起来。

    宇宙之中，流传着太多太多天才的消息了。

    以暗金级的境界，逆伐传说级，甚至史诗级强者的例子数不胜数。

    很显然，眼前这个人类，就是天才一员了。

    牛头人之神的分身眼中杀机绽放，对于这种天才，自然是不可能养虎为患的，

    就要在他们弱小的时刻，击杀他们！

    毕竟，宇宙中还流传着很多的消息，主神和某个天才结仇，

    最终时隔多年后，被那个天才强势镇杀。

    一言不发，牛头人之神的分身一个箭步冲上前，瞬间变来到了李武面前，

    举起了手中的金色巨剑，就要落在李武的身上。

    李武脸色一边，心念一动，周身空间之力涌动，下一刻，他的身影已经出现在了远处。

    轰！

    金色巨剑狠狠地落在了雕像上，

    不过，不管是李武的贴身重击，还是金色巨剑的重击，都不能撼动那雕像丝毫。

    李武捂着沉闷的胸口，看着那拥有着一对金色牛角的牛头人，丢出了一个探查术…

    【牛头人之神（BOSS）】

    状态：分身

    等级：100

    等阶：神级

    血量：1000W

    力量：100W

    智力：30W

    物理/魔法防御力：20W/20W

    技能：神圣巨剑，神级剑术精通，暴雷斩……

    描述：祂是牛头人一族的神，虽然只是分身，却也拥有无穷伟力！

    “神祇分身！”

    李武的表情变得凝重起来，仔细打量起来。

    许久，李武的表情这才放松了一下。

    虽然也是神级分身，但是显然，这个分身并没有倾注那位牛头人之神太多的心血，

    所以，眼前这分身，虽然有着数十个技能，却没有十分强大的技能，例如神级狂暴，神级威压之类的技能。

    李武长吐出一口气，手中巨剑化作法杖形态。

    在李武的手上，电光凝聚，

    下一刻，

    电光透过法杖，喷射而出，飞向了牛头人之神的分身。

    “哈哈，人类，你就这点手段？”

    看到那小小的电光，刚刚解封而出的牛头人之神的分身，脸上露出了嘲讽的笑容。

    刚刚破封而出，它的心中还是十分激动和狂喜的，以至于它并没有仔细去感受那一道小小的电光中，蕴含着多么恐怖的力量。

    电光飞出后，李武心念一动，空气中火元素汇聚而来。

    在法杖前端，一团爆炎火球凝聚，然后骤然飞向牛头人之神的分身。

    “-6580W！”（暴击伤害）

    一发普普通通的电光，打出了高额的六千多万的伤害。

    哪怕牛头人之神的分身拥有一千万点的血量，也根本扛不住！

    轰！

    就在牛头人之神的分身震惊于李武伤害的时候，爆炎火球落在他的身上。

    火球瞬间爆炸，火焰直接将其吞没。

    “-3280W！”（暴击伤害）

    电光加爆炎火球，两个平平无奇的小技能，却硬生生打出了接近一亿点的诡异伤害。

    火海中，牛头人之神的分身脸上满是茫然，这一刻，它不禁有点怀疑人生了。

    ……

