    【重悬】古树腹部内，原本盘腿坐在那里的淬炼体内剑气的楚云。

    心中一悸，脑海中传来了一声魅魔低低的御姐声。

    “南边十五公里外，有好东西！”

    “......”

    楚云有些无语的睁开了眼睛，暂停了体内剑气的转换。

    “那又怎么样？！”

    他对于所谓的好东西，可不感冒现在。

    要知道，现在外面不知道有多少大家伙在那里游荡着。

    自己贸然跑出去，万一碰上个大家伙。

    魅魔这个不靠谱的家伙，要是罢工了，他还不得直接成了专门给人送外卖夜宵的好心人？

    “去抢过来啊！有本魔在，保你没事！”

    读懂了楚云心中顾虑的魅魔，直接在那里大打着保票。

    怂恿着自己名义上的主人。

    “......抢？”

    楚云脸上露出一抹古怪的神情，在意识海中回了一句。

    “不然？好东西都在别人手中，不去抢，你还指望别人亲手送给你？”

    魅魔在幻宠空间里，伸了个懒腰，将那傲人的身材展示的淋淋尽致。

    楚云的念头下意识的在那诱人的身体上，瞄了一眼。

    “好看吗？”

    原本闭着眼眸在那里沉眠的魅魔，忽然在睁开了那双眼眸。

    让人着迷的魅惑之力，在那双璀璨的黑色眼眸中散发而出。

    “嗯......”

    楚云不自觉的在那里说出一个字，下一秒钟，一股刺骨的寒意刺入他的意识中。

    将他一把给唤醒了过来。

    “叽~！”

    蝶衣的嘶鸣声在耳边响起。

    “咦，我才沉眠了一会，这个小东西血脉居然进化了？！”

    魅魔没有因为自己的魅惑被打断而生气，反而是一脸感兴趣的望着幻宠空间外面的蝶衣。

    眼眸中迸出的光芒，在那里隔着层层空间的阻拦，窥视着外面的蝶衣。

    “叽~！”

    似乎是感受到了虚空中传来的恶意窥视。

    蝶衣满是戒备的在那里竖起了身上细细的绒毛。

    一股股强大的冰寒元气在体内鼓荡，似乎是在警戒着什么。

    “够了！”

    楚云在意识中发出一声怒哼，将恶意满满的魅魔给镇压了下去。

    尽管，他知道自己的行为多少没有用......

    似乎是为了照顾自己名义上主人的面子。

    魅魔倒是没有在继续，而是继续在那里诱导道：

    “友情提示哦，那件宝物的旁边可以有一个你认识的人！”

    “我认识的人？”

    楚云一怔，在秘境这边他认识的人除了东方子瑜他们三人外。

    也就只有可能是林铸那个小子了！

    “他的身上，是不是有炎魔的气息？”

    想到这里的楚云，直接在脑海中朝着魅魔问了出来。

    “炎魔？那些脑子只有肌肉的家伙？”

    让他没有想到的是，听到“炎魔”这两个字。

    幻宠空间内的魅魔直接就在那里站了起来，眼眸中满是对炎魔的不屑和厌恶。

    “......”

    楚云差点没有吐槽出来，当时你的幻宠卵可是跟对方一起出现的！

    他害怕自己要是这么一说的话，这魅魔要是生气发飙起来。

    他们这里还真没人能制得住她！

    “那边倒是有一头，不过看情况应该撑不了多久了？”

    魅魔一脸幸灾乐祸的表情，目光透过幻宠空间，看向了十几公里外的战场。

    林铸的身前，炎魔那魁梧的身材顶在那里。

    而召唤出炎魔的林铸，则是脸色苍白的昏迷了过去。

    “撑不了多久？什么意思？！”

    楚云听到这里，直接懵了，急忙追问了起来。

    “字面意思。”

    魅魔一脸古怪的在幻宠空间里，看着他笑了起来。

    那股魅惑的涟漪，又在楚云的脑海中回荡。

    好在这一次，楚云有了防备，只是脑海中微微有些一沉。

    下一刻直接就清醒了过来。

    “切，没意思！”

    魅魔看着自己的主人，不受自己的魅惑影响。

    有些无趣的在内心深处发出一声嘀咕。

    她明白，随着对方的序列等阶越来越高，后面自己对他的一些影响就越来越低了。

    想到这里，她就有些发愁起来。

    根据血脉传承中的记忆，在星空的深处。

    那里有着一股不停在召唤着她的意识，让她总是不由自主的想要回归那处莫名的幽深星海之中。

    魅魔想到这里，原本之前就想着，借助这次楚云的秘境之行。

    直接从这颗星球进入宇宙星空之中，遁循着心中的指引。

    去寻找那不断在自己心中回荡的声音。

    她最后却是怎么都没有想到，在那密地之中。

    居然会有那等恐怖的存在，只是一个眼神扫来。

    就将她血脉中跟那宇宙深空中的存在联系，给斩断了！

    自那一日后，她的内心意识中，再也没有了那自从觉醒后。

    不断传送过来的召唤声。

    “......那里到底，是哪里？！”

    楚云的声音传来，逐渐的将魅魔的意识唤醒了过来。

    “南方，十五公里处！”

    魅魔没好气的在那里回了一句，在楚云的属性面板上。

    魅魔的状态一栏上，直接出现了，不耐烦的描述。

    “你带我过去！”

    楚云直接站起身来。

    他知道，身为七阶的存在，魅魔是有着穿梭空间的能力的。

    “老楚，怎么了？”

    边上的沈忧等人，看着突然站起的楚云，不由的转身望了过来。

    “我有点事，出去一趟！”

    楚云看着沈忧三人担忧的眼神，只得笑了笑，在那里小声说道。

    “出去？我们跟你一起去！”

    听到老楚的话，沈忧几人当下坐不住了。

    直接在那里站了起来。

    “楚云，要是有什么事情，你直接跟我们说！毕竟，我们是一个团队的人！”

    宋沐更是直接在那里说了出来。

    不善于表达的牛大力，听到自己女友的话，干脆的在那里点着头。

    表示自己也是如此想法。

    “......我明白!”

    楚云苦笑的看着他们，自己这次去，可是因为对方那里可不是闹着玩的。

    根据魅魔的口气来看，对面那里恐怕有着跟她同阶的存在。

    他深吸了口气，一脸认真的看着其余三人。

    “相信我！我不会有事的！”

