    挖坟掘墓这放在以前是掉脑袋的事情，刨了夫家祖坟那得活活打死。可是，我爷不仅什么都没说，还由着我奶的性子，让她在祖坟上面盖了座房子，住了下来。

    这事儿，在村里闹得沸沸扬扬，我爸实在是抬不起头来，就带着我和我爷搬了家，可我爷说什么都不肯搬远，也就是搬到了邻村。

    这事儿，被人说了十多年。

    这十多年，我爸一直没去看过我奶。我爷却悄悄带着我回去过两次。

    我第一次去看我奶的时候，正好是我六岁生日那天，我爷背着我爸带着我跑出三里地，去看我奶。

    我奶长得很年轻，看上去比我爸大不了多少。我奶看见我高兴的不得了，一直抱着我不肯撒手。直到晚上才往我脖子上挂了个红布包，含着眼泪送我出了门。

    我爷也舍不得走，可我奶却说了一句莫名其妙的话：你们老陈家的事儿不该落在小子身上。我不跟你走，是替你们守香火，回吧！

    我爷什么都没说，拉起我就往回走，一路上抹了好几次眼泪。

    我晚上实在忍不住问了我爸一句：我奶挺好的啊！你怎么不让我见她？

    我爸脸色当时就变了，大声问我爷：你是不是又带着小子见那女人去了？

    “那是你妈！”我爷也火了，和我爸也大吵了一架，他们具体吵什么我没听清，就知道，我爸把我奶给我的那个红布包抢过去给扔了。

    我爷气得给了我爸一个耳刮子，打着手电在外面找了一宿，也没找到那个布包在哪儿。

    从那之后，我爷就一直白天晚上的跟着我，连学都不让我上。人家孩子都是七岁上学，可我爷却硬是把我看到了九岁，才同意去上学，但是上学的条件是我先跟他去见我奶。

    我本来听着自己能上学挺高兴，一听见我奶，我就打怵了。她住的那地方实在太吓人了，我不敢去啊！

    我爷却不管这些，硬是拽着我去了我奶家。这回我奶隔着门把我爷好一顿骂，我听大概的意思是：孩子不懂事儿，你也不懂事儿么？怎么能把红布包给扔了？你们老陈家要是断了香火，别过来求我……

    我爷被骂的一声不敢出，我奶骂够了才长叹了一声：“回去吧！你看他没看住，该来的总得来。等他十二岁的时候，你再来找我吧！”

    我爷盯着我奶家大门看了半天，才叹着气领着我走了。

    我爷这一路上都叨咕：我看你，看得挺紧啊！你究竟遇上啥了？

    其实，有一件事儿，我一直没告诉我爷，就是我爸扔了那个红布包的那天晚上，我看见过一个人。

    那天晚上，我爷出去找红布包，我爸因为生气出去了。家里就剩下了我自己。

    我睡到半夜的时候，听见有人敲门，我以为是我爸回来了，就披上衣服下了地。

    可我刚走到门口就觉着不对，我爸往常回来都自己带钥匙，这回怎么还敲上门了。

    我顺着门缝往外一看，是我爷站在外面。我刚把门打开，外面就刮进来一股子凉风。我连着打了几个哆嗦才想起来我爷还在外面，等我再往外看，我爷不知道哪儿去了？

    我赶紧进门一看，我爷正坐在我家炕沿上，可他穿的那身衣服，我从来都没见过。脑袋上还带着一顶黑色礼帽。那帽子就跟电影里旧时候地主带的那黑沿儿帽子一模一样，前面拉下来能挡住半边脸。

    那人坐在炕沿上一句话都不说，我当时就觉得那是我爷，也没多想什么，贴着炕沿钻进了被窝。

    我刚裹上棉被想招呼我爷睡觉，就看见那人脸上像是长了一层白毛儿，刚才他的脸被帽子挡着，我还没看出来，这回他的脸从侧面让灯光一打，那层白毛就清清楚楚的冒了出来。

    我当时就打了激灵。

    那人肯定不是我爷。

    他脑袋上的，不就是老辈子去世戴的寿衣帽子？

    我想喊却怎么也出不了声，那人却在我眼前摘下帽子，把帽子翻过来递到了我眼前，说了句：“给我！”

    我也不知道他究竟是要什么，吓得一个劲儿发抖，那人却又说了一句“给我，快点！”

    我的眼泪一下淌了出来——我听老辈人说过，半夜有死人过来讨东西的事儿。他找你要的，肯定是他生前，你欠过他的。你得赶紧把东西给他，才能把他送走。实在没有就给他些钱也行。

    我哪知道，我欠过那人什么啊！

    那时候，我身边连个钢镚都没有，我那什么给他？

    我当时也被吓懵了，抓起身边的作业本扔到了他帽子里。

    那人当时就是一愣，他马上就反应过来，把帽子往脑袋上一扣起来走了。

    那人刚从屋里出去，我就什么都不知道了。等我再醒过来。屋里还是我一个人，灯也亮着，房门关的严严实实，我作业本也在炕沿边上。

    我觉着自己是做了个梦，就没跟别人说过这事儿。

    我爷这么一问，我就更不敢说了。

    我爷带着我回家之后，就开始动手扎白布灯笼，扎好一个就往我手指头上扎一针，往灯笼里面滴一滴血，我问他扎这灯笼干什么？

    他让我别问，一会儿跟着他挂出去就行了。

    可是，我爷还没把灯笼全扎好，我爸就回来了，两个人又是大吵了一架，我爸把灯笼全都踹碎了，还问我爷，是不是我奶又闹什么幺蛾子？把我爷气得浑身直哆嗦，骂我爸狼心狗肺，娶了媳妇忘了娘。

    两个人吵了个昏天黑地，最后我爷还是没拧过我爸，再没去扎灯笼。打哪之后，我就总听见我爷唉声叹气，有时候小心翼翼的跟我爸说：“你就让我扎个灯笼吧？就一回？”

    可我爸说什么都不同意。说多了，两个人就吵。

    那时候，我觉得我爷挺可怜，不就是想扎个灯笼？我爸为什么非得在这件事儿上跟他顶着来，我爷都那么大岁数了，还在偷偷抹眼泪。

    后来，我看我爷实在难过，就悄悄用白纸给他扎了个小灯笼。我本来以为我爷看见灯笼能高兴，谁知道，他看见灯笼之后脸色就变了。

    当时，我爷那脸色白得吓人，一个劲儿问我那纸是哪儿来的？

    我说：是我以前的作业本。

    我爷就把我所有作业本都给翻了出来，那些本上只有一本没写名儿。我爷拎着那作业本问我：本上的名字哪儿去了？你是不是把自己名儿给人了？

    我想了半天才把我以前“做梦”那事儿告诉了我爷，我爷一屁股坐在地上，愣了好半天才坐起来，抓着我问：当时你作业本上有名没有？

    我想了好半天，也没想起来作业本上究竟写没写名？

    我爷却像是被抽空了力气，坐在地上怎么站不起来，一个劲儿的说：“我早该想到……早该想到……”

    我不知道，我爷说他早该想到什么？那之后，我爷的身子骨就一天不如一天，到我快要过生日的时候就走了，那之前，他好像是预感到了什么事情，悄悄把我叫过去，告诉我：他要是没了，就让我在十二岁生日那天去找我奶。要是你爸不领你去，你就自己去，千万记着要去。

    这话，我爷几乎每天都跟我说上一次，直到他说不出话来，还想着让我去找我奶。

    我爸应该也知道我爷的意思，他却跟我说，你想出门就等你爷百日之后再说。

    我爷百日之后，我生日早就过去了。我爸，这又是想跟我爷对着来。

    我嘴上不吱声，心里却多少有点怨气——我爸就不能听我爷一回么？可是这话却没法往出说。

    我爷停灵的那天，按说守夜的人越多越好，可我爸却把所有人都撵走了。就带着我自己守夜。

    那天晚上，我爸一句话都不说，就坐在我爷的棺材前面，一杯跟着一杯的往嘴里灌酒，屁股下面还坐着一把斧子。

    没有一会儿，我爸就喝得两眼通红，院子一有什么风吹草动，他就伸手去摸斧子把儿。

    我在旁边看着也不敢吱声，没一会儿，我爸一下拎着斧子站了起来，指着门口喊道：“你来干什么？”

    我吓了一跳，顺着我爸手指的方向往门口一看，我家门口来了一个挑着白灯笼的老太太。

    我的第一个反应就是，那是我奶。

    我奶个子不高，一头白发梳得整整齐齐，耳朵边上别着一朵白花，穿着一身干净的白布衣服，挑着灯笼站在门口，一句话都不说。

    我爸却不依不饶的喊道：“你还来干什么？你把我们家祸害的还不够？”

    我奶终于说话了：“我要不是为了小子，绝不会踏进你们老陈家半步。让小子跟我走。”

    “不行！我们老陈家就算死绝了，也用不着你来装好人。”我爸说话的动静都变了：“你走！赶紧走！”

    我奶看了我爸半天：“我走，到时候，你们老陈家死的一个不剩，也别来找我。”

    我奶真走了，我爸却捂着脸蹲在地上呜呜的哭了起来。我一边给我爸擦眼泪，一边哭着问他：“是怎么了？”

