    “你这样的惹祸精，就该去死！”

    “陈锋，你赶紧去死吧！”

    “你的灵魂正在消散，就这样，你就快死了。”

    “快点死啊，你死了，就能够向你爷爷赎罪了！”

    ……

    看到陈锋那越来越黯淡的灵魂体，脸上的表情更加狰狞，眼中泛起一股奸计得逞的狞笑。

    然而就在此时，一道声音忽然想起。

    “想要动我的徒弟，你问过我了没有？”

    一柄精神力凝聚出来的飞剑不知道什么时候悬浮在了天空之上，一道声音从飞剑之上想起。

    听到这一道声音，原本满脸迷惘的陈锋忽然精神一震，满是死气的双眼骤然绽放出一抹鲜活的光芒。

    “陈锋，此乃你的心魔，幸好我及时察觉，若是再晚一会儿，你的灵魂恐怕就要在他的蛊惑之下自我消散了，到时候你将成为一个植物人。”精神飞剑化作了一道人影，真是叶林，此刻叶林就站在半空之中，对着下方的陈锋开口说道。

    “啊？”听到叶林的话，陈锋的脸色顿时变得几位难看，望向了半空之中的魔头的目光充满了防备：“你为什么要害我？”

    “哈哈哈，陈锋，你怎么能说我要害你呢？我之所以会存在，就是你的负面情绪创造了我啊。”魔头“桀桀桀”地一阵冷笑，说道：“我和你才是自己人，这个家伙才是外人啊！”

    “你放屁！”陈锋怒道：“这是我的师父，是来救我的，你才是来害我的！”

    “桀桀桀，我就是来害你的，可是那又如何？”魔头冷笑道：“我是你创造的，所以我是与你一体的，你的师父虽然有些本事，但是却根本无法出售对付我！”

    说到这里，魔头的目光望向了天空之上的叶林，狞笑着说道：“不要得意，今天你能够阻止我，明天还能么？后天还能么？你不可能每时每刻看着你的徒弟，所以只要我存在的一天，陈锋就要时时刻刻受到我的影响，总有一天，我会得逞的。”

    陈锋脸色难看无比，魔头所说的话，让他感到了一股如山的压力。这心魔就是一个定时炸弹，也不知道什么时候会将他给炸死。

    “师父，他说的是真的么？”陈锋望着叶林，有些不死心地问道。

    然而，叶林却是一脸认真地点了点头：“陈锋，这家伙说的没错，他是你创造的，我这个外人的确拿他没有办法。”

    眼看着陈锋的脸上浮现一抹绝望之色，叶林却是忽然话锋一转：“不过，我虽然不能对付他，但是作为创造者的你，却是可以的。只要你足够强，就能够斩了这心魔。”

    “斩了他？”陈锋双眼骤然绽放出璀璨的光华。

    “可笑，想要斩了我？就凭这家伙？”然而魔头却是冷笑连连：“就算给他百年千年，也不可能做到。”

    “那可未必！”叶林却是冷笑起来：“只要找对方法，斩了你并非难事。”

    说话间，只见叶林精神体再次化作一柄精神宝剑，直接朝着陈锋刺去，瞬间没入到了陈锋的眉心之中。

    与此同时，叶林的悠然的声音响彻整片天空：“徒弟，我有一剑，名为屠魔！”

