    第457章态度不对劲

    钱爷爷大概年纪大了，又不放心姜世勋，拉着他语重心长地说了好些话。

    不知不觉，时间就到了下午五点多。

    姜世勋看着时间已经不早，就提出告辞，结果钱爷爷没答应，硬是要留他吃饭，还催钱磊出去买菜。

    姜世勋推辞了几句，就看见钱爷爷脸色都拉了下去。怕他真生气，只好答应留下来吃晚饭。

    钱爷爷这才满意。

    正说着话，有人推着自行车进了四合院。

    因为没有影壁，他们坐在客厅里就能看到房子大门，所以地方一进来他们就看见了。

    唐玉兰正觉得无聊，看到有人进来，就好奇地打量了几眼。

    姜芷莹也在看那人，她仗着自己年纪小，连掩饰都不带的，就那么睁着一双大眼睛，正大光明地盯着人看。

    进来的是个年轻男人，穿着白衬衣黑长裤，看起来高高瘦瘦很有精神。很快那人把自行车停在屋檐下头，然后快步走进客厅。

    唐玉兰见他进来了，就移开了眼神，没好意思继续盯着人看。

    姜芷莹就不一样了，她把这人从头到脚打量了一眼，确定他从头发丝到脚丫子都比不上姜世勋后，这才不感兴趣地收回了眼神。

    看得钱砳一阵无语：这小丫头是谁啊？胆子还挺大，居然一直盯着他看。

    正腹诽间，他突然看到了姜世勋，脸色一下子就变了：“姜哥，你回来了！她们是……”

    姜世勋朝他点了点头，微笑着说道：“她们是我爱人唐玉兰，还有我女儿珠珠。最近我爸妈他们要回来，我不放心，就回来看看。”

    “原来是嫂子和小侄女。”钱砳说到这里，忍不住又看了姜芷莹一眼，然后笑着说道，“珠珠这名字取得真不错，一听就知道是个珠圆玉润的孩子。”

    姜芷莹不爽地盯着他：你才圆呢！

    钱砳看到她那不爽的小眼神，没在意，反而直接跑过去坐在了姜世勋旁边，好奇地问他：“姜哥，既然你都回来了，诗云姐和诗意是不是也要回来啊？她们也很久都没见过姜叔叔了吧。”

    姜世勋笑着说：“她们就不回来了，反正回来了还得回去，挺折腾人的。”

    “什么？她们都不回来了？”钱砳突然激动地惊呼了一声，“那她们都不想姜叔叔吗？”

    姜世勋眼神一闪，很快又掩饰了过去，神色如常地说道：“想啊，怎么不想？可她们都是女同志，路上不安全，没必要都回来。”

    钱砳皱起眉头，很快又问：“那她们什么时候回来？”

    姜世勋叹了口气：“这就不知道了，如果以后能回来了，应该会回来吧。”

    钱砳一听，眉头皱得更紧了。

    钱奶奶突然说道：“二石，你姜哥要留下来吃晚饭，你去厨房准备一下，别光在这儿坐着。”

    钱砳点了点头：“奶奶，我先回房换身衣服。”

    钱奶奶：“去吧。”

    钱砳就去换了身在家的衣服，然后去了厨房。又过了一会儿，钱磊买菜回来了，直接去了厨房忙活。

    (本章完)

