    

    “这……这未免也太狠了吧？这些胡人俘虏，可都是上好的骑兵啊，若是能收编，岂不是能迅速增强实力？”

    刚才说话的乞活军老卒看到这一幕，喃喃说道。

    尽管他上阵次数不少，习惯了厮杀战斗。

    但看到眼前将近两三百的胡人俘虏，像是鸡犬一样被一个个的提出来斩杀。心中还是不免有些颤动。

    在乞活军所在的五胡乱世，北方胡汉混居，汉人在胡人麾下效力，汉人势力击败胡人之后，也经常整编胡人为兵卒。

    东湖军俘虏的两三百胡人，若是收服整编，就是一支骑兵精锐。

    两三百骑兵精锐，足以冲击两千三的步卒大阵。

    但王景却选择把胡人尽数斩杀，这让乞活军老卒既震惊又不解。

    张浑也吸了一口气。

    随后他看到，伴随着胡人俘虏一个个被斩杀，鲜血流淌，不远处围观的流民，他们眼中逐渐有了亮光。

    身上也似乎多了一股活气。就像是从行将就木的活尸重新恢复成人一样。

    “杀得好！”

    “杀了这些畜生！”

    伴随着胡人不断被斩杀，众多流民之中，终于有人嘶吼出声。

    他们的声音沙哑，充斥着对胡人的怒火和极度的恨意。

    “王景这时要收拢人心，斩杀三百胡人俘虏，让这些流民青壮死心塌地跟随他，成为他的死忠！”

    张浑心中明悟了这点。

    不过，为了区区两三千流民青壮，就不惜斩杀可以收服的三百骑兵精锐，值得吗？

    如果张浑询问，王景必然会给予肯定的回答。

    值得！很值！

    首先这两三百胡人都是慕容鲜卑，他们视汉人为犬羊，动辄吃人，形如野兽，极度不符合王景的三观。

    王景不是纯粹的皇汉，若是有胡人牧民投奔，他也不会拒之门外。但吃人的野兽除外。

    这种不符合三观，动辄吃人的野兽，王景根本不想收编，并且这些人手中沾染了许多血债。

    他麾下的不少百姓，都曾遭受慕容鲜卑的荼毒。

    把这些俘虏直接斩杀，能让治下百姓的忠心大幅度提升。

    这次收拢的流民青壮，在王景帮他们报了血仇之后，从他们之中抽调青壮编练新兵。稍加训练，就是对王景无比忠心的兵马，可以依之为近卫腹心。

    杀人只是手段，不是目的。

    向前走了片刻，张浑两人就看到了山坡上的众人，王景随意的坐在青石上，手中提着一根马鞭，朱武、麦铁杖等人站在两侧。

    众人面前，一个被五花大绑的魁梧胡人被押在地上。

    “这是慕容鲜卑的大将桃仁！如何处置，还请主公决断！”

    朱武说道。

    桃仁好歹在历史上被记了一笔，并且实力也不弱，朱武和麦铁杖都没有私自处理对方，押着桃仁来到王景面前请示。

    “和其他胡人一样，拉下去斩了吧！”

    王景摆摆手，淡淡的说道。

    桃仁本来还是一副桀骜不驯的模样，即便跪在地上也昂着头，不过在听到这话后，他面色一僵，双眸闪过一丝惊慌。

    胡人以强为尊，对投靠他人并不排斥。

    并且桃仁在历史上就背叛了主君慕容云，江山易改本性难移，来到新世界后也不可能改变桃仁的心性。

    他本来还以为王景会招降自己呢。

    眼看着麦铁杖嘴角露出狞色亲自上前，准备把他提走。

    桃仁再也忍不住，叫道：“且慢，小人投降，愿意成为将军手中的刀剑……”

    麦铁杖停下脚步，看向王景。

    王景却有些不耐烦的摆摆手，麦铁杖顿时了然，眼看桃仁还在不断大叫，直接一巴掌糊上去，把桃仁打的牙齿尽碎。

    麦铁杖亲自提着桃仁来到山坡一角，抽起腰刀干脆果断的下劈。

    噗！桃仁的脑袋顿时飞起，鲜血喷涌，倒地的身躯抽搐几下，鲜血躺了一地。

    王景双眸灵光微微闪动。

    在他的视界中，桃仁也有着一些气数，麦铁杖将之斩杀后，掠夺了对方一部分气数，还剩下一大半通过冥冥中的联系，加持在自己身上。

    嘶！

    不远处的张浑两人再次吸了一口凉气。

    他们和慕容氏厮杀这么多天，对桃仁并不陌生，在他们眼中桃仁和乞活军的都尉一个等级。

    寻常的胡人杀了也就罢了，桃仁这种人才也杀的这么干脆？

    在亲眼看到这些胡人宛如鸡犬一样被斩杀后。

    张浑猛然发现，如今的王景和以前截然不同，身上多了一种凛然威严，这种手握权柄，杀伐决断的气息，比校尉冉亮更强。

    “乞活军队正张浑、祝辛，拜见都尉！”

    如今王景身上还挂着乞活军都尉的官职，所以张浑两人便以的都尉相称。

    张浑在上前下拜的时候，心中莫名的想要苦笑。

    半年左右的时间，当初的朋友更上一层，在击败慕容氏之候，势力还要超过他们乞活军。

    在这段时间内，张浑经常和东湖军派去的使者联系，有时候还给使者交换一些消息，对东湖军成长壮大的过程十分了解。

    尽管如此。

    当他亲眼看到慕容氏的兵马崩溃，东湖军却没有折损太多兵力的情况后，他依然被震的不轻。

    “张兄何必如此客气，快快请起！”

    王景见状，立即上前把两人扶起。

    虽然已经和乞活军实质上的分开，但张浑这个朋友他还是认的。

    随后。

    王景摆手让其他人退开，自己则拉着张浑独自谈笑。

    他还询问了李硕、鱼洪这些熟人的情况。

    李硕自从上次突袭白莲寨受伤后，就留在北面养伤，结果遇上了慕容氏入侵，后来他跟着冉亮突围返回。

    然后王景就不知道他们的消息了。

    在激烈残酷的厮杀中，底层的小兵就像是野草，说没就没，乞活军和慕容氏厮杀这么多天，王景心中对他们的情况有所预料。

    “他们都死了……”

    和王景猜测差不多，张浑面色有些黯然，当初一同北上探查的同伴，李硕、鱼洪他们大半战死。

    “唉！没想到当初一别，竟然就是永别！今日我斩杀鲜卑胡人，也算是为几位兄弟报仇雪恨了！”

    王景叹息道。

    张浑也跟着感慨一番，两人说了会话后，他看了看王景，神色开始认真。

    他问道：“王兄弟，看在咱们同生共死的份上，你给我说句实话，击败慕容鲜卑之后，是不是就要开始对付乞活军？”        

