    车云霞还在地面上焦急的等待。

    “师父，掌门一直没有回应，不会是出什么事了吧？”

    风陵师太没有说话，但也显得迟疑起来。

    她一双浑浊的眼睛盯着水面，祈祷着叶云舒千万不要有事。

    这可是她峨眉派千年难得一遇的奇才。

    只要不死，日后成就必定无可限量。

    如果真的在寒潭下再也无法上来，她无颜面对峨眉的历代先贤。

    但很快她脸色就产生了剧烈的变化。

    只见波澜不惊的水潭，突然生出一道旋涡。

    紧接着旋涡越来越大，水流互相摩擦的声音也越来越响。

    明明是一处远离大海的高山，却是传来惊涛骇浪的声音。

    轰！

    一声巨响之下，寒潭炸出了十几米的巨浪。

    叶云舒握着蚩尤尺，就站在巨浪之上。

    她随手一挥。

    冰冷的真气将巨浪冻结，变成巨型冰雕。

    随后身体轻盈地从冰雕上落下，蚩尤尺也回到戒指中。

    车云霞窃喜道：“掌门，你终于出关了！”

    “嗯。”叶云舒淡淡的应了一声。

    她那冰冷气质，给人一种生人勿进的感觉。

    这种感觉非常怪，站在你面前的明明是一个大活人，但是有着一种面对冰山的错觉。

    风陵师太缓缓走来，问道：“你刚才手里的武器是……”

    她清楚记得，叶云舒进入寒潭之前，是没有携带武器的。

    而且那把武器，居然散发着一股比朱雀内丹还要邪恶的气息，让她不得不在意。

    叶云舒露出一丝不悦的神色：“没什么，一件普通的武器而已，不该问的别问。”

    风陵师太苦笑一声，既然叶云舒不说，她也不会自讨没趣的去多问。

    毕竟现在的峨眉掌门是叶云舒，不是她风陵师太。

    她缓缓道：“只要你镇住那些暴走的真气就好，看得出来，你的实力又提升了一大截。”

    “以你现在的实力，估计就算是萧阳，也不见得是你的对手。”

    叶云舒没有回答，而是直径朝自己的房间走去。

    她回到房间的第一件事，不是换下湿漉漉的衣服，而是对着镜子，努力挤出一丝笑意。

    但是镜子中出现的笑脸，却是格外地僵硬。

    这并非是她不想笑，而是在将《寂灭心经》修炼到一个全新的高度后，她内心的情绪就很难出现波动。

    她的情感，像是被某种东西压制住了一样。

    风陵师太说得一点都没错，《寂灭心经》越是修炼到后面，感情就越不受自己控制。

    但她不想以这种面貌出现在萧阳面前，于是对着镜子，一遍又一遍的练习着如何去笑。

    ……

    燕京，傲天宗，中午时分。

    萧阳已经买好第二天的机票。

    期间和机械姬聊了一下对付武者的枪械，以及纳米机器人。

    有关纳米机器人这一块暂时还毫无头绪。

    但好消息是机械姬通过对子弹的研究，发现这些子弹都是由某种特殊金属打造而成的。

    表面硬度和普通子弹没什么区别。

    但是这种金属，在高速移动下所产生的化学反应，可以有效分解武者的真气。

    只是这种金属非常稀有，即便是在国际黑市上也很难买到，除非能找到这种金属矿，否则没办法量产。

    现在龙王殿已经在着手寻找这种金属矿，就是不知道还要多久才能找到。

    等聊完后，萧阳已经饥肠辘辘。

    正准备叫人送来饭菜，结果雷灵素站在门外，像是狐狸一样的咯咯发笑。

    萧阳被笑得直发毛，黑着脸道：“干嘛，虽然我长得帅，但你也不能这么盯着我啊。”

    “切！”雷灵素不屑的撇撇嘴：“本女侠来你傲天宗这么久了，一顿好饭都没吃过，你是不是该补偿我，请我去吃个饭啊。”

    萧阳回绝道：“傲天宗不是有饭吃吗，浪费那个钱干嘛？”

    雷灵素被气得直跺脚：“萧阳，你！你无耻！”

    她气鼓鼓的背过身，朝外面走去，嘴里还嘟囔道：

    “本姑娘千里迢迢来找你，怎么也得请我吃一顿大餐吧，我就没见过你这么扣门的宗主！”

    她越想越气。

    不知道有多少古族公子哥为了和她吃上一顿饭，那可是心机用尽，连头都打烂了。

    至于钱财这些俗世手段，那就更别提了，人家动辄都是送丹药和传世武学的。

    但这些她都看不上眼。

    唯独萧阳这里，连顿饭都不愿意请自己吃，简直扣门到没边了。

    萧阳连忙追了上去：“不就是跟你开个玩笑嘛，干嘛这么生气，地点随你挑，就当替你接风洗尘了。”

    “真的？”雷灵素双手放在后背，转身看向他，垫着脚尖狡黠笑道：“这可是你说的，不准反悔哦。”

    萧阳耸了耸肩，真摸不透这丫头的性格。

    刚才还一副要和自己绝交的样子，转眼间又变了副模样。

    然而来到雷灵素挑好的用餐地点后，萧阳惊得下巴都差点掉了下来。

    这丫头居然挑了一处路边摊，还是卖蛋炒饭的那种！

    倒不是萧阳对这种路边摊有歧视，他本身就不在乎吃什么东西。

    只是他开着一台价值几百万的跑车，来买蛋炒饭的场景，太特么耀眼了。

    路面上全是各种围观的观众，有羡慕的，也有出言讥讽的。

    毕竟开着豪车，带着美女，却一起蹲在马路边吃蛋炒饭的场面实在太辣眼睛了，连暴发户都干不出来这么丧心病狂的事情。

    雷灵素则是端着蛋炒饭没心没肺的吃着，嘴里还不断说着真香。

    萧阳脸都绿了，只求这位姑奶奶快点吃完上车。

    他真怕晚点再上一次热搜，要是被叶云舒发现，那可真得跪榴莲壳了。

    可就在这时，街道上再次传来跑车所独有的引擎轰鸣声。

    只见一辆价值上亿的定制跑车，正朝这边缓缓驶来。

    路人们一脸懵哔，纷纷嘀咕道：

    “唉，今天怎么回事啊，暴发户一个接着一个。”

    “可是看他们模样也不像啊，难道现在的公子哥，都喜欢这种土味玩法了？”

    “不懂，土豪的世界，咱反正是看不懂……”

    萧阳也抬起头，疑惑地看着迎面而来的跑车。

    当他看到从车里走出来的人后，眉头却是一皱。

    来人不是普通的富家子弟，而是一名武者，而且武道境界很高，起码也是超凡境！

