    郑义没有回复法不容情的信息，不过想了想还是通过了其好友申请，毕竟作为工作室来说，日后肯定会采购一些装备之类的东西。

    回到城镇的郑义先去补充了一系药水，接着直接赶到孙思哲的院子，之前那魔法融合技可是立下了汗马功劳。

    若不是融合了四种属性的魔法球爆炸造成巨额伤害，恐怕对战二当家与四当家联手还真挺麻烦。

    之前一直觉得前期来学习魔法融合技能是浪费时间，现在看来这不仅不是浪费时间，反而对自己的发展很有益处。

    孙思哲最厉害的就是理论知识，还有其火系魔法的造诣，而郑义由于自身属性众多，现在又明白了融合技的威力，自然不可能错过这么好的机会。

    “什么等级排行榜，等老子练好融合技，随便抽抽空就追上你们。”郑义习惯性的自言自语道

    郑义很快来到孙思哲院落前，大声对着屋子内喊道：“孙老，孙老，我来了，我跟你讲，今天我可是用了四种属性融合，打起怪物来那叫一个爽，我”

    郑义一边大声说话，一边朝屋子走去，话还没等说完，只见风铃对自己打着禁声的手势，郑义只好将没说完的话咽了回去。

    “怎么了？”郑义小声问道

    “有人来找爷爷，屋内正在谈话，来者是个很严肃的人，你这样大喊大叫，小心对方找你茬。”风铃小声回复

    能让活泼捣蛋的风铃如此害怕，来者何人倒是让郑义充满了好奇。

    “哦，那我就在外面等会吧！”

    “咦？每次叫你来，你都是扭扭捏捏的样子，这次怎么这么主动，尝到甜头了吧！”风铃笑道

    “我什么时候不主动了，我那不是有事情要忙么，这不忙完就赶紧赶过来了。”郑义辩解道

    圣域之所以真实，就是因为游戏内的NPC都有自己的事情要做，每个人都有自己的人际关系网，朋友、家人、爱人、仇人，NPC也会因为自己的抉择付出代价。

    玩家们所接到的任务，也都是即时性的事件，所以在圣域里面，完全可以当成另一个世界去生活，有时候拼死拼活的刷怪，还不如讨好一个NPC收获大。

    郑义在等待期间并没有闲着，而是在院落里练习对元素的操控能力。

    郑义对冰元素最熟悉，所以这次选择以冰元素为主，水元素为辅，借用水元素连绵不绝的续航，来增加冰元素的体量。

    越是沉浸其中，郑义越觉得如此操控魔法有意思，随着对各系元素的加深了解，似乎对技能也更加熟练。

    能够在游戏里练习魔法，而不是单纯的使用一个个死板的技能，这事以前哪里敢想。

    郑义练习了一会，屋子房门便从里面打开，孙老和一个表情严肃的老头一同走了出来，看样子似乎并不愉快。

    严肃的老头看了一眼院内的郑义，转头对着孙思哲说道：“收徒弟了？”

    “呵呵，一起研究魔法融合技而已！”孙思哲见郑义练习的很认真，很满意的说道

    “你若少浪费些时间在这方面，何至于魔法造诣止步不前。”陌生老者眉头微皱，似乎对这魔法融合技极为不削。

    孙思哲双手一摊，显然不想在这个话题继续深究，老者也是摇了摇头打算离去。

    “好精纯的冰元素。”

    老者经过郑义身前时，周围温度骤然下降，前世同样是冰系法师的郑义不由得感慨道。

    “嗯？实力一般，眼力倒是不错。”老者闻言不由得多看了郑义一眼

    “那是自然，论起冰系魔法，我倒是有些心得。”郑义停下手上的练习，自信满满的说道

    “哈哈哈，老孙，你找这小友倒是有点意思，如此实力居然敢在我面前说对冰系魔法有些心得。”

    孙老也是微微一笑，只当是郑义在开玩笑，毕竟这小子一直都不是什么严肃之人。

    “这有什么好笑的，我不过学习时间尚短，若多给我些时间，实力未必比你差。”郑义感觉到自己被看轻了，不由得有些生气。

    陌生老者也是个犟脾气，听见郑义语气不善，表情也重新严肃了起来。

    “能力不大，脾气倒是挺大，若是不懂得尊敬长辈，老夫便来教教你如何做人。”

    陌生老者抬起右手，也不管是不是欺负人，似乎想教训教训郑义。

    “你这把年纪了，怎么还是耐不住性子，以大欺小也不怕被人笑话。”孙思哲对自己这老友很无语的说道

    “以大欺小又怎样，这些年轻人不教训教训，根本不懂得什么是天高地厚。”

    孙思哲向前一步挡在了郑义前面，笑着对郑义说道：“这位可是白虎城中有名的冰系大魔导师，曾经与我被称为‘冰火双杰’，快叫吴前辈。”

    表情严肃之人正是吴寒，乃是白虎城第一冰法，脾气更是跟其属性一样冷冰冰。

    “吴前辈这是想指教指教学生么？”郑义看着吴寒聚集起来的冰元素，杀气不重，多半是想教训一下自己。

    “我可没老孙的耐心，指教谈不上，就是单纯的欺负欺负你。”吴寒也是实话实说道

    “既然前辈有闲心，那不如这样好了，之前看前辈对魔法融合技很不屑，不如晚辈就用一击魔法融合技让前辈指教指教。”郑义也不是挨欺负的性子，忍不住叫号道

    郑义想的通透，只要吴寒答应接自己一击，那么无论结果如何，自己都是处于不败之地，毕竟是以弱击强。

    “好，倒是有些傲骨，我也不占你便宜，如果你的魔法融合技攻击能破了我的防御，那么我就教你一个魔法，而且还会交给你一个任务。”吴寒痛快的说道

    “老吴，你那事太危险，以现在他的实力根本就是去送死，要不"孙思哲插言道

    吴寒一摆手示意孙思哲不要多嘴，直接在自己周身布下一道圆形冰盾，防御力自然不必多说，以郑义的攻击力怕是很难击破。

    不过郑义自然有打算，魔法融合技是现阶段伤害最高的技能，若是吴寒不躲闪，郑义有信心能破了那道防御。

    郑义见吴寒已经摆好防御，单手拿出翻水法杖，准备在来一次属性球的爆炸攻击。

