    “这个内门弟子的实力有些强啊，看他那青魔手的状态，应该是修炼到圆满了。”

    贺明脸上满是惊讶，看着场中战斗的两人。

    刚刚苏浩先是施展青魔手，将那偷袭的黑影抓住。

    迅速以黑影的身躯挡住大汉轰出的一拳。

    并且****，一拳轰出，战斗经验老道。

    可见实力也很不错，所以不得不让他惊讶和感慨。

    “少主，这个苏浩再强也不过是凝神四重而已。”

    “少主，你的实力在凝神六重，对付他那是搓搓有余的。”

    在贺明身旁的随从连忙恭维的说道。

    “这苏浩可能是血河派内门弟子，不可小视，先让铁力试探一下，我再出手。”

    “铁力这家伙的用途，今日也应该结束了，等解决这个苏浩后，也要将他处理掉了。”

    贺明嘴中轻声的说道。

    眼神则是望向苏浩他们的战斗。

    场中。

    铁力看着自己胸口那拳印，脸上露出诧异的神色。

    但是随后变得凶残起来，直接一脚踏着地面，身形暴射而出。

    踏步的地面被他踩出一个深坑。

    “哼！”

    苏浩冷哼一声，青魔手一握成拳，身形同样是暴射而出。

    拳头带着凶煞之气，跟对方的拳头轰在一起。

    苏浩到现在还没有明白贺家的打算，所以并没有暴露过多的实力，一直用的是凝神四重。

    这大汉的实力，也在凝神四重。

    但是修炼的是类似于铁布衫的硬煞功法，身上防御极强，所以一时间苏浩并没有能解决掉对方。

    那大汉跟苏浩对战一段时间，发现根本就拿不下苏浩，变得狂暴起来。

    他的周身出现一股血色煞气，形成一股剧烈的煞气风暴。

    而后再次的朝着苏浩轰击过去，势态凶猛绝伦。

    这一刻苏浩有种被压制的感觉，当然现在他压制自己的实力。

    本来就算自己凝神四重，全力爆发的他，都能将对方打爆，但是他想看看还有没有人出现。

    呼！

    就在这时候，暗处。

    一道身影出现，就是先前贺家家主身旁那名管家。

    苏浩一直关注的意识察觉到这个人。

    “这是那个管家吗？他也来了，看来那贺家家主，应该知晓这件事情。”

    鱼都出现，苏浩也准备开始收网了。

    他眼神变得凌厉起来，青魔手上的煞气迅速的出现，比之那大汉还更为恐怖。

    “这！”

    感受到苏浩手中散发出来的煞气，那出手的大汉，眼神一变。

    “不要感到惊讶，陪你玩这么久，也应该送你上路了，你的这一身气血不错。”

    苏浩冷声的说道。

    在说话的时候，苏浩身形一个跨步.

    整个人犹如惊雷一般出现在大汉面前。

    那充满无尽煞气的青魔手直接一握，一拳轰出，轰出的拳头犹如雷暴一般。

    强大的力量，让周围的空气都发出一阵阵爆裂的声音。

    地面上碎石和尘土在这拳劲之下，猛然震荡起来，冲入空中。

    一时间小院之内，形成一道尘土风暴。

    “吼！”

    那大汉感知到苏浩这一拳的恐怖，低吼一声，想要挡住苏浩攻击。

    但是苏浩的拳头不仅力量大，而且速度还快。

    他只能极聚全身的力量，凝聚在胸口，想要凭借自己强悍的肉身，挡住苏浩的一拳。

    但是苏浩拳头却锋利，他那犹如钢铁身体，直接被苏浩拳头轰开。

    嘭！

    他胸口被苏浩青魔手洞穿。

    虽然胸口被洞穿，但是旺盛的生命力让他一时间没有死去。

    他看着自己的胸口，低吼，想要用拳头轰碎苏浩的脑袋。

    但是陡然间在苏浩手臂上，一股庞大的噬血之力冒出。

    苏浩施展噬血大法开始吞噬这个大汉的血气。

    那大汉的身体开始逐渐的干瘪起来。

    “放肆！”

    这时候，一道人影直接突袭而来，一掌轰出。

    一道幽黑光芒在那人手中爆发出来，朝着苏浩的脑袋轰击过去。

    速度之快，让人有种躲避不及的感觉。

    对于这种攻击。

    如果只是普通的凝神六重强者，都要着道，被攻击到。

    但是苏浩不仅感官敏锐，而且神识也一直关注周边变化，对于这贺家少爷出手，在他动的时候就察觉到了。

    当然其实苏浩站在这里让他打，对方都伤不了他。

    不过苏浩可不会让自己脑袋被别人劈。

    直接抽出自己的手臂，一拳轰出，拳头之中充满煞气，犹如狂风一般，跟那贺明攻过来一掌**在一起。

    嘭！

    两股力量碰撞，两人瞬间倒退而出。

    苏浩在倒退的时候，一把抓住先前大汉的身体，将那剩余的气血吸收，而后眼神看向出手的贺明。

    “你是谁？”

    苏浩装作不知道这个人是谁，沉声的说道。

    “我就是雇佣你来的贺家少主贺明，你的实力真是出乎我的意料！”

    “一个血河派内门四等弟子竟然有这样强的实力，真是让我吃惊。”

    “不过也很适合我取代你的身份。”

    贺明看着苏浩道。

    “你要取代我的身份！”

    闻言苏浩眼神微微一震，他没想到对方竟然想要成为他。

    “你到底是谁？”苏浩看着贺明道。

    从对方想要变成他进入血河派，就知道对方身份应该不一般。

    “告诉你也无妨，我乃是魔门弟子，你们血河派乃是贺兰山脉魔道魁首。”

    “只要拿下你们，我们魔门就能轻而易举的控制其他势力。”

    “我接到的任务是加入你们血河派，但是我不想从外门弟子做起，所以想出了这个办法。”

    “知道我为什么没有加血河派积分吗，只是出银两吗？”

    “就是想引出你们这些没有背景的内门弟子。”

    贺明看着苏浩冷声的说道。

    “是吗？原来如此，真要感谢你告知我这件事情。”

    “不过我是说你计划不错呢？还是说你倒霉呢？遇到别人或许你就成功，但是遇到我，那就是你的不幸了！”

    苏浩在说话的时候，脚蹬地面，身形瞬间犹如离弦之箭，直接出现在贺明面前。

    一拳掌拍出，手掌之中带着一股庞大的气劲，压制那贺明。

    先前得意贺明还没有反应过来，就看到苏浩的手掌已经压在自己的头顶，他想要挪动身体。

    但是却发现自己身体被苏浩手掌爆发出来气劲锁定。

    “不好！”

    就在这一刻，一直隐藏在暗处那名管家面色大变，身形一闪，凌空而起。

    一把长刀出现，一刀斩向苏浩。

    刀光狂暴，犹如疾风骤雨一般撕裂空气，斩向苏浩手掌。

