    而岳峰拿出了开山的图纸之后，荣耀工会就给岳峰邮寄过了55颗之多。

    加上傲世战天以及烟雨楼寄过来的，岳峰手里总数已经超过了一百颗，足足可以做的出二十颗地精炸弹！！

    这些会长大佬还是比较拎得清的，地精炸弹拿来刷副本确实有些奢侈，

    但是可以重复使用的【开山】还是香，只需要定期补充一批弹药，就可以让一线主力开荒队大大提升战斗力。

    ……

    岳峰这边生产跟团队建设搞得如火如荼，很快在红枫镇发展的其他势力们，有些憋不住了。

    狼族工会，会长血狼，在听到下属队员汇报了一条潜力队员宣布脱离队伍跳槽加入岳峰的佣兵团之后，勃然大怒。

    “该死的，这才半晚上的功夫，已经有三个人跳槽了？”血狼非常不爽的说道。

    “嗯，准确说不是三个人，是三个自由小队，上了观察名单的有三个，还带走了一起的朋友，加起来十多个人！”下属继续汇报。

    “艹，早知道听你的用合约绑住他们好了！心疼那点死工资，现在搞得给别人做了嫁衣！白白培养了那么久！”

    血狼有些郁闷，这可都是他挑选出来的潜力高手，将来打算重点培养的。

    狼族是个跟傲世工会差不多大规模的新兴游戏工会，会长血狼带着一帮悍将辗转几个游戏，已经打出了一定的知名度。

    不过跟其他团队相比，狼族在外面的名声可不算太好。

    对外包场，抢boss这种操作属于基础操作，恃强凌弱，背后插刀子、压榨队员等最让人所不耻的行为。

    狼族的这些人，真的就像饿狼一样，不讲道义，不讲信誉，一切以利益为重。

    在游戏刚开的初期，依靠一定的人员规模抱团，倒也裹挟了不少新人，但是团队归属感并不强，做的许多事情也不得人心，现在有了机会，自然是另寻高枝儿的。

    而现在血染的风采佣兵团成立并且摆擂台招新，就是一个很好的机会。

    “听说往事如梦安排了团队的两大高手，在南门跟北门摆下了擂台，悬赏都滚到两百金币了，这都一晚上了，还没一个人能拿走悬赏呢！”

    “走，把老二跟老三喊上，跟我看看去，我倒要看看他们是不是有三头六臂，竟然敢抢我的人！”

    血狼招呼一声，很快就带着手下的贪狼影狼三人组赶到了南门。

    “走一走看一看了！血染的风采第一佣兵团招贤纳士，设立擂台广邀天下英豪！

    只要能打赢我，就可以拿走320金币的奖金！符合要求，还可以加入游戏第一个佣兵团，直接进入第一梯队，享受团队各种顶级福利！”

    隔着老远，血狼就听到了一个扛着大斧头的壮汉正在那里高声的吆喝，在他周围围了至少四五层人，但是没人敢上前比划。

    这时候，血狼旁边一个小弟低声说道：“这个狂战士就是摆擂台的人，从天刚黑开始到现在，已经打了不下三十场了，没人能从他手里占到便宜！技能很变态，装备非常好！”

    “男人海洋？一个狂战士而已，我倒要看看，他到底有什么真本事！大哥，我上去给他点颜色瞧瞧！”

    说话的是影狼，这是狼族的三大高手之一，身上穿着整套灰色的盗贼套装，手中的匕首更是极品紫色匕首，pk手法非常犀利。

    “小心点老三，别大意！”

    “放心！！”

    影狼离开人群，大摇大摆的朝着正在大声吆喝的男人海洋走去。

    “我来试试！”

    海洋上下打量了一眼，对方很低调的屏蔽了装备所有光泽，看起来就是个普通的盗贼玩家。

    “哥们你是想要挑战擂台悬赏？还是考虑加入佣兵团？”男人海洋虽然看起来粗犷大大咧咧，但是面对陌生人，基本的尊重还是有的。

    “挑战悬赏怎么讲？加入佣兵团又怎么讲？”影狼冷冷的问道。

    “挑战悬赏，需要缴纳彩头！盗贼职业吧？想要拿到全部悬赏，需要缴纳彩头金额是你的等级乘以1.5，没有那么多钱也没关系，有多少算多少，奖金按照彩头的比例递减！！

    如果是想要比划比划展示实力加入佣兵团的话，不需要交钱，哪怕输了，只要意识好，操作表现有亮点，符合咱们要求，也可以加入佣兵团！”

    听到这个规矩，影狼偷偷算了下，自己目前31级，挑战的话彩头就是46.5金币，这可不是一笔小数目。

    不过影狼对自己的技术很自信，毫不犹豫将足额挑战金缴纳到了擂台设置的系统钱箱里。

    “31级？不错，很有魄力！挑战规则很简单，一句话可以使用任何装备，技能，包括外力仰仗，只要放倒了对方，系统判断失败就算结束！你还有问题吗？”男人海洋继续说道。

    “没了，别墨迹！让我看看你有啥本事！”

    影狼直接跳上擂台，双持匕首一正一反，摆出了侧身准备战斗的架势。

    男人海洋扛着斧头大摇大摆的走了上来。

    提交切磋战斗，很快，一杆虚拟的战旗从天而降落在了两个人的中间。

    影狼瞬间隐匿身形消失在了台上，而男人海洋丝毫没有紧张的架势，就这么大喇喇的往前走了几步，站到了整个pk台的中央。

    都是近战职业，pk台的范围是方圆十米的圆形，海洋就这么站在原地，等待盗贼发动攻击。

    按照职业特性跟技能机制来说，其实盗贼是稍微有点小克狂战士的，

    狂战士虽然输出能力非常恐怖，但是护甲类型毕竟只是锁子甲，防御力只比皮甲略高一筹而已，根本无法跟重甲板甲相提并论。

    不加体的狂战士，装备一般的情况下，血量也没有太明显的优势，一旦被先手控到，有经验的高级盗贼，可能将狂战士直接控到死，连出手的机会都没有。这也是影狼这么自信上台挑战的原因。

    可是影狼不知道，在他来之前，已经有几个盗贼上台挑战过了，全都输的很惨。

