
“余，你那边情况怎么样！”约翰的声音听起来有些不太好，余洋感觉他有些憔悴，而且还嘶哑了一些，不过立刻也明白过来，估计约翰是因为战事正在焦急上火。

“我这里进展还算顺利，没有太多的问题，我已经找到了杀死皮特的马塞洛，他已经被我击毙了，还有冈本坂田，我从他口中打听到了关于库赛的消息，库赛在城市东面有一个别墅，白色房顶，面前有一条河，你让人去查一查，还有根据冈本的临死前交代了一些事情，提克里特城市之中还有不少的防空洞，库赛也有可能躲藏在其中一个之中！”

听到余洋的话之后，另一边的约翰愣了一下，接着立刻变得十分的激动，余洋的这个情报十分的关键，如果真的能够抓住库赛的话，那些官老爷就拿自己没有任何办法了，在抓到库赛这个大功面前，死掉一些士兵根本不值一提。

“OK，余，你这个信息对于我来说真的是十分的重要，我现在立刻派人去查一下，余你那里需要支援吗？”

约翰一边说，一边迅速的拿出笔和纸，将余洋刚才说的几个关键点全部都鸡了下来，比如白房顶，别墅边上有一条河等等，这些都是关键信息。

“我这边很好，没有任何的问题，我准备继续去追击伊拉克人，约翰如果你查到防空洞地址的话，你和我说一声！”

“好的余，注意安全！”约翰说完之后，切断通讯，一脸兴奋看着周围的参谋：“联系情报部门，查一下，整个提克里特城市之中哪里有河，查一下在这一些河流边上的别墅区，找到一个靠近河的，白色房顶的别墅，找到之后立刻通知我，不找到之后立刻通知就进的部队，直接包围起来，听到了吗？”

“是，长官！”几个参谋互相看了一眼，不明白为什么自己的长官为什么和余通过了一个电话之后，心情居然会变得这么开心。

难道现在军营之中传说是真的吗？刚想要离约翰远一点，约翰又冲了他们挥了挥手：“对了，还有找人将伊拉克人在提克里特军事地图找来，最好抓几个俘虏，问一下提克里特还有多少防空洞，库赛可能躲在其中一个！别发呆了快点去！”

约翰最后一句话说出来的时候，指挥室之中突然的沉默了两秒钟的时间，接着传出了一阵欢呼声，几乎指挥室所有的人都抬起了自己的双手，这个消息对于对他们来说实在是太重要了，如果消息准确的话，那么他们之前担心的事情就不是事情了，库赛价值有多大，所有人都心知肚明。

“都别愣着了，快点出发吧，不要让这个家伙给跑了，还有，别让第一步兵团知道这个消息！”约翰说完之后，一屁股做到了地上，点燃一根雪茄，晃着自己的二郎腿，这是从开战以来他收到的最好的消息，如果有更好的消息的话，可能就是库赛的具体的位置或者库赛被俘虏或者被击毙的消息。

约翰这边兴奋的准备抓捕库赛，余洋这边在战场上杀得十分开心，坐在坦克上的余洋感觉到自己就像是古代的将军一般，骑着战马正在敌阵之中七进七出，但是随着追击的距离越来越远，能够看见的伊拉克士兵也变得越来越少，最终一条街道上一个人都看不见。

“嗯，这里好像有些奇怪？”余洋眉头皱着观察着街道周围，一地的尸体都是伊拉克人的尸体，但是却又找不到任何友军活动的踪迹：“注意警戒，这里不对劲，我们向后退一点！”余洋观察了半天，最终还是决定先不要冒险，好奇心这种东西，在战场是不应该存在的。

“特维斯，你联系一下友军，看一看我们周围有没有友军来过！”坦克缓缓的后退，周围的看不见任何活的人的踪迹，两侧的房间看起来也都空空荡荡的，没有任何声响传出，好像是来到一个死城一般。

“好的余！这里居然一个活人都没有！”特维斯也感觉到了有些不对劲，刚才他们一路追杀过来，虽然路上的伊拉克士兵不多，但是两侧的建筑物之中还能够看到一些躲在房屋之中的伊拉克百姓在瑟瑟发抖，这里连一个百姓都没有。

过了一分钟之后，特维斯对着余洋摇了摇头：“余，我们的友军没有来到过我们这里，我们已经脱离大部队至少一公里的左右，距离我们最近的友军还在我们身后的路口，我们五分钟之前路过的那个路口！”

“我们换一条路，撤！”余洋说完之后，立刻决定撤退，太诡异了，而且越看越觉得这里的气氛有些压抑。

坦克就在缓缓的向着后方退去，余洋一直透过观察口看向远处，当坦克后退了两百多米之后，余洋看见了远处的一个制高点上方有一个人影闪动。

卡罗西躲路边最高处的建筑物上方的位置，听到美国人坦克撤退的声音之后，慢慢的抬起头观察了一下四周，确定美国人都撤退了之后，这才松了一口气，不知道为什么美国人的坦克会撤退，不过这样也好，自己不用担心被美国人发现。

卡罗西和余洋一样都是宿主，在这边战斗打响了之后，就立刻来到了战场的外围的位置，准备偷一点伊拉克人完成任务，不过进入一个伊拉克人家之后，遭到了一家人的抵抗，顺手杀掉了这些伊拉克人，卡罗西发现只要是拿着刀的伊拉克人都算自己杀敌数。

看到这一幕之后，卡罗西脑袋立刻转动了起来，想到了一个绝妙的主意，于是一家一户的走访这条街上的伊拉克人，然后用枪指着这些伊拉克人，让他们拿起家中的菜刀或者别的武器，再开枪击毙。

短短的一个小时时间之内，卡罗西将这一条街躲在家中的平民全部都用这种办法杀死，杀掉了接近五十多个“敌人！”

就在卡罗西准备换一个地方继续去刷“任务”时候，被几个败退下来的伊拉克士兵发现了，双方发生了短暂的交火，最终卡罗西一共击毙了十多个伊拉克士兵之后，就听到了不远处有坦克声音传来，立刻爆头蹲在地上。

“特维斯，十一点钟方向好像有人，观察手你看下，可能是我眼花了！”

“收到，余，不是你眼花了，那里还真的藏着一个人，嘿嘿嘿，小老鼠的手中还有一把武器，要给他来一发吗？”

“距离两百三，高度20，高爆弹填装完毕！”

“放！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471975"  chaptername="第二百一十五章  踪迹">加入书签</a>
</div>
