    秋橙的公司以最快的速度败落，不用初筝特意交代什么，有的是人愿意瓜分她的产业。

    秋橙不知是劳累过度，还是气恨交加，竟然住院了。

    而没有秋橙支持的栗霖，刚拿到的资源纷纷没了。

    不仅如此，栗霖还被爆出一些绯闻，和圈内的明星玩儿就算了，还和粉丝有着不清不楚的关系。

    甚至是导致别人堕胎等。

    栗霖现在是全网恶臭，身上还背负着巨额违约金，想要再翻身，恐怕就没那么容易了。

    相较于栗霖的落难，夜寐是水涨船高。

    新剧还没播出，似乎就有火的预兆。

    夜寐拍完这部剧，带了只狗回来。

    初筝挺嫌弃的样子：“你把它带回来干什么？”

    夜寐抱着狗，和小狗统一动作的看着初筝：“我想养它。”

    这只小狗就是之前那只。

    几个月过去，已经长大很多。

    小狗也只拍了前期，后期都是另外训练过的狗狗来拍的。

    但是他养了那么久，又在剧组里相处那么久，他有点舍不得。

    所以杀青的时候，他就问剧组把这只小狗要回来了。

    初筝沉默下，夜寐有些忐忑：“不……不可以吗？”

    初筝目光在小狗身上停顿几秒，挺冷淡的：“你自己收拾。”

    夜寐眉目含笑：“好的。”

    夜寐当天就是去买了不少东西回来，将狗儿子的家给安置好。

    金姨也挺喜欢宠物，笑呵呵的帮夜寐收拾。

    这只小狗就算是在家里有了一席之地。

    夜寐安置好之后，抱着小狗拍了一张照片，准备发微博营业。

    金鳞开让他一周内至少两次营业……哎。

    以前也没发现当明星这么累的呀。

    夜寐编辑好，确定没什么问题，点击发送。

    [夜寐V：收获新家庭成员×1。]

    [抢到哥哥的沙发，蹭蹭蹭。]

    [小狗是之前那只吗？]

    [哥哥今天也好好看，皮肤好白呀！！羡慕。]

    [所以哥哥拍完戏，把狗狗也收养了吗？]

    [羡慕哥哥怀里的狗，竟然可以被哥哥抱，呜呜呜，大家还不如一只狗。]

    [有没有名字呀？]

    小狗的名字就用拍戏时叫的米麦，毕竟它都听熟悉了。

    家里有了米麦后，似乎就更热闹了。

    而夜寐也发现初筝说总是按着它撸毛。

    夜寐有时候看着也挺好笑，明明就喜欢嘛……

    不过夜寐没敢说，装作自己什么都不知道。

    -

    转眼夜寐的新剧开播，以他为男主的新剧播出后，夜寐便一跃成为顶流。

    代言剧本纷沓而至。

    好像一夜间就火遍全国似的。

    “现在可以选择上个综艺。”金鳞开建议夜寐。

    夜寐：“我都听金哥。”

    金鳞开也喜欢夜寐这点，不会仗着他的身份，对人颐指气使。

    而且夜寐工作能力很强，天赋也很好，每部戏都会看见他的进步。

    这样的人，不火真的没道理。

    金鳞开给夜寐挑了一个现在比较火第一个真人秀节目。

    但是真人秀第一个问题就把夜寐给难住了。

    他们要从他的房子开始拍。

    现在很多综艺都是这样，也没什么奇怪的。

    只是夜寐住在初筝那里，公司就一直没给他安排住处。

    他以前住的早就退了，现在他上哪儿去弄个房子出来？

    夜寐考虑要不要临时去租个地方。

    结果晚上和初筝吃饭，就听她问：“听金鳞开说，你那个综艺要拍住的地方？”

    “……”

    夜寐惊了下，金鳞开怎么把这事给她说了？“嗯……是，我在想去外面临时租个地方。”

    初筝手里的叉子猛的叉在牛排上：“我这里不好？”

    夜寐：“……”

    这不是好不好的问题啊！

    “这是你家……”

    “也是你家。”

    夜寐一愣，好一会儿没说出话来。

    最后拍摄的地方还是在别墅里。

    剧组见过的大豪宅不少，这栋别墅其实不是很大，风格上也不是很豪华。

    但是胜在这地界。

    就这地方，是随随便便的人能住的吗？

    他们拿到地址的时候，也觉得不可置信。

    圈子里都说夜寐背后有个只手遮天的金主，果然如此啊……

    剧组来得早，毕竟就是要拍艺人起床的时候。

    所以是金姨给他们开的门，知道这群人要来，金姨给他们指路：“夜先生的房间在二楼，左数第二个。”

    一群人扛着机器上楼。

    刚上去，镜头前就出现一道人影。

    女孩子穿着单薄的睡衣，微卷的长发散在身后，像是刚起来，有点漫不经心的走进镜头。

    模样比圈子里的那些明星还要美上几分。

    初筝猛的对上这么多人，神情一凝，十分平静的叮嘱他们：“记得掐掉。”

    众人：“……”

    卧槽！！！

    初筝不等他们反应，又道一声：“你们等一下。”

    她转身回房间，片刻后抱着东西出来，扔进对面的房间，砰的一下关上门，抬手示意他们可以了。

    众人：“……”

    -

    夜寐拍了前面那段，机器就关掉了。

    其余人都在客厅候着，吃着金姨准备的早点，等着夜寐出发。

    楼梯传来脚步声，众人不免往那边看过去。

    只见他们刚才见过的那小姑娘拎着个箱子下来，夜寐跟在后面，正穿外套。

    “……”

    好像有哪里不对。

    夜寐蹲下身体，捧着米麦脑袋：“米麦，要乖哦。”

    “汪汪！”

    “知道了，给你带好吃的。”夜寐揉揉米麦脑袋。

    夜寐接过初筝手里的箱子：“那我走了。”

    “嗯。”

    夜寐主动亲初筝脸颊一下，和其他人说可以出发了。

    等到上了车，只需要拍一段就可以了，中间的机器都关掉了。

    “夜先生，刚才那位小姐是您什么人啊？”可能是知道夜寐脾气好，有人忍不住八卦。

    难道真的他金主？

    可是这也太好了吧……

    金主亲自给拎行李箱！

    夜寐笑而不语，伸手做了个噤声的动作。

    大家心底都明白，不会追根问底。

    等到了地方，夜寐将行李箱拿下来，拍摄好素材后，工作人员想帮他拎一段，结果上手就发现箱子挺沉。

    当时他们见那女生拎下来，跟拎个空箱子似的……

    怎么他们拎起来这么沉？

