    十分钟后，黎俏来到了综合楼的答辩现场。

    三零七小教室，零星坐着几个同组答辩的学生，江忆也赫然在列。

    黎俏的答辩顺序在第七位，正式答辩九点开始。

    委员会的老师还没来，其他几个学生一看到黎俏，表情各异地闪了闪神。

    江忆坐在前排第二桌，挑着眼尾一副高傲讥讽地神色瞥着她。

    尤其是看到了黎俏手中拿着的论文材料，不禁轻蔑地扬起嘴角，似笑非笑地问道：“你论文准备的怎么样，有信心通过吗？”

    黎俏随手将论文放在桌上，以膝盖顶开椅子坐下，目视前方，语气冷淡，“这话你得问委员会。”

    江忆被噎了一下，讪笑着拢了拢波浪长发，“我这不是关心你嘛！”

    闻声，黎俏幽幽转头，对上江忆闪烁的眸光，小鹿眼里划过一丝讽刺，“需要我感谢你么？”

    江忆脸上的笑容渐渐凝固，低头摆弄着自己的美甲，装腔作势地说道：“感谢就不用了，好歹同宿舍这么多年，何必见外。”

    黎俏没再理会她，但却深意十足地弯了弯唇。

    ……

    很快，答辩开始。

    委员会的四名老师踩着时间来到了讲台的长排桌前，学生也按照顺序开始上台进行答辩。

    由于生物细胞工程专业的论文需要有极高的知识储备和实操经验，所以委员会对论文的细节把控十分严谨。

    更何况，南洋医大的生物细胞工程是全国顶尖的专业，同时也具有国家专项扶持的细胞基因实验室，这样的背景下，细胞工程专业的毕业论文难度可想而知。

    大约过了十五分钟，第一位学生的答辩结束，讲台上的气氛很严肃。

    委员会老师之间似乎产生了分歧，几番讨论后，并未当场给出通过与否的答案，反而让学生在台下稍等，并让第二名同学上台。

    本次答辩，江忆的顺序在第三位。

    她端坐在黎俏的身侧，偶尔睨她一眼，一副胸有成竹的模样。

    这时候，后面几个邻座的学生突然间开始低声交谈。

    大概是太惊讶了，讨论声也不自禁地逐渐拔高。

    “没想到她竟然是这种人？原来是故意栽赃给黎俏的。”

    “这可太恶心了，简直就是贼喊捉贼，我要是黎俏，一定告她诽谤和侵害名誉权！”

    这样的讨论声越来越多，江忆蹙了蹙眉，狐疑地朝着后面看了一眼。

    很意外，那几个学生正看着她，而且眼神中写满了鄙夷不屑。

    江忆：“？”

    她的心里陡地升起不好的预感，下一秒故作镇定地收回目光，刚从兜里拿出手机，第二名学生已经答辩结束，该她上场了。

    万不得已，江忆只好放弃了登陆论坛的念头，她想这几天论坛都崩了，应该不可能在答辩当天又突然恢复的。

    偏偏来自同学的讨论声，随着她走上讲台时，愈演愈烈。

    “安静。”委员会的助理老师面色严肃地警告了一句，教室里再次恢复了宁静。

    江忆敛了敛神，开始自我介绍。

    一切都按部就班地进行着，偏偏在她准备讲述论文的时候，三零七教室的走廊外，一声尖锐刺耳地呼喊声打乱了所有人的节奏。

    “黎俏呢？你们那个不要脸的校花黎俏，是不是在这个教室里？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

