    见刘昌兴不说话，刘广安眉头拧了一下，又道：“兴哥，我现在就担心周局被查是跟我们公司这边有牵扯。”

    “应该不至于。”刘昌兴挑了挑眉头，“周力超这个人，胆大心黑，什么钱都敢收，我以前就拿话点过他，让他注意些，他压根没听进去，你没看我后来基本上和他没什么往来了，我知道他早晚会出事，就是没想到会这么快。”

    刘广安闻言下意识点点头，周力超是属于他们这个大圈子的人，以往大家也会聚聚，后来刘广安也留意到了，基本上周力超在的时候，刘昌兴就不爱露面了，显然是不想和周力超有过深的牵扯，也不喜欢周力超去他那边走动。

    不过刘昌兴虽然和周力超没太多往来，但刘广安却是不一样，他做生意，和周力超这样的税务局领导免不了打交道，而且随着集团规模越来越大，这利益牵扯是越来越深。

    “兴哥，你从办案部门那边打听不到一点风声吗？”刘广安再次问道。

    “暂时没有，你也知道执掌纪检部门的那位是上面调下来的，我和他也没啥交情，再加上他一来就对内部进行整肃，原先的一些人都被调整了，现在要打听消息可没那么容易。”刘昌兴摇了摇头，看了刘广安一眼，“我早就提醒过你，和周力超这种人少来往，你也不听劝，现在知道急了吧。”

    “兴哥，不是我不听劝，而是有些事情一旦做了，压根就没办法停下来。”刘广安苦笑不已，道，“举个简单例子，你说我逢年过节都要向周局表示一点心意，要是有哪一次突然没了，难保人家不会多想，觉得我是对他有啥不满，你说是不是？我是个生意人，讲究的是和气生财，像周局这样的领导，我肯定是能不得罪就不得罪的嘛。”

    刘昌兴不以为然笑笑，刘广安说的话不尽属实，刘昌兴也懒得去较真，转身走回椅子上坐下，刘昌兴喝了口茶，安慰了一句：“广安，你也没必要太紧张，周力超这个人到处都敢收钱，他可能是因为其他人出事，不一定是跟你们公司有关，你别自个疑神疑鬼的。”

    “我倒是不紧张，就是担心周局进去了，会不会乱讲。”刘广安呵呵笑道。

    “放心吧，只要他脑子没问题，他就知道什么该说什么不该说，他交代的越少，罪责就越轻，你觉得他会想不明白这个问题吗？”刘昌兴撇撇嘴。

    “嗯，我明白这个道理，不过还是要麻烦兴哥帮忙打听下消息，好歹得弄清楚周局是因为什么原因进去的，不然我这心里老感觉不踏实。”刘广安道。

    “有消息我会通知你。”刘昌兴点了点头，又笑笑，“放心吧，在这西北省，出不了事。”

    “那肯定的，有兴哥在，绝对不会有事的，兴哥是我们的定海神针。”刘广安奉承了一句。

    两人坐着聊了一会，刘昌兴看着时间不早了，起身拿起外套：“好了，我也该走了，不然回头你嫂子又该念叨了。”

    “兴哥，那我送你。”刘广安跟着起身。

    “不用了，咱们之间没必要来这一套。”刘昌兴拍了拍刘广安的肩膀，示意刘广安不用送。

    从酒店顶层直接坐电梯到地下车库，刘昌兴刚坐上车，手机就响了起来，见是廖谷锋秘书打来的，刘昌兴第一时间接了起来。

    “刘部长，告诉你一个消息，今天晚上，廖书记见了那个去凉北挂职的乔梁。”电话那头，秘书说道。

    “知道他们谈什么吗？”刘昌兴脸色一下严肃起来。

    “这个我不知道，能知道廖书记今晚见了那位乔副縣長已经极为不易了，我哪能知道他们谈什么，廖书记压根没带我过去。”秘书摇了摇头。

    刘昌兴闻言，眉头皱得老高，点头道：“嗯，这事我知道了，有什么消息你再通知我。”

    “好，我会的。”秘书在这边点了点头。

    挂掉电话，刘昌兴紧拧的眉头并没有半点舒缓。

    又是这个乔梁！刘昌兴在心里默念着，现在每每想到乔梁这个名字，刘昌兴就感觉有些不安，这是他内心深处的一种潜在反应，刘昌兴也不知道为什么会越来越在意这个乔梁，但是今晚听到廖谷锋的秘书说廖谷锋单独见了乔梁，刘昌兴再次感到不安。

    当初乔梁挂职的地方并不是凉北，是廖谷锋亲自改了挂职名单，将乔梁挂职的地方换到了凉北，原本刘昌兴一直有些琢磨不透廖谷锋的用意，现在刘昌兴心里那种不安的感觉越来越强烈，尚可就在凉北任职，难道说，廖谷锋一开始就是冲着尚可去的？而最后的目标是他？

    刘昌兴想着想着，没来由又想到了昨天刚出事的周力超，心里突然一哆嗦，很快就自个摇起了头，心说不会不会，周力超出事，绝对不会跟他这边有任何关系，他跟周力超的来往不多，这次周力超出事，断不可能和他这边有任何关联。

    刘昌兴暂时没想到的是，周力超出事，虽然和他没有关联，但却和他牵扯极深的鸿展集团有关联，廖谷锋眼下采取的策略，就是在不惊动刘昌兴的情况下，一点一点打掉围绕着刘昌兴和鸿展集团这个利益集团的蛀虫。

    不过刘昌兴虽然暂时忽略了这一层，但乔梁这个名字，却是让刘昌兴如芒刺在背，乔梁这个人，更是到了让刘昌兴不除不快的地步。

    默默沉思了一会，刘昌兴拨通了尚可的电话。

    电话响了好一会才接起，尚可这边喝得有些高，大着舌头道：“舅舅，这么晚还没休息？”

    “你又去喝酒了？”刘昌兴微微皱眉。

    ‘舅舅，我来市里了，有些应酬不可避免嘛。”尚可笑道。

    刘昌兴皱皱眉头，他当然知道在体制里头少不了各种应酬，他也并不是反对尚可喝酒，而是不希望尚可喝酒误事。

    “酒还是要少喝点。”刘昌兴说了一句。

    “舅舅，我知道的，我一直都有分寸的。”尚可笑着点头，问道，“舅舅，您这么晚打电话过来，是不是有什么事？”

    “小可，那个乔梁，必须尽快把他弄走，我在省里边鞭长莫及，你在县里边要想办法，只要能让乔梁犯错误，我就能名正言顺的和江东省挂职办的人沟通，让乔梁提前结束挂职，早点滚回江东去。”刘昌兴说道。

    尚可没有想到舅舅这么晚专程打电话过来是为了乔梁的事，愣了愣，有些不解道：“舅舅，你是不是对这个乔梁太紧张了？”

    “不是我紧张，而是这个乔梁总让我觉得心里不踏实，与其这样担心，还不如将他尽快弄走。”刘昌兴说道。

    “舅舅，我觉得你是有点紧张过头了。”尚可不以为然地说着，虽然觉得舅舅有些小题大做，但尚可还是道，“舅舅，您放心吧，我这次已经给乔梁挖了一个大坑，就等着过两天他栽个大跟头，到时候就能名正言顺的搞走他了。”

    “你给他挖了什么的大坑？说来听听。”刘昌兴来了兴趣，他现在对乔梁的事格外上心。

    “舅舅，是这样的，我让光头暗中找人组织牧区那些还拿不到退耕还草补偿金的群众挑事儿，而这个乔梁，跟个愣头青似的，还真的中计了，这不，在退耕还草的补偿金问题上轻易许诺群众，说是要在一个星期内就把钱放下去，到时候一个星期的期限到，那些群众拿不到钱，就会……”尚可嘿嘿笑着，将自己的计划跟刘昌兴一一道来。

    “不错，你这个计划是可以，群体事件是最敏感的事件，凭这个，百分百能搞走乔梁，但你有没有想过，一旦事情闹大了，乔梁固然是吃不了兜着走，但你作为縣長，同样会有责任，这个补偿金，是国家政策规定的，没发下去，你这个縣長有没有责任？上面的人会怎么看待？你想过这些没有？”

    刘昌兴一脸严肃地说着，其实有他在，刘昌兴倒是不担心尚可会受啥影响，但这件事涉及到乔梁，刘昌兴就怕廖谷锋会關注，并且还会插手，到时候难保尚可也会受到影响，这就不是刘昌兴愿意看到的结果了。

    “舅舅，你放心，这事我已经想到后手，到时候就让那个王福来去当替罪羊，他是分管财政的常务副，到时候把责任往他头上……”尚可说着自己的计划和打算，虽然会牺牲王福来，但在尚可看来是值得的，而他今天特意到市里来，就是在做腾达的工作，毕竟这个王福来是走的腾达这条线，才能从林业局调到县里来，所以要把王福来推出去当替罪羊，得提前做通腾达的工作。如果想看得更多更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    刘昌兴不知道王福来这个人，但在听完尚可的一番解释后，刘昌兴暗暗点头，心里颇感欣慰，自己这个外甥，总算是慢慢成熟了，这次就做得不错，至少刘昌兴觉得挺满意。

