    “这些人……真的该死！！”杨御咬着牙恨恨地看着这一张照片，面目有些狰狞。

    “这已经不是精灵偷盗者可以解释的了！这些人简直丧心病狂！”哪怕闻人方晨有极好的个人素养，此时也忍不住说上一声……

    “踏马的！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    本是像一条咸鱼一样在这里瘫着的咸鱼王，也在不停地扑腾着，在杨御的裤腿旁抖动着，胡须指着杨御手里的东西，似乎想要看到这一张卡片。

    杨御先将拉鲁拉斯平稳地放在凳子上坐着之后，蹲下来，把这张禁锢着拉鲁拉斯的卡片递给了咸鱼王。

    咸鱼王的眼睛紧紧盯着这张卡片，他盯着的地方，不是拉鲁拉斯，而是在这拉鲁拉斯身后……

    有些模糊，但是依旧可以辨别出来的鲤鱼王！

    一群被圆柱型容器困住，几乎没有其他生存空间的鲤鱼王！

    在这张卡片里，能够看的最清楚的那一只鲤鱼王，那个眼神……

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    咸鱼王的胡须不停指着卡片上拉鲁拉斯的后方，他那一双歪斜的眼睛已经开始聚焦，咸鱼王正在充满怒火地看向这张卡片上的这个细节。

    “这是……”杨御和闻人方晨这才注意到，在拉鲁拉斯的身后，还有一群鲤鱼王的背景，这些鲤鱼王全部都被装在一个容器之中……

    “拉鲁拉斯都能让他们这样对待，更不要说鲤鱼王了！”杨御闭上了眼睛，他的心中有一个声音告诉他，他和咸鱼王，站在统一战线上。

    “杨御，你想做什么？”闻人方晨心中一惊。

    “不是我想做什么，而是……我的咸鱼王想做什么。”杨御深深吸了一口气，“他想把这些鲤鱼王都救出来。”

    杨御的声音趋于平静，而正是因为平静，才让闻人方晨觉得有些可怕。

    杨御蹲下身，伸手在暴躁的咸鱼王身上轻抚着，小心翼翼地安慰着，目光对着目光，仿佛就像是两位知心朋友一样，互相诉说着。

    杨御懂。

    咸鱼王的眼睛里，甚至滴下了，两点点晶莹剔透的泪珠。

    这让杨御的内心狠狠地一颤。

    “咔噜咔噜……”

    这已经是杨御第二次看见小精灵流淌的眼泪了，第一次，是离别那天的呆呆，第二次，便是现在……

    这是咸鱼王的恳求！

    杨御是多么希望自己的小精灵能够快乐地成长，曾经在和呆呆兽离别的那天，他心里就有过这样一个想法。

    不再让自己的小精灵流泪！

    这一次，就让我疯狂一把吧！

    当杨御在咸鱼王面前点头的一刹那，杨御脑海中，那一条曾经灰色的黯淡下去的招式……忽然开始忽明忽暗地闪烁起来。

    那是……

    龙之舞！！

    “闻人方晨，能帮我一个忙吗，这个地方……你知道在哪里吗？”杨御手中夹着这张卡片，擦拭去眼角滚烫的泪珠，淡淡地问道。

    “这……”闻人方晨低头看到杨御的咸鱼王那一双闪烁着泪光与期待的眼神的时候，心中就已经做出了决定，可是……

    闻人方晨咬了咬牙，点了点头：“我帮！”

    “谢谢！”

    杨御知道，当他在军训的时候，遇上闻人云海、慕容文涛和欧阳倩的时候，就已经知道，闻人方晨……应该有着不平凡的身份。

    这一声“谢谢”，是杨御发自内心的真诚的感谢。

    以杨御自己的能力，对于精灵世界，哪怕只是这个市区里，都没有特别的了解，要查到这个地方……不知道要何年何月。

    可是，有了闻人方晨的帮助……这件事，可能，就变得非常简单！

    “哎，谁叫你是睡在我隔壁床铺的兄弟呢……”闻人方晨苦笑着摇了摇头，他不知道杨御心里到底想做什么，但是，应该会是一件惊天动地的大事吧……

    这张卡片上出现的情况，同样让闻人方晨心中愤恨，或许，这也是他会答应杨御的一个理由吧……

    “不过，我有一个要求，这一件事，你必须带我去！”闻人方晨非常严肃地看着杨御，“如果不想借助精灵警署的力量，请务必带上我！”

    闻人方晨的手紧紧拉住了杨御的手臂。

    “哥……外面……怎么有警署叔叔啊？啊！哥，你们继续……”

    一个怯生生的声音从门外传来，杨小钰刚刚踏入自家的时候，看见杨御哥哥和一个……帅气的小哥哥手拉着手……

    杨小钰感觉自己像是干了坏事一样，又跑了出去，就在门口大口大口地喘气。

    气氛蜜汁尴尬。

    杨御和闻人方晨脸色突然一僵，几乎同时低了一下头，几乎同时收起了手，几乎又同时后退了一步……

    杨御又是一个重心不稳，碰到了咸鱼王，整个人又向后倒去。

    “卡咪龟！”

    闻人方晨大喊一声，同时又迈出一步，拽住了杨御的手。

    卡咪龟一个箭步，踩着墙壁来到杨御的身后，双手支撑在杨御的背部。

    杨御心头一阵大跳，这要是倒下去，怕是脑壳都要出问题了……

    还好还好！

    玛德，这才没过多久，刚吃了“禁止在狭小空间召唤咸鱼王”的亏，特么又吃了一遍。

    “咸鱼王，回来吧！”

    一系列的操作，让位置上抱着小盆盆的拉鲁拉斯都目瞪口呆，就像是在电光石火间发生的，从……这样这样这样，变成了那样那样那样！

    “哥，你们好了没啊！”杨小钰的声音又一次响起。

    拉鲁拉斯从椅子上下来，端着小盆盆就朝着门外跑去。

    “拉鲁！”

    “拉鲁拉斯，我回来啦～”

    杨小钰在门口高兴地抱起拉鲁拉斯，如果不是楼梯的空间太小，她一定会抱着拉鲁拉斯旋转起来。

    杨御深深吸了一口气，让闻人方晨收起那张卡片，然后马上把窗口倒下的书平稳地放好，最后把那一块被切割下来的门板再原原本本地镶嵌到门上。

    一些事情，小钰还是不要知道的好。

    幸好，之前倒在门外的阿伯怪也已经被警署带走，小钰也没有看到。

    “哥，外面这个大西瓜怎么被砸烂了啊……啊，好可惜！”

    杨小钰嘟囔着，有些不舍。

