    看到培养基的属性介绍后，路岩笑了起来，自己这趟山林之旅去的不亏啊！

    能够自主满足农作物生存的所有条件，无需施肥，自动调节温度，虽然每天消耗的水源高达5L，但昨日大雨让路岩囤积了不少雨水，除了日常的清洁消耗完，完全足以供应培养基的消耗！

    “容纳雨水的10L容量木桶一共有五个，完全可以支撑培养基一个星期左右，而根据我对荒野地势环境的观察，降雨周期应该也差不多是5-7天！否则地表30公分以下的土壤绝对无法长时间在这种高温下保持湿润。”路岩摸着下巴，想起自己之前挖掘排水渠时发现的土层水分含量，很快便得出一个结论。

    培养基所需的灌溉水源，根本不是问题！

    【升级方向一：升级能源提供方式，由电能、水源统一转为太阳能供应！需要生存点300！】

    【升级方向二：升级农作物品质，产物将由（普通）升级为（优质）品质！需要生存点100！】

    路岩面前再次浮现出两个升级选项。

    “第一个不必考虑，培养基所需的电能和水源对我来说没什么压力……而且生存点需求也更高。”路岩十分自然的将目光转向第二个选择：“提升蔬菜品质？这个倒有点意思！”

    优质级别的蔬菜不仅在营养成分和产量上会更高，而且最重要的是口感也会有极大提升。

    一想到这一点，不争气的泪水就从口中流出来。

    “不过升级蔬菜培养基所需的材料似乎没有明确指出啊……”路岩挠了挠头，他从背包内取出钢材、石料、木料等等大量材料放在培养基前，但升级选项中的生存点所需始终没有下降。

    很显然，升级这种培养基这种科技产物所需的材料，和升级木墙、冷兵器这种基础产物的材料完全不同，就算是路岩一时之间也拿不出来。

    “先买一些种子和燃油，把发电机和培养基利用起来吧！”

    路岩搓了搓手，当他看到培养基的那一刻，镶刻在骨子里的种植天赋就已经被激活，路岩不想浪费一秒钟，要以最快的速度把它利用起来！

    对于培养基内种植的蔬菜选择，他的要求只有一个……那就是生长周期必须要短！

    进入荒野之后整整五天，路岩吃的都是无味的风干蔬菜包，嘴里已经快要淡出鸟来了，他渴望鲜嫩的、翠绿的蔬菜叶片被牙齿切开的触觉！

    二十五平米的种植面积，路岩决定分为五个不同区域。

    其中第一部分种植西红柿，这种蔬菜产量高，富含水分、糖分，不仅可以炒菜做汤，还可以当做水果来食用。

    而剩下的四个部分，则分别用来种植小白菜、韭菜、樱桃萝卜和鸡毛菜！

    在这五种蔬菜中除了西红柿的生长周期长一点，在110天左右外，其他四种蔬菜都只需要30天左右就可以成熟收割，而且适合密集种植，产量极大。

    很快，路岩用之前捅死猪头人的长矛，在交易场兑换了30L燃油和十几包各类蔬菜种子。

    将这些种子分类埋入培养基的土壤中后，路岩拎着装满燃油的大桶走到那台沉寂的发电机前面。

    拧开加注口的盖子，随着金黄色的燃油灌入发电机燃油舱，这台科技产物慢慢恢复了生命力！

    “突突突！”

    路岩拽住启动索用力拉扯几下后，随着暴躁的发动机启动声音响起，一股青烟从发电机排气孔滚滚冒出。

    发电机，运行正常！

    一抹笑容出现在路岩脸上，发电机内冒出的小股青烟带着刺鼻味道，但他却丝毫不感到厌恶，反而有种莫名的亲切感。

    被丢在野蛮落后的荒野整整五天，他终于凭借自己的努力让安全屋回到电力时代，随着只是一个雏形，但它总归是一个十分良好的开端，一个完美的征兆！

    蔬菜培养基加入后，原本空旷的避难所此时显得拥挤了起来，而且各种家具、物品的摆放看上去也有些混乱。

    路岩眉头紧皱，现在摆在他面前的问题是……他必须重新设计避难所内的格局，尽可能的让空间得到最大化利用！

    “不过室内设计，我没有这方面的经验技术，看来还得找人帮忙画一个设计图。”路岩沉默片刻，默默在交易场挂上了一条物品信息。

    以一把【精良】级斧头为商品，换购一个电力避难所内部设计图！

    他现在已经拥有了燧发枪，而且也开始准备制作lv2武器，精良级冷兵器已经落后了一个时代，已经可以出现在交易场上了！

