    虫群从不知道哪里涌了出来，迅速的将整个二号基地全部占据。但因为里面并没有找到它们感兴趣的东西，这些虫子在啃噬了一些结构之后，就再次潜入地底，不知道向着哪转移了。当然，也有一部分直接留了下来，开始在里面修建起莫名的东西。

    好消息就是，王自发现没有虫子能下水越过护城河，它们似乎只能从地底深处绕过护城河行走于两边。这倒是让他对四号基地的担心稍微变小了一些。

    但大自然中原本就不缺乏水生的虫子，王自觉得还是不能松懈就是了。

    自从春天到来之后，江水解冻复流，四号基地这个埋没于水面之下的庞然大物就被水中的诸多怪物发现了。但因为王自选用了自然的白色岩所谓外墙材料，对于怪物们来说这就是普通的山石，它们并没有任何攻击的欲望。

    而且王自还对基地使用了得自烈焰城堡的【奇观机核】，除了将整个建筑变成了城堡模组之外，还设定了唯一一条规则，就是“无法破坏”。这种情况下，只要不是超过350级的怪物出手，这个基地可以说是稳如泰山。

    到现在为止，他还真没见过几个超过这个等级的家伙呢。

    “可恶啊！劳资辛辛苦苦建造的基地啊！”

    就算内部物品早都提前转移，但建筑本身也是一块一块进行修缮过的，王自在二号基地里面还是投入了不少的心血，现在看着这个基地就这么变成了虫窝窝，他肯定是非常不甘的。

    但让他大晚上的过去打虫子，他不敢。

    黑夜本来就有放大恐惧的作用，对虫子这种东西他实在是提不起任何平常心来，更别说晚上还是会有魔法帽幽灵和死神幽灵出来捣乱的，他可不想手忙脚乱，顾此失彼的去战斗。

    “诶，等等，我可以过去扔几个傀儡兽就跑啊！”

    这几天他已经把手头的全部战争树人种子升级成了冰火傀儡兽的种子，平常似乎也用不太上，此刻拿出来倒是刚刚好。

    而且，克服掉心理障碍的话，那些虫子其实也根本连他的防御都破不了。

    “啧，那就干了！”

    看看离睡觉时间还有一会儿，咬牙切齿一番之后，王自最终还是将身上的铠甲全数召唤整齐，一手拎着喵喵锤，一手抓着十颗种子，准备一过去先飞起来，然后就把种子丢下去。

    吞了吞口水，他在地图上选择了这个点之后，选择了传送。

    这一过来，他看也不看脚下到底有没有踩到那些恶心的虫子，立刻就是挥动喵喵锤先扔了一片电网在身旁，紧接着快速挥动，立刻一跃而起，飞到了半空。

    强大的电流根本不是这些虫子能够抵挡的，顿时一阵诡异的烤虫子香味从周围飘来，王自差点忍不住呕了出来。

    他想也不想，迅速的一扬手，手中的十颗傀儡兽种子立刻就被抛洒出去，纷纷落在了地面上。

    甫一出现，这些种子就迅速的膨胀变化，纷纷化为了高大的傀儡兽。王自心中的命令紧随其后，它们顿时齐齐的两只前脚一起猛踏，就有不少的虫子死在了脚下。

    “给我杀光它们！”

    直到这时，王自才有机会喘了一口气，一边恶狠狠的发出指令，一边用怪物鉴定功能查看下面这些虫子的属性。

    【腐化恐怖蟑·第一阶段：等级5，属性略】

    “噫！这特么比普通野狼都要强了！”

    别看这等级和属性都不怎么样，跟现在的王自比那时天差地别，但要知道谁不是从弱小时候过来的，当初王自面对一头野狼也得小心翼翼，要是那会儿的他碰到这些虫子，那估计就只有变成饲料的份了。

    “马丹啊！这特么还是第一阶段！这东西难道还有进化型吗？”

    王自十分敏锐的发现了这些虫子信息中的关键点，第一阶段四个字让他觉得背后又是冷汗涔涔，忍不住幻想起来这些恶心的虫子进化之后的丑陋模样。

    不过至少目前看来，这些虫子的战斗力，几乎等于零就是了。

    冰火傀儡兽具备跟他一样的属性，这些虫子在经过第一波的冲击后纷纷的扑上来反击，每只傀儡兽身上都密密麻麻的爬满了不少。但实际上，没有一只能破防的。

    十只傀儡兽分别不停的使用着自带的几个技能，每次攻击都能轻易的带出一大片虫尸，尤其是火焰黏液和它们身上自带的火焰烧死的那些，让整个基地内顿时是烧焦味道弥漫，以至于王自顿时以手掩面，直接撤退离开。

    留下十只傀儡兽在那边不知疲倦的除虫，王自传送回来后，忍不住大口呼吸了半天，这才平静下来。

    他刚刚还有注意到，这些虫子死后没有任何的掉落，只有可怜的一点点经验收获，所以他留在那边也没用，倒不如让傀儡兽二十四小时除虫，这也相当于给它挂经验值了。

    “诶，别说，这还真是个升级的好机会？”

    他的眼睛突然一亮。

    虽然每只虫子的经验值非常少，基本上都在几点徘徊，而他升级的经验值都至少需要几十万，但是，架不住这些虫子数量多啊！

    至少半数的传送点周围都出现了虫群，每一片都是望不到头，数之不尽的虫群大军，保守估计，几亿甚至几十亿那肯定是有的，这样一算……卧槽，我的等级不是要起飞了！

    王自忍不住惊呼了一声。

    搞起，必须搞起！

    作为预付款的树人种子又两千颗，按照四比一的比例升级后，他的手里一共有五百颗种子，除了已经用掉的和留下一部分备用，给四十个传送点都放上十只傀儡兽那也是绰绰有余。

    这么一算，他立刻精神了起来。虽然虫子们是恶心了一点，难看了一点，闻起来臭了一点，但经验值最可爱啊！

    没说的，开整。

    于是接下来的一个小时时间，王自迅速的在所有发现虫群的传送点里面挑选了一些走了一遍，每个都是过去二话不说先丢种子，看到傀儡兽出现后下达命令就迅速前往下一个，很快四百颗种子就全都扔了出去，分布在不同的四十个传送点周围，替他不知疲倦的开始刷起了经验值。

