    房间里，秦恒看着眼前的金银财宝，也没去点数，直接献祭！

    “叮咚！献祭成功！获得积分一千点！”

    一千点积分！

    秦恒估算了一下，立刻得出了这堆财宝的价值。

    此前，他献祭一把价值50两左右的武器，可获得10点积分。

    那么这一堆财宝，差不多就是五千两左右了。

    五千两，对于王家镇第一家族来说，确实不少了。

    且王思香表明，不够还可以再要。

    秦恒自然也不会贪得无厌，他只想冲击到宗师境界看看。

    现在每模拟一次需要40点积分，一千积分他可以模拟25次！

    25次模拟，不知道能不能冲击到宗师境界？

    试试就知道了。

    模拟！

    这次，秦恒还是按照此前模拟时间最长的那次来模拟！

    ……

    《你为了修行，花了一月时间，到了遥远的桦城。应聘孔氏商行，成为了他们的供奉。》

    《三年后，孔氏商行在你的庇护下，蒸蒸日上，逐渐成为桦城最大的商行。》

    《于是，商行孔老板将小女儿孔芳嫁于你，你逐渐成为了孔家最有权势的人物。》

    《三年后，你们生了三个女儿……》

    《两年后，你们又生了两个女儿……》

    秦恒已经有点麻木了。

    人家世界意志摆明了就是想弄死他！

    出现再多奇奇怪怪的，他都不觉得稀奇。

    这次唯一的意外就是多了两个女儿，不过时间线还是在八年。

    为何多了两个女儿呢？

    难道是身体更加强壮了？结局不一样吗？

    还有，自己一直不生儿子，难道也是这个世界的诅咒？

    想从根源上消除他？

    这也太变态了！

    提取修炼经验和记忆！

    修为又增进了不少，但离宗师境界还是很远。

    继续模拟……

    直到模拟了25次！

    全部模拟完毕！

    秦恒的身体终于发生了翻天覆地的变化！

    轰隆！

    他的身体噼里啪啦的一阵乱响，一股气流从头顶直冲三尺之高！

    形成了三朵莲花状的气流，旋转不休！

    三花聚顶！

    晋升宗师成功！

    又持续的体会了一下身体的各种变化后，秦恒稍微屈指一弹，一道细小光芒射出，瞬间在地板上击穿了一个小洞下去。

    这还是他刻意压制实力，否则，说不定会将这里轰出一个大窟窿来。

    除此之外，他的身体就像打开了某种桎梏，能够感受到天地之间的某种奇妙的气体。

    而这种气体在接触到人体后，则徘徊不进。

    秦恒虽然不知道这是什么，但身体却发出了极度渴望的声音。

    吸溜它！

    吸溜它！！！

    他忍不住强行用内力往身体里吸收，但只能捕获一丝进入。

    这一丝气体，一入秦恒的身体，整个身体都在欢呼起来。

    就像久旱逢甘霖……

    身体整个都要飘飘欲仙，但很快又没了……

    这种从极乐到平淡，令秦恒有点不适应，恨不得立刻坐下，一直修炼下去才好。

    这到底是什么？

    莫非这就是传说中的天地灵气？

    在一次模拟中时，秦恒听说过，到了宗师境界，是可以沟通天地灵气的。

    此时此刻，秦恒猜测，这种令人无限留恋的气体应该就是天地灵气了。

    原来修炼还有这么大的好处，估计也就只有人在极乐之时才能比拟了。

    体会了一番之后，秦恒想继续模拟！

    但已经没有模拟次数了。

    秦恒开始总结，五千银两就能模拟到宗师境界！

    好像要求不是很高。

    那么上万银两会不会模拟到传说中的仙人地步？

    真有这么简单就好了。

    毕竟一个王思香就能拿出五千两，用力挤一挤，王思香估计还能挤出一点来……

    多搞几个王思香这样的，估计就上天了……

    那么，下一次模拟需要多少积分呢？

    秦恒好奇的查看起来。

    “宗师境模拟需要灵气积分10点。”

    “当前积分0。”

    “剩余模拟次数一次，（赠送）。”

    ？？？

    宗师境界只需要10点积分？

    这系统的数学不会是体育老师教的吧？

    秦恒看得瞪大了眼睛！

    模拟中级武师，需要积分20点，高级武师，需要积分40点，按照系统的尿性，下一步，怎么也是需要80点以上的。

    可这里它怎么就突然变成了积分10点呢？

    不对，它还是有点不一样。

    秦恒仔细看了看后，发现这玩意前面多加了两个字。

    以前是需要积分！

    而现在需要的是灵气积分！

    这有什么不同吗？

    秦恒从旁边拿过上次弄死罗平剩下的银两，

    献祭！

    “叮咚！不蕴含灵气的物品，无法献祭。”

    好家伙！

    原来是要求提升品质了啊！

    我说它的要求怎么突然变回积分10点了！

    秦恒一阵无语……

    蕴含灵气的物品，这听来就高大上啊。

    秦恒费力之下，也只能捕获一丝灵气淬炼身体。

    现在他啥都没有，去哪弄蕴含灵气的物品？

    估计只有进入仙人的圈子才好找吧？

    想了想，他轻轻拍手，一直守候在屋外的王思香应声而入。

    含情脉脉道:

    “公子有何吩咐？”

    那个小表情，似乎只要秦恒敢提，她就敢做！

    秦恒无语的看着这个漂亮能干的女人，古代人都这么豪爽吗？

    略一沉吟，他问道:

    “你们有没有那种会发光的宝贝之类的物品？或者感觉奇异的东西，拿来给我看看。”

    既然对方说了，会全力辅助他修炼，他也不客气。

    大不了自己学有所成，回报就是了。

    “啊，奇异的宝贝吗？我这就有一个宝贝。”王思香一脸红红的看着秦恒。

    秦恒……

    深吸口气，秦恒正想怎么跟这花痴解释时，只见王思香挽起袖子，将手中戴的金镯子递了过去。

    “这个看看行吗？”

    秦恒……

    “你先放下，再收集一些过来。”

    “好的，好的。”

    王思香出去了，秦恒再次深吸几口气压下了内心有点烦躁的心。

    别看他前世108岁，有老婆，情人也无数。

    可是，他已经将近30年没有再体会过男人的春天了。

    这一直是他近些年的心病！

    特别是看着还年轻貌美的情人们，他这心啊……

    用前世一句话来概括，

    年少不知……

    咳……

    不提也罢……

    而再加上他在模拟记忆中，自己又跟王思香有过三个女儿……

    可以说，对方的一切他都很熟悉。

    因此，面对王思香，他心里多多少少会有点冲动……

    模拟！

    抛开杂念，秦恒使用了今天的赠送的模拟！

