    众人顺着他的目光看过去，当看到封奕凌口中的她是指顾新妃的时候，纷纷愣怔住。

    千不该万不该得罪的人是顾小姐！

    难道这位顾小姐跟封总有什么关系？

    无论声乐老师如何哭喊，都被保全带走。

    听说这一整天，公司楼梯道里的惨叫声没有停过。

    听说声乐老师滚完楼梯之后，浑身血肉模糊，直接被人抬走。

    听说这人再也在帝都找不到，没人知道她的踪迹。

    自此之后，整个公司的人都把顾新妃奉承座上宾，根本就敢得罪。

    这些后传，顾新妃并不知道，当然她也不想去了解。

    一个对她不友善的陌生人，如何与她无关！

    她不是圣母，没那责任和义务去拯救谁！

    因此，她也就不知道这些事都是墨夜笙让唐狄善的后。

    “妃妃妈，你要去哪儿？能带上我吗？”

    看着顾新妃要进电梯，小荔枝赶紧躲开封奕凌伸过来的魔抓，追了上去。

    顾新妃见她追上来，眉心轻蹙，下意识的不想跟她继续待在一块！

    她急切的按了电梯。

    “妃妃妈！”

    小荔枝追上的时候，顾新妃已经进了电梯。

    “妃妃妈，你等等我！”

    顾新妃听着她撕心裂肺的大喊声，心疼的不行，但却不得不隐忍着没有按开门键。

    小荔枝看着电梯往下降，整个人呆呆的望着电梯门，心底很难受。

    顾新妃紧握着拳头，站在电梯里，咬紧牙关，努力的克制自己，不让自己心软。

    顾新妃，她是墨夜笙的女儿，不能对她心软，更加不能对她好！

    电梯很快到了一楼，顾新妃刚出电梯门，就被两名保镖给拦住。

    “顾小姐，封总说你今天的工作还没有结束，需要你去录音棚继续练歌。还说请您放心，已经给你换了新的声乐老师。”

    顾新妃心里虽然很不爽，可这是她的工作，不得不上去，继续。

    叮……

    电梯门被打开，小荔枝见顾新妃重新上来，阴郁的小脸立马放晴，欢喜的喊道：“妃妃妈。”

    而顾新妃则是看了她一眼，脚步急切的进了录音室。

    小荔枝见此，脸上欣喜的表情立马僵硬住。

    封奕凌见她这样，不禁在心里埋怨墨夜笙。

    那男人想的什么鬼主意，让小荔枝上场，难道真的能打动妃妃的心，对他好点？

    屁吧，怎么看都不太可能。

    一整天，小荔枝都守在录音室外面，一会儿给顾新妃送水，一会给顾新妃送水果，乐此不疲，俨然一副小赖皮样儿，怎么都赶不走。

    顾新妃从最开始的抗拒，到最后的漠视。

    小荔枝乖巧的坐在板凳上，望着录音棚的女人，心里感慨道，妃妃妈真漂亮，难怪爹爹会这么宝贝。

    忽然她的小手表嘀嘀的震动起来。

    上面显示的是爹爹来电，她赶紧接了起来。

    “喂，爹爹！”

    墨夜笙此刻在医院，岑医生正在为他检查腿。

    听到小荔枝的声音，紧蹙的眉心稍微松动了一分：“小荔枝，记得一会儿带她来酒店！”

    小荔枝连忙点头：“爹爹你放心，还有五分钟妃妃妈的工作就结束了，我立马带她过来。啊……”

    像是想到什么，小荔枝赶紧询问道：“爹爹，第一次在正式场合介绍妃妃妈，需不需要我带她去花个妆换身衣服？”

    男人眉梢挑了挑：“不用，我女人无论什么样都好看！”

    小荔枝：“……”

    以前就听说爹爹实力宠自己的人，果然名不虚传！