
　　于是，两人就这么友好的达成的。共识。

　　两人先后都拿出了自己获得的关键月饼食材。

　　结果惊喜的发现两人手头上的月饼食材，虽然各自都不齐全，但是加在一起的话，就刚刚好，已经凑齐了所有的月饼食材。

　　于是，两人将对方缺少的那些关键食材相互交换了。

　　瞧着物品栏里面都收集齐全的月饼关键食材,冒泡兄的心情可算是好了不少。

　　终于呀！

　　有一件好事发生了。

　　“大佬，现在收集齐食材了，你打算什么时候去制作月饼啊？”冒泡兄问道。

　　“我约了人，先去找我朋友，然后他负责做月饼。”

　　“哦哦，那没什么事，我就先走了。”

　　“去吧去吧。”苏听鱼挥了挥小爪子：“你也别随便晃悠了，也就你这次碰到的是我，你要是碰到的城堡里面随便一个仆人……你还记得今天早上那些玩家的下场吗？”

　　苏听鱼也不是故意威胁或者恐吓，只不过是非常善意的提醒。

　　很显然，苏听鱼的这个提醒，效果是非常的给力。

　　冒泡兄一听到，脸色就直接发白了几分。

　　看来，冒泡兄也是清楚白天发生了什么事情。

　　冒泡兄愣愣地回道：“……好，知道了，我知道了。”

　　苏听鱼正准备离开。

　　“……啊，对了，大佬，副本结束后，我……我能不能加你一个好友啊？”冒泡兄忐忑地说道。

　　“嗯？加好友？”

　　苏听鱼微微挑了挑眉。

　　她好像已经很久没有遇到过，有哪个玩家主动加自己好友了。

　　“对呀对呀，你看我们已经连续在两个副本里面碰面了,多么有缘分啊。”

　　嗯，确实有缘分。

　　而且，好像每一次他们两人碰到一起块，这位大兄弟的遭遇似乎都不大美好啊。

　　上一次,被妖邪追杀。

　　这一次，直接被阿飘吓晕了过去。

　　哎～

　　这位大兄弟的命运也太过曲折了。

　　苏听鱼在心里为他默哀的一秒，然后，点点头：“可以呀，等副本结束，就加吧。”

　　“好的好的！”

　　冒泡兄心满意足地走了。

　　而集齐关键食材的苏听鱼，觉得现在可以去找张三了。

　　是的。

　　现在晚上，直接去找。

　　现在的副本时间，已经刚好过零点了。

　　也就是说，现在是副本最后一天。

　　先不管巨人岛有多少的秘密，还是要先按照主线任务的要求，把月饼给制作出来。

　　苏听鱼也问过知道张三的住所位置。

　　张三在城堡里面工作，而他住的地方，是在城堡里面的地下室。

　　地下室的环境有些阴暗不透风，晚上的时候，更加是黑乎乎的一片。

　　因为只是仆人的房间，有一块地方住就行，环境方面也没啥好整。

　　只不过，仆人房间那边,除了张三也有其他人，他并不是一个人住的。

　　这一点，倒是有点麻烦。

　　不过嘛……

　　苏听鱼从物品栏里面拿出了联络机，发了一条信息过去，想先确认一下张三有没有睡觉了。

　　[在不在？]

　　过了一会儿，张三回复了。

　　[在，苏小姐，是你那边出什么事了吗？]

　　苏听鱼：[月饼的关键食材我已经收集好了，我们现在就可以制作月饼了]

　　张三：[那太好了，我现在就找机会溜出来，对了，你现在在哪里？]

　　苏听鱼：[我就在地下室的出入口这里]

　　张三：[那好，你等我几分钟]

　　张三发来了这条消息后，便没有再发其它消息了。

　　见状，苏听鱼便扭头盯起了地下室出入口的动静。

　　大概过了几分钟后，一道很微小的脚步声传来。

　　苏听鱼听到了。

　　不过保险起见，苏听鱼还是先戴上帽子，隐身起来。

　　当看到出来出现的人就是张三时，角落里面的苏听鱼便解除了隐身效果，走向张三：“我在这里。”

　　“苏小姐，那个月饼的食材，能给我看一看吗？”见到苏听鱼后，张三便迫不及待地问起正事。

　　“可以啊。”

　　苏听鱼把一份月饼的关键食材交给了张三。

　　张三用面板查看了一下信息，全都对上，并没有找错食材。

　　张三微微松了口气，神色轻松了几分：“苏小姐，我们先找个安全的地方，然后开始做月饼。”

　　苏听鱼眼珠子转了一下，开口：“我知道有个地方绝对安全，我带你过去。”

　　“那好。”张三点头。

　　这两天他都只能待在城堡，对于外面也没有苏听鱼熟悉。

　　“……”

　　于是，苏听鱼两人离开了城堡，进入到巨人花园的深处。

　　而当张三看到了那巨大的鸟宅时，神色惊讶地看向苏听鱼：“这里面确定安全？”

　　苏听鱼点了点头，语气自然：“对呀，这里的主人不久前已经走了，临走之前，还将这里托付给了我。”

　　说完，苏听鱼面上轻轻叹了一口气。

　　可是，张三听着一脸懵。

　　这是哪跟哪呀？

　　这不是个副本吗？

　　苏小姐难道在这么短时间内，结交了什么朋友吗？

　　这里这么大的一个地方，就这么给苏小姐啦？

　　苏听鱼带着人，进到鸟宅里面。

　　不过，当张三看到里面地板上，铺着很多金色的羽毛时，瞳孔缩了缩。

　　等等！

　　这个毛发……怎么看起来有那么一丢丢的熟悉感？到底是在哪里见过的？

　　“我这里还有烤肉哇，不要咱们先吃个宵夜，补充一下能量。”苏听鱼像是主人家一样，热情地招待张三这位来客。

　　张三回过神来，轻咳了一声：“不用了，先弄月饼吧。”

　　现在已经是副本的最后一天了，早点弄出月饼，也好早点安心。

　　“哦哦，那好，需要我帮你打下手吗？”

　　张三摇头：“不用了，苏小姐，之前就说好了的，你来找关键食材，剩下的就交给我。”

　　本来嘛，苏听鱼还想展示一下同为副本战友的可贵友情，不过听到张三这么说，那么她也只好恭敬不如从命，去摸鱼划水啦。

　　“那好啊。”

　　张三从物品栏里面拿出了各种厨房用具。

　　什么矿泉水、面粉、擀面杖、调料、电磁炉、锅铲……还有一个煤气罐，五花八门，一应俱全。

　　其实，苏听鱼的储物戒指里面也有的。

　　都是根据胖子之前那个清单，然后全部买回来，再放进去的。

　　不过，苏听鱼没有用过。

　　张三：“苏小姐，你的那一份月饼关键食材也先给我吧，如果顺利的话，大概要做个一两个小时。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的好的，你加油。”苏听鱼将月饼关键食材交给了张三，然后，就在旁边观摩了起来。

　　张三这两天虽然都是在城堡里面，扮演一个小透明的仆人，进行工作，不过，一有空余的时间，也会看食谱。

　　而他，在心里已经模拟了很多遍了，现在一上手，都不需要再去看食谱。

　　苏听鱼看了那么一会，顿时就放心下来了。

　　这刀工，还有这手法，一看就是经常做饭的人。

　　“苏小姐，我们家祖上都是当厨子的，家族传统，每个男人都要学会做菜，而且到了年龄之后，就会去考厨师资格证，进入游戏前，我还是三星级酒店的厨师。”

　　见到苏听鱼很感兴趣的样子，张三便稍微解释了一下自己的身份来历。

　　听完的苏听鱼，毫不吝啬地举起了大拇指：“牛逼！”

　　“哈哈，过奖过奖。”

　　“……”

　　见这里好像真的没有自己什么事，苏听鱼记起今天晚上是赚积分的最后一晚，便跟张三打个招呼，然后离开了鸟宅。

　　……

　　而此时。

　　一直兢兢业业帮苏听鱼收集花花草草的大灰它们，遇到了一丢丢的麻烦。

　　在巨人花园的某一处。

　　几十朵小残花全身上下，都有着一些烧伤过的痕迹，很多都萎靡不振，像是被压榨干了，散在地上。

　　大灰和几十个天使住户，全都神色凝重地看着对面的三个玩家。

　　而很多天使住户，都带着一些外伤。

　　“没想到啊，你们竟然能够坚持这么久。”其中一名后脑有着老鼠辫的玩，神色高傲，看似赞赏的话，实则眼里尽是轻视：

　　“一个童话逃生副本，本来还以为这些花花草草没有灵智，很是无趣呢，结果……”

　　一个蘑菇头玩家扭头看向身旁的光头大哥：“大哥，我看中了那一头大灰狼，感觉挺强的，我想收服了它。”

　　光头大哥摇头：“这些鬼怪，还有花怪，一看就是有主的，赶紧把他们全部都消灭掉，拿走这些花草，然后离开这里。”

　　这些鬼怪和花怪，实力虽然不算是很强，但是，能够驱使这么多的鬼怪和花怪，背后的玩家肯定不简单。

　　现在是副本最后一天了，本来他们也不想再出现什么波折。

　　可大灰它们手头上的那些花草实在是太多了，搞得三人都眼红了。

　　于是，就动手抢了。

　　三人都是老玩家，很早之前就进入游戏，而他们全都是有着职业称号的玩家。

　　如果是普通玩家，那么单单是大灰，就能够应付。

　　但是三个都是职业玩家，他们手头上还有着克制大灰它们的道具。

　　另外，大灰它们还要分心去注意收集的花花草草，不被这三个玩家给抢了过去。

　　诸多因素结合下来，大灰它们就落了下风。

　　……

　　另一边。

　　原本还很悠闲散步的苏听鱼，收到了大灰的求救。

　　“主人呐！你快来呀！你再不来就要帮我们收尸啦！”

　　“怎么了？说清楚点。”苏听鱼脸上的浅笑收敛了起来，询问道。

　　“就是有三个跟您一样的人，他们想要打劫我们的花花草草，而我们打不过他们。”

　　“那好，我现在立刻赶过去！”

　　说完，苏听鱼身后张开了天使的羽翼。

　　翅膀轻轻一挥，整个人腾空而起，飞了出去。

　　苏听鱼以最快的速度，在短短的几分钟之内，便赶到了现场。

　　苏听鱼还来不及观察情况，就见到一个男人拿出一杆长枪，对准大灰的脑袋。

　　男人手腕一甩，那杆长枪直接甩了出去！

　　眼看着长枪就要逼近大灰的脑门，苏听鱼手腕一握，流陨棍出现。

　　在眨眼之间变长变粗，被苏听鱼直接投了下去！

　　砰的一声。

　　流陨棍最下方的的棍身，直接深入了地下几十厘米。

　　棍身粗壮的流陨棒，直接将长枪给挡了下来，还直接反弹了回去。

　　而流陨棒表面没有任何磨损。

　　流陨棒后面的大灰，见到眼前的一幕，直接松了一口气。

　　这一系列变故，让那三名玩家也发现了天上的苏听鱼。

　　“我靠，大哥，他会飞耶！”

　　“这是玩家吗？还是NPC？”

　　“应该是玩家来着。”

　　三个玩家里面的大哥，看向大灰的方向。

　　原本还畏畏缩缩的大灰，现在靠山来了，顿时又变得嚣张无比：

　　“主人，就是他们欺负我们的，欺负我们就是欺负主人您啊！他们还想抢主人的东西，赶快给他们点颜色瞧瞧！”

　　苏听鱼降下来了一些高度，不过，依旧居高临下地俯视着三名玩家：

　　“都是玩家吗？”

　　“看来，小姐也是了。”

　　苏听鱼看了一眼有些损失惨重的小残花，还有那些被打得委屈巴巴的天使住户们，她冷哼了一声：

　　“这么大个人了，还以强欺弱啊，真是替你们的老母亲感到羞羞。”

　　“什么叫以强欺弱？明明就是你们那边数量多！”晚家里面的老二不服。

　　“数量多？那你看我们这边，有多少个人？”苏听鱼反问道。

　　“这不是有……”老二突然卡壳了，说不出话来了。

　　靠！

　　有多少个人？这他妈的的全部都不是人呐！

　　还能这样算的吗？

　　“这位小姐，你让你的手下大肆收集这么多花草，也不怪我们眼红吧？”

　　苏听鱼虽然面上软萌，看着没有攻击力，不过，现如今飞在半空中，居高临下的压迫感可谓是拿捏得死死的。

　　饶是光头老大，也不得不打起十二分精神来应对。

　　玩家可以飞吗？

　　可以。

　　有一些特定的道具确实可以飞。

　　可也是有时间的限制的，很多都是消耗物品或者一次性物品。

　　哪怕是飞一分钟，都珍贵无比，价值堪比上万游戏币。

　　从苏听鱼赶来到现在，已经过去了快七八分钟，却依然保持着飞行状态。

　　这不由得让光头老大心生警惕。

　　玩家拥有的游戏物品和游戏能力，很大程度上，侧面反应出一名玩家的真正实力。

　　……他们这次，似乎碰上了硬茬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第985章 中秋团圆7免费阅读。https://xs.23sk.com 