    云黛目不斜视，保持温婉笑容：“你昨晚没有留君月夕到深夜？”

    “你跟朕比？”

    “为何不能？”云黛微笑，“大周江山你一半，本宫一半。你若不服，本宫可以回北齐。相信北齐的百姓们很乐意本宫做他们的女皇陛下。”

    赵元璟：“……”

    他简直震惊在原地。

    这个女人在说什么疯话？

    她竟然说要回北齐做女皇？

    赵元璟转头瞪着她。

    云黛对他露出一个妩媚笑容：“陛下觉得，妾身做不到吗？”

    赵元璟眼眸微眯，低声说：“顾云黛，你是要翻天。看来，晚上朕要跟你好好的谈一谈了。”

    此时他们已经走到了座位前面。

    太皇太后已经坐在这里，他们两个停下低语，给太皇太后行礼。

    太皇太后毕竟还是疼爱这个从小看着长大的孙子的，看着他龙章凤姿般的神采飞扬模样，心中还是老怀宽慰。

    她笑着对赵元璟说：“坐吧，今儿是你的千秋，哀家特意来看一看。哀家年纪大了，这种地方坐不住。吃杯酒就回去了。”

    这殿里有上千人，她嫌吵闹，果然只吃了杯酒，就扶着太监的手回去了。

    临走前，她特意朝君月夕看了眼，眼神意味深长。

    看见君月夕精心装扮的美丽模样，她还是欣慰的。

    只可惜君月夕并没有能够领会。

    君月夕这样的姿色，已经引起殿内不少人的注意。

    不过，以她坐的位置，以及近来宫中的传闻，大多人也都能猜出她的身份。

    这是太皇太后特意寻来给皇上做妃子的绝世美人，岂是别人能够随意惦记的。

    便是再美，也得有那个命去惦记。

    因此，大多人都是纯欣赏的心态，并不敢有什么其他的想法。

    倒是坐在君月夕身边的美少年君轻白，引起不少人的在意。

    虽然不能惦记绝世美人，但可以惦记绝世美人的哥哥啊。

    贵族家里待嫁的女儿还是很多的。

    君家的地位不算低，再看君月夕的容貌，将来在宫里必定是个宠妃。若能让她的哥哥做女婿，自然也是一桩美事。

    宴席开始后，就有不少人跟君轻白打招呼，君轻白一下子成了这里最受关注的人，她自己有点莫名其妙，不过在接触到皇后娘娘的似笑非笑的眼神后，也大概明白了些。

    她也是哭笑不得。

    但她毕竟是以男人身份顶立门户的，对于这种事，也早有心理准备，应对的还算得体。

    一轮过后，开始敬献给皇上的寿礼。

    新帝登基三年第一次办寿宴，王公大臣们自然是绞尽脑汁的想法子献上最贵重的礼物。

    有整整一盒硕大的南海珍珠，有用整块玉雕刻的佛像，也有价值连城的大师字画。

    每一样都是好东西。

    赵元璟一直就神色淡淡的，始终没有什么特别中意的表现。

    这未免令人有点不安。

    是不是献上的这些寿礼，皇上都不满意啊？

    直到小太子殿下上去，献上一首自己写的诗，皇帝才露出几分笑容。

