    谎言被戳破，顾初暖没有一丝尴尬，反而笑容更甚，句句诚恳。

    "天地良心，我是真想让叶枫交出地图，拱手送给你的，奈何他手里根本没有地图，我只好过来跟你赔礼道歉了。"

    "他手里没有地图，那地图一定在你手里了。"

    "地图要是在我手里，我自己就去找龙珠了，还用得着在这里等你。"

    温少宜温润的眸子微微一扫，浅笑道，"夜景寒呢，没跟你一起来？"

    "这地方又冷又偏，他一个娇滴滴的王爷，怎么可能会过来。"

    温少宜没有说话，但眼里却写满了不相信。

    仿佛不想与顾初暖多做废话，温少宜直接打开天窗说亮话，"给你两个选择，一个死，一个交出破魂铃。"

    "一个破铃铛罢了，就算你得到了，跟这里又有什么关系？"顾初暖摊手。

    "寻龙山上，天空突然出现七彩霞光，天抵天迹，霞光中隐隐透着一个铃铛，稍微用心看的人都知道，那是破魂铃碎片重组在一起后发出的灵光。"

    顾初暖摸了摸下巴。

    七彩霞光中有铃铛的影子吗？她怎么没有看到？

    "我耐心有限，寒王妃还是莫要考验我的耐心。"

    温少宜步步往前，虽然在笑，可笑容中却透着一丝渗骨的寒意，叫人莫名发寒。

    "行吧，事到如今，我坦白告诉你便是，破魂铃被魔族的兰旗主抢走了，我身上什么也没有，你若不信，可以搜我的身。"

    她昂首挺胸，做好了被搜身的准备。

    闻言，温少宜的脸色又冷了几分。

    "不巧的是，我刚跟兰旗主打了照面，他根本不知道你在这里，也是无意中掳了叶枫，何来破魂铃？"

    "那是因为他跟你说谎。"

    "你觉得本少主眼瞎了吗？连是非黑白都分不清？"

    "我都说了，你若不相信，尽管来搜身好了。"

    温少宜又进了几步，身上寒气乍现。

    顾初暖感觉到杀气一闪而过。

    若是她的回答不符温少宜，只怕他真会杀了她。

    顾初暖突然后退几步，紧紧捂住自己的胸部，"男女授受不亲，你还真想搜我的身呢。"

    "死人就没那么多废话了。"

    温少宜无聊的把玩着一只白玉箫，玩味的笑容中带着一丝警告。

    顾初暖那双黑白分明的眸子骨碌骨碌的转着，想了无数法子想逃开，然而每一个想法都被她给否认了。

    实力悬差太大，她根本逃不开。

    只要她一动逃跑的念头，温少宜动动手指都能把她给杀了。

    "破魂铃我给夜景寒了，你想要破魂铃，除非亲自找夜景寒要，不过破魂铃上的地图，我看过，我可以带你进葫芦口找龙珠。"

    温少宜温润的眸子陡然一眯。

    顾初暖抢先道，"这一次，我可没骗你，破魂铃那么重要的东西，我怎么可能随身携带在身上。你要还是不相信，那你就杀了我吧，反正我也逃不过你的五指山，万一你像兰旗主一样变态，那我还不如早死早超生。"

    "……"

