    在凯瑟琳逼开欧姆之时，艾伦来到哈勃身边，把加图人从地面拉了起来。欧姆受到凯瑟琳的攻击，自然无法继续维持施加在哈勃身上的重压力场。哈勃站了起来，吐出几口淤血，一挥战刀就要上去助阵。艾伦伸手把他拉住，摇头说：“你的战场不在这里。哈勃，我需要你跟贝尔摩德一起行动，保障我们抵达逃生仓时不会遇到任何障碍。”

    艾伦言下之意，既是要哈勃和贝尔摩德他们扫清从这里直到逃生仓的一切障碍。这个任务不会太轻，却要比对付欧姆容易得多。虽然说贝尔摩德三人也非弱者，其中萝拉使用野性呼唤时，战力更是直逼联邦中的校级军官。可艾伦没有忘记，此刻母舰中还有一个卡琳在游荡。如果有哈勃在，纵使撞上卡琳也有一战之力。

    再者，哈勃在和奥尔奇拉一战里已经使用过堕落之躯，短时间内无法再激活这个能力。换言之，他的战力大打折扣。对付次一级的强者还没什么问题，可面对驱逐者这种已经接近上.将级别的猛人，哈勃能够起到的作用就有限了。而且他在速度方面也是一个无可避免的短板，艾伦可没打算在这里和驱逐者分出胜负。那是不智之举，毕竟对方的援军可是整艘母舰上的兵力，他和凯瑟琳两人说什么也吃不下这么多人。

    所以艾伦已经拟好计划，打定注意拖上一段时间就跑。如果带上哈勃，那势必是个累赘。只是个中种种，无法向加图人详说。哈勃脑袋简单，却也不笨。听出艾伦话中另有深意，他也不坚持。哼了声重重点头，算是答应下来。

    艾伦放下心事，却忽然听到凯瑟琳的轻呼。抬头看去，原是大门那头，驱逐者脑袋后的光瞳阵列正不断激发出道道光束，向凯瑟琳一阵疯狂攒射。光瞳激射光束的速度堪比突击步枪，道道光束几乎不用蓄力充能，就从那黑色瞳孔中电射而出。光束轰炸覆盖了凯瑟琳周围十米内的空间，密集的光束产生频繁的爆炸。一时间光焰四舞，焚风热浪一波更甚一波。凯瑟琳就在光束和爆炸之间闪动，如同一个刀尖上的舞者，堪堪从爆炸的空隙以及能量的冲击之间掠过。

    如果此刻用智能去计算凯瑟琳的移动数据，那足以构成一个数字模型的运算当量恐怕会让普通的智脑立刻短路！

    欧姆也发现，除了最初的光束把凯瑟琳吓了一跳之外，接下来的攻击简直是徒然浪费能量。他闷哼一声，心意稍动，那脑后阵列立刻打颗。九颗光瞳悬空飞去，分布在不同角度的空间。接着瞳孔皆朝向了凯瑟琳，然后又是道道光束轰下。可如此一来，却构成了比之前狂轰乱炸更加严密的火力网。

    而且随着欧姆的心意，光瞳不断在半空改变角度。它们追逐着凯瑟琳移动着，交错的光束映亮少将身体每一个角落。只要一个失误，凯瑟琳就会被一束乃至更多的光束击中。而只要一被击中，那么接下来的攻击便蜂拥而来。何况，欧姆本人还末曾有任何行动，而驱逐者的攻势，只会比光瞳来得更加猛烈！

    如果只有凯瑟琳一人的话，那么她的处境的确会相当危险，但多了个艾伦，一切就不一样了。

    光瞳阵列正不断变换着攻击阵型，突然，在欧姆的立体成像图里，一道光带突然横贯成像图的两端。它来得如此突然，如此迅速。快得欧姆的念头还末曾转动，光带已经出现，并开始消失。而在这条光带上，有三颗光瞳湮灭在其中，被狂暴的能量冲刷粉碎。

    至于光带的前端，则直指欧姆本人！

    几在同时，欧姆双眼看到一把血色重刀拖行着滟红光带瞬息刺至，他甚至还没看清刀后的艾伦，那把重刀已经近在咫尺！驱逐者发出一声巨大的咆哮，瞬间抬升的音啸如同狂风巨浪般冲击着血隐。然后他抬起手臂，却来不及砸向重刀。在成像图中，那条光带已经从他身边经过。

    跟着身体略微一轻，重心微微失去平衡。欧姆张大着眼睛，眼角的余光里，一条手臂打着旋在半空舞动着。

    那是谁的手？他想，跟着发出一声惊天动地的叫声。

    那是他的手！

    一条硕大的手臂，直接被艾伦斩了下来。接着从伤口处，难以想像的剧痛通过神经传达给他的大脑，对他造成的冲击不亚于被艾伦一刀断手。欧姆背后三道黑焰突然激喷，他转过身，朝仍保持着冲势的艾伦遥遥虚握。

    艾伦刚从雷光的极速状态中退出，胸口血气翻腾不休。雷光的超音速再加上和欧姆的护体源力强硬碰撞，两相叠加之下，他忍不住从鼻孔嘴中喷出一口血雾。然后便惊觉周围的源力一阵剧烈波动，不及细想，艾伦暴喝横移。身体才刚移动，眼中便被火光占满了视角！

    他所在的位置突然炸起一大片浓密且炽烈的火焰，火焰呈暗红色，温度已经达到足以熔钢化铁的程度。火焰之中又不断产生范围不等的爆炸，剧烈的冲击让烈焰中火光闪烁不定。而那狂暴的能量，却被牢牢束缚在三米长宽的范围之中。爆裂火牢，这是欧姆的拿手好戏之一。结合了高热火焰和束缚力场的多重应用，使得作用区域中，火焰爆炸的威力无形中被提高了十倍不止。

    艾伦的反应已经算是够快，却仍给爆焰边缘的冲击轰中，整个人几乎飞出围栏去。身上的战服化成了灰烬，保护着重要部位的护甲也给烫得一片发红发亮，至于手臂和其它暴露在空气中的部位则一片焦黑，有的地方皮肤甚至已经碳化。然后随着艾伦的动作，皮肤裂开，露出里面粉红的肌肉。

    可艾伦仿佛不知道自己已经受伤一般，刚调整好姿势，竟然悍然折返，如同一头苍狼般扑向巨人。欧姆则像头暴熊般咆哮一声，凛然无惧地迎向艾伦！

    在艾伦两人架住巨人的此刻，贝尔摩德终于完成最后一个引爆器的放置。把所有引爆器启动之后，他额头上已经多了一片细密的汗珠。引爆器上设置的时间已经开始倒计时，距离爆炸，艾伦他们只有20分钟的时间！

    几道热烟缠绕在重刀上，让血隐每刀斩出都如挟破云之势。艾伦动作如电，偏是每一刀运得重愈山峦。身体和重刀呈现两种极端的速率，却让艾伦巧妙地揉合在一起，让欧姆看得十分难受。在战斗技巧上，出于种族天生的优势，格莱族巨人很少有钻研战斗技巧的人。他们更偏向于暴力压制，在这点上倒是与加图人十分相似。

    纵观整个巨人族中，也就只有绰号被称为“月光”的瑞安泰勒，才是真正的武技大师。在巨人族里，瑞安泰勒的个子称不上高大。或许正因为这样，才迫使他浸淫在战斗的技巧中，以技艺弥补先天的不足。不管如何，欧姆绝对不是什么战斗技艺方面的大师。于是当艾伦以灵动的身法和他周旋，又以势大力沉的攻击招呼他时，欧姆就陷入了困境。

    可以说，艾伦这种战斗方式是他最不擅长应付的。纵使驱逐者利用自己多重侦察模式想要捕捉艾伦，却每每被他先一步脱离。于是欧姆又改变了策略，向周围空间施加重重不同属性的力场，来限制艾伦的速度。这种守株待兔的笨法子，在此刻却派上了用场。艾伦的动作果然变得不再难以捉摸，在欧姆各种属性的力场下，他需要不断调节自己的状态去抵消来自力场的影响，无形中自然增加了很大的难度。

    这也是高阶对低阶的优势及压制，特别是欧姆这种擅长多种力场控制的人，他的战力或许不是最顶级的，战斗技巧甚至可以说是粗糙。可众多的力场控制，却让和他对战变成了一种折磨。就像艾伦，他刚脱离重力力场，又一头扎进了牵引力场中。即便以他对周围感知的敏锐度，要不断调节身体抵消力场的影响也十分困难。

    就像这一刻，他虚斩一刀。在空间震荡场中劈开一条通道，然后全速通过时。处于极速的他突然感觉速度骤降一半，仿佛一头扎进巨型蛛网里，周围的空气甚至变得粘稠起来。原来在震荡场外头，欧姆又布下一层迟缓区域正等着他。就这么速度骤降的功夫，欧姆已经成功捕捉到他的位置。

    巨人因为兴奋而不自觉地狞笑起来，他背后三颗晶石焰光狂喷，狂暴的源力在体内轰鸣，推动着欧姆举拳砸下！

    顿时，一股滞涩的重压罩了下来，范围笼罩着艾伦周围三米的空间。其间能量狂暴涌动，犹如一片怒海当头压来。艾伦立刻知道，那正是之前欧姆对哈勃施加的重压力场。只是现在欧姆用来对付他的力量范围更小，力量却更加集中。这片力场若压实，只怕被上百吨的大铁块压到没什么区别！

