    荣国府，荣禧堂。

    贾政看着沉默不语的大舅哥，有些担忧。

    王子腾看似面无波澜，其实内心十分烦躁，事实上他根本就没有想好如何开口和贾政道明来意。

    自昨日贾琦离开大营之后，王子腾便一直待在大营中，自己与王知彰等将领一直商议着如何应对贾琦的刁难，潼关之战这么大规模的战役岂是一个游击能妄言的，就是参将都不得，这就是在为郭孝德等人的事情找茬。

    贾琦的话说的非常明白，武举考试他不会插手，但是考官等事项要他点头才可，要知道，自己当初用这个手段清理了一批勋贵子弟，隆治帝虽没有说什么，但是已经对自己产生了不满。这时再去找皇帝告状寻求帮助，就等于自己打自己的脸，他王子腾还不能在皇帝面前如此丢脸的！

    王子腾对于一些将领提议代笔的想法嗤之以鼻，贾琦表明了是来找茬的，你敢找人代笔，他就敢给你们全掀下去，要知道辽东几位可是正在押送进京的路上，吕俊与马顺联名的折子已经递进了内阁，辽东之事震惊了所有人，虽说宁远卫没有倒卖武器甲胄，但是自隆治二年至今不到的时间竟然有六个村落被屠灭，上千名村民丧命，至于是否为女真人所为，马顺还在调查，此事让内阁与隆治帝非产震怒，人还未进京，刑部、大理寺还有御史台便已经抽调专人准备对李清等辽东巡抚衙门的官员进行审查了。

    忠勤伯的军报更是让隆治帝动了杀心，军报中是这么形容如今的宁远卫的，来虎任人唯亲，大肆贪污克扣大军军饷，肆意打压不愿与其同流合污的将领，致使整个大军军纪涣散、武备松弛，已经失了锐气，不复精锐之名。

    虽说未有为祸地方的行为，但是也挑动了隆治帝敏感的神经，要知道这些大军可是大汉镇压天下的底气和根本，如今宁远卫数万精锐交到来虎手中不到两年便从猛虎变成了病猫，这让隆治帝很难接受，当初来虎借机将定远侯亲信部将清理出宁远卫的时候隆治帝仅仅认为是他为了更快掌控大军，未曾想导致了如今的局面，盛怒的隆治帝很可能会严惩来虎，一来可以警醒其他统兵将领，二来也可以在军中立威。

    自己考虑良久，最终决定来找贾琦，看看他到底想怎么样，谁成想自己扑了个空，贾琦不在府中，至于去了哪里，什么时候回来，不知道。

    不得已，来到荣国府找休沐在家的贾政说话，随后在贾政的提议下，让人去请了荣府大老爷贾赦。

    正当贾政不知该如何之时，门外传来了小厮的通报，“大老爷来了。”

    随着声音落下，贾赦迈步走了进来，斜瞥了一眼坐在客座上装深沉的王子腾，没好气的对贾政说道：“找我什么事？”

    “恩侯来了，失礼了！”

    刚说完，王子腾好似才反应过来，连忙起身拱手道。

    啧！

    王子腾的脸皮是越来越厚了，如今更是一本正经的不要脸了。

    见状，贾赦也未客气，直接问道：“子腾来了，你这是？”

    王子腾笑道：“也没什么，就是过来坐坐，找恩侯和存周说说话。”

    “哦！多谢了，既然如此，我这就吩咐琏儿准备酒宴，再将珍哥儿还有你外甥找来，嗯，再请个戏班子，咱们边吃酒边看戏，好生乐呵乐呵！”

    贾赦笑眯眯的说道。

    听了这话，王子腾脸色一滞，心情有些不爽，心道这个老东西还是如往日般刁难自己。

    贾赦看出他的不虞，也不说话。

    “咳。”

    贾政干咳一声，打断了二人之间微妙的气氛，“这个，天色尚早，酒宴等会准备也不迟，咱们先说会话。”

    接着转身对王子腾道：“大舅兄？”

    见贾政为自己说话，王子腾面色渐好，跟着说道：“嗯，酒待会再吃也不迟。”

    贾赦笑呵呵道：“有什么事你就直接说吧，完事咱们好吃酒看戏。”

    “这....”

    王子腾闻言一滞，整理好心情，面上露出一丝微笑，点头道：“恩侯说笑了，却是有事上门叨扰。”

    说完，端起茶品了一口，接着说道：“不知侯爷什么时候回来，我找他有事商量。”

    闻言，贾赦一怔，随即瞥了眼贾政，道：“琦哥儿不在府中？”

    “恩侯不知此事？”

    贾赦皱眉道：“他一个侯爷去哪，怎么会和我说！”

    “.....”

    王子腾被贾赦的话噎的一时沉默，过了一会，方道：“恩侯误会了。”

    说罢，见贾赦一副不以为意的样子，缓缓道：“恩侯该是知道我奉了皇命，领了武举大试的差事，可是如今却是遇到了麻烦，大麻烦，而这个麻烦却是来自贵府的。

    我知道，他是恼怒我将郭孝德等人赶出了中军都督府，只是这件事放在任何一人身上都会如此处理的，我不觉得我这么做有什么不妥的。

    而且，咱们可是亲戚，哪有向着外人的道理。如今只有三日时间了，他却卡着考官的事情不放，你说，他是怎么想的！”

    贾赦呵呵一笑，摇头道：“同样是亲戚，你可知为何琦哥儿选了史鼐而不是你，因为你的心太大了，大到如今看不清了形势！

    你以为皇帝让琦哥儿以武侯的身份从旁协助，真的仅仅像宫内传的那样，那你也太小瞧了当今了。时局变了，如今朝堂只有一个声音了，那就是陛下的，以前支持你揽下武举大试，是因为需要这些上榜的武举前往各营为将，以此来掌控部分军权。

    但是现在不需要了，陛下可以直接调动这些将领了，这个时候再让你大包大揽的举办武举大试已经不可能了，你以为是琦哥儿在为难你么，你错了。

    你瞧瞧李虎，好巧不巧在这个时候就病了，听说还不轻呢。

    呵呵！”

    王子腾皱起眉头来，脸色有些难看的看向贾赦。

    贾赦却并不在意，面上含笑的看着王子腾。

    王子腾眉头一挑，冷声道：“这些是恩侯的意思，还是你听贾琦说的。”

    “有区别么？”

    贾赦呵呵笑道：“你当真一点感觉都没有！”

    王子腾闻言，面色一变。

    看着一脸坦然的贾赦，王子腾似乎想到了什么，脸色顿时沉了下来。

    心中一沉，昨日大帐中，王知彰可是全程沉默不语，原以为是他不愿意得罪贾琦，看来是自己想岔了！

    “朝政改革在即，你如果还是用以往的形势来对待陛下，再多的恩泽也会被耗尽的。”

    贾赦呵呵笑道：“咱们待得时间有点久了，该出去了，难得你过来，今儿我做东，好好乐呵乐呵！”

    道理谁都懂，只是当事情摆到自己面前之时，没人能够看得透，或者是不愿意而已。

    ..............

    乾清宫，上书房。

    隆治帝放下手中的折子，眉头紧锁，看着站在御案前的黄锦，沉声道：“不能是你们猜测，朕要的是确凿的证据，还有，这些全部都是捕风捉影之事，你让朕怎么相信！”

    听了隆治帝的问话，黄锦躬身道：“启禀陛下，时间有点久，好些东西查不到了。”

    隆治帝看向一旁的戴权，道：“待会你带人将南镇抚司密档里的相关存档调出来，朕不相信当真什么都查不到！”

    “遵旨。”

    戴权闻言，连忙躬身应道。

    隆治帝点了点头，又将目光投向了黄锦。

    黄锦连忙说道：“陛下放心，老奴定会将此事查明的。”

    隆治帝要求从新调查陕西赈灾粮丢失一案及云尚之死，怀疑忠顺王参与了其中，可是时间太久了，卫纪什么都不知道，张文远却是不开口，没有证据定不了罪的。

    “最近有什么发现？”

    突然又听隆治帝问道，黄锦一怔，随即反应过来，道：“没有任何发现。”

    隆治帝闻言，长舒了口气，道：“这就好，陕西战事要结束了。”

    黄锦和戴权都明白隆治帝的意思，陕西战事结束后，贾琦势必要同吉安一同晋封国公爵位的，不可能再往下托的，否则勋贵军方会不满的。

    闻言，黄锦犹豫了一下，道：“陛下，盯着贾家的人不可能有任何收获的，他们根本接触不到忠勇侯府的秘密，倒是亲兵队长贾福和宁国府的老仆焦大有可能知道些什么，只是二人身边都有亲兵跟随，一般人接触不得的。”

    隆治帝闻言后，深思良久，幽幽道：“此事以后不要再提了，就像你所说的，朕想不明白他有何理由杀害苏见放走刘钟等人。”

    少时，又道：“大汉即将迎来新的气象，朕不想在此时生出是非来。”

    黄锦躬身道：“老奴明白。”

    戴权闻言，眼神闪烁了几下，随即低下了头.....

