    “恭喜宿主获得队友背锅系统。”

    “只要来自任何有影响力人物，或者超过100位观众的认可评价，便会显示宿主某一位队友背锅成功，根据影响力会提供不同的属性和奖励。”

    “小花生背锅成功，来自观众[我调情你主动]的一句高赞评论，宿主的操作将提升10%，持续30秒。”

    “小花生背锅成功，来自网友[小花生的颜粉]的吐槽，宿主的操作将提升10%，持续1分钟。”

    ……

    “小花生背锅成功，来自教练[maizijian]的呵斥，宿主的强势入侵能力提升20%，持续30分钟。”

    一连串的系统消息响起，让陈晨很不耐烦的翻到最后一页。

    “宿主的操作提升10%，总共持续2小时10分钟，强势入侵能力提升20%，总共持续30分钟。”

    ……

    ……

    这……观众吐槽也能让选手背锅成功啊！

    陈晨将消息返回到第一页，前几条基本上都是微博热评。

    几百赞的那种。

    这种的影响力较小，只会带来很少的一部分操作属性加成。

    后面的杂七杂八，各种的抗压吧大佬、虎扑等等，加成也在5-10分钟之间。

    影响力最大的，就是来自教练[maizijian]的呵斥，足足增加了30分钟持续时间，而且属性也发生了变化。

    还没等陈晨更深入的去研究系统，裁判的二次催促，只能让他先行上台。

    现场的舞台极为安静。

    这样也好，没有观众的施压，他的压力会随之小一些。

    但可以想象到，满弹幕充斥着的问号。

    ……

    解说席。

    后半场lpl生死局，换成了管泽元、瞳夕以及猫皇。

    管泽元收到后台消息后，张着大嘴，一脸震惊地说道：“我们收到消息，生死局的LGD选择了孤注一掷，换下了首发打野小花生，让新人Chen上场。”

    “嗯……这压力可想而知，我想问一下猫皇，你怎么看？”管泽元语重心长地说道。

    显然，这个换人的决策并不是什么好消息。

    小花生打了一个赛季的首发打野，突然换了一个新人上来。

    首先那种未知，就让人感到心里不安。

    其次，新人上场的第一局是世界赛，而且还是生死局，这样的压力可想而知！

    “我的看法是，LGD可能要换一种新的方式来打了。”猫皇猜测道。

    瞳夕这边也说出自己的看法，“现在的版本我们都知道，是上中野版本，打野的风格转换对于一支队伍来讲，影响蛮大的。”

    “我们知道，小花生偏向于野核，男枪豹女玩的都不错，其实我觉得莉莉娅偏向于开团，并不太适合小花生，上一局的表现……大家也都很清楚了。”

    “所以换上Chen这名选手，我们必须考虑他能给队伍带来什么样的影响。”

    管泽元接上话茬，“首先我觉得野核不可能。”

    “新人上场，一般都是给老大哥打工的。”

    “所以，我认为LGD大概率让打野成为工具人，保着下路或者中上的核心，来打这场生死局。”

    猫皇点了点头，表示认同：“那我们看到，双方的bp已经开始！”

    ……

    ……

    FNC语音。

    “对面在搞什么飞机，上个替补打野，明显看不起我们的Selfmade选手啊！”整活选手Bwipo轻笑了一声，说道。

    Bwipo之前是FNC的打野，后来队伍里缺上单，主动让位，自己跑去打上路。

    没想到的是，Bwipo在上路的效果还不错。

    不光进了世界赛，眼下还有机会晋级八强。

    当他们在后台听见LGD换打野时，别提有多激动了。

    他们的笑声比当年s8RNG抽到G2时还要欢。

    这不，上台之后，Bwipo看到对面打野的ID焕然一新，忍不住调侃起来。

    “别大意，或许是底牌。”整个队伍里，唯一没有放轻松的，只有他们的ad选手——欧城。

    在LEC赛区有这么一个传闻。

    你可以质疑他LEC赛区第一adc的实力，但你永远不能质疑他是LEC赛区最帅的选手。

    在经历s9的涅槃之后，战胜心魔。

    欧城的斗志越来越高涨。

    但自从LGD上了一位新人打野后，他的心脏却在剧烈的跳动。

    “不用太紧张了，我们再不济，也是磨合了一整年的阵容，对面随随便便换人，战斗力肯定会下降的，安啦！”海丽桑安慰着欧城。

    欧城默默地点了点头，眼睛却不自觉地瞥向了LGD打野的位置。

    ……

    ……

    经过激烈的bp过后，双方阵容敲定。

    蓝色方FNC：上路狗熊、打野人马、中路发条、下路寒冰、辅助日女。

    红色方LGD：上路鳄鱼、打野男枪、中路佐伊、下路赛娜、辅助泰坦。

    “让我们感到意外的是，LGD并没有让Chen打工具人的意思，反而拿到了野核男枪。”管泽元表示震惊。

    这与他赛前所预测的完全不一样。

    “那就让我们期待一下这位年轻小将的发挥吧！”

    ……

    LGD后台。

    “尖哥，这给他拿男枪会不会太草率了点，我刚才看了一眼我们训练赛的胜率，他男枪的胜率不足30%……”副教练Eimy看到bp回来后的麦子尖，脸上抹过一丝担忧。

    麦子尖也比较无奈，回应道：“没办法，他上台就和我说，男枪是他最自信的英雄，再加上版本强势，只能给他选了。”

    “唉，打完这一局要下班了。”Eimy听麦子尖这么一说，对这一次的世界赛旅途瞬间没了希望。

    其余的工作人员已经准备收拾行李，为订回家的机票做打算。

    小组赛生死局，让一个新人上场，这无疑浇灭了晋级的所有希望！

    评论下的粉丝更是狂怒。

    [小花生的颜粉]：我承认上场比赛小花生有些昏头，操作也变形，甚至我也在官博底下骂过他，但也不至于一次严重失误，导致换人吧！

    [神滴远永DGL]：楼上这ID好熟悉，好像是官博热评诶……但不管怎么说，人已经换了，我们现在就期盼这个新人给我来点奇迹吧！

    [我调情你主动]：这明显是让选手上来背锅的，这场赢了路转粉，输了路转黑，话就放在这里。

    ……

    ……

    随着观众的议论纷纷，双方的生死局终于拉开帷幕！

