    咔咔咔…

    远方，蓦地电闪雷鸣，雷光大作。

    一片雷霆海洋，一路划破苍穹而至。

    雷霆中，无数闪烁着雷霆气息的妖兽，狂猛至极。

    呼呼呼呼…

    雷霆中心，蓦地一道道藤蔓噼啪翻滚而下。

    藤蔓之身，雷霆涌动其中。

    东方太上再度脸色大变，“雷荒大地，雷荒之主。”

    “九荒是要齐出了不成？”

    九霄剑君惊色道，“速速退回要塞之内。”

    “各宗弟子，退。”

    一声凌厉惊呼，响彻天际。

    各宗弟子，连连闪身而退。

    萧逸同样一个心念，第九防线处无数冥将退离。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    待得各宗弟子退回要塞，一众强者方闪身回到城墙席位上。

    但此刻，众人的脸色已然大变，眼眸凝重到极点。

    而就在这短短间隙之间，又是滚滚妖气冲天而来。

    这一次，众人已是脸色剧变。

    包括萧逸在内，同样猛地身躯一颤。

    远方，那本在极荒九地深处缓缓移动的血色红云，正以极快的速度飘荡而来。

    所过之处，天空苍穹一片血色。

    短短时间内，似乎整个极荒九地都笼罩上了一层骇人血色。

    “来了。”东方太上脸色肃然。

    这是他自坐镇八宗要塞以来，头一次露出如此紧张的脸色。

    转瞬间，大片血云弥漫了整个极荒九地边缘。

    而此刻，空气忽然在一瞬之内变得深沉如水，变得静谧无比。

    九霄剑君眼眸眯得极紧，“狂荒大地、影荒大地、铁荒大地、火荒大地。”

    “雷荒大地，蟒荒大地，如今…连云荒大地都来了。”

    “如今，已是七荒齐至。”

    东方太上眉头紧皱，“难不成，此次的变天源头，就是云荒大地？”

    六合宗宗主沉声道，“据我所知，云荒大地在九荒之中的实力位属末流。”

    “那片云海翻滚的荒凉大地中远古妖兽更乐于静谧而安逸的生活，八千万年来一只如此。”

    “可今日，竟是倾巢而出，它们很可能便是源头…”

    “不对劲。”唯萧逸，眉头紧皱。

    远远望去，整个极荒九地边缘，此刻妖兽密布。

    七荒妖族精锐如今已悉数齐聚于此，那般冲天妖气早已将周遭整片天地的气息搅得肆虐惊人。

    单单这些妖气压来，已让得再次所有强者脸色大变。

    更别说这其中还有七荒之主，还有各大远古君皇。

    萧逸话语落下。

    众人，同样脸色连变，眉头紧皱。

    因为，这七荒妖兽，竟是只齐聚于极荒九地边缘，却并没有如潮攻来。

    当然，其中的狂荒族系已经死了个八成以上。

    影荒族系，亦已死伤大半。

    而今冲出的五荒妖族，浩浩荡荡，怕是有半亿之数，且皆是精锐。

    “它们到底想做什么？”金火宗主皱眉道。

    东方太上眉头紧皱，“它们似乎在等什么。”

    话音刚落下。

    哗…呼…

    远方天际，一道红芒忽然疾速而至。

    从那极远的远方，仅零星一点，再至到达九荒边缘只几乎短短数息。

    那红芒，根本是只庞然大物。

    嗖…

    一道红芒，忽然一闪而过。

    众人齐齐脸色大惊。

    但红芒，却并非跃向城墙要塞，而是跃向狂荒之主。

    嗤…

    一声清脆之音。

    本已重伤，方堪堪坐起身的金羽暴熊瞬间瞳孔一缩。

    胸膛处，一记肉眼难视的红点展露。

    下一瞬，红点中，一股鲜血狂涌喷出。

    那，不是红点，而是他的胸膛已被瞬间洞穿，只不过速度快得惊人。

    “怎…怎么可能…”狂荒之主看着自己的胸膛，满脸不可置信之色。

    他那赖以自豪，坚逾神兵的大地金羽，竟被瞬间洞穿，而后又从后背穿出？

    狂荒之主身前，正凌空站立着一老妪。

    狂荒之主狼狈的神色中仍旧泛着冷意，“月荒之主，为何…”

    妖兽城墙上。

    东方太上瞥了眼老妪，“月荒之主。”

    但仅一瞬，东方太上的目光又再度看回那庞然大物。

    周遭一众强者的目光，也几乎是聚集在那从远方瞬息而至的这一庞然大物身上。

    那，是只鸟兽，踏着那片巨大血云。

    鸟兽，浑身血色之羽，那高傲的眼眸扫视所过，似便代表了那片地方之生灵湮灭。

    巨大的身躯，比金羽暴熊还要巨大几分。

    鸟兽，踏着血云，如同一位高高在上，掌控世间生灵生杀的神祗。

    东方太上终于忍不住道出一声，“太荒十兽之一，血伽罗。”

    话音刚落下，东方太上竟是浑身寒意涌动，不自觉地打了个冷颤。

    远方。

    老妪凝视狂荒之主，“奉无月女君之命，取你性命。”

    “你狂荒之地不臣服，便只有死。”

    同一时间，九荒边缘之处，天上地下密布之无数远古妖族，齐齐躬身跪伏，“参见无月女君。”

    包括各大荒主，竟也面露恐慌与恭谨之色。

    要塞城墙上。

    众人同时瞳孔一缩，看真切些，那巨大的血伽罗头顶上，一位一身血衣的女子，负手而立。

    嗖…女子的身影，瞬间消失在血伽罗头上，落到了前方。

    冷漠得毫无生气的目光，扫视在远处巨大的荒影蛛之上。

    “你，可臣服？”同样是冷漠得毫无生气的声音，从女子口中道出。

    巨大的荒影蛛，凭空消失。

    影荒之主跪伏倒地，“我影荒大地，愿臣服无月女君。”

    “你…”狂荒之主霎时暴怒，“影荒之主，你说过即便死也不会臣服这怪物。”

    影荒之主不语。

    嗖…女子，落到了金羽暴熊头顶。

    “你…”女子口中，堪堪吐出一个冷漠音符。

    狂荒之主面露恐慌之色，同样霎时跪伏，“我狂荒大地也愿臣服…”

    或许，它并不愿意。

    但，它那浑身焦灼的身躯，以及胸膛上鲜血直流的伤势，无不代表着它已经不可能再有战力。

    除却臣服，它只有死。

    女子冷漠打断，“你没有机会。”

    狂荒之主顷刻脸色大变，“为什么？”

    “本荒主十数天前便说过愿意臣服，你却非要屠我狂荒大地过半生灵，与本荒主不死不休。”

    “本荒主何时冒犯过您？”

    女子脸上的冷漠，一瞬间浓郁到极点，“你麾下小雷君，伤过不该伤的人，这，是你的死罪。”

    “你…”狂荒之主眼中阴狠连连，‘死罪’二字已让它知晓再无回转之机。

    一抹杀意，疾速在狂荒之主眼中萦绕。

    在它眼中，这位无月女君也不过是个黄毛丫头，而且已经离开了身下那头血伽罗。

    以它的实力，暴起杀之，应答不难。

    吼…巨大金羽暴熊，瞬间直袭女子而去。

    女子，仍只脸色冷漠，毫无脸色变化，微微抬起手，嘴中吐出一声冷漠音符，“月罚。”

    轰…

    天地，轰然色变。

    整个天地苍穹，顷刻血色弥漫。

    高空中，一轮血月一闪而过。

    嗤…嗤…嗤…嗤…

    密集的血色，在高空中闪烁不停。

    那是一根根巨大的血色尖刺。

    在金羽暴熊来到女子身前之时，那一根根血色利刺已将其浑身穿透。

    万刺穿身，狂荒之主眼中只来得及泛过一丝不甘，身躯，缓缓倒下！

    ......

    第二更。