    一个小时之后，两人浑身是汗的结束。

    陈重潜意识中紧绷的神经与机能，得到了松懈，直接就睡着了。

    红太狼躺在一边，并没有用被单为自己盖着，任由月光洒在白皙的皮肤上。

    看着旁边那坚毅似带有倔强的面庞，好像回到了小时候，见过他那孤伶伶的模样。

    谁能想到，遭到所有人轻视侮辱的二少爷，会有如此不凡的成就。

    只要这次他回去，那一定将令所有人尊重起来。

    她起身站起，去了卧室中的卫生间。

    卸下妆容露出了她的绝世容颜，刚才因为汗水冲开了，冲了个凉水澡后，又重新换了上去。

    紧跟着就如同小猫般缩在了他的怀里，闭上了眼睛。

    早上醒来后，这家的男女主人看向他俩笑着。

    “你们两个的动静不小。”男人哈哈着就去准备早餐了。

    陈重看向了红太狼，想看出有什么反应。

    红太狼淡淡道：“我这个年纪了，对这方面是有需要的，你不用有心理负担。”

    陈重突然道：“咱们不是挺像的吗？不如今后有机会找个地方归隐吧。”

    “可以吗？戴着枷锁，无论多远都由不得自己。”红太狼道。

    忽然外面传来了达利亚的哭声，本来没当回事，但当听到她的哥哥在叫放开我妹妹。

    所有人都冲了出去。

    只见一个相当丑陋的男人站在对面，他的脸上是大块烂掉的肉，一只手抓着女孩，随即道：“吵闹死了！”

    也不知他是怎么出的刀，面前的男孩就被斩成了两截。

    红太狼的目光紧紧一缩，这速度自问她做不到，心中更是升出强烈的怒意，对方太残忍了。

    “西姆！你杀了我的儿子，我要与你拼命！”妇人痛苦地哭着跑向前。

    “不自量力！”丑陋男又一刀将妇人杀死。

    那小女孩见到哥哥与妈妈相继而死，悲伤地哭着。

    “陈先生，你还记得我吗？”丑陋男用别扭的汉语说出。

    陈重皱了皱眉，似乎有瀛国人的口音，但又不知道从哪见过这样的强者了。

    “看来贵人多忘事，我在黑斧大本营品尝了你一颗导弹，”丑陋男露出笑容道，“我是特意来感谢的。”

    陈重内心吃惊，那个王者居然没有被炸死，还活了下来。

    “呵呵，有印象了吗？”瀛国王者咧开嘴，用缺了一半的牙齿道，“巴里赞姆的超凡大师太多，还有枪支，我对付起来太麻烦，

    没想到你居然单独出来了，找了半天多才见到你们的车，这几个人因你而死，如果你想这个小女孩活着，就给我跪在地上。”

    陈重淡淡道：“王者居然会怕我一个大师吗？你不怕传出去令人嘲笑吗？”

    “我只是想让你在临死前做出谢罪的动作，抓紧点，我没有多少耐心。”瀛国王者冷淡道。

    突然刚才的男主人从房间内折返出来，拿着猎枪对着王者就开了一枪。

    但令他不可思议的是，后者是后动的却躲过了子弹，紧跟着胸口中了一把匕首。

    男主人倒在地上，口出鲜血道：“陈，陈先生，救救我女儿，求求你，我们一家都死了……”

    “你放心去吧，我会救她的。”陈重向红太狼示意了一眼，让她先回房子。

    瀛国王者自然注意到了，目露阴狠道：“不要想耍花样，杀你们易如反掌！”

    “我怎么敢耍花样，希望你说话算数……”陈重就向地上跪去，却突然单腿向后一扭，借着弹射很快冲进了房子。

    “八嘎！”瀛国王者就知道他不会轻易就范的，旋即向房内奔去。

    突然轰的一声，爆炸声响起，一股煤气味弥漫着，房子瞬间连成片着起了大火。

    红太狼没料到陈重进来，是为了做这件事，连忙道：“达利亚还没救回来。”

    陈重拉着她从他们睡觉的卧室跳窗而出，问道：“你认为王者会放过她吗？只能炸死王者为他们报仇了，赶快离开吧。”

    红太狼望着熊熊大火，感到有种说不清的情绪。

    昨天还很快地在这家好心人家吃饭，转眼因为受连累而死了。

    “哈哈哈哈……想要我死，没那么容易！”瀛国王者也冲破一扇窗户而出，手中还抓着小女孩，见他们上了汽车，因伤势的原因，明白追不上了，立即道，“想不到陈先生这么冷血，我现在就把她扔进火里，这样的死法很痛苦……”

    “爸爸！妈妈！哥哥……呜呜呜……我不想死……”达利亚本能恐惧地大哭。

    瀛国王者直接将她扔上了房顶，人就在火的包围中，并且慢慢地缩小着。

    “回去救人！”红太狼焦急道。

    陈重向前开着车，冷冷道：“用什么救她？用嘴吗？”

    “你为什么要救如花？”红太狼问道。

    “因为她是我的伙伴，我自信可以救她回来，那小女孩是长毛国人，也与我没什么关系。”陈重道。

    红太狼不敢相信他会说出这样的话，说道：“你还有人性吗？昨天还想着家的感觉，这就毁灭了吗？我记得你老婆还为你怀过孩子，你真令人可怕！”

    陈重双手想要转回方向，但理智告诉他，回去了就是死路一条，依然冷硬着。

    忽然一巴掌打来，就将他给抽下了车，红太狼开着车就回去了。

    “这个傻必！”陈重嘴里出了血。

    他可是见过几次王者杀超凡大师的，那简直就是轻而易举，过去就不是送死吗？

    现在叫人已经来不及了，正焦急不已。

    一个人忽然站在了一边问道：“用不用我出手解决掉那个瀛国人？”

    陈重转头，是一个保养很好，但也能看出大概在七十来岁的长毛国老头，叹了口气道：“老先生，你路能走稳吗？我正烦着呢，还请你到一边晒太阳去。”

    见老头没回话，紧接着惊动，因为他的速度很快先一步到了汽车前面，一拳打了出去。

    瀛国王者没想到这里还有同段位的强者，匆忙还了一拳，咔嚓咔嚓胳膊发出了断裂之声，人一口血吐了出来。

    不禁内心大骇，别说他不受重伤了，就是一点事也没有，也斗不了几个回合。

