    第370章 战前

    接下来，霍雨浩又看到了一些熟人。

    久久公主带领的星罗国家学院代表队。还有暮雪、维娜他们在一起的一支代表队。

    看上去并不是天魂帝国的某所学院，从他们的衣着来看，更像是某个宗门的。带队的依旧是莫飞云。而那天出现过的超级斗罗却如同昙花一现般消失不见。

    除了这几支战队之外，更多的是完全不熟悉的存在，尤其是那些从大陆各国赶来的宗门。

    “看。那是什么？”江楠楠的声音将霍雨浩的注意力吸引了过去。

    北面的主席台下面。一对特殊的士兵正以高速前来。这些士兵全都是身穿金色劲装的存在。

    但却并没有任何武器装备。以霍雨浩的视力，连他们的表情都能看得清楚。这些金衣侍卫看上去起码都有三十岁开外。

    一个个精神内敛，身上有明显的魂力波动。大约五百人左右的队伍，在前行过程中却没有发出半点声音。朝阳照耀在他们身上，金光闪闪，十分耀目。

    这些人在来到主席台下方后，立刻散开。将主席台围住。其中大约有五十人在原地立定，铿锵声中。化为一座座魂导炮台。

    森幽慑人的炮口一致对外。其他金衣侍卫也各自释放出不同的魂导器，组成了一个个有些奇怪的阵型。

    其中有大约十门重炮最吸引人霍雨浩注意。以他的眼力。能够分辨得出，这些重炮起码也是七阶魂导器以上的水准。

    和菜头喃喃的道：“皇家魂导师团，这才是日月帝国真正的核心力量之一。”

    此时这位黑壮的汉子哪还有先前憨憨的模样，眼底深处精光闪烁。

    “皇家魂导师团只有一千人。这里已经是一半的力量了。全部由五级以上的魂导师组成。装配最为精良的魂导器。师团长是一位九级魂导师。只接受帝国皇帝的命令。乃是王牌中的王牌。对于日月帝国皇室的重要性，仅次于皇室供奉堂。”

    正在这时。远远的，一队人马已经到来。同样是由皇家魂导师团护送，一队车马来到主席台下方。

    这队车马完全是金色的，最前方的，是由三十二匹角鳞马拉拽着的、宛如小型宫殿一般的龙辇。

    后面则跟随着侍卫以及大量衣着华丽、身穿官服的日月帝国官员们。

    龙辇在主席台前停下，站在其上的两名侍女掀起刺绣有银莲花图案的帘子。紧接着，一张轮椅就被推了出来。上面坐着一位相貌英俊的青年。

    从龙辇中出来的并不是日月帝国皇帝，而是太子徐天然。

    龙辇可是只有帝皇才能够乘坐的啊！徐天然公然乘坐龙辇意味着什么已是昭然若揭。

    紧接着，霍雨浩赫然看到，那推着轮椅的，正是一身宫装的橘子。

    橘子依旧是那么美，皮肤似乎更加细嫩了。和上次见面时相比，她那双漂亮的眼眸中多了几分威仪，眸光闪过，高贵的就像是一位女皇。

    跟在橘子身边的还有一个人，可不正是明德堂主镜红尘么？这位日月帝国举足轻重的大人物，同时也是九级魂导师的强大存在。

    “拜见摄政王。拜见摄政王妃。”除了布防的皇家魂导师团之外，所有在场官员全部下跪，向太子徐天然行礼。

    摄政王？看来日月帝国的老皇帝还没有死。

    一股难以言喻的情绪瞬间萦绕在霍雨浩心头，令他有种呼吸困难的感觉。还是走到了这一步吗？橘子啊橘子，为了复仇，你这又是何苦呢？

    一只细嫩的小手落在了霍雨浩肩头。霍雨浩扭头看去，看到的，是王冬儿那双粉蓝色清澈的大眼睛。

    “我没事。”霍雨浩轻轻的摇了摇头。

    王冬儿微微一笑，道：“没事就好。”一边说着，她悄悄的握住了霍雨浩的右手。

    感受着手掌上传来的温软，霍雨浩心中的那份难过才消散了几分。

    在他心中，橘子至少也是超过了普通朋友的特殊存在。徐天然好战，一旦他执掌了日月帝国，恐怕战争就真的不远了啊！

    此时此刻，他不禁想起了橘子曾经说过的话。如果有一天，在战场上相见……

    就在霍雨浩胡思乱想的时候，橘子已经推着徐天然走进了一个魂导器升降梯之中。

    镜红尘以及另外四名老者跟随着一起上了升降梯。伴随着升降梯的上升，远处的民众们都能看到他们这位年轻的摄政王了。

    欢呼声顿时此起彼伏的响起。这位太子殿下，竟然很得人心的样子。

    臣子们自然就没有升降梯的待遇了。延着主席台一侧的台阶登上高台。

    徐天然的到来，也意味着这一届的全大陆青年高级魂师精英大赛就要开始了。

    橘子将徐天然推到主席台正中的位置，她并没有落座，而是站在徐天然身边。摄政王妃不坐，其他大臣们气喘吁吁的上来后自然也不敢坐，都站在主席台上。

    徐天然向橘子点了点头。

    橘子缓步上前，来到早已备好的魂导扩音器面前。她那动听的声音很快传遍全场。

    “肃静。”一个低沉的声音骤然响起，强势的威压瞬间传遍全场。在这个声音出现的一瞬间。

    所有人都感觉到眼前一黑，仿佛有种乌云压顶般的感觉。甚至连呼吸都变得急促了。

    所有的议论声就在这低沉的声音中瞬间消失。整个比赛场地以及观战区的数十万军民在顷刻间居然变得一片安静，落针可闻。

    这、这究竟是怎样的实力啊！竟然能够产生如此恐怖的威压。以一己之力，令数十万人都要为之战栗。这等实力，真的是魂师所能达到的吗？

    霍雨浩骇然色变，几乎是脱口而出，道：“黑暗圣龙，龙皇斗罗龙逍遥。”对别人来说，这个声音是陌生的，但对他来说，这却是个十分熟悉，苍老却充满了威严的声音。

    当初，就是这个声音的主人拦住他的去路。令玄老也要为之忌惮。

    ????他就是黑白双圣龙中硕果仅存的极限斗罗，九十九级的至高存在，龙皇斗罗龙逍遥啊！

    本来想要直接带橘子走的幻想也是随之破灭了。

    ?  ?压迫了

    ?  

    ????  

    (本章完)

