    景宇怔了怔，这就好了？

    他不顾里面的臭气熏天，直接冲进去给妇人把脉，脉搏平稳，竟是真的完全好了。

    他看了看盆中的秽物，全是虫子，整整一盆，像面条一样，却比面条宽的多得多。

    “怎么样，我没骗你吧。”

    叶浮珣挑了挑眉，望着走神的景宇。

    “快，快去医馆将所有的砒霜都拿来！这里的人病症都一样，全都有救了！”景宇狂喜道，看着叶浮珣的眼神就像是看见了活菩萨，“敢问姑娘师从何人，竟有如此神通！”

    整个巷子里等死的百姓一个个的跪下，朝着叶浮珣磕头。

    “感谢菩萨救命。”

    “我一定会日日供奉菩萨的……”

    景宇实在不忍心叶浮珣这样一颗明珠蒙尘，医师大会上她一定会大放异彩的。

    就算不是医师大会，现在也大放异彩了，他知道，最多明日，整个京城都会传遍叶浮珣的大名。

    “医师大会？”叶浮珣好像听说过，倒是一次没去过，“行。”

    叶浮珣一笑，灿若星辰，景宇看的有些痴了，世间女子，只有叶浮珣一人如此……

    “太好了，不知道明日姑娘有没有空，家父在山上发现一株百年人参让我明日带上工具去挖，姑娘有兴趣吗？”

    这个消息景宇没告诉旁人，不过治愈百姓这件事他是诚心想谢谢叶浮珣，如果只是他一个人根本就没有办法救治，他想以百年人参作为谢礼。

    叶浮珣看他是诚信邀请也就答应了，到时候就当是散散心，把纪若白也带上，纪若白这些天恐怕都委屈死了。

    西洛拦不住叶浮珣，就把纪衍诺叫来了，纪衍诺一来就看见叶浮珣徐笑嫣然的模样，从他醒来就没见过这么开心的叶浮珣，他怔怔的看着她。

    叶浮珣也发现了纪衍诺，但是没打算理他，告别景宇就准备离开，景宇虽然想探究，但是也不会故意偷看人家的隐私，也同叶浮珣告别。

    “王爷。”叶浮珣像纪衍诺行礼。

    “王妃请起。”纪衍诺没有以前的记忆，也没觉得这样有什么错，本身就该行礼的。

    但是不知道为什么，他看着叶浮珣离开的背影，心里空荡荡的。

    时间来到第二天，叶浮珣一早就把纪若白叫来了，她也难得睡了个好觉。

    “娘亲，我们今天去哪里啊？”纪若白依偎着叶浮珣，很是依赖。

    “去爬山呀，娘亲给你挖人参看看。”叶浮珣梳着头，今天她起的晚了些。

    “好！”

    二人来到山脚处，景宇已经在等着了，见着他们的马车远远地招手。

    叶浮珣站定身子，抱歉道：“不好意思，今天起晚了。”

    “不妨事。”景宇温柔一笑，“这位是？”

    他看了看纪若白。

    “我儿子。”

    景宇一愣，没想到叶浮珣已经有孩子了，但是他很快的反应过来了：“我们上去吧，这边的路挺好走的。”

    叶浮珣刚想点头，余光就看见了骑马而来的纪衍诺。

    纪衍诺怎么会出现在这里？

    景宇也看见了，等纪衍诺来到他们面前，他才开口询问：“请问这位兄台是？”

    叶浮珣接话：“这是纪若白的父亲。”

    听到这话景宇就知道了他们之间有矛盾，也不再多言。

    “顾姑娘，你小心点，这边虫子还是不少的，不过大多都能入药……”

    景宇喋喋不休的介绍，三个人没有一个理会纪衍诺，纪衍诺心中酸涩，但是看着景宇对叶浮珣关切的样子又有些释然，他知道叶浮珣是好姑娘，如果有别人来照顾她，他也开心。

    “前面就是人参了，家父派人在这里守着，这颗人参就送给顾姑娘了。”景宇抹了抹额上的汗水，笑了笑。

    “不用，你自己拿回去吧。”百年人参也不是很容易得到的，就看着景宇的父亲派人看守就明白其重要性，这人参她当然不能要。

    景宇见状正色道：“顾姑娘，家父已经知道了，你昨日救了百姓，家父说这是给姑娘的见面礼，家父有心拜您为师。”

    叶浮珣没想到德高望重的景城医馆东家居然想拜她为师？她愣愣的看着景宇手中的人参，不知道说什么好。

    景宇怕他拒绝，直接将手中的人参往她手里一塞，带着家丁直接走了，跑得极快，就生怕叶浮珣不接受。

    叶浮珣失笑的摇摇头。

    “这人对你倒是不错。”纪衍诺一直跟在后面，他看了一路，也不知道自己到底是个什么感受，复杂的很。

    叶浮珣看了他一眼：“你跟来做什么？”

    纪衍诺一噎，是啊，他跟来干什么呢，他自己也不知道。

    索性就不回答这个问题了：“我知道这个人，他是景家的独子，家中也干净。”

    叶浮珣莫名其妙的看了他一眼，不明白他说这些干什么：“你到底想说什么？能不能一次性说清楚，我不想跟你玩你说我猜的游戏。”

    “我的意思是，他是个不错的夫君人选，你要是跟着他能幸福安稳的过日子。”纪衍诺这句话脱口而出，几分真心几分假意他自己都不清楚。

    叶浮珣不可思议的看着他，随即转为怒火，狠狠的甩了他一巴掌，拉着懵逼的纪若白就走。

    纪衍诺见他们走了，一路无话的跟在后面，这次连纪若白都没有回头看他。

    叶浮珣回到家越想越气，气的几天都没有说好觉，纪若白回来的当天就去了皇宫，他也不喜欢那样的爹爹，想让娘亲嫁给别人的爹爹。

    叶浮珣没想到纪衍诺会那么说，她坐在窗户前，给自己倒了杯热茶，望向窗外的月亮，目光悠远。

    现在她应该喝杯酒吧，说不定一醉解千愁了。

    纪衍诺怎么会这么能气人呢，她救了他的命，给自己惹了一身骚，本以为就算是不记得了，她也能承受的住，现在看来是承受不住了啊。

    东宫的王妃她真的不想当了，纪衍诺说的话几乎就是羞辱了，当王妃可真累。

    叶浮珣喝了一口茶，根本就没注意远处的一缕寒光，正直直的瞄准了她。

