    解决完问题，陈立就带着石骨单独离开了。

    阿棍返回通天神木，替好兄弟收住大王果实，作为备用选择。

    陈立和来的时候一样，驾驶着那艘冲锋舟，和石骨一道往西边方向离开。

    海路也基本上是原路返回，一路横冲直撞，花了几天时间，抵达澜州海岸，然后走陆路，往炎朝方向行进。

    带着石骨，陈立没有全速赶路，而是和石骨一起赶路，速度比起他的全速要慢很多，但跟石骨边走边聊天，偶尔停下来在某个城镇歇歇脚，喝点酒什么的，倒也不觉得无趣。

    时下正值乱世，碧蓝帝国的北部边境地区情况不是很好，老百姓的生活受战火影响，已经不像以前那么繁荣。

    尤其是在进入颍州境内之后，这片战争打得最激烈的地方，几乎已经没有多少百姓留下了，全都四处逃难，去了碧蓝帝国的其它安全地带。

    留在战争地区的百姓，要么是身体有不便的老弱病残，要么就是专门留下来协助军队，帮军队提供一些生活物资和药材的有志青年。

    一路西行，两人增进了不少的阅历。

    陈立还好，已经经历过很多次大规模的战争了。

    但石骨一直以来都是和原始海岛的海军小团队一起行动，打过最激烈的也不过是几千人级别的战斗。

    在看见碧蓝帝国和中央之国两军交锋的场面之后，震惊得说不出话来。

    陈立以为他会被震住，看到十几万人正面火并，打得血流成河的场景，心生悲悯。

    结果过了很久，石骨却是感叹道：“这才叫战争啊，我们以前打的那些，完全是小打小闹。”脸上非但没有悲悯，反而充满了兴奋的光芒。

    陈立无语道：“你该不会想要参加这种战争吧？”

    石骨连连点头。“对啊对啊，要是有实力的话，我肯定要打打这样的战争。大王你现在的夏国不是也正在打仗吗，等我恢复了年轻，就去上阵杀敌！”

    “好吧……”

    虽然之前就已经料到石骨会想参战，但是看到他如此兴奋的模样，陈立不知道为什么心里总感觉有些怪怪的。

    打仗这种事情，如果能够避免的话，还是尽量避免比较好。

    他入侵神鹰帝国，很大程度上是因为系统主线任务在推动，而不是自己想要盲目扩张。

    在陈立看来，当皇帝和当小领主区别并不是很大。他已经拥有天下无敌的力量了，可以为所欲为，就算不当皇帝，也是想要什么都能得到。

    看着老百姓饱受战火摧残，流离失所，其实他心里挺难受的。

    四大帝国会乱到现在这个地步，某方面来说，他起到了很大的催化剂作用。

    否则就算再怎么矛盾摩擦，也不至于上升到现在这种规模。

    ……

    七天之后，陈立和石骨穿过炎都城，来到了末日火山脚下。

    这座庞然大物般的火山，让石骨再次感到了震撼。

    “咱们老家的大黑山跟这玩意比起来简直是过家家呀，大王，你确定要从这火山里面捞东西吃？”

    石骨砸吧砸吧嘴，一阵干瞪眼。

    相对高度3000米的火山，简直吓死人。

    这要是来一波岩浆喷发，火山灰还不得笼罩一整个帝国？

    “天地间的奇诡之处，就是诞生禁忌果实的地方。通天神木很神奇，这末日火山也很神奇，所以才有我们想要的东西。”

    陈立笑了笑，“走吧，上山！”

    “嗯，好！”

    石骨点点头，火速跟上。

    两人都是高手，爬山这种小事自然不成问题。

    几千米的高山攀爬不易，但对于他们来说却跟平地没有太大的差别。

    陈立迁就着石骨的速度，一个小时之后，来到了距离山顶大约700米的山腰上部。

    这附近已经没有任何植被了，而且因为现在是冬天，山上还飘着浓浓的白霜，气温在0度附近徘徊，颇为寒冷。

    “山顶太热，你还是别上去了，在这边等我。”

    陈立看着越来越陡峭的尖锥上山顶，对石骨说道。

    后者摇头道：“没事的大王，我现在也是个挺厉害的强者了，爬山对我来说没什么问题。”

    “我知道，不过火山口太热了，你这体质进去要被烤熟的。在这里待着，或者往山下走几步，找个能避风的地方藏起来。我不确定多久能找到禁忌果实，先给你一些食物和水，以备不时之需。”

    陈立解释了一下原因。

    石骨一听，也就不再多说，道了声：“好，那就辛苦大王帮我寻找果实了，我就在这里等着！”

    “兄弟之间，说什么辛苦。”陈立笑了笑，从系统仓库中取出饮水和干粮给石骨，顺便拿了给了他一堆干柴，太冷的话可以生火取暖。

    随后，便在石骨的注视下登上了末日火山。

    第二次来这里，陈立已经是轻车熟路。

    火鸾神鸟没有出现，估计是怕冷躲在火山口里面了。

    陈立攀登上山，如同一道鬼影飞掠上去，不一会儿，就进入了环形火山口的内侧。

    进去之后，四周的温度一下子拔高了许多，从外部的零下两三度，变成了六七十度高温。

    等他往火山口底部滑下去之后，更是变得犹若泡在开水之中一样灼热。

    陈立本体耐热耐寒性都很强，虽然热，但还顶得住。

    到了地方，他环顾四周，在一块黑色的岩浆岩浮泡上面看到了火鸾的身影。

    火鸾双足站立，修长的鸾足看起来格外典雅，长长的羽毛披散着，如同一尊完美的雕塑。

    它似乎在沉睡，一动也不动。

    陈立喊了两声，想看看它能否醒来帮忙。

    结果火鸾完全不理他，似乎是出于深沉的睡眠状态，类似于冬眠，很难唤醒。

    无奈之下，他只能自己动手了。

    办法还是老办法，用长柄的刀剑剖开岩浆岩，寻找内部蕴含的烈焰朱红砂。

    熟没熟，信息探查术一看便知。

    之前他已经搜索过了很大一片区域，所以这次可以避开那片地方，从环状边界的另一个地方开始找起。

    一块，两块，三块……

    不一会儿，陈立就找到了一颗烈焰朱红砂。

    但信息探查术一看，还得5年才成熟，实在是太久了。

    有过之前的经历，他对此已经习惯了，没有气馁，继续顶着高温，埋头寻找。

