    霍以骁进了自家宅子。

    宅子大，人少，前院除了几盏灯笼，其余各种都笼在夜色之中。

    隐雷快步过来，低声禀着京中事情。

    他们离京这些时日的状况，隐雷下午理了一理，简洁迅速地全禀了。

    霍以骁听完，微微点了点头。

    这一段路，暗沉沉的，直到绕到主院外，光亮才清晰起来。

    霍以骁迈进去。

    廊下灯笼几盏，风不大，也就没有晃，屋子里昏黄的油灯光透出来，映亮了房门前的几步台阶。

    随着他步伐向前，光照在了他身上，驱走了黑暗，也让这一路起伏不定的心就这么稳了下来。

    挺好的。

    霍以骁想。

    他没有立刻推门，而是想起了霍以暄曾经写过的一篇文章。

    暄仔念了十几年的书，写过诗词文章无数。

    好文章不少，破题切题，工工整整，写出来就能让学子们传阅，上头谈的是朝堂大事，说的是古往今来，总归是头头是道。

    可其实，暄仔也写过很多让人捧腹大笑的内容。

    尤其是他的童年之作。

    小孩子嘛，还不懂那些深刻的东西，写的无外乎是吃的、玩的、父母兄弟。

    写霍大夫人亲手包的云吞，他说“原来这般端庄矜持的母亲也会提着菜刀哒哒哒哒，果真是人不可貌相。”

    写他们几兄弟放烟花，他说“烟花都会哑，难怪有的人不爱说话。”

    什么乱七八糟的内容都有，全被霍大夫人收藏装订，前两年翻出来品读，笑得在榻上前俯后仰。

    暄仔被笑得一张脸涨得通红，抱了几册回来，与霍以骁道：“我不觉得好笑，我越看越觉得睿智，以小见大，生趣十足。”

    霍以骁从头看到尾。

    睿智是睿智，好笑也足够好笑。

    可这就是霍以暄，暄仔从小到大都是这样。

    现在他那“从吃食品人生”的一众见解，也是从小到大沿着来的。

    那几册之中，有这么一篇，写的是“家”。

    那篇没有多长，前后百余个字，好像是暄仔十岁时写的。

    上头说，在看到那灯光的时候，心中充满的是温暖，是熟悉，这让自己清楚知晓，这是来处，亦是归处，是最惦记、最喜欢的地方。

    看到的时候，霍以骁一翻而过。

    他没有那样的体会。

    他在霍家大宅有住处，幼年时跟着金老太太住，后来搬到前院，与暄仔他们一样有自己的书房，但他当时已经知道了，这不是来处、亦不是归处。

    漱玉宫就更加不是了，他甚至不耐烦住那里。

    他在京中亦有些屋产，像西花胡同那儿似的，能住人，也清净，打理得也不错，但他迈进去的时候，没有暄仔那样的感受。

    霍以骁曾想过，暄仔就是太憨了，憨厚之人才会多愁善感，体会颇深。

    直到这一刻，他站在这里，笼着屋里透出来的光，才忽然之间，明白了暄仔写下来的那百余个字。

    屋子里，温宴已经听见了脚步声，迟迟不见人进来，她便迎出来。

    拉来了门，冲着晚归的人笑容莞尔。

    没有了门板阻隔，光更亮了些。

    站在门里的那个人，笑容比光温暖，亦无比熟悉。

    “这是来处、亦是归处。”

    简单的八个字，刻在心中，散不开了。

    霍以骁迈进去，把食盒交给岁娘，待小丫鬟去往小厨房，他伸手揉了揉温宴的头发。

    温宴已经梳洗过了，长发披散着，指腹从发丝间穿过，能闻到皂角香气。

    霍以骁垂着眼，笑意从眼底闪过。

    暄仔当时还是年纪小了些，写得不够深。

    让人惦记、喜欢的，不会只是昏黄的灯光，还有熟悉的味道，来自皂角、胭脂、茶叶、香料……

    搬到这里，不过一季，就比先前那么多年住过的屋子，更让他习惯与欢喜了。

    不过，今儿似是还缺了些什么。

    霍以骁牵着温宴往里走，到处看了两眼，没有发现黑檀儿的踪迹。

    “它又跑哪儿去了？”霍以骁问。

    温宴弯着眼笑：“哄着它去干活了。”

    霍以骁呵得笑了。

    辛苦还是黑檀儿辛苦。

    他先去净室梳洗，再出来时，热好的甜羹已经送来了。

    温宴坐在桌子旁小口用着，听见他脚步声，道：“挺香的。”

    “问吴公公讨的，”霍以骁道，“明儿得进宫给太妃娘娘问安，这次出京行事尖锐，怕是要挨顿唠叨。”

    “我得去探公主，挨顿……”温宴一时想不到合适的词，自己先笑了一通，最后道，“公主得跳脚。”

    成安就是那么个性子。

    霍以骁也知道。

    温宴给霍以骁也盛了碗甜羹。

    两人一面用，一面说着御书房里的状况。

    听说皇上退让了，温宴手上一顿，白瓷勺碰到了牙齿，她下意识地皱了皱眉头。

    “沈家那几个，不可能因此放松警惕，”温宴道，“皇上对沈临兄弟亦十分了解，不至于觉得能稳住他们。”

    “皇上只是缺了个台阶下，挨了赵太保一顿训，怎么可能老老实实点头，”霍以骁看了温宴一眼，道，“不过，我也觉得这个台阶，太顺了些。”

    他其实还有不少理由，可都没有用武之地。

    温宴笑了笑，道：“也难说。皇上和沈家拉扯了几十年，其中藏了多少事儿，谁也说不好。兴许沈家手里真的还就拽了什么，等逼到底了，也就吐出来了。且看看吧。”

    进攻讲究章法。

    正如霍以骁劝皇上的一般，沈家这样的外戚背景，皇上也不能听风就是雨，直接摁到底。

    而都察院的查证少说也要一两个月。

    这些时间里，得防着沈家反扑，得在上头累更多的证据。

    当日，那些乌七八糟的“证据”如何累死了平西侯府，今时今日，就如何累死沈家。

    夜幕更浓了。

    遥遥的，传来两声更鼓。

    黑猫踩着墙头，静静看着从宅子后门出来的轿子。

    这是工部尚书董治胜的家，黑檀儿蹲了他一晚上了。

    当然，蹲着董尚书的也不止它，黑檀儿一个时辰前就发现了，胡同尽头有个人，一直留心着董宅的状况。

    那是李三揭。

