
　　“谭家谭朝山赐教！”

　　只见谭朝山背手走出人群，他一脚跺地，整个人呈直线飞上了擂台，这就是宗师和其他武者不同的地方，一出手就知道高低深浅。

　　“见过涅禅大师！”

　　谭朝山双手合十，规规矩矩的行礼问候。

　　涅禅大师则微微点头，背手傲然道：“谭宗师别来无恙啊，几年不见，谭宗师的武功又进展不少，您谭家的震元掌，这次又要大显神威了啊。”

　　“大师过奖了，在您面前，谭某只是学生！”谭朝山抱拳躬身，很有自知之明！

　　涅禅大师一挥手：“谭宗师如此谦逊，这次的昆仑榜，想必一定会有您的一席之地！”

　　等涅禅大师走后，谭朝山伸手往下一指：“蔡恒生，谭某要想你挑战，你可敢应战啊？”

　　如果蔡恒生不敢应战，那么他不但失去了昆仑榜排名的机会，更会颜面扫地，蔡家拳也会被整个武道界所排斥！

　　虽然他只是一位准宗师，但平时他都是以宗师自居，所以之前的宗师之下第一人之争他没上台，就是不能丢这个脸。

　　“谭朝山，你以为我怕你啊，爷爷我这就上去教训你！”

　　蔡恒生一声怒吼，他飞身跃起，凌空几个翻身就落在了擂台上。

　　“好，今天…咱们就把新仇旧恨一起算清楚。”谭朝山活动活动手指，咬牙哼道。

　　蔡恒生歪着脑袋，就跟那地痞流氓差不多，大嘴一撇嘲讽道：“哎呦，可吓死我了，你以为你是谁啊？上次要不是金士方阻拦，老子早就打的你满地找牙了，还敢口出狂言，真是不知深浅！”

　　“哈哈，这蔡大嘴又开始吹牛逼了…”

　　“我说老蔡啊，你还真把自己当宗师了啊？你就是一位准宗师，距离宗师还差点火候呢。”

　　“就是啊，谭家主可是名副其实的化境宗师，你一个准宗师跟人家叫板，就不怕被打死啊？”

　　“这个蔡恒生，到哪都是那副嘴脸，真是有够丢人的。”

　　台下立刻开始有人呐喊嘲笑了，很明显有不少南派武者都知道他的底细，这蔡恒生做人极差，口碑又不行，自然很多人都讨厌他。

　　“这个蔡恒生，还真是武道界的败类啊。”岳万谷无奈笑道。

　　洪峰摇摇头：“此人虽说武力值不敌谭朝山，但他敢公然上场，必定是有后手，谭朝山想击败他，也未必轻松！”

　　“后手？师父，您是说…”岳万谷已经想到，恐怕是要有人暗中相助。

　　洪峰点点头：“嗯！要不然一位如此奸诈之人，怎会犯这种大错？明知道上去是送死，他又怎会没点准备呢？”

　　“师父说的在理！”岳万谷应声道！

　　擂台下坐着的七位宗师也脸色凝重了起来，之前只是小打小闹，根本没什么看头，也提不起他们的兴趣！

　　而现在才是真正的昆仑之巅开始了，宗师之争，那不但关系到自己的声望，更关系到整个宗门的未来发展。

　　五钱宗师眯着眼睛道：“蔡恒生一个准宗师就敢叫板谭朝山，我看他存心是想找死！”

　　“五钱大姐，你未免也太瞧不起蔡家了吧？这好几年过去了，你又怎知道蔡恒生没有进步呢？”洪一天瞄她一眼，用一种极为嘲讽的口吻问道。

　　“哼！不入流的门派，我看他能玩出什么新花样！”五钱宗师冷冷一笑，端起茶水就抿了一口。

　　擂台上，蔡恒生脸不红心不跳的，似乎对其他武者的嘲笑和讽刺压根就没当回事！

　　反之谭朝山昂头大笑：“哈哈…蔡恒生，你听到下面的嘲讽声了吗？我要是你啊，我干脆自尽算了，省得再丢人现眼！”

　　蔡恒生一脸阴笑：“谭朝山，鹿死谁手还说不定呢，你尽情的笑吧，有你哭的时候！”

　　他话音刚放，脚下一用力，整个人立刻腾空跃起，身体如陀螺一般旋转着踢向了谭朝山。

　　“来得好！”

　　谭朝山一步撤后，啪的一声双手就抓住了蔡恒生的腿，他猛的一用力，就如同摔麻袋一样。

　　咣当一声就把蔡恒生的身体给重重的摔在了地上，这一下摔的蔡恒生是满眼冒金星啊，差点把内脏给震碎。

　　“小杂种，我看你怎么跟我斗！”

　　谭朝山体格庞大，蔡恒生身体瘦弱，二人单论身体而言，根本就不在一个级别上！

　　一个属于典型的重量级选手，另一个则完全是蝇量级选手，相差实在太多了。

　　要是划分级别来比武的话，二者根本就没有碰面的机会，但可惜这里是武道界的宗师之战，没有任何级别划分。

　　‘嗙嗙嗙…’

　　谭朝山再次把蔡恒生给高高举起，又是猛的一砸，接着再砸，连续左右开弓不停的猛摔，最后他把蔡恒生直接举过头顶！

　　双臂往下落的同时，他膝盖抬起，就在他膝盖即将撞击到蔡恒生腰部时，蔡恒生一把勒住他的脖子，直接将他给甩了出去。

　　这一击要是砸中蔡恒生的话，他不死也得终身瘫痪，脊椎骨肯定是保不住了，还好在关键时刻他破解了对方！

　　“卧槽，谭家主这是什么功夫啊？大力背摔啊？”

　　“这你们就不知道了吧？谭朝山不但修行谭家拳法，他还精通擒拿和柔道，我看刚才那一击，就是柔道的招数！”

　　众多武者是一脸懵圈啊，宗师对决一般都是斗武和斗气，还第一次见到斗摔的，不过这一通乱砸看起来也蛮过瘾的！

　　“这是宗师之战？这整个就是一胡搅蛮缠吗？”欧阳纹青看的很是尴尬，什么东西啊，真是乱弹琴。

　　“这是柔道的一种，不懂不要乱说话。”岳万谷瞪她一眼，很是无语。

　　擂台之上，谭朝山一个翻滚就站了起来，他钩了钩手指道：“来，继续！”23sk.Com

　　“谭朝山，你他妈还真想杀了我啊？”蔡恒生都快气爆了，这摆明就是要他命呢。

　　“没错，今天不是你死，就是我亡！”谭朝山双臂一阵，一掌真气外放就打了过去。

　　蔡恒生一惊，也赶忙出掌还击，砰的一声爆响过后，蔡恒生当场被震飞了出去，砸在了擂台的边角处，显得狼狈不堪。

　　这位准宗师在谭朝山的面前，压根就不是对手，二人的实力相差不是一星半点。

　　谭朝山也没追击他，而是双臂一盘，冷冷笑道：“这就是你蔡家的绝学吗？你不是还口出狂言要在昆仑山大显神威吗？怎么？这就不行了？”

　　蔡恒生抹了一把脸，单手一拍擂台就站了起来，他活动一下脖子咬牙道：“谭朝山，老子跟你拼了！”

　　他一声怒吼，飞身就攻了过来，蔡恒生快速出击，每一击都把真气运行到顶点了，他双拳双腿来回翻飞。

　　谭朝山别看体格庞大，但反应速度却一点也不满，无论对方怎么攻击，他都能恰到好处的及时阻挡！

　　“受死吧，看招，鬼魅万千手！”

　　蔡恒生双手挥舞，突然之间出现一道奇幻的影响，就如同他有十几双手臂一样，同时向着谭朝山攻了过去。

　　一时间谭朝山防御不及时，嗙嗙嗙一口气连续被击中，但谭朝山体格太强悍了，仅仅只是退后几步，最多就是皮外伤而已！

　　“雕虫小技，谭家震元掌！”

　　谭朝山一声怒吼，真气流瞬间爆棚，他一掌击出，庞大的真气有如炮弹一般轰炸了过去。

　　就听砰的一声巨响，掀起一阵真气冲击波，只见蔡恒生那瘦小的身体，跟条狗一样被打飞了出去，直接从擂台上滚落而下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第650章 新仇旧恨免费阅读。https://xs.23sk.com 