    “万道剑体。”段苍天眉头紧锁，喃喃自语，他怎么也没有想到，公孙婉君居然是传说中的万道剑体！

    听到段苍天的自语，公孙婉君的美眸中，闪过一丝疑惑之色。

    她明明是通天剑体，怎么在段苍天的口中，成了万道剑体？

    而且，万道剑体是什么，她怎么从来没有听说过？

    “多谢这位姑娘了。”

    这时，莫川向身前的公孙婉君抱了抱拳，事实上，他有些懵圈，想不明白刚刚公孙婉君是如何拦下段苍天的那一道剑芒的。

    莫川可以肯定，那一道剑芒，达到了渡劫层次，无比恐怖。

    即便他现在肉身很强大，能抗住1亿鼎之力，可要是硬碰刚刚那一道剑芒的话，恐怕会当场喋血。

    所以，他才准备拉着公孙婉君，躲进破空之门。

    但没想到，公孙婉君扰乱了计划，抢先一步，站在了他的身前，替他挡下那一道剑芒。

    而且，还挡成功了！

    可明明，公孙婉君只有炼虚一层，按理来说，不可能挡下渡劫层次的剑芒啊。

    不过，更令莫川疑惑的是……

    公孙婉君为何对他频频示好？

    之前便是如此，现在更是以身试险，替他挡住剑芒？

    两人之间，明明只是第一次见面，以前没有过任何交情啊。

    “不必多谢，我叫公孙婉君，公子叫我婉君就好了。”

    公孙婉君回头看向莫川，展颜一笑，冷艳面容带上了一丝娇媚。

    “我名莫川。”莫川点了点头，同样自报姓名。

    公孙婉君似是看出了莫川心中的疑惑，抿唇一笑，道：“公子应该很疑惑，为什么我一直帮你是吧？”

    莫川讶然，再次点头。

    “当然是为了报恩。”

    公孙婉君美眸看向破空之门，红唇轻启道：“公子的这件宝物，散发着奇异灵气，我们刚刚来到此地时，公子你也看到了，正是靠这奇异灵气，才让我的体质产生了蜕变，出现了万柄宝剑的异象。”

    “原来如此。”莫川苦笑，恍然大悟，他就说天下没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，公孙婉君对他示好，必有缘由。

    一旁，看着莫川和公孙婉君有说有笑的样子，段飞怒火中烧，不过，他咬了咬牙，还是忍住了。

    “哥，你刚才说公孙婉君是万道剑体？那是什么体质？公孙婉君，不是通天剑体吗？”

    段飞转头看向段苍天，问道。

    听到此话，公孙婉君也投来了疑惑的目光，显然，她也十分在意这个问题。

    段苍天的眼中闪过一道异芒，淡淡道：

    “我也是机缘巧合之下，才在一本残破古籍上，看到过万道剑体的记载。”

    “万道剑体，乃是传说中的无上剑道体质，就算是在仙界，这等体质也是亿万年难得一见，相比之下，通天剑体在万道剑体面前，什么也不是！”

    “而万道剑体的标志，便是那一万柄宝剑异象！”

    说到这里，段苍天死死盯着公孙婉君周围的一万柄宝剑虚影，道：“根据记载，这一万柄宝剑异象，每一柄便代表着一种剑道意境，诸如火之剑意，水之剑意，雷之剑意，风之剑意……”

    “哥，剑道意境难道还有属性之分？！”听到这里，段飞脸色大惊，道：“我可从来没有见过你的剑意展现过属性啊。”

    “剑意是有属性之分的，你不知道，是因为你还没有领悟剑意，没必要知道这个。”

    “至于我的剑意为何没有属性……自然是因为我无法领悟。”

    段苍天的眼中露出一丝阴郁之色，声音嘶哑道。

    “这怎么可能？！”

    一向对自家哥哥崇拜的段飞，惊呼道：“哥，你可是宇宙十大天才之一，天赋无比妖孽，怎么可能领悟不了属性剑意？”

    段苍天冷哼一声，道：“哼！你以为领悟‘属性剑意’很容易吗？”

    “我告诉你，属性剑意远强于普通剑意，就算在仙界宇宙，属性剑意也是极难拥有的。”

