    “逸哥儿，你看什么呢？”

    新时代的年轻人没有那么多迂腐思想，关思瑶自己掀开了红盖头，来到了李逸身边。

    “没，没什么。”李逸漫不经心的回答着，脑海里的画面却浮现出了半年多前，自己在医院苏醒时，遇到关思瑶的画面。

    “哦”关思瑶拉长了尾音，“逸哥儿，你今天是累了吗？”

    “也，也许是吧。”李逸随口说道。

    “给你揉揉。”关思瑶拉着李逸在床边坐下，又是揉肩，又是捶腿，突然间，她脸上露出狡黠笑容，小手变得不安分起来，“逸哥儿，你今天就是再累......这顿折腾也躲不过哟”

    说完。

    关思瑶一把将李逸扑倒。

    微弱灯光下。

    李逸看着关思瑶红扑扑的小脸。

    感受到温润的鼻息。

    心头也是一动。

    不行......我不该在这时候分神......如今这一切都挺好的，何必再思考那些有的没的呢？

    都说美人如玉。

    如今李逸软玉在怀。

    只是，他怀中的这块软玉似乎有些不安分，已经解开了李逸衣服上三颗纽扣的小手，又顺着李逸的肚子，向他皮带进发。

    李逸抬头。

    吻住了那半点朱唇。

    几十分钟后，李逸靠着红木做的床头柜，从床头的烟盒中抽出一支香烟点上，关思瑶则轻轻的靠在他的肩膀，小手放在他胸膛。

    “逸哥儿，我看你最近老是忧心忡忡的，怎么了，心里有什么事儿吗？”关思瑶关切的问道。

    “也没什么。”李逸用手抚摸着关思瑶的秀发，轻叹了一口气，“只是......我总感觉自己有什么事情压在心头要去做，但......具体什么事情，就是想不起来了。”

    “思瑶，你说，我巅峰期还有多久？我能一辈子都靠游戏吃饭么？”

    “傻瓜！”关思瑶嗔了一句，“玩游戏要开心的嘛，你没必要给自己压力，如果游戏黄了，不还有我么，我赚钱养你呀”

    “再不济咱们就拿着存款，在楼下开一个小店，嗯......就开个奶茶店，现在奶茶店可火了......”

    “哦，对了，逸哥儿，我今天在游戏里领了个隐藏任务【寻找师叔祖遗骸】，奖励很不错呢！不过听说挺危险的，明天你陪我去做好不好，只要做完这个任务，我就......”

    关思瑶絮絮叨叨的说着。

    李逸在听到‘师叔祖’三个字后，却如遭雷殛般的愣在了原地，大脑一片空白。

    “逸哥儿......”

    “逸哥儿！”

    关思瑶用小手轻轻掐了掐李逸腰间的软肉，嗔道：“逸哥儿，你有没有在听我说话呀！”

    半晌后。

    李逸缓缓回过神。

    暗淡的灯光下。

    灰白的烟雾中。

    李逸的脸庞逐渐看不真切。

    掐灭了烟头，他转过头来，伸手轻轻抚摸着关思瑶的脸庞。

    看着这虽算不上特别美艳，但也出落得还算水灵的俏脸，看着那一双水汪汪的大眼睛透出的迷茫，李逸轻叹了一口气。

    哒......

    他起身。

    伸手打开了卧室的灯光。

    “我本以为一直在踽踽独行的自己不会对这颗星球太过在意，我本以为数年的异界生涯早已让我忘却这颗星球.....”

    “没成想......”

    “这竟是我心头最深处的执念。”

    关思瑶看着举止怪异的李逸，眼眸中透着无尽迷茫：“逸哥儿，你在说什么？”

    李逸穿上了衬衫，转头望向关思瑶：“思瑶，其实......呵，算了吧，也许你就是我心目中的完美女神，这段时间，我很开心，谢谢你......”

    “但不管怎么样，我得走了.......”

    “我已经知道......”

    “我要做的重要事情了！”

    “逸哥儿，你在说什么啊！”关思瑶面露关切，“逸哥儿，你是不是最近压力太大了？啊......你要去哪？今天可是咱们的大喜日子啊！”

    “抱歉。”

    “逸哥儿，别走！”

    “抱歉。”

    看着楚楚可怜的关思瑶，李逸口里虽说着抱歉，但脸色却没有变化：“思瑶，谢谢你给了我一段不一样的人生。这段人生没有尔虞我诈，没有刀光剑影，也没有高处不胜寒，它充满了温情，充满了幸福感，我......很开心。”

    “但这段人生并不属于我。”

    “我的一生，注定是......”

    李逸没有再说下去，他缓缓伸出了右手，熟悉的剑诀手印浮现。

    关思瑶哀求着。

    哭诉着。

    李逸摇了摇头，指尖的剑气陡然朝天射出。

    轰隆隆——

    房塌了，天变了，一切都不同了，关思瑶的身躯在光芒的照耀下缓缓消散，最终化作了点点光斑。

    “思瑶......”

    “再见了......”

    .......

    三湘湖四周。

    李修文有些沉不住气了：“上官龙城先生，这第七劫......到底会经历什么？！云天兄已经沉寂了两刻钟，这比当初您渡劫的时间还要长......当然，我的意思并不是......”

    不消李修文解释。

    上官龙城便摆了摆手。

    示意自己并不在意。

    沉吟片刻后，上官龙城叹道：“第七劫乃是问心劫，雷劫直击你心头最深处......不过至于具体会经历什么，老夫也说不上来。”

    小馒头则是坚定道：“区区第七重雷劫，一定击溃不了师叔祖！”

    也许是为了印证小馒头的话语。

    就在他话音落下的瞬间。

    苍穹上。

    李逸陡然睁眼。

    轰隆——

    强横的气浪从他头顶的内丹上散发出来，瞬间变席卷全场，于此同时，那银光灿灿的内丹表面，也渐渐灿出金光。

    “七劫问心果然非同凡响，本座倒是领教了......九宫劫云，你还有甚么本事，一并试出来吧！”

    咔！

    雷声突兀响起。

    金色的雷罡瞬间从天空砸落。

    那雷罡足有数丈宽，光芒炽烈如正午的太阳，连宗师都不可直视，那些外围守备的苍龙军精锐们，更是连眼眸都渗出血来。

    场中，李逸冷哼一声，一拳猛的朝劫云轰出，那数丈宽的雷罡竟是在李逸这一拳之下被直接轰碎，只剩点点光斑。

    而拳罡去势不止。

    竟是直接冲入了劫云中。

    直轰得那九宫劫云翻涌不已。

    “直击内心？区区雷劫，竟也敢窥探本座内心？”

    “这一拳......”

    “是给你的教训！” 				

