    正如众人所想，尽管我在镇民们的行为中感受到“神秘”的存在，但有威胁的情况终究还是没有出现。⊙⊙，毕竟，这里已经靠近研讨会的举办场所，神秘方面的安全也比之前的休息点更有保障吧。三辆大巴的负责人应该都听闻了我们这边发生的情况，哪怕是没有异常发生，脸上时刻紧绷的神情，也显出他们心中的紧张，在我看不到的地方，说不定已经在发生碰撞。不过，这些都是想象之中的情况，实际情况到底如何，就只有他们自己才知道了。

    如果硬要说的话，末日真理教的有限许愿，是造成当前情况的原因，并且，反过来看，也可以将当前的情况，当成是完成许愿的过程，其中的奥秘，大概就连末日真理教自己也弄不清楚吧。

    利用“神秘”来许愿，就是这么一回事，无法控制的过程，只好不去理会，在许愿之后，就静静等待结果。同时，又无法避免在完成许愿的过程中，所产生的种种情况——倘若在“神秘”达成许愿的过程中，所造成的部分事实，干涉到其它的计划，也只能自个儿咽下了。

    我是这么理解末日真理教的“有限许愿”的，这种由中继器产生的力量，理所当然要受到极大的制约。

    除此之外，仅仅以“结果”来考虑许愿的话，这个“结果”达成的优先度也应该是极高的，也就是说，我不觉得，火炬之光的“偏差”和纳粹的“异化右江”可以真正干涉末日真理教许愿的达成，哪怕其过程不尽人意，甚至于对其他事情产生了极为恶劣的影响。

    要说理由，大概就是我对末日真理教这个组织的存在。有着极深的认知吧。具体的证据是没有的，毕竟，就连末日真理教可能也因为世界线跳跃，而损失了当时许愿的大量信息。不过，末日真理教在末日幻境中的地位一直不可动摇，它存在的意义。从病院现实的层面来看，也是深深触及末日症候群患者的人格和身体上的病变。简单来说，如果没有病变，末日真理教大概也是不存在的，至少不应该是现在这个样子。

    末日真理教代表的不是“病情”和“病毒”，而是人类在被“病毒”侵蚀时，自身所产生的那些不可挽回的恶劣病变过程，乃至于通向某个病变结果——我觉得，末日真理教的结构、信仰和那些独树一帜的神秘。以及成员们的行为，和在行为中体现出来的心理，都必然具备某种象征意义。

    而这种种意义，也让末日真理教处于一个无法根绝的状态。它也许会在某些计划上失败，但是，在总体发展上，定然是迅速的，富有侵略性的。哪怕有网络球这么一个巨大的阻力，但是。只要还有“病毒”，还有病人，病人的病情还在恶化，末日真理教就不会从根本上被遏止。

    从这个角度却看待末日真理教，会得到一个让人惊愕的结论：末日真理教符合末日幻境的发展趋势。

    这样的一个神秘组织，哪怕无法约束自身的力量。无法回避自己在使用中继器时，那些无法控制的情况，但要说它们会因此落后于他人，一定是自欺欺人。

    末日真理教是“哪怕没有计划，哪怕是计划出错。也能阴差阳错得到快速发展的组织”，不能明确这一点的话，就完全谈不上去对抗。

    网络球的发展虽然快速，但是，和末日真理教相比，就显得十分普通了。也正因为如此，我才十分钦佩能够在末日真理教那蛮不讲理的优势下，逐步将网络球构建并发展起来的人。

    然而，就算感到钦佩，我也不觉得，网络球的谋算可以真正打击到末日真理教。也许正是因为他们也明白这一点，所以，在这次拉斯维加中继器攻略计划中，才只指定了一个隐晦的目标。约翰牛不想和末日真理教直接对上，我是十分理解的。

    就拿上一次休息点所出现的神秘事件来说，末日真理教的初衷看似被各方组织破坏了，在火炬之光制造的“偏差”下，谁都没能得到理想的结果，即便如此，末日真理教的许愿，其实还是会完成的吧，甚至于火炬之光所制造的“偏差”，也会成为推动许愿达成的一个因素。

    我觉得，末日真理教至今为止所表现出来的违和感，正是因为自身的特殊性——他们其实并不在意自己的行动是否被破坏，因为，哪怕当时的行动被破坏，也大概是无法阻止他们的整体进度的。无论表面上看待出现了多少波折，损失有多大，也总会出现一些意外，将看似要偏离的轨道重新拉回来。这个世界的命运，在庇护着他们。

    既然无论成功还是失败，自己都能向着组织的宗旨向前迈步，那么，在达成最终目标之前，那些失败，又何尝是一种真正的失败呢？

    这样的思维方式和行为方式，就好似明知道自己是“故事的主角”一样，明知一切都将围绕着自己的成功而发展。

    换做是正常的世界，这种思维和行为当然是极不正常的。然而，末日幻境可不是正常的世界。

    如果可以将自己视为世界和命运的中心，在无论发生什么情况下，都能保持这种狂热的信念的话，大概世界真的会被这股意志扭曲吧。在这里，神秘组织和个体，可不是“人类”这个巨大集团的零件，因为，导致这些“神秘”出现的可是人外之物。

    我一直觉得，末日真理教是可怕的。真正可怕的，不是它们所拥有的“神秘”，而是它们那个狂热的心灵。

    倘若在面对异化右江的时候，我还可以利用“江”的力量干掉对方。但是，在面对整个末日真理教的时候，我就已经明白，自己是无法彻底根除这个神秘组织的。因为，它们之所以存在的源头。不再于某个人，也不立足于物质经济基础，就算把它们的成员和产业都干掉，将它们的“神秘”彻底封印，只要末日症候群患者的病情还在恶化，绝对会在某个角落死灰复燃。

    末日幻境中的每个人。都是潜在的末日真理教成员，不是一种口号和理念，也不是潜在的可能性，而是实实在在的形势，仅凭这一点，我就不觉得其它的神秘组织可以更胜一筹。

    这样的末日真理教，做过许多被人知晓和不为人知的事情，哪怕是“世界线跳跃”和“有限许愿”这种强行改变世界的行为，同样会影响它们自己。它们大致也不会有任何犹豫和恐惧。实际上，当我从约翰牛口中，听说它们做过这样的事情后，就觉得，它们很可能做过不止一两次。网络球推断出来的，并非是全部。只是，正因为，这是一种无差别干涉的力量。也存在“开始就是结束”之类的性质，所以。完全不像正常现象那样可以观测到。

    倘若事实如此，那么，末日真理教可能从一开始，连“表面上被打败”的可能性都不存在。在我们看来的局部胜利，在它们的计划中，很可能也不是失败。在这个基础上。去看待之前休息点所发生的情况，就让人不由得心中沉甸甸的。

    哪怕同样使用中继器的力量，哪怕威力不相上下，但是，在末日真理教手中的中继器。其威胁性必须向上拔高至少两个等级。

    让我感到担心的是，它们会不会在感到不满意的时候，直接打击拉斯维加斯中继器本身。

    我需要这台中继器，需要这里的精神统合装置，所以，如果可以的话，我希望以“末日真理教直接打击拉斯维加斯中继器”为前提，去布置自己的计划。可是，另一方面，当然不可能一切都按照我的想法来。我作为个人，拥有强大的力量，却无法控制其它神秘组织自身的运转，因为，那已经不是控制“头目”就能完成的事情。

    很多神秘组织，都不是以某几个确定的“核心”为中心运转的，换句话来说，这些看似“核心”的存在，也不过是可以随意调换的零件而已。与其将神秘组织视为人体，有大脑和心脏之类的要害，还不如将它们视为一种纳米机械构成的整合体——要消灭它们，除非彻底消灭所有的纳米机械，否则，纳米机械随时都能构成庞大身躯的各种组件和核心，快速成长起来。

    这样的东西，即便在人类的常识中，是可以理解的，也有专门针对社会和组织的学科。但是，每当深入去了解它，去钻研它的时候，也往往会感叹一声：简直是怪物。

    身为人类，当然是无法控制怪物的，反而，怪物的影响力无处不在。

    现在，这样的怪物在我看不到的地方已经打成了一片，休息点的情况，大概只是一种预兆而已，研讨会自身的复杂成份，也同样是一种预兆。如果可以的话，我希望那些怪物的目光，不要集中在我和阮黎医生身上，并不是说害怕它们，但是，在明知道，自己暂时无法实质性消灭它们，一旦被找上，就会被缠着不放的情况下，和它们划分界限，才是明智的选择吧。

    网络球也就算了，nog队伍的分裂就在眼前，如果不是阮黎医生坚持，我真不觉得，现在是踏足研讨会这个浑水的好时机。当初得知研讨会的时候，我也没想到，这边的实际情况竟然是如此复杂。

    即便前景不明，有一种在不得不在迷雾中行走，而迷雾的四周还潜伏着各种怪物的感觉，但是，无论情感上，还是实际需要上，都无法对阮黎医生弃之不顾。

    如果阮黎医生真的是“神秘的抑制力”和“中继器的控制核心”这样的存在，那么，防止她受到伤害是一方面，另一方面，该如何从她的身上，去寻找“精神统合装置”呢？以“神秘无法对其产生作用”为前提，和“利用神秘抵达中继器核心”的结果，不是相悖的吗？

    或者说，阮黎医生应该用“她的科学观”，去探索这个世界在意识形态上的本质，从而触碰可能处于意识态的中继器核心？这样的想法一出，我就觉得笑不出来。不是说。在表述上有问题，只是，考虑到这个中继器世界原先的模样，就有一种十分明显的感觉，所谓的“神秘抑制力”很可能是刻意制造并剥离出来的东西。

    简单来说，纳粹既然通过“神秘抑制力”封锁了常世中的所有神秘现象。而这样的做法，也有其目的，那么，就不应该会轻易让“神秘抑制力”重新解除对神秘的封印。这样的想法，是我之后所有猜测的基础。哪怕在第一次接触到电子恶魔之后，以这个想法为基础，才得出了“电子恶魔”不是纳粹，而是其他神秘专家搞出来的，目的是为了破解“神秘抑制力”对常世封锁。以便于所有入侵者都能够在一定程度上恢复力量。

    虽然，之后有很多情况，证明了这个判断并不完全正确，纳粹明显掺了一脚，电子恶魔本身也和纳粹有关。即便如此，我仍旧有了新的想法，可以将“神秘抑制力”和“电子恶魔”统合起来，乃至于。和成为电子恶魔使者之后，所产生的那些噩梦统合起来。

    ——神秘抑制力的存在。会不会是在封锁常世的同时，将这台中继器所有的神秘性都集中在噩梦中，以孕育出噩梦拉斯维加斯深处的怪物？而电子恶魔的存在基础和力量源头，也许就是那个怪物？

    电子恶魔系统的出现，以及它所具备的那种神秘信息数据化的现象，是十分独特的。让人一点都不觉得，这个相对完整的神秘体系，是可以依靠个人的力量去完成的。使用者自身的信息，构成了电子恶魔的主体特性，但是。却不是支持电子恶魔存在的基础。有一种可怕的力量，在维系整个系统的运转，侵蚀、压制并扭转使用者自身的神秘，并将其中的信息强制复制出来，并时刻防止神秘专家们的反向破解。这使得大部分的神秘专家，无法避开电子恶魔系统，去使用原本属于自身的能力，而必须成为电子恶魔使者。

    让电子恶魔系统显得如此强大的东西，如果是某个神秘专家，那才是不可思议的，难以想象的，但是，如果是怪物，尤其是噩梦拉斯维加斯深处的怪物，就显得可以理解了。乃至于，在增添了几个附加的条件后，就更加容易可以接受了。例如：这个怪物是利用整个中继器的神秘性孕育出来的，纳粹制造了一个“神秘抑制力”，来将中继器的全部神秘性，都封闭在噩梦之中，那个怪物呆在其中，就如同时刻浸泡在神秘性的“羊水”之中。

    按照这个让人比较容易理解“神秘抑制力”之所以存在的原因，那个怪物呆在噩梦深处的时间，当然是越久越好。再根据约翰牛提供的情报想想，这样的怪物，也都只是为了异化右江而存在的，那么，当纳粹的计划完成时，异化右江理所当然会强大到一个不可思议的地步。

    假设是如此庞大的计划，纳粹当然也不会让“神秘抑制力”随便崩溃，而导致封闭在噩梦中的神秘性发生溃堤，导致怪物发育不良，达不到理想的结果。

    “神秘抑制力”本身对神秘的排斥，就是一种最好的自保方式，单纯以现象来看，大概就是“不认知神秘，也不会被神秘的力量影响。”但反过来，也很容易想象，当“神秘抑制力”被“神秘”强制影响，不得不强行认知“神秘”的时候，一定会出现某些打破束缚的情况吧。而这样的情况，等同于破坏了这台中继器的构造，砸裂了核桃那坚硬的外壳，有了取出果肉的机会。

    而且，这样的暴力做法，虽然也可谈得上是不得已而为之，但却因为怪物的存在，越早成功就越好。反而，电子恶魔系统有可能是针对这一情况，而预先设置好的一个防火墙系统，其存在目的，就是为了尽力阻止入侵者的行动，确保噩梦深处的怪物的安全成长。但这样的情况，也让人不得不猜测，很可能噩梦深处的怪物，在这个时候，其处境、状态和能力，让它只能通过电子恶魔系统，来对逐渐崩溃的常世进行影响。

    不成为电子恶魔使者，就可以避免被强制拉进噩梦之中，但是，因为电子恶魔系统和神秘抑制力的存在，当入侵者想要使用神秘的时候，大都只能成为电子恶魔使者。

    但是，这种情况，对“神秘抑制力”本身，也不一定是好事。

    让“神秘抑制力”因为“神秘”的影响而崩溃，看上去是一个悖论，但实际上，却因为“神秘”本身的意义，却是可以做到的。

    我不知道该如何做，但是，其他想对这个中继器出手的神秘专家和神秘组织，一定有什么人清楚该怎么做。如果入侵者中，没有一个人可以做到这一点，那么，他们预先构想好的大部分计划都势必要放弃，这将是一个难以承受的损失。

    反过来说，假设阮黎医生就是“神秘抑制力”，那么，我根本就不需要主动去寻找让她接触神秘的方法，也不需要担心，是否可以从她身上，开启通往中继器核心的道路。其他人会推动这样的情况发展，反而，纳粹会阻止这样的情况发展，而趋势当然不会是纳粹的胜利，毕竟，纳粹是以自身，去应付包括末日真理教和nog在内的所有入侵者。

    我需要担心的是，当入侵者不可避免地成功，让阮黎医生接触到“神秘”，成为开启道路的钥匙时，阮黎医生自身会否产生某些不利的变化。而这种变化，又是否会影响到“病院现实”中的她。阮黎医生会出现在这里，并具备这样的特殊性，前提是，她也被感染了，成为一个末日症候群患者。而以安德医生的理论为基础的研究，正是为了利用末日幻境，对末日症候群患者的意识进行调整，通过意识反过来影响病人的生物学变化，以达到从基因和意识层面上，同时进行调整的目的。

    我想，阮黎医生的病体应该还没有崩溃，甚至于，仅仅是一个刚刚感染的轻微阶段，说不定，连她自身都没有意识到，甚至于，抗拒去意识到。但是，无论有没有意识到，一旦进入了末日幻境，意识对身体的影响就会存在。阮黎医生在这个中继器世界因为接触“神秘”而发生变故，这个动荡的人格意识必将反馈回她的身体，产生直接又难以把握的影响。

    最坏的结果，当然是立刻崩溃。

    我很担心，会是这样的坏结果。尽管，我知道，自己的计划也必须依靠她。我想在最好的影响下，去完成计划，即便无法避免伤害到他人，也尽量避免最坏的情况。但是，现在的我，哪怕已经是四级魔纹使者，又能做到什么地步呢？

    敌人的攻击防不甚防，对阮黎医生产生影响，要比想象中容易得多，而我更不可能每时每刻，都呆在阮黎医生的身边。

    我努力思考着，这样的问题，我已经反复思考过无数次，但是，情况总是不断变化，没有一次是可以轻易把握住的。计划总是没有变化快，在这个鱼龙混杂，怪物丛生的中继器世界里，比在过去的任何时候更能清晰体会到。做了计划，也十有**无效，但是，倘若不做一点计划，就会有一种不知道该从哪里着手的茫然。

    “在想什么呢？阿川。”阮黎医生将我拍醒，温言说：“时间到了，该上船了。”

    我揉了揉眼睛，之前的感觉，像是睡着了，但是睡着的话，一定会进入噩梦之中。既然没有进入噩梦，那就应该没睡着吧。可是，那种似乎做了一个梦，而梦中的自己在思考的感觉，却是如此真实。

    只是，无论现在的我，还是梦中的自己，都没能从思考中，得到一个明确的答案。

    然而，即便没有答案，现在也有必须去做的事情。(未完待续。。)u