    元楚看着秦蓁，突然冷笑一声，说：“秦姑娘可真敢说啊！”

    张口就要独成一支只听天子号令，简直是狮子大张口。

    “我千里迢迢来剿匪，你却想让我白跑一趟？”元楚凉凉的道：“秦姑娘未免太不把我放在眼里。”

    按照惯例，龙虎山归降之后会被收编，这八千人，起码有一半会落在他的手里。

    元楚甚至都想好要怎么安排这些人了。

    如今倒好，秦蓁一句话，就想让他白跑一趟，什么也捞不着。

    秦蓁说：“少将军不费一兵一卒拿下龙虎山，这么大的功劳，陛下定然大加封赏，怎么算白跑一趟？”

    “哼，”元楚冷笑一声：“你觉得我需要那些虚的？”

    当兵的，要那些虚名都没用。对他来说，要人扩充，要粮草打仗，这些都是实实在在的。

    秦蓁沉吟片刻，说：“既如此，那就没什么好谈的。我龙虎山虽只有八千众，但是占据天时地利，并非没有与少将军一搏之力。只是，少将军的三万众，怕是最后也剩不了几人了。”

    元楚觉得好笑：“你在威胁我？”

    秦蓁：“怎么敢？”

    “啊，对了，不知你那位朋友有没有告诉你，他主子还在我龙虎山做客？”秦蓁淡淡的说：“这仗若打起来，刀剑无眼，若是伤到这位朋友就不好了。毕竟，他与你朋友一场，你就真的不在乎他主子的死活吗？”

    元楚一直以来都是那种底气十足的模样，直到此刻。

    在秦蓁提起在龙虎山做客的人的时候，元楚终于变了脸色。

    明明……明明楼衍说，他们隐藏了身份，龙虎山的人不会知道。

    可听秦蓁话里话外的意思，怎么好像她早就知道他们的身份？

    元楚绷着表情，冷声说：“他的主子又不是我的主子，关我什么事？”

    秦蓁：“你和他不是朋友？”

    元楚：“那又如何？”

    “那就没办法了，”秦蓁站起身来，面带遗憾，说：“那就只能……让你朋友的主子给我龙虎山陪葬了。”

    说罢，转身往外走。

    元楚站在帐中，冷冷呵斥一声：“你觉得，你走得掉吗？”

    话音落下，外面守军纷纷拔刀，将秦蓁团团围住。

    守在门外的赵青听见动静，转身就要往里冲，却被官兵里三层外三层的围的水泄不通。

    秦蓁一人站在千军万马之中，脸色却没有丝毫变化。

    她缓缓回头看向元楚，问：“少将军是要留下我了？”

    元楚心中忍不住赞叹一声，秦蓁好胆量。

    她若是男儿身，那自己定然要忍不住与她结交一番了。

    只可惜，是个女土匪。

    秦蓁也不恼，只说了一句：“没关系，我不孤单。”

    元楚脸色一变：“你什么意思？”

    “意思就是……我今夜不回，那萧玦就会很快上路来陪我。”秦蓁笑了一下，说：“我一个身份卑微的女土匪，有他那样的人作伴，是我高攀。”

    秦蓁再没有遮遮掩掩，直接点明了萧玦的名字，将萧玦这个筹码放在了明面上来。

    之前还打着哑谜，元楚假装不知，如今太子名讳都摆在面前，容不得他在装聋作哑了。

    元楚正要开口，却被秦蓁打断。

    秦蓁竖起一指挡在唇边，轻声说：“萧公子身份只有我知，少将军还是不要嚷嚷的谁都知道的好。”

    元楚一口气硬生生的憋在胸口，上不去下不来，可把他难受坏了。

    他宁可在战场上和人血拼，也不愿意在这里跟人耍心计。

    此前他还嘲笑楼衍被人抓住把柄颐指气使，如今轮到自己了。

    元楚死死的盯着秦蓁许久，最后一摆手，冷声道：“都退下！”

    他几步走到秦蓁身边，重新提起和谈的话题：“你的条件太过分，我不可能答应。”

    “少将军不答应没关系，陛下肯答应就行。”秦蓁淡淡的道。

    元楚冷声：“陛下更不会答应。”

    “不，陛下一定会答应。”秦蓁笃定的说：“只需少将军递一道折子给陛下，说明原委，陛下定然答应。”

    元楚皱眉，不知秦蓁哪里来的底气。

    但是如今太子身在匪窝，他不敢轻举妄动。

    “龙虎山到京城，百里加急，来回十日足够了。”秦蓁看着元楚，说：“我等着少将军的好消息。”

    说罢，转身出了军帐，无视所有守军，带着赵青和云阳回了龙虎山。

    元楚的副将上前几步，对元楚说：“少将军，就这么放他们走了？”

    元楚没好气的说：“不放还能怎么办？”

    谁让太子那个蠢货主动送上门去给别人当人质？

    元楚打了这么多年的仗，还没这么憋屈过。

    那副将看他脸色不好，也不敢乱问了，低着头灰溜溜的跑了。

    元楚在帐子里转了好几圈，最后还是咬牙切齿的写了折子，命人加急送往京城。

    而龙虎山，却是另一番光景。

    云阳一回去，就在议事堂发了好一通脾气。

    在他看来，秦蓁一个女儿家在这个时候跳出来作乱，简直是胡作非为。

    秦鸿身为秦蓁的父亲，被喷的狗血淋头，说他太过宠爱女儿。

    最后，还是一边的赵青听不下去了，说了一句：“当时那种情况，蓁蓁若是不站出来的话，今日这场和谈根本就不会成功。”

    云阳脸色一变：“她懂什么？”

    “她不懂你懂，但是元楚就是不愿意跟你谈！”赵青也有些恼火，语气重了点：“更何况，这场和谈，我们的目的已经达到了，说明蓁蓁并非胡作非为。”

    云阳被赵青堵的说不出话来，脸都憋青了。

    还是三当家刘鹏出来打了圆场：“赵青，你怎可对军师无礼？”

    赵青瞥了一眼云阳，抿着唇退了几步，算给云阳一个面子了。

    等屋子里安静下来，秦蓁才看向上坐的秦鸿，轻声说：“皇帝的圣旨，大概十日后就会到了，父亲你准备准备吧。”

    她说完这话，也不看在场众人，转身出了屋子。

    她脸上难掩疲惫之色。

    她做这些，不为别的，只想让自己的家人能好好的活着而已。

