    像陈木，林零那种，是没有途径，走投无路，只能有什么练什么。

    到了方月这个阶段，是有选择余地的，自然是选择最适合的内功心法，一步到位就好。

    另外，关于修炼什么属性的内功心法，和个人的体质天赋特性等方面也有关。

    如果修炼和体质天赋资质相对应的内功心法，武技，那么修炼速度就会突飞猛进。

    当然，如果修炼了冲突的，错误的武学，自然会大大拖慢进度，学起来极为费劲。

    至于方月是什么属性，寒大人也看不出。

    寒大人推测方月是特殊的夜月族，所以如果修炼月属性相关，或者黑夜属性相关的心法武技，应该更契合他。

    现在修炼的火属性心法，可能是完全拖累了方月的修炼进度。

    但方月一直修炼的很顺利，所以寒大人对自己的推测很没信心。

    方月当然不觉得自己是什么夜月族，他只是在靠天赋吃饭而已，而且火系心法一直修炼的很顺利，突然专修月属性，夜属性的心法，说不定适得其反。

    当然，如果只是浅尝而止的试试的话，倒是可以考虑下。

    方月为此还特意问过寒大人什么是月属性心法或者夜属性心法武技。

    寒大人的解释是，所谓月属性相关武学，就是利用月亮做文章，利用月光之力，发挥武技或心法的威力。

    夜属性，也是相同的道理，属于白天毫无作用，甚至会削弱自身实力，而在夜晚大幅度提升实力，修炼进度，武技威力的特殊武学。

    很多专修夜属性的强者，白天躺尸，晚上修炼，只修炼一个晚上，就是常人每日每夜修炼好几天的成果，等于将所有的修炼成果，压缩到晚上来进行。

    由于夜属性和月属性的武学，是都可以在夜间修炼的，大部分专精这方面的武者，都是两者双修，选择侧重某个方向而已。

    比如没有月光的时候，夜属性的武学就能保证战力。而有月光的时候，会削弱黑夜的黑暗浓度，降低夜属性武学的威力，但月属性武学就能保证强战力。

    另外两者都怕强光，都被火属性之类的光系相关的武学克制。

    “那不是很废？”方月那时是这么说的。

    方月记得很清楚，当时寒大人是瞥了他一眼，淡淡地说道：“若是先手，雷霆出手，同级之中，无人能挡住他们的杀招。讲究的就是干脆利落的一招带走，本身也不是持久战的类型。”

    好吧，总之看起来就是限制多多，同时增幅也厉害，和夜之呼吸很相似，类似威力加强版。

    当然，夜之呼吸可怕的恢复能力，可是这类武学绝对没有的。

    因此对夜属性和月属性武学，方月暂时还处于观望状态，对于先天境心法学什么，还没确定方向。

    总之，目前还是先把烈火心法升到满层，再用功勋去找找青司内部有什么高级心法好用。

    实在不行，利用[七八玖]大人的书信，去烈火宗要个高级心法，也是可以的。

    回到房间，方月直接开始修炼。

    在地下据点，马座的房间里，方月可是搜刮了一大堆的增加修为的丹药。

    最重要的是，质量还都不低，都是马座为了突破耐药性，各种尝试的稀有丹药。

    一大口的吃下去，方月立刻开始了修炼。

    5点悟性，配合无视丹毒的嗑药方式。

    等药效一上来，方月就感觉在飞，疯狂飞！

    出来了，出来了，内力涌出来了！

    ……

    景岩默默退出游戏，把之前准备好的夜色黎明反转贴，稍微编辑了一下，变成了澄清贴，就发了出去。

    看着下面一波波被收割的流量，景岩发出嘿嘿笑道。

    “老大，什么事这么开心？”

    “老大，这届韭菜数量变少了，我感觉这游戏开始走下坡路了。我们工作室是不是考虑换个新游戏入驻？”

    景岩正美滋滋地看着集美们纷纷激动的欢迎夜色黎明回归单身，拉起应援团，看热闹呢。

    听到下面的人这么说，顿时有些不高兴了。

    “急什么，这是我们工作室的第一款游戏，好不容易站稳了脚跟，多积累点资本，反而匆匆退场，这不是有病吗。”

    “老大，我，我就是看数据，给个意见而已……我的我的。咱们继续冲，争取榨干这游戏的潜力，收割大片声望，然后等游戏彻底不行了，再大规模的转移工作室的阵地。”

    “恩，这才对。”

    景岩点点头。

    尽管他本身对这个游戏还是很有爱的，特别是最近刚刚得到三位一体的小血斗，感觉未来潜力无限，巴不得天天泡在游戏里发育呢，哪有心思换游戏啊。

    再说了，自从这游戏上市后，市面上已经一个多月没出现过任何新游戏里，就好像这个《蓝海》就是腾里集团最后一款游戏。

    又或者说，是整个市场的最后一款游戏。

    根据他收集的资料，腾里集团发布新游戏不久后，都会在一月内，发布新的预告，预告大家下一款新游戏的视频和内容，先勾起玩家的兴趣。

    等玩家玩个一年左右，差不多玩腻了老游戏，再把新游戏推出去，期间更是花边新闻，预告片不断，广告狂轰乱炸的。

    但是这一次，腾里集团出奇的装死，推出《蓝海》后，除了定时销售游戏手表外，再无任何其他举动。

    同时整个游戏市场上，也再没其他公司推出新游戏，好似都在给《蓝海》让路似得。

    这让很多老牌工作室，对景岩这个靠着《蓝海》发家的新工作室很是嫉妒，还发过人身威胁什么的，被景岩无视了过去。

    总而言之，现在市面上，最火爆，最新的游戏，就只有《蓝海》一个，一家独大。

    玩家要么跟随大众，玩《蓝海》游戏。要么就退坑去玩以前的老游戏去。

    最开始的时候，《蓝海》之火爆，可以说是火爆全球。

    但如今过去一个多月，《蓝海》的超高难度，还有成长进度之慢，都深深给玩家带来挫败感。

