    陈汉回到房间里。

    六张床铺已经变得空荡荡。

    四名战友早早打包好行李离开，各自奔赴战场。赵刚正在将被服扎紧，打包着行李，抬起头看向他，脸上挂着笑意：“回来了？”

    “赵大哥。”陈汉点点头，眼神一瞥，只见他的床铺已经摆着一个打包好的行李。

    床尾处则靠一支汉阳造，铺上有一袋子弹。

    “多谢。”陈汉上前将被服背起，提起枪，将子弹袋挂在腰间，枪头处还插着刺刀，刺刀上隐隐有些血色。

    这些枪械一般是学员们各自从部队里带过来的，刺刀枪械都是老伙计，不过子弹是消耗品，抗大方面会进行补充。

    陈汉扭了一下肩膀，调整被服行李的角度。

    这其实就是一个方方正正的豆腐块，里面有一件军装，一套棉被，比较阔气的老战士们还会藏点香烟、玉米之类的在被服里。

    “不用谢，这回你被分配到哪儿？”赵刚不愧是政治素质过硬的高材生，以前还参加过学生运动，豆腐块叠得整整齐齐。

    陈汉自问是叠不出来。

    赵刚算是叠豆腐的祖师爷了。

    只见，赵刚三下五除二搞定行李，甩臂一勾就将行李背上，穿着军装挺直腰杆向陈汉问道。

    “分到晋察翼骑兵团当连长，手下估计都是批狠茬子，够呛。”

    “你呢？”陈汉开句玩笑，明知故问道。

    “我啊？”赵刚笑了一下，旋即面露凝重：“我到386旅独立团当政委，不过，据说独立团刚刚打了败仗，士气低落，想要做好政委的工作估计不容易。”

    “幸苦你了，赵政委。”陈汉上前拍拍他肩膀，表情玩味却有带着警醒地说道：“我有个老乡在独立团，送给你一个小道消息，独立团是被一支小部队冲垮的，那支小部队装备精良，作战勇猛，恐怕来路不凡。”

    这支小部队就是电视剧里山本小鬼子，“山本一木”所率领的日军特种部队。

    这支小部队算是华北日军的一把尖刀，二战时期为数不多的特种部队之一，手染赵家峪乡亲们的鲜血，直接引发了二战时期著名的转折点“平安格勒战役”。

    “不过我觉得那支小部队不是冲着独立团去的，很可能是冲着背后的旅部、翼中地区指挥部。”

    “独立团刚刚调防至当地，鬼子估计是吃了情报的亏，独立团给指挥部挡了枪。但是独立团建制被打没了三分之一，旅长都骂他发面团了！”

    “你知道386旅的旅长是谁吧？”陈汉卖了个关子。

    “知道。”赵刚点点头。

    “那你知道独立团新上任的团长吗？”

    独立团打了败仗，原团长孔捷挨了处分，原地降成副团长，他们都知道有一个新团长会盯上。

    赵刚也有所耳闻，跃跃欲试地道：“我知道，江主任跟我介绍过。原新一团的团长李云龙，一年时间从无到有把新一团建了起来，在俞家岭之战率军正面突围，发起惊人的反冲锋，一举击溃坂田联队，狠狠的打出了咱八路军的军威。”

    “这位赵团长的勇气，军中罕见，跟这种人才共事，是我的荣幸。”

    “呵呵。”陈汉含笑不语，心道：“主任只跟你说李团长正面突围的壮举，却没说李团长战场抗命，贬去被服厂当厂长的事，不过赵刚跟李团长在一起共事，一文一武，相辅而成，那可真是咱八路军的卧龙凤雏，天作之合啊。”

    “咱就不跟老李抢搭档了。”其实他也没得抢，军人以服从命令为天职，赵刚只听党的命令，跟他只是战友之情，怎么可能拐得走。

    无论赵刚是多么优秀的人才。

    那也不可能拐到麾下，何况，老赵的军职可比他高，一个连长，一个团政委，差了四五级咯。

    老赵、老李两个金牌搭档，欢喜冤家，差不多就要碰面了。

    现在《亮剑》的时间线正是老李顺了两百套新军装，刚刚去独立团上任那阵子。

    估摸着时间“咱老李”已经到独立团位于翼中的驻地走马上任了，正牵着孔捷的小手拉家常，劝老孔别搞的跟受气小媳妇一样呢…此刻，老赵行李都打包好了，随后就到。

    “没错，正是李云龙，那可是员猛将啊！”陈汉笑着拍拍军装，赞叹道：“时候不早了，咱们走吧。”

    “是，已经有几支队伍的同学走了，咱们离开根据地后有一段路可以同行，互相打个照应。”

    “好。”陈汉满口答应下赵刚的请求，反正教导处有发指令，让道路相近的同学结队而行，以免在路上遭遇出门扫荡的鬼子、巡逻征粮的伪军。

    教导处亦为学员们配备了行军马匹…

    晋察冀根据地，察哈尔省范围内有，蒙古草原，马匹资源尚算充沛，加之边区政府解放农奴，获得了绝大多数雪区、蒙区的底层牧民支持，通过粮食互换贸易能够补充到军马。

    “察哈尔省”根据地内，还有专门的第八路军马场，所以八路军的主力团都配有骑兵连，八路军还有整支骑兵团作机动，抽出几匹马给将士们奔赴一线不算难事。

    某种程度，晋察冀根据地背靠太行山麓，算是我党几大边区政府中最有实力、混得最好的根据地。

    江西、福建那几块老苏区看的都会流眼泪！

    马乘风则早已收拾好背包，牵着一匹战马，站在村口等待。

    陈汉、赵刚、八名顺路的战友为一队，骑着战马，背着行李，挂着枪来到村口。

    “吁！！！”陈汉扯住马缰，回头一瞥，认出是乘风，当即赞道：“好精神的一个小伙子，骑兵团的吧？主任跟我说过你。”

    “跟上，一起走！”

    “啪！”陈汉一扬马鞭，马匹吃痛，乘风欣喜若狂的点点头，翻身上马，驾驭着马匹跟上。

    十一道黄色军装的身影，卷起烟尘滚滚，迎着旭日奔赴战争。

    马乘风在抗大读的不是军事指挥班，而是电台翻译班，抗日大学为抗战培养人才，倒不是只培养军事指挥官，还有一些专业性人才，马乘风无疑便是之一。

    陈汉、赵刚等人对于马乘风而言都是长官，是战斗英雄，马乘风一路上倒是乖乖巧巧，很懂礼貌，听见陈汉是红小鬼出身更是双眼放光，问他认不认识儿童团的王二小。

    陈汉心里苦笑，嘴里却当然说认识、认识，只不过却是课本上认识。

    他们经过一天的马匹行程之后，十一名战友陆续抵达驻地，本来陈汉也该跟赵刚分别，不过路上遇见伪军巡逻，出于安全起见陈汉与马乘风选择绕路又跟赵刚和一名叫李胜龙的战友行了一段。

    马乘风的骑术则是一绝！

