    南门皇城司衙火光冲天，间或还有爆鸣声，据说那火邪门，瓢泼的大雨都无法熄灭，生生烧透了整个皇城司衙，还有几名进去救火的人沾染了那邪火后怎的都无法熄灭，一直烧入了骨，之后死相极惨。

    第二天一早时，大雨将歇，皇城司衙已成一片废墟，百姓众说纷纭，有说是皇城司作恶多端，惹怒风雷之神才遭此下场，也有人说是皇城司私自炼丹导致如此。

    但不管什么原因，皇城司都遭到的重创，而比烧掉几间屋子和死了几个人更恐怖的则是那满城的流言蜚语。

    “报！！！”

    一名小太监火急火燎的冲入太后寝宫，他脸色苍白满脸焦急，被护卫架住之后，他在门口嚷嚷道：“我有急奏报与太后！”

    这时里头传来一个女声：“进来吧。”

    小太监撞撞跌跌的冲入到了内屋，太后此刻刚起床，正在宫女的帮助下穿衣裳，虽已经三十多岁，但皮肤依旧宛如少女，在幽暗中莹莹发亮。

    “太后，昨日夜间皇城司衙被烧，皇城司指挥使侯万平死于家中，死因不明。另皇城司一处监牢中死了十二名皇城司人，那重要人证也毙于牢中。”

    太后听完沉默许久，站定在那似乎没能反应过来：“侯万平都死了？”

    “回太后娘娘，侯万平的确是死了。”

    这个消息着实是震撼的，那侯万平何等人物？四十余载执掌皇城司，小心谨慎似那出洞的毒蛇，历经大大小小数十次暗杀从未有人得逞，但如今却是不明不白的死了。

    “证人也死了？”

    “回太后娘娘，是……证人也死了，还在一僻静处找到了一具无头尸体，似是皇城司探子。”

    太后一拍床榻：“司命司，你欺人太甚！摆驾，去尚书房。”

    而与此同时，司命司那边的消息也传了过来，正在尚书房中的赵性听到这个消息时候也如太后一般没能反应过来，只是转头看着清早刚入宫的福王：“侯万平居然死了？”

    “官家，不光侯万平死了，那证人也被吊死在了牢中。”王老太监满脸笑容的说道：“所有线索应声而断。”

    福王摆手：“不会，线索肯定还是有，只是事到如今皇城司怕是腾不出手来了。”

    “嘿，这宋北云。”赵性解气的一拍桌子：“痛快！痛快啊！司命司办不到的事，让他给办成了。”

    见王老太监脸色尴尬，福王笑道：“并非司命司不行，而是那宋北云无顾忌。司命司行动投鼠忌器，那小厮却可是能甩开手干的。”

    “对对对……”王老太监连连附和道：“若是无司命司与之配合，他宋北云怕是有通天的能耐也不可能办到。”

    “你莫要揽功了。”福王踢了他一脚：“你怕自己死得不快吗？此时与司命司全无关系，不光没关系司命司还会全力追查凶犯。”

    老太监脑中嗡的一声，立刻反应了过来，噗通一声跪在赵性面前大声喊道：“官家，此事与司命司并无任何关联。官家你只需给老奴七日，老奴定要将那目无法纪的混账给缉拿归案。”

    赵性懒得看这条老狗，只是转头看向福王：“福王叔，此事怕是母后也是知晓了，她定然不会善罢甘休。”

    老太监正要起身，福王一指他：“跪着，别起来。”

    老太监不知道为什么，但他的身份能去问福王么？自然也就只能跪在了那头，动也不动。

    这还没过去一会儿呢，外头就通报太后驾到了，赵性和福王对视了一眼，福王轻笑一声：“果然来了。”

    太后气势汹汹的冲入尚书房，看到跪在地上的王老太监，上去便是一脚将他在地上踢得翻滚了好几圈，躺在那就哎哟哎哟的惨叫了起来，看上去凄惨极了。

    一个女人的脚力能有多大，怎么可能踢得动这样一个高手呢，但早就成了精的老太监自然知道怎样去把这可怜相给装出来。

    “狗东西，你大胆！”

    太后指着地上的老太监，极端的愤怒让她已经失去了一部分的理智，甚至不顾福王和赵性就在房间里，就嚷嚷了起来：“小小阉人也胆敢动我的人？”

    “皇后娘娘，老奴不知啊……请明示。”

    这时赵性也走上前，小声问道：“母后，何事如此震怒？”

    “你不知？”太后盯着赵性的眼睛：“你当真不知？”

    赵性表现的一脸无辜：“当真不知。”

    太后死死盯着赵性，大概是因为恢复了理智，轻笑一声：“官家，看来这地方怕是有鬼了。”

    她说着瞄了一眼福王又看了看地上跪着的王老太监，轻轻拢起了袖子：”官家，此事蹊跷的很，你若是不知便让那司命司告与你听罢。”

    说完，她转身拂袖而去，样子看着倒是气度非凡，但福王却从头到尾没有正儿八经的看她一眼。

    她走之后，赵性坐在椅子上，他的手居然微微有些颤抖，抬头看了看福王才算是平静了下来，而老太监这时也朝福王磕了三个头：“多谢千岁提点。”

    “罢了。”福王摇头道：“我转眼便要去福州了，剩下的事，你们可是要多担待一些。”

    赵性张了张嘴，但却也没什么好说的，他当然不傻，他知道太后绝对不会这样善罢甘休。要说她有多聪慧，倒也未必，但那强势的性子却是武勇的很，她绝对咽不下这口恶气，定然要一查到底。

    后面少不得再有麻烦啊。

    赵性叹气，然后吩咐王老太监：“跟着太后看看她有何吩咐。”

    老太监战战兢兢的起身走出门外径直奔向了太后离开的方向，至于他怎么办，那他是自然有自己的法子，对于他来说这种风浪也算不得什么大风浪。

    “官家。”

    “福王叔请讲。”赵性仰头问道：“如今我们该如何？”

    “静观其变。”福王一只手缓缓抬起：“官家，往后的日子，你恐是会更加举步维艰，你该想想法子了。”

    “文臣倒还好说，外戚是真的不讲道理啊。”赵性摇头道：“母后家与王家已是同气连枝，朕……搬不动这山。”

    福王沉吟片刻，脸上露出笑容：“总有人能搬动的，但行勿问即可。但官家要小心一点，那便是凡事都防备一些。我已近乎风烛残年，未来之路还是要看官家的。”

    赵性轻轻闭上眼睛，长叹一声：“朕感觉，风起了。”

    “嗯，风起了。”

    而在他们感觉满心悲凉时，把丝袜里那根线头扯出来的宋北云此刻却躺在妙言的住处睡得像头猪。

    一晚到天亮的折腾，哪怕是铁打的都要废了，小鱼在隔壁房间也睡的深沉，即便是他这样受过严格训练的杀手，体能也是有极限的，昨天晚上可是真的太超纲了。

    小鱼真的是做梦都没想到，自己有一天能把死对头皇城司的老窝给抄了，顺手还把对面老大给办了。

    而在兴奋之余，其实他也是有些后怕的，因为仔细想来，即便是司命司人均能力要超过皇城司，但被宋北云这样的人惦记上的话，正面的话倒是不怕，可若也是这般来弄，恐怕也是会落得个全军覆没的下场。

    防不胜防啊。

    在干完这一切之后，宋北云却表现的像是个没事人一样，他没有直接回去，而是带着小鱼在金陵城里溜达了一大圈，就是那种到处钻的溜达，狗都能给绕晕的溜达，最后才一头钻进这个小院中，脱掉外衣就睡了下去。

    而这小院的主人虽是抱怨几句却也没再说什么了，甚至都没有问上一句，甚至还给小鱼安排了客房休息。

    不过等妙言出去溜达一圈后，她大概就明白发生了什么事了，整个金陵城都沸沸扬扬了起来。

    那可是皇城司，号称大宋最精锐的特务机构，就这样被打了个措手不及，被人弄死了老大、烧了司衙还把重要的证人给一起办了。

    这要不算大事，那什么能算是大事？更关键的是现在还没人知道到底怎么回事，光是那能让人烧到骨头的邪火就让人无法理解了，而那皇城司指挥使的离奇暴毙更是被认为是作恶多端的天罚。

    “你啊。”妙言坐在宋北云身边，看着床上那个呼呼大睡的家伙，伸手捏了一下他的鼻子：“玩心跳倒是水准很高嘛。”

    如果是以往，宋北云现在一定醒了并警惕的看着周围，但现在他却没有一丁点苏醒的意思，完全陷入了深度睡眠中。

    “可惜我的新被子，被你这个臭烘烘的东西睡了。”妙言起身嘟囔一句便转身出了门。

    而当到傍晚时，整个皇城司都躁动了起来，他们大规模的出动，街上来来回回全都是皇城司的人，只要看着那佩剑、佩刀的人不问青红皂白一律带走，更不用提那面相凶恶、体格强壮的了。

    一时之间不管是贩夫走卒、少爷公子还是勋贵世家，可谓是见人就抓，抓回去调查没事的就给放出来，要是有一丁点说不清楚的，那就免不得一顿毒打。

    这还了得？你皇城司就能连个招呼都不打就干这种事？文官们当然知道皇城司就是太后的人，但他们怂太后？加上自家的门生也好、子侄也好，免不得也有被无故拿了进去的，这就等于是一巴掌扇到了他们脸上。

    “好戏开始咯。”妙言趴在院墙上看着外头那紧张的气氛：“还真就突然打破了平衡呢。”

