    金圣州带着剩下的一千战士，急慌慌如丧家之犬逃走，来时如下山猛虎，满怀雄心壮志，想要一举灭掉秦人，甚至一口吞掉整个高句丽，可现在什么都没做成，却损失了大半兵力。

    文焕肯定死了，现在身边只留相荣，至于自己那个叔叔金贤，金圣州一向看不起他。

    整个真番族有四五万人，可最精锐的战士也不过四五千人，如果连老弱都算上，能凑出七八千可用之人已属难得，自己能抵挡秦人的报复吗？

    之前金圣州只考虑成功如何，现在开始担心起江浩的报复了，一口气急奔出去二三十里，战马受不了长时间剧烈奔驰，队伍慢下来。

    这时金贤骑马过来，看着金圣州一脸担忧的说道，“圣州，那大秦国师果真会仙术，仙人哪是咱们能抵挡的，如今得罪了仙人，又得罪了高句丽王，我们今后如何是好啊？”

    金圣州心里本就很烦，听叔叔如此说，厉声说道：“仙人又如何，不见得就能杀死咱们，回去之后咱们就封锁从平城到富川的山路，那里山路崎岖难行，易守难攻，我就不信他们能攻的过来。”

    “那如果他们走海路呢！”金贤质问道。

    “海路，海路是那么好走的吗，如今整个大秦又有多少可以渡海的大船，要是他们能够渡海，恐怕早就灭掉高句丽了。”金圣州道。

    “那大秦国师已经带了一千大秦强兵过来，难道就不能带来第二批第三批！”金贤大声说道。

    “我是首领，这些事情是我需要考虑的，你带好自己的人就是。”金圣州无言反驳，气呼呼的说了一句，说完一踢马腹，战马加快几步往前跑去，不再理会自己这个叔叔。

    金贤冷冷看了金圣州的背影一眼，之前他觉得自己这个侄子很聪明，可现在却觉得他做事太过冲动而又自以为是，这样下去完全是带着整个部族一起毁灭啊。

    金贤咬了咬牙，一拽缰绳回了自己亲卒那边。

    ......

    一场大战，高句丽王的护卫死伤殆尽，现在活着的只有十几个人，没等多久，之前和文焕战斗负伤的百名战士，在使用符篆之下，几乎全都好了，已经过来。

    以一千对阵两千，最后全歼对方两千人，自己竟然做到了零战损，这样的战斗放在人类战斗史上也是绝无仅有的，虽然说敌人很菜，可国师的符篆却是关键，相当于让这些士兵有了不死之身一样。

    如今他们的战斗意志，比之前又强了好几个档次，打仗怕什么，被砍了，被捅了，被箭矢射伤，有国师的符篆在，咱立马就可以爬起来继续战斗。

    此时这些大秦士兵的战斗意志已经爆棚，有些人甚至在讨论，今后受伤了，一定尝尝用符篆疗伤的滋味如何。

    这样的心态，悍不畏死都不足以形容，分明就是老子不怕死，老子要找死，老子永远不死！。

    高句丽王看看江浩这一千黑甲战兵，只觉心中肃穆，这就是大秦的士兵啊，虽然只有一千人站在这里，可依旧让他感觉心里颤抖。

    金圣州的真番部族，是高句丽战力最强的战士之一，就是这样，两千人突袭一千秦军，竟然落得个全军覆没，而秦军毫发无伤，可要知道，整个大秦这样的士兵有百万之众，自己这些小国寡民怎么抵挡。

    或许让玉漱跟随这位在大秦拥有极高地位的国师，对高句丽才是最好的选择。

    高句丽王看看俊逸不凡又神通广大的大秦国师，又看看旁边娇羞如莲低头不语的女儿，脸上露出笑容，说道：“国师，发生如此事情，确实是始料不及的，好在没有大碍，咱们现在就回返平城吧，我已经让人准备，一定好好款待国师。”

    死几百个护卫士兵，对国王来说确实不是什么大事，只要他和玉漱不出事，大秦国师不出意外，别的都是小意思。

    “好，一起去平城。”江浩同意道。

    “国师不如到我车上，路上正好一起聊聊，对了，玉漱的车架已经坏了，也与咱们一车。”国王笑着说道。

    这不是明着勾引我吗。

    男子汉大丈夫。

    我上钩了。

    “也好，江某正要与高句丽王了解一下刚刚那些人的情况，袭击高句丽王，袭击江某，此事自不可就此罢休。”江浩道。

    这理由，够充分吧，咱有正事。

    季布分兵，五百在前五百在后，将高句丽王的大车护卫在中间，队伍开拔，看着不发一语军容整肃的秦军，高句丽王心里再次赞叹了一下。

    有这样的大军在，始皇帝何愁不能荡平天下。

    高句丽王的马车非常宽敞，三人坐下也不显任何拥挤，随即说起那金圣州的事情，说道事情起因，高句丽王还有些尴尬，解释道：“那金圣州仗着部族人数众多，手下战兵充足，平日就比较跋扈，当时我也是起了私心，才假意同意，可事后也曾和他说个明白，谁知道那家伙跋扈惯了，今日竟敢造反，对我和国师下手，真是可恼，本王绝不会放过他。”

    江浩知道高句丽王的话七分真三分假，随即问道：“那金圣州的驻地在哪里？”

    “富川城，距离平城约莫有500里，不过中间隔着乱石丘陵沼泽湖泊，只能从山中穿行，想要攻打他确实有些麻烦。”高句丽王说道。

    江浩也知道，这里是比较难啃的骨头，想当年，隋朝三征高丽，弄的国家疲弱，最后竟然亡了国。

    后来唐太宗李世民还来了个亲征高丽，最后也无功而返，耗费巨大却没起到一点效果。

    江浩分析，这和当时的国家水军不利有关，那个时候不是很懂水纹，更不懂大海的情况，以至于隋朝所谓的水军连战连败，最后拖累了整场战役。

    也和指挥有关，几次战争多是从陆路山区一路攻城拔寨，异常艰难，最后后勤坚持不住，只能选择撤退，而此时已经损失了很多兵卒，非常影响国内士气。

    “富川城？”

    江浩凝眉想了想，问道：“那附近可有大江大河？”

    “有啊，就在郁里河边。”高句丽王说道。

    郁里河，这是汉江曾经的一个叫法，江浩知道那个富川在什么地方了，应该就是后世耳朵城的位置，他心里已经有了计较。

    “高句丽王，金圣州如今已反，如不除去日后必成高句丽大患，你可有什么想法？”江浩问道。

    这件事情发生的太过突然，高句丽王也没有想好如何做，被江浩问起，一时间有些踟躇该如何回答，不过对于此事，他的态度还是非常明确的。

    “那等叛徒，自然要举国之力灭之，否则高句丽日后就会陷入无尽的战乱之中，只是山高路远，真番部落的实力也很强，恐怕一时半会儿根本拿不下来啊。”高句丽王说道。

    “我愿助国主一臂之力。”江浩道。

    “哦，国师有何良策？”

    “我召集人马，走水路直攻富川，不过在此之前，国主可先用兵，调集大军攻打，必然会吸引真番主力，我就来个奇袭富川，一举将富川拿下，然后和你们进行何为，必能将那金圣州碾在脚下。”江浩道。

    高句丽王听了江浩的计划，简单琢磨了一下，发现这个计划对他们非常有力，他们只是假装进攻吸引敌人就可以，而真正的主力却是江浩他们，这自然再好不过了。

    而且等战胜之后，那些土地人口自然会归他所有，为什么，因为江浩带不走啊。

    怎么算自己都会是最大赢家，

    高句丽王露出无比和煦的笑容，“呵呵呵，国师如此妙计，想来拿下真番易如反掌，我回去就召集人马，必不与金圣州那贼子甘休，至于国师那些兵卒的粮食物资等，自然由我高句丽负责。”

    说到这里，高句丽王忽然话锋一转，说道：“此次国师来接玉漱，我心中高兴，玉漱是我最爱的女儿，如今要出嫁，本王想在王城举办一场婚宴，不知国师是否同意？”

    原本按照规矩，玉漱只能算是小妾，没有必要举行什么大型婚宴，不过既然高句丽国王要准备，江浩也不拦着。

    “自然可以，只是不知道我要准备些什么？”江浩问道。

    高句丽王立刻笑着说道，“不需要不需要，一切事物我都会准备好，我为女儿准备了一批嫁妆，足足二十车，还有一百男仆一百女仆，国师可还满意。”

    高句丽王有些自傲的捋了捋胡须，感觉自己这个嫁妆已经很丰厚了，可以说在整个高句丽无人能及。

    对这些江浩自然不会在乎，他别的都缺，就是不缺钱，笑笑说道，“多谢国主心意，这些东西带过去，也是玉漱享用，”江浩说着看向旁边的玉漱。

    自从上了车，玉漱就安静的跪坐在高句丽王旁边，正对着江浩，一直微微低垂螓首不敢看江浩，可此时听到父亲谈论起自己，玉漱下意识的看向江浩。

    忽然，

    两人的目光对视在一起，玉漱微微一愣，随即面染红霞，又赶紧低垂眼帘不敢再看，可这幅娇羞的样子却更加惹人喜爱。

    高句丽王自然看到了江浩和女儿之间的暧昧，却心里更加高兴，说道：“女儿，你也和国师说说话啊。”

    玉漱有些微愣，一下子不知道要说些什么，一双好看的大眼睛看看江浩，随即深深附身，给江浩行了一礼，“玉漱多谢国师大人救命，刚刚太过慌乱，却是玉漱失礼了。”

    江浩笑了笑，“今后你和我不用如此客气。”

    PS：告个假，今天六一儿童节，带孩子去游乐场玩了一天，晚上九点多才回来，赶紧弄出来一章，今天就这样了，有什么事情明天再说。