
这次，方寡妇一通哭诉，似乎把事情彻底闹开了。

邻居们、乃至部队的同袍、领导都跑来劝刘耀华，“是要孝顺，可也不能愚孝啊。你孝顺父母是应该的，帮助兄弟姐妹也没有错，但要量力而行！”

“总不能为了这些，而把自己的老婆孩子都饿死吧。”

刘耀华忽然发现，有了小方的铺垫，而他也给家里寄了十多年的钱，此刻就算彻底断了，也不会影响他的名声。

而且，他不是为了自己，是为了老婆和孩子啊。

这话就算传回老家去，他也占着理儿。

另外，他过去给家里寄钱，一个是家里穷，第二也是弟妹都还小，他要帮父母撑起这个家。

现在呢，最小的妹妹都出了门子，孩子也生了。

他是父母的儿子、是弟妹的大哥，帮他们是理所应当。

但这种事儿，总要有个尽头啊。总不能他养大了弟妹，还要继续给弟妹养孩子吧。

他刘耀华再能干，也只是一个人，浑身是铁也打不了几根钉。

“……要不，就借着这次的事儿，断了给老家的钱？”

刘耀华心里暗自嘀咕着。

当然，一下子彻底断掉，肯定不成，爹娘那边会接受不了。

万一老两口急了，跑到部队来闹，最后吃亏的还是他。

刘耀华便跟方寡妇商量了一下，把钱减到了一半，嗯，虽然还是肉疼，可到底省下来三十多块钱呢。

刘耀华给父母写了信，措辞很是可怜，但态度很坚定：他再婚了，除了自己的四个孩子，还有老婆和继女要养。

一家七口人，几十块钱，根本不够用哇。

爹娘心疼养在身边弟妹，可也要心疼心疼他这个在外面出生入死的大儿子啊。

他会孝顺父母，会继续给父母寄养老钱，但最多只有三十块钱，而这笔钱，也抵得上一个寻常工人一个月的工资。

对于在农村生活的老两口来说，绝对能过得舒舒坦坦。

被砍掉一半钱的刘父刘母会不会“舒坦”，暂且不知，但刘家的日子明显好了许多。

或许吃不了太好的东西，但孩子们好歹能吃饱了。

几个孩子也肉眼可见的圆润起来，任谁见了，都要暗暗点头：看了吧，过去真不是小方不厚道，实在是家里没钱。

现在刘营副没有一门心思的贴补老家，刘家的孩子也能吃饱饭了。

所以啊，小方绝不是什么恶毒后娘，顶多就是有些软弱，太顺着老刘，连自己的孩子都跟着受罪！

刘建国和刘建军：……

P的软弱，那个恶毒女人不知有多大胆、多狡猾呢。

真当他们不知道，那个女人背着他们的亲爹，攒了不少私房钱。

还有，她、她经常一个人偷偷躲在房间里吃桃酥、吃红烧肉。

没错，就是一个人，连她的亲闺女都占不到光。

刘建国倒是知道很多长辈都重男轻女，可似方寡妇这般，一个当亲娘的，身边也没有其他的孩子，却还能苛待自己亲闺女的情况，真心少见。

所以，再听到有人说“人家小方自己的孩子也如何如何”的时候，刘建国就想告诉所有人：这个姓方的，她本来就不喜欢自己的亲闺女。

拿那个拖油瓶当例子，根本就没有任何意义。

然而他的这些话，却没人相信，大家反而忍着几分怒意，训斥刘建国：“建国，我们知道你不想要后娘，可小方是个好女人。你爸还有弟妹，也需要有人照顾！”

“你都十来岁的大孩子了，也该懂事了，别总这么跟你方姨顶着干，你要好好听话！”

刘建国：……

他彻底绝望了，这些人，怎么就不信他呢。

刘建国本来就处在敏感期，明明自己受了委屈，却不被大人相信的经历，直接让他叛逆了。

他慢慢成了海岛有名的坏孩子，打架斗殴、偷鸡摸狗，基本上，家属区有孩子的家长，都跑去刘家告过状。

刘耀华差点儿被气死，皮带都抽断了好几根。

不过，刘建国这种破罐子破摔，倒也有些好处，至少方寡妇不敢再打他。

但打他的人，换成了刘耀华啊，刘耀华这个亲爹，有时候打起人来，比后娘还狠。

这天，刘建国又在外面闯了祸，刘耀华直接把人吊在房梁上，狠狠的抽了一顿。

方寡妇“不敢”劝，便带着几个孩子躲在一旁。

没人拦阻，刘耀华又在气头上，刘建国被打了个半死。

半夜，全家都睡熟了，刘建国顶着一身的伤却怎么都睡不着。

他悄悄爬起来，来到院子里，找到方寡妇偷偷埋钱的地方，挖出一个铁皮饼干盒，拿走了里面的一百多块钱，然后便失踪了。

“……这个混小子，年纪不大，胆子却不小，居然敢偷跑了！”

刘耀华和邻居、战友们围着海岛找了好几天，结果都没有找到。

还是码头有人说，似乎看到了刘建国，这小子早就混进轮船出岛了。

刘耀华又托人去沿途找了找，却依然没有消息。

随后几年，渐渐有消息传来，说刘建国去了省城，还跟一些街头小混混混在了一起。

这年月，外面本来就乱，刘建国又是个好勇斗狠的性子，倒也混得风生水起。

但，人在河边走、哪有不湿鞋？

在一次械斗中，刘建国被几个同样不要命的小痞子用板砖拍在了后脑勺，当场毙命！

刘耀华收到消息的时候，确实伤心，但也有限。

一来，他觉得有刘建国这么一个没出息的儿子丢人现眼。

二来，方寡妇给他生了一对双胞胎，全都是男孩儿，刘耀华高兴坏了。

有了这么一对白胖儿子，别说刘建国一个离家出走的不孝子了，就是乖乖听话的三儿子刘建民，都要往后放。

最后，刘耀华更是在方寡妇的“劝说”下，把刘建民和刘建芬送去了老家。

刘耀华还当父母、兄弟跟过去一样把他当成刘家的“骄傲”呢。

殊不知，在他把寄回家的钱一减再减的时候，父母和兄弟就怪上了他。

这般情况下，就算是刘耀华的亲爹亲娘，也很难善待刘建民和李建芬。

幸而，两个孩子已经大些了，且在后娘的调教下，十分能干，看在他们还算听话的份儿上，老家的亲戚好歹给了他们一碗饭吃。

但也仅限于饿不死、冻不死，想过得多好，那就不可能了。

刘建民和刘建芬甚至都没有上过学，就跟很多农村的贫困孩子一般，老黄牛一般下地干活，长大了结婚，然后继续在地里刨食儿。

而老二刘建军呢，确实更聪明一些，抢在刘耀华把他送回老家之前，他先找上了尤文秀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66963007"  chaptername="第573章  好后娘觉醒了（三十八）">加入书签</a>
</div>
