
星宇1179年5月2日，早上六，新城城主府内，颜铁龙跟未婚妻他们四人刚刚享用完早餐面包粥，一名小势力联盟成员来到颜铁龙汇报，剑圣家族已经向他们投靠之人已经有二千三百人，还有六十八人还在坚持。

听到小势力联盟成员的汇报，颜铁龙有些意外了，毕竟现在剑圣家族坚持派已经绝粮已经三天了。

颜铁龙稍微思考之后，他就让小势力联盟吩咐将六十八名剑圣家族坚持派关进监狱，并吩咐让那些坚持派知道，他们死后会被放入抢劫粮商中阵亡，并召唤小势力联盟到身边，然后小声在小势力联盟成员耳边嘀咕几句。

听到颜铁龙吩咐，小势力联盟成员行礼去执行；而一旁狮特艾莉雅疑惑未婚夫为什么那么做？

颜铁龙听到未婚妻询问，他表示新城内的剑圣家族抢劫粮商是事实，而坚持派得知他们死亡，不但没有得到为家族证明，甚至还担负恶名，那么他们必然会求生。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的策略，她忍不住提醒未婚夫，新城内有二千三百人知道坚持派为他们争取利益，要是事后告诉剑圣，到时候对他们也不是好事！

听到未婚妻提醒，颜铁龙却微笑表示已经妥协的剑圣家族回到战德斯王国的确会告诉剑圣，但是现在还在坚持的剑圣家族会信任妥协派吗？毕竟剑圣家族内部的内卷十分厉害。

见到未婚妻了日有所思样子，颜铁龙继续表示，他会让妥协派部分成员加入守卫队，并提升他们待遇，到时候新城内的剑圣家族不在是威胁。

而颜铁龙策略的确成功了，坚持派剑圣家族听到监狱士兵小声议论他们死后会认定在抢粮商期间阵亡，他们就有六十三选择妥协。

与此同时先前先前妥协派营地来了一位小势力联盟之人，他告诉剑圣家族成员，城主府将招收一百人，名额有限，当然这一百人可以每一天可以增加三片白面包和少量肉干。

听到能每天吃三片面包和肉干，现场剑圣家族成员都双眼发绿光，毕竟现在他们只是勉强饿不死人而已，现在能吃到白面包派都是一件十分奢侈的事，现在还能吃到肉干，于是报名就超过二千人。

由于人数太多了，来传话的小势力联盟成员只能随便挑选了一百人；而没有被选择上的剑圣家族成员十分失望。

小势力联盟成员带着百名挑选出来的剑圣家族成员来到城主府大厅，接着冷剑姬拿一堆卷轴交到每一个人手中，然后告诉众人，只要签订契约，那么在场众人就是正式成为城主守卫。

众被带来的剑圣家族成员并没有不看契约就签名，而是仔细看后发现契约中并没有为难他们的不平等条约，甚至超越在家族待遇，于是他们分分签下自己的大名。

冷剑姬收回契约之后，她就安排已经签约的剑圣家族成员前往城主餐厅，然后已经签约的剑圣家族成员就见到白面包、鱼干料理、干货汤和肉干以及葡萄酒。

看到如此丰富食物，契约的剑圣家族成员都忍不住咽了咽口水，同时他们疑惑城主府怎么会如此丰富的美食？于是有剑圣成员就询问服务的仆人。

服务奴仆告诉剑圣家族成员，眼前那么多丰富食物多亏了城外城主的军团投进来的物资，接着奴仆讲述城外城主军团如何运用投石器将各种食物和食材投入到新城内。

服务奴仆也告诉即将成为守卫的剑圣家族成员，由于城外的城主军团已经明确新城内各个势力不能拿走给城主物资，否则不在投入粮食，这也导致现在城主守卫也变成香饽饽行业，毕竟现在新城内能吃到肉干是一件极度奢侈的事；当然愿意冒着食物中毒和不挑剔口感是可以尝尝绿皮肉，不过直到现在没有人愿意尝试绿皮肉。

听到现在奴仆的讲述，不少人剑圣家族成员认为绿皮包围的日子即将结束。

然而此时一名小势力联盟成员之一的高层找到颜铁龙，此人是名叫麦菲达克虎，他也是刺灰虎雇佣兵团团长，只是让颜铁龙没有想到，对方居然会跪求他出新城救兄弟们。

通过麦菲达克虎团长的讲述，他得到麦刺灰虎雇佣兵团据点飞鸟传信，现在刺灰虎雇佣兵团据点被大量绿皮包围，而且也遇到食物危机，要是不在一周内无法解除危机，那么刺灰虎雇佣兵团据点所有人都会饿死。

对于麦菲达克虎请求，颜铁龙无奈表示，新城内没有密道，所以他也没有办法。

麦菲达克虎听到颜铁龙也没有办法，他一下子陷入绝望，眼神有些呆滞。

而一旁的狮特艾莉雅不忍心见麦菲达克虎绝望的样子，于是她询问颜铁龙有什么好办法？

面对未婚妻询问，在见到麦菲达克虎不想是装的样子，他稍微思考之后表示还是有办法。

听到颜铁龙有办法，原本绝望的麦菲达克虎立马来了精神，不过当他见到颜铁龙犹豫的样子，他直接向颜铁龙表示，只要救了据点兄弟姐妹，他愿意成为颜铁龙仆人。

见对方如此有诚意，颜铁龙表示对方等到中午在找他，并要求对方不得告诉其他人，否则他的办法也无法出新城外。

听到颜铁龙吩咐，麦菲达克虎直接发誓绝对不会对外人讲述，然后告辞离开。

等麦菲达克虎离开之后，花紫衣却告诉颜铁龙，要小心麦菲达克虎这个人，用她的话，她感觉到麦菲达克虎刚刚撒谎，只是她不清楚麦菲达克虎撒了什么慌。

听到花紫衣的话，颜铁龙已经想到麦菲达克虎是小势力联盟对他一种试探，像这种试探，这几天已经发生好几次了。

而一旁的狮特艾莉雅听到花紫衣讲述，她有些自责，并表示可以拒绝麦菲达克虎请求。

颜铁龙听到未婚妻的自责的话，他却安慰对方没有事，用他的话，他刚刚好利用对方让那些人真正死心。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅内心十分感动，不过她还是询问未婚夫是什么办法？

颜铁龙面对未婚妻询问，他反问未婚妻是怎么进入新城的？

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅很快就意识到未婚夫要怎么送麦菲达克虎出新城到达安全区，于是就放心准备喝早茶。

时间很快到中午十一点左右，颜铁龙让冷剑姬带麦菲达克虎带过来。

等麦菲达克虎到来之后，颜铁龙内心嘀咕果然如此，同时忍不住询问麦菲达克虎是否准备好了？

面对颜铁龙询问，麦菲达克虎表示已经准备好。

听到麦菲达克虎已经准备好，颜铁龙就开始带麦菲达克虎前往他们目的地。

很快麦菲达克虎感觉有些不对劲，毕竟一般要是地道都是往向的，而不是现在这样往上走。

颜铁龙带领麦菲达克虎来到城主府顶层空地；而麦菲达克虎见到眼前场景，他忍不住询问颜铁龙为什么要他来这里？

颜铁龙面对麦菲达克虎疑问，他表示不要急，很快就知道他为什么要带对方来这里。

很快天空出现十几个黑点；没有多久，麦菲达克虎就见到天空十几黑点居然是绿头秃鹫，而绿头秃鹫背上却有人。

正当麦菲达克虎疑惑之时，颜铁龙告诉麦菲达克虎，他其实一直有能力离开新城，而他的方法就是他们利用驯服的绿头秃鹫带他们离开新城，而他之所以不愿意用这个方法离开新城，那是因为他要给新城的各个势力活下去的希望。

当然颜铁龙也指出，绿头秃鹫携带重量十分有限，而他们驯服数量也只是十几头而且，所以想要大规模将新城内的人撤离新城几乎是不可能的事，不过带出十几人还是没有问题。

在颜铁龙讲述完之时，绿头秃鹫骑士已经来到他们上空。

天空中的绿头秃鹫将爪下货物放到地面，接着绿头秃鹫空骑才降落到地面，然后绿头秃鹫骑士来到颜铁龙面对行礼汇报这一次所携带的货物名单。

颜铁龙在确认这一次货物没有问题之后，他就让麦菲达克虎跟绿头秃鹫骑士一起离开新城，往前雷狮雇佣兵团据点。

听到颜铁龙安排，麦菲达克虎他们几人反而出现犹豫表情，不过在颜铁龙催促之一，麦菲达克虎没有办法，他们只能坐到绿头秃鹫骑士身后一起离开新城。

只是麦菲达克虎他们刚起飞没有多久，一群人冲到天台，当小势力联盟询问麦菲达克虎下落之时，颜铁龙直接将他手中望远镜交给一名高层，然后指着空骑起来方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69915973"  chaptername="第一千三百四十六章：向新城内各方势力展现随时能离开新城">加入书签</a>
</div>
