    但胚胎的发育飞快，只是短短一年就已经成形，而且越来越大。

    众人想要减缓营养供给延长胚胎发育时间争取更多时间研究。

    但是富士博士却不知道为什么能从胚胎处听到女儿的声音。

    就好像女儿在跟他交谈一般。

    所以他并没有同意这个，作为整个研究所最权威的他反而加快了营养供给。

    结果就是还没等研究出超梦什么情况它就发育完成，在醒来的那一刻强悍的超能力爆发，直接将整个研究所摧毁。

    而他能活下来完全就是运气。

    看着爆炸过后的研究所，满地都是残肢断臂，有些没死绝的人正发出绝望的哀嚎，鲜血几乎要浸染整个实验室。

    他怕了，在混乱之中坐上快艇跑路了，反正回头望去整座小岛都已经被爆炸和火焰笼罩。

    他清楚这是火箭队的研究所，发生了这种事情自己肯定有麻烦，所有回到红莲岛简单收拾一下就离开了红莲岛。

    “我真的听到小爱的声音……”

    “其实这个我可以解释。”修将凯西从精灵球之中放了出来，然后才接着说道：“原因很简单，那只是超能力的一种简单应用，那个胚胎能感受到你身上强大的执念，然后影响你，至于声音只不过是你自己受到超能力影响而出现的幻觉。”

    修和凯西稍微展示了一下，而富士博士却已经是泪流满面，双手抱头哽咽着低喃。

    “都是我害死了他们……都是我……”

    修没有说话，就在旁边默默坐着，等到富士博士情绪稍微稳定才问道：

    “所以富士博士你停留在这里收养那些被丢弃的小精灵是为了赎罪？”

    “不……”老人颤颤巍巍的抬起自己的双手，目光死死盯在上面，“小精灵……人类……我的双手沾满的鲜血……永远都洗不干净。”

    修从他断断续续的声音也算是确定为什么他会来到这里，而且还搞起了收养的活。

    原来是想要赎罪~

    修虽然不清楚准确情况，但是这种实验怎么可能不消耗小精灵和人呢。

    修怀疑他答应火箭队的原因之一就是可以进行人体实验。

    可想而知在实验过程之中多少小精灵和人类死在他手上。

    就算不是他亲自动手，但作为项目负责人这血债跑不掉的。

    不过当时他已经疯魔了，一心只想着复活女儿，根本不会在意这些，直到超梦苏醒然后发生大爆炸将研究所摧毁。

    面对那恐怖的场面他这才清醒过来，明白自己究竟做了什么事情。

    直到现在强烈的愧疚依旧在不停折磨着他。

    至于为什么修双手同样沾满血污却什么事情都没有？

    先不说他处理的都是什么人，更加核心的问题在于他又没有良心，有个锤子的愧疚。

    “博士有这种想法就说明良心未泯，就不要纠结在这件事上了，都已经过去了。”

    富士博士松开双手自然跌落下去，一脸颓废的朝着修说道：“该说的我都告诉你了。”

    修自然听得出他这话什么意思，只不过却没有要离开的意思，转而问道：“不知道博士有没有想过做点更有意义的事情赎罪呢？比如重回研究所。”

    富士博士抬头看向修，那眼神什么意思已经不言而喻了。

    “为什么不听一下再决定呢？”

    修也不等老人说什么便自顾自的说着。

    “博士在这边也只不过是为了逃避火箭队，还有就是找点事情做来满足自己那种愧疚感，就你救助的那些小精灵加起来也不过四五只，留在这里也只不过是浪费你的能力，而重回研究所博士的能力才能发挥出来，造福全世界的人类和小精灵。”

    “我只不过是一个半死不活的老人，没有精力去干你口中的那些事情，如果你真的尊重我的话就不要再提这件事了~”

    老人本就是天才一般的人物，加上这半生历尽风雨，又怎么会被修几句话忽悠呢？

    “博士知道小精灵肉类这项生意吗？”

    富士博士没有回答，只是淡淡的看向他。

    “那博士知道这个世界多少人吃不起合成肉甚至连饭都吃不起吗？”

    依旧是沉默，显然人家知道修的意图，并不想接入对方的节奏。

    修对此之中轻叹一声，将自己的想法全盘托出。

    “博士是研究这个方向的，对于那些空洞的数字代表什么比我更加清楚，有钱人能吃的上各种各样的小精灵肉，但是不说最底层的穷人了，就算是普通家庭能吃到的肉类也只有通过植物蛋白合成的人造肉。

    但是这个肉类是不能够完全替代真正肉食所带来的各种营养成分和丰富的蛋白质，结果就是现在的孩子身高越发矮小，体质越来越弱。

    而那些能够吃得起各种精灵肉的有钱人他们倒是没有这种危急，但是他们也带起了猎杀小精灵的市场，每年都有大量的小精灵因为这个死亡。

    我不需要再造一个超梦出来，我只是想要借助博士的能力通过细胞培育技术创造出普通人也能吃得起的肉类，给普通孩子一个优质的发育空间。

    同时通过价格来压缩原生的肉类市场，减轻人类对小精灵的杀戮，这是拯救人类和小精灵的伟大事业，要是博士真的想要为世界做点什么的话。”

    修这番话说完迎来的依旧只是富士博士的沉默，不过这次他脸上多出一丝纠结之意。

    修说这么多其实都是废话，关于精灵肉这个问题他是没有什么关注的，别人怎么他管不着，但是他自己不吃智慧生物的肉。

    只不过一直吃合成肉和那些比精灵肉还贵的人造肉也不是长久之计，所以他要打破技术垄断，而这就要借助富士博士的力量了。

    修在来之前也是查阅过这个老人恐怖的成果，和大木博士这个半路出家的不同，人家可是一直都是专注于研究，在基因和细胞方面是世界顶尖人才。

    简单来说，相比于超梦他更想吃一顿肉。

    而富士博士就是关乎他能不能吃上肉的关键人物。

