
　　自古修行如登山，越是山巅路越难。

　　云苏在神山闭关突破，苦苦寻觅那一丝突破的最佳机会，渔阳城却是步入了盛夏。

　　渔阳城是消暑之地，也是杨州通往西境三州的官道必经之地。

　　这几日，临近府县来避暑的富人越来越多，而杨州各地回转西境的回乡灾民也成千上万的涌来，一时间鱼蛇混杂。

　　但凡是这几日刚到渔阳城的人，都被城中的热火朝天吓了一大跳。

　　有一条由无数难民排成的长龙，蜿蜒绵长，从城外几里地的石山上而来，过了南城门，一直到了城西的卫府别院。

　　这支浩荡的队伍，每隔一丈远便站着四个人，大多是男人，或者较为青壮的妇人，不少人汗流浃背，但却精神抖擞，完全不似其他地方的落难灾民那般迷茫，绝望，饥肠辘辘。

　　若是有人从空中朝下望，能看到这条庞大的人龙约有六里长，总计约有四千人的样子。而在城外队伍的尽头，是一个偌大的山石场，正有近千人在里面开采和切割条石。

　　一块条石，数百斤重，刚一开采出来，便被两组合计八人抬起，向下传递，不多不少，只走一丈。

　　一丈之外，下一组四人接力，如此八人反复交替，一人分担数十斤的重量，条石便快速地朝着城中运去。

　　而在人龙的城中这一头，正好是大家这几日议论纷纷的‘卫府别院’。

　　除了这条巨大的人龙之外，还有许多畜力车，正拉着城外瓦场里烧好的青瓦，砍伐采买的木料，新挖的黏土朝别院赶去。

　　这个大宅子，现在成了一个巨大的工地。

　　有的地方在挖地基，有的地方在铺地面的条石。

　　更有人数上千的工匠，正在修建一栋栋样式各异的大成传统建筑，其中靠西边有一座最大的建筑，规模极为惊人，足足有两百步方圆。

　　工地上还有许多老弱妇孺，甚至是主动加入进来的少年们，他们不做重活，却热情似火地帮着打下手。

　　熬煮糯米成浆，锤碎碾磨灰石。然后将石灰粉、黏土、糯米浆拌在一起，最后再由壮劳力们肩挑手抬，送到各处工地。

　　“大家再加一把劲，还有一个时辰便开饭了，今天大家伙儿表现不错，午饭的菜粥和咸菜管够。”

　　几个浑身脏兮兮的汉子，骑着大马，沿着队伍来回奔跑，扯着嘶哑的嗓子喊着。人形长龙两旁摆放的泥糊单灶也开始添火下米，不多时水便开了。

　　难民们看着大桶淘洗干净的糙米倒入锅中，还有那一大盆刚刚送来的咸菜，不由都吞了吞口水，手头的活也更麻利了。

　　不麻利也不行，人龙传递，一丈一组，你慢了，前后的人都不满意。其他各处也差不多，有的人手脚慢了，便被其他人一阵哄笑，然后撵去做别的，弄得羞臊不已。

　　这一幕幕，令渔阳城的百姓目瞪口呆，虽然已经数日了，依然议论纷纷。

　　“老丈，这，这是官府在修筑城防吗？”

　　一个看起来朴实的外乡汉子，风尘仆仆的，刚来渔阳便见到了这无比热闹的一幕，便向看热闹的人打听起来。

　　“嘿，刚来渔阳的吧。不是修筑城防，这是在为天下百姓修藏书楼呢，嘿，天下第一楼。”

　　“敢问是什么样的藏书楼，需要如此多的人力物力？”

　　“此事说来话长，还得从南方大帝说起……”

　　“南方大帝！”

　　汉子眼中露出了一丝亮光。

　　“那可是大神仙啊，戎渝甯杨四州的百姓可谓是无人不知，听说连乌兰人都拜他老人家的，尊号乃是南极南方长生大帝。

　　这位大帝在函天城外初次显灵便救下了大成二十万大军，逼退了乌兰铁骑，消弭了战火，可谓救苍生无数。

　　这渔阳城中有一位神秘的大富商，据说家族数百口都是南方大帝所救。为了报答神人救命之恩，富商原本想出钱修建帝祠百座，为大帝塑造金身。

　　可是，大帝却有法旨降下，说这世间惟有读书高，与其耗费钱财修祠造庙，不如修一座藏书楼，供世人看书。

　　于是，富商便许下了惊世诺言，要建成整个大成王朝最大的藏书楼，天下第一，藏书百万册，让天下人皆可来读书。”

　　“藏书百万？天下人皆可读？”

　　老丈前面说的，外表朴实的汉子都耳熟能详了，乍听到后面这一段，似乎以为听错了，心头却是暗骂，那富商不是受了那劳什子南方大帝的蛊惑，便是想借机敛财吧。

　　这鸟不拉屎的撮尔小国，也敢妄称藏书百万，还天下第一，让天下人来读，真是不知天高地厚。

　　“怎么，不信？”

　　那老丈也是人老成精，见这外乡人看似态度诚恳，实际眼神却露出了不以为意，便大为不满，喋喋不休起来。

　　在他的讲述中，那位富商和南方大帝极为有缘，还受了点化，先是托梦让他在城外设了粥厂，接济灾民，日日施粥上万份。

　　而为了让灾民们上进，教化众生，富商又想出了以工代赈的办法，把免费施粥改为以工换粥。

　　在老丈的口中，时而掺杂南方大帝的诸多功绩，时而又说那富商慧眼识珠，对渔阳城情有独钟。暗中买下了城西的大宅院，然后报备了官府，准备借用灾民之手兴建藏书楼。

　　官府要安置灾民，抚恤地方。灾民们要喝粥果腹，富商要大兴土木。大家一拍即合，官方给便利，富商出钱出力，灾民变力工，说开工就开工。

　　那些灾民原本就极为敬仰那位救人无数，功德无量的南方大帝，现在又因为他老人家的缘法，有了救命的粥喝。

　　大家又被富商虔诚的宏愿感化，便人人踊跃报名，从难民变成了工匠力夫。

　　“那这位富商，如今人在何处呢？”

　　外乡人见势不妙，装出一副原来如此，我信了的样子，心中却完全不信，这说的一套一套的，怎么听着有四处漏风的感觉。

　　果然是一些愚蠢的凡夫俗子，轻而易举就上了别人的当。

　　“怎的？你打听那么多作甚。”

　　老丈闻言，警惕地瞄了他一眼，不会是听说那富商有钱，想要绑架行凶的吧，便不理他了，实则连他也不知道那富商到底是谁，目前城中有十几种猜测，甚至有人说就是那位南方大帝用化身在世间行走，教化世人，救人性命，引人向善。

　　反而是旁边的老百姓，交头接耳起来。

　　“大家都说城外粥铺的粥神奇着呢，你若不是真正的穷苦挨饿之人，或者干活偷懒，昧着良心吃了肚子还痛呢。”

　　“可不是，他这外乡人知道什么，若不是流民太多，吃不上饭着实可怜，我们本城百姓都想去出一番力呢，三餐好粥饭管饱，还是事关南方大帝的大好事。”

　　“城中的刘员外，一人便捐了两千两银子，好家伙，拉了几大车白花花的银子，当着县太爷的面子交给了韩秀才，说是为建楼买书出一份薄力，为南方大帝添些香火油。”

　　“宁安堂的王大善人，捐款一千五百两银子，还有上百车降暑祛热的药材，王长安王大夫更是亲自带着城中的大夫们为义工们义诊。”

　　“我那天去卫府别院送货，正好遇到城外有个姓胡的老善人，也不知道是何来历，一人就捐了黄金千两，啧啧，那金子差点亮瞎我的双眼，全是一锭锭的。说是藏书楼建成之日啊，还要捐五千册珍善孤本，以表敬意。”

　　“这几日啊，还有几个背着剑的道士在城门外发什么符水和丹药，说是工程浩大难免有所伤患，服了能治病。”

　　“真的啊？唉，我，我要是能领到一份便好了。”

　　“呵，您还是想想怎么为大帝的济世善行添砖加瓦吧。”

　　“你们这都是大路上的事儿了，我说一个你们保管没听过，据说啊，昨夜南方大帝座下神将显灵了。

　　那藏书楼占地极大，方圆两百步，工匠们连着几日都在商议如何铺设地面呢。

　　结果今晨大家上工后却忽然发现地基上多了一块巨石，坚硬无比，铁器难伤，那可是完整无缺的两百步巨石，怕不是有百万斤，这天降神石，让所有人都震惊了。”

　　“那可要去看看。”

　　“走，看看大帝座下的神将是如何显灵的。”

　　那朴实汉子拱拱手，也不再和这些凡夫俗子理论，而是直接跟着队伍去了城西，不多时便到了那卫府别院外，施了一个障眼法，便飞上了围墙，看到里面果然如那些老百姓所说。

　　“哼！也不知是何方小儿，装神弄鬼。你若是能建成天下第一的藏书楼，我便叫你一声爷爷。”

　　不过，当他的目光看到别院西边那巨大的藏书楼时，果然见到了那块巨石，却是一惊。

　　“这块巨石不下数百万斤，绝非一人之力可以挪动，看来有其他的修士在插手此事。应该不是那位传说法力无边的南方大帝吧……”天籁小说网

　　汉子心头有些发虚，便落下围墙，准备找个地方躲起来，慢慢调查。这次奉令前来大成王朝调查南方大帝的事情，原本毫无头绪，这几日却是听说渔阳城动静极大，频频传出南方大帝显灵的说法，没想到如此顺利，刚来就收获颇多。

　　“嗷！呜！”

　　然而，忽然间一声狗叫传来，汉子正觉得奇怪间，便觉得天旋地转，失去了知觉。

　　下一刻，一条白色小奶狗在围墙下现出身形来，伸出爪子揉了揉肚子，低声自语道：“太弱了，区区金丹期的小魔崽子也学人当密探。

　　呜，这几日才抓了八个，太少了。若是来上几千个便好了，到时候也好让先生大吃一惊。不行，今夜便抓紧审问一番，若是能问出个长短，便是大功一件。”

　　正在胡思乱想间，小奶狗却是鼻子猛地一动，闻到了一种奇怪的味道，环视一番虽然没有发现，却警惕了许多。

　　“呜，哪里来的一股骚味！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百一十四章 天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 