    在陈锋凌厉的眼神下，石小猛低下了头。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    看了石小猛一眼，陈锋转而看向阮斌，叶一鸣，道：“我也知道这样的赛场气氛让你们压力很大，对你们有很大干扰。但你们别忘了，我们一路从市联赛走到省联赛，再到这分区赛，我们付出了那么多究竟是为了什么？如果这点困难就把我们打败了，那还谈什么‘剑指总冠军’？”

    “......”阮斌和叶一鸣无言以对，和石小猛一样低下了头。

    哨声忽然想起，原来是裁判嫌陈锋几个说话太久了，催促陈锋上罚球线。

    陈锋看了余谦一眼，心想等会龙游中学八成要叫暂停，也不愁没时间和余谦好好说说，便不再耽搁，走上罚球线。

    “唰！”

    加罚命中。

    哨声响起，龙游中学果然叫了个暂停。

    众人一一走下球场，观众们绷紧的神经也终于可以放松一下，一个个都忍不住长出口气。

    想起陈锋最开始的挑衅，那时候所有人心里都充满了愤怒和蔑视，谁能够想到，就这么一会儿时间，在龙游中学的严防死守之下，陈锋接连打进了三个球，且每一个都精彩无比，如神灵附体。

    “这个人......很嚣张，但也很厉害！”

    “难道就没办法挡住他了吗？”

    一个个观众心里念头纷呈，但再也没有任何人敢小看陈锋。

    .....．

    安义九中。

    小卖部里，一众看着电视直播的九中学生一扫先前的颓然，终于可以大声的欢呼了。

    安义一中的小卖部里也是一样，被压抑了两节半，到这时候他们才终于感觉心头的闷气得到了抒，一个个神情激动，又跳又叫的忘情欢呼，为陈锋，也为安义一中而欢呼。

    “啪”的一声，校长大人一巴掌拍在桌子上，蹭的一声站起，紧皱的眉头终于舒展开来，哈哈大笑道：“我就知道咱们安义一中不会就这么窝囊下去，咱们终于要爆了！”

    更多的地方，支持安义一中的人在陈锋这连续两个扣篮，一个二加一之下彻底沸腾了。

    川省，金辉青年队。

    “哈哈......”一阵爽朗的笑声响起，季亮点指电视，笑着道，“老李，陈锋可真是好样的，干的漂亮。”

    “嗯。”李涵笑着点头，带着赞许的道，“他这连续两个扣篮，外加一个二加一，还有先前对现场观众的挑衅，这一切应该都是为了用行动向队友们证明现场观众的嘘声根本不可怕，也不足为惧。我注意到他罚球之前和自己的队友说着什么，那应该是激将法了。”

    说着，李涵也忍不住畅快的笑了起来，“哈哈，这个小家伙，看来真的是成熟了。”

    “是啊。”季亮附和道，“先是对现场观众挑衅，然后用实际行动来打击现场的观众，顺便还打击了龙游中学。紧接着再以语言相激自己的队友，让自己的队友也振作起来。这小子，有担当，有魄力，有能力，真是个不可多得的级领袖型球员，我们还是小看他了。”

    这话听得李涵连连点头，脸上满是欢快的笑容，心里忍不住期待，陈锋才十七岁而已，等再过几年，他会成长到什么境界？

    .....．

    浙省，省体育中心。

    球馆内，双方球员都回到休息区，龙游中学教练赵彦强第一次变了脸色，眉头紧紧皱起。

    “这个陈锋，我还是太小看他了。”赵彦强叹息一声，收拾好心情，拿起战术板，冲着手下球员喊道，“都过来。”

    张诚，许晨，王豪，张勤豪，张勤辉，五人围在赵彦强身边，一众替补则在几人的外边。

    摊开战术板，赵彦强道：“对方的7号（陈锋）能力很突出，等会儿一定要防住他。张勤豪，张勤辉，你们两个要提前包夹，尽量切断他的接球线路。如果不行，那就给我狠一点，别怕犯规。”

    “教练您放心，哪怕是犯规我们也一定不会让他轻易得分。”张勤辉咬牙说道，张勤豪也跟着附和。

    “好。”赵彦强点头，又吩咐了一阵，然后挥手让众人散开，他看向不远处的陈锋，心中暗暗叹息，竟然连包夹都不行，还要加上犯规战术，那个7号，难道乔丹附体了不成？

    安义一中这边，卢免阳的脸色好了不少。

    徐梦上前来，眼睛红红的望着陈锋，轻声问道：“刚才那一下......你受伤了没有？”

    “呵呵，没事。”陈锋笑笑。

    “还说没事，你手都青了。”哪知徐梦已经看到了他的左手小臂上那几个乌青的手指印，眼圈一红，连道，“我去找队医。”

    “唉，等会儿再去。”陈锋一把拉住她，“我有话和余谦说，你等我和他说完了先。”被陈锋拉住手腕，徐梦脸一下子就红了，连看也不敢看陈锋，低着头“嗯”了一声。

    放开徐梦，陈锋坐到余谦身边，道：“我知道你今天为什么这么反常，从第一节看到你不停的冲观众席张望我就知道，你是在找江婷对不对？你期待着能够在观众席看到她是吧？”

    余谦抬头，看着陈锋。

    陈锋也看着余谦，道：“是啊，你终于打进全国分区赛了，你的梦想就是打进分区赛，好再见到江婷。可你想过球队没有，想过安义一中没有？你打球难道就只是为了一个江婷？”

    余谦脸色一变。

    陈锋看着他，眼神凌厉的说道：“你要找江婷，这个我非常支持你，但你别忘了你是怎么拿到省冠军，杀进分区赛的。没有安义一中，没有整个球队，你能够走到这一步吗？”

    “没有球队，没有安义一中你不可能走到这一步，可到了球队需要你的时候你又在干什么？为了一个女生失魂落魄，把整个球队丢在脑后，你就是这么回报球队，回报安义一中，回报教练的？”

    越说到后边陈锋的语气越重，而余谦的头也越低。

    等陈锋说完，余谦低着头沉默，好一会儿才抬起头，看着陈锋道：“对不起，是我错了。”