    “林公子你的鉴宝能力，真是无人能及啊，我身为一名鉴宝师，对这个铜盒居然连一点端倪都没看出。”

    周灵韵满是赞叹，对林宇充满了佩服。

    “这是走狗氏运了吧。”

    异族很气愤，没想到这人族小子运气这么好，居然真捡到了宝贝。

    “鉴宝厉害又怎样？天元界是一个以武为尊的世界，他这是怀璧其罪，早晚死于非命。”

    会场门口，程香芸冷冷瞥了林宇一眼。

    “也不尽然，若是能任职我大夏的藏宝库，或四大珍藏，一样可以闯出一片天地。”

    皇甫琪很欣赏林宇，出言反驳。

    “还在议论一个废物做什么，你们到底走不走？”

    宇文天荒见风头都被林宇抢走了，自己还被打脸，早就不爽，回头冷声喝道。

    “天荒哥，我们来了。”

    程香芸赶紧走出会场，其后皇甫琪、周虎跟上。

    沈玉凤走在最后，扭头看了林宇一眼，神色有些复杂。

    “运气而已，走吧，我们回明月客栈。”

    林宇客气地回了一句，然后将铜盒收进乾坤袋，带头朝万珍阁外面走去。

    “林兄，记得以后也帮我寻个宝贝啊。”

    南宫少阳跟在后面说道。

    “没问题。”

    林宇满口答应，朝会场外慢慢走去。

    周灵韵、小香一行人紧随其后。

    公孙昊满脸通红，低着头跟在后面，一言不发，今天他被打脸太多次了，有点抬不起头。

    “小子，你终于出来了。”

    刚走出万珍阁，因羞辱小香而产生争执的青年，走出来，堵在林宇面前，一脸冰冷。

    在他身后，还跟着三个同伙。

    “小子，敢得罪王少，你要么下跪道谢，叫十声爷爷我错了；要么给我死！”

    一名癞子头同伙，挥舞着手里的灵器玄铁棍，嘴角带着阴冷盯着林宇。

    “下跪，或者死！”

    其后两人，一人持剑，一人拿刀，眼里杀气凛然，欺身上来。

    “你还真是睚眦必报啊，就一点口舌之争，居然在万珍阁门口堵我，还想羞辱我？”

    林宇冷然看向青年。

    眼中带着一丝怒火，他没去找对方麻烦，居然自己送上门了。

    “敢与我作对，跪不跪？不跪给我死！”

    青年态度嚣张，手持一根灵器长鞭，以居高临下的态势逼视着林宇。

    “林兄，他们是怎么回事？”

    南宫少阳走上前来，指向面前青年四人。

    “刚在拍卖会场，这人侮辱小香，我和他争执了几句，现在刚出万珍阁，就想辱我杀我。”

    林宇轻描淡写地叙述。

    没有一丝担忧，实在是这四人实力太弱了，也就六个洞天，和公孙昊同级别，他完全没放在眼里。

    就算不暴露实力，也能靠周灵韵解决。

    “拿扇子的小子，我劝你别多管闲事，我们都是天府学院的天才，惹毛了，连你一起杀。”

    青年斜眼看向南宫少阳，眼里带着警告。

    “天府学院的天才？好恐怖啊。”

    南宫少阳笑了，为这人的无知而笑了。

    “你忒么敢嘲笑我们，找死。”

    青年听出了话语中的嘲讽，顿时发怒，一扬长鞭，鞭梢在空中飞舞，震荡出了爆鸣，朝南宫少阳的咽喉卷去。

    “出手狠毒，该教训。”

    南宫少阳收起手里的折扇，用手一抓，立马抓住了迅疾的长鞭，在青年惊愕的眼神中，用力一拉。

    青年便如一根葱般，被拔飞了起来。

    在空中，青年想施展武技飞退。

    奈何，南宫少阳下一波攻击已经到了，只见他施展移形换位，快到连影子都没看清。

    一把扣住了青年的脖子。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    等不少人反应过来，青年已经失手被擒，性命掌握在南宫少阳手里。

    “王少？”

    三名同伙一脸惊诧，脸上带着一丝恐惧，他们居然都没看清对方是怎么出手的，王少已经被抓了。

    “小子，我警告你，我父亲是通玄境的宗师，你敢伤我的话，你会死得很惨。”

    青年被擒住后，依然不惧，满是威胁之言。

    “如你所愿。”

    南宫少阳猛地一肘子，敲在了青年的臂膀上。

    “啊……”

    青年发出一声惨叫，整张脸痛得扭曲，额头瞬间泌出了冷汗。

    “断你一臂，以作教训，我叫南宫少阳，想要报仇来找我，找我朋友林宇、小香等人，灭你满门。”

    南宫少阳一把将青年扔给三名同伙。

    冷冷道：“在飓风城，府学院确实高高在上，但请记住，天外有天，人外有人，你们学院所谓的天才，在真正的强者面前，连只蚂蚁都不是。”

    三名同伙扶着青年，满是惊惧。

    他们没想到对方如此干脆，面对有宗师父亲的王少，依然敢下狠手。

    “林宇兄，你想怎么处理他们？”

    南宫少阳看向林宇询问，以示尊重。

    “少阳兄，今天你又帮了我一次，真是太感谢了。”

    林宇很感动，这南宫少阳太够义气了，一有危险，总是第一个站出来，搞得他都不好意思了。

    “林宇兄，你我相见恨晚，兄弟之间，理应肝胆相照。”

    南宫少阳淡淡一笑，言语真诚。

    “各位，我们错了，让我们走行不？”三名同伙中，带着青年在惊惧中，一起下跪求饶。

    “滚吧，记住下次再肆意欺负人，丢得可就不止肩膀了，还有命。”

    林宇不想借南宫少阳的手染血，而且他不算很嗜杀，心一软，就放过他们了。

    “谢谢。”

    三名同伙连忙道谢，而后带着疼得满头大汗的青年，疾驰而去，宛如丧家之犬一般。

    “林公子，你放过他们，他们不但不会记恩，反而会伺机报复。”

    周灵韵走上来，轻启红唇道。

    “若他们再来，那只能说他们的命数已尽了。”

    林宇无所谓的笑了笑：“走吧，我们回家。”

    两刻钟后。

    一行人回到了明月客栈。

    “随着魂殿开启日渐近，许多异族进城了，大家回房后，请尽量别外出，特别是夜间，不然被杀了，那就是白死。”

    周灵韵一脸严肃地警告。

    她深知异族的肆无忌惮，就算在人族国土上，一样少不了滥杀与作乱。

    “明白。”

    众人纷纷点头。

    异族的强大与嗜血，他们都有耳闻，今早甚至还亲历了黄铜狼人的羞辱。

    “林兄，我听周姑娘说，你已同意与她同行前去魂殿，真是太遗憾了，来日，若在魂殿相遇，希望大家相互帮衬。”

    南宫少阳看向林宇微笑道。

    “一定。”

    林宇点头。

    “好，那我先去睡觉了，这几天赶路真是累死了，大家有空再见。”

    南宫少阳打了一个哈欠，朝自己所在客房走去。

    林宇、周灵韵等人也各自散去。

    午时的阳光，从窗户的缝隙中投射进来，斑驳的阳光点缀着整个房间。

    回到客房的林宇，盘坐在木床上，他要准备修行七十二变了。

