    鸿钧到底是圣人，随着讲道开始紫霄宫中涌现出一股清气，清气好似湖水一般铺开，如同清静的镜面。

    天道的运转如同齿轮一般，各种因果纠缠都一一展现出来。

    鸿钧声音空洞而缥缈，已经有了和天道融合的趋势。

    紫霄宫中鸿钧散发出的紫气与清气交相辉映。

    清澈如水的清气湖面上长出一朵朵青莲，青莲抽枝发芽，散发出阵阵清香。

    清香沁人心脾，让人心静平衡，不生杂念。

    端坐在湖面的众人仿佛来到的无尽的星空中鸟瞰洪荒，星辰的运转、大地气运的脉动、各种生灵的生灭都如同一道道丝线一般显示出轨迹。

    太一的周天星斗大阵、混元河洛大阵、阴阳八卦、两仪微尘等等都清晰的展现在诸人眼中。

    所有的轨迹都按照各自规划好的轨道在有条不紊的运转。

    仿佛即便是没有太一，周天星斗也会自动镇压虚空，阴阳八卦和会结合河图洛书而生成无极太极。

    太一所有的一切成就，在天道这里都是已经注定的。

    玄都三十六天罡，幽都七十二地煞，都在各自的位置上安静的沉睡。

    太一如同一只在齿轮上挖洞的蚂蚁，只是恰巧挖到天道的宝藏而已。

    换成另外一只蚂蚁，依然可以证得无极大道。

    在命运的齿轮中，有些人出生就注定要直上青云，有些人注定要跌落尘埃。

    所有的一切都在天道的规划之内，洪荒生灵或为自己偶得机缘而惊喜，不停的拜谢上苍。

    或为自己功败垂成而懊恼，觉得自己只要再努力一些，下次就一定可以成功。

    然而命运的轨迹清晰的展示出来，有些人即使什么都不做，在命运的轨迹下也会飞升成仙。

    而有些人哪怕从出生开始就不敢有一丝的懈怠，不停的打坐修行，也注定是劫难重重，最后化成一捧黄土。

    即便是原本高高在上的星辰，也会忽然熄灭陨落大地。

    在周天星斗之中，有一只熊熊燃烧的火球，其中一只三足金乌正在振翅翱翔。

    在命运的尽头，三足金乌注定要跌落到地面。

    一只破碎的混沌钟旁边，只留下一滩流动的金色血液预示着太一的命运。

    在三千紫霄客中，其它人的命运都是灰色的。

    鸿钧刻意演化出太阳出身的太一一生的轨迹，以三足金乌来展示命运齿轮的不可抗拒。

    天道化成一个个命运齿轮，每一枚齿轮的刻度和尺数都早已经定好的。

    只要命运齿轮转动，就会带动洪荒中的命运丝线。

    丝线牵动着洪荒生灵，在看似繁华的背景下，其实都是一个个的提线木偶。

    在鸿钧演示的命运中，刻意避开了太一之外的诸人。

    每当有生灵修行接近到金仙的时候，就会在命运丝线的牵扯下迎来诸多的劫难。

    或是天灾、或是人祸，总要在各种看似意外实则一切都在天道安排之下的劫难中挣扎陨落。

    即便是有极少数的幸运儿跨过金仙这道坎，挣脱了命运丝线的束缚，生命的轨迹却依然在命运齿轮的影响之下。

    金仙之后束缚诸人的就不再是命运丝线，而是因果。

    因果如同丝茧、蛛网，会不停的在身上缠绕。

    不同的因会带来不同的果。

    因果与命运丝线不同的是，因果更加的复杂，因果缠身也不一定是坏事。

    比如镇元子、红云和太一交好，这是因。

    在红云遇难的时候，太一出手相助，这就是果。

    镇元子能证得准圣之位，也是在太一的辅助之下，这也是果。

    因果总结起来，就是种善因得善果，中恶因得恶果。

    不过因果不是线而是网，镇元子在太一这里得了善果，却成了在元始的这里的恶因。

    与元始交恶之后，镇元子会得到什么样的果现在还是未知。

    诸人看到鸿钧演化出的命运齿轮后表情不一，有人黯然神伤，有人洋洋得意。

    以三清为首，尤其是元始对于命运齿轮是非常推崇的。

    三清就是在天道的安排中，即使什么都不做也能稳证圣位的人。

    出身即决定了终点。

    元始因为出身三清，是盘古真宗，所以是天道圣人。

    镇元子虽然各方面都不输于元始，甚至更加优秀，就是因为元始是天定的圣人，所以就要低元始一头。

    元始看着布满紫霄宫的命运齿轮，用目光斜视着镇元子，一脸的高傲之色。

    仿佛在告诉镇元子，自己的命运天上就比镇元子高贵，今天的因，以后一定会百倍的报答回来。

    妖教诸人则脸色布满愠怒，显然对于天道的安排非常不满。

    如果一切都是注定的，那他们无数年的吞吐苦修算什么？

    所有人一出世就已经注定了一切，那大家还那么辛苦干什么，天天该吃吃该睡睡在家等死好了。

    尤其是鸿钧特意把妖教的阵教大阵公之于众，然妖教无数年来的经营付之东流。

    所有人都看清了大阵的运转，如果其中有人对妖教不利，这些大阵就形同虚设。

    不论是什么阵法，都要分生门死门。

    自家弟子入住大阵走生门，外敌入侵则用死门应对。

    现在所有人都知道了妖教大阵的生门位置，这大阵还有什么用？

    至于用一颗含有太一本体三足金乌的火球来暗示太一终将陨落的结局更是用心险恶。

    虽然妖教对太一有信心，可是在命运齿轮的轨迹中，太一所有的一切都是天道定好的。

    哪怕太一此时能与鸿钧分庭抗礼的一身大道，好似也是天道安排给太一的。

    妖教中以元凤祖龙为首的弟子气息渐渐粗重，浑身的气息暴涨，一副随时都有可能出手攻击鸿钧的架势。

    鸿钧对于场中诸人的反应并不在意，好像妖教一众弟子在圣人面前根本不值一提。

    他演化出命运齿轮就是要告诉在座的诸人，即使是他们势力再大，在天道面前也是蝼蚁。

    天道注定鸿钧是代言人，而座下六圣也是天道所定。

    不管六圣是心向鸿钧还是心向太一，都是注定要走上跳到规划好的道路。

