    正当天庭紧锣密鼓地酝酿着剧烈的变动之时，南天门舰队的舱室中两位天兵迅速记录下了自天庭的讯息，快步走入繁忙的舱室中那竹简呈给了留驻舰队的持国天王。 。

    “怎么啦？”坐在桌子对面的多闻天王盘着手问道。

    摊开竹简看了好一会，持国天王紧蹙着眉头道：“天王下令，让我们就地休整。”

    “就地休整？不会真要回花果山去打吧？”

    “怕，是了。”随手将竹简卷起，持国稍稍沉默了下，道：“让南天门恢复补给运输吧。短时间内，我们怕是没办法返回南天门了。”

    “这样是比较妥当点。”多闻天王点了点头道。

    很快，这支返航的大军在撤离花果山的第五天之后忽然停止前进的消息迅速透过各种渠道传到了各方的耳中。

    ……

    花果山，水帘洞。

    “原地待命？”呆呆地看着摊在沙盘上的卷轴，猴子沉默不语，脸色渐渐有些凝重了。

    在场的一干人等皆是面面相窥。

    虽说猴子并不相信风铃所说的李靖返回天庭会对花果山的战局产生多大的影响，但到底还是留了个心眼，派了一个小分队沿途监视南天门舰队的动向。

    “这原地待命算是怎么个意思呢？难道还杀回来不成？”猴子仰起头深深吸了口气，扭头问道：“天庭有什么新的消息吗？”

    “暂时没有。”杨婵道。

    “天河水军的几支援军呢？”

    “除了前往云域天港的一支外，其余都会在未来的两天内抵达。”短嘴道。

    “招揽的事呢？做得怎么样了？”

    吕六拐翻开竹简看了看，答道：“才刚开始不久。所以收效甚微。不过。陆陆续续有主动赶来投奔的。算下来，就这五日已有五六千之多了。按照这个趋势往后还会更多。”

    天河水军的援军一到达，花果山势必陷入被动。

    但就凭借眼下的实力，只要避免正面交战，也足够拖延许多时日了。

    就连六妖王那堆杂兵都能拖住天河水军，难道拥有大规模地下工事和强悍军力的花果山反倒不能？

    只要不出现重大失误，这应该是不可能发生的事情。

    眼下，大批流落的妖怪正在朝这里赶来。而天河水军的兵却是死一个少一个，只要撑得够久，胜利一定是属于花果山。

    可，真的这么简单吗？

    就在昨天，天河水军忽然收缩了防御，这让猴子忧心忡忡。

    按道理，无论援军是否已经到达，花果山的天河水军都应该采取主动姿态才对。毕竟时间是站在花果山这边的，拖得越久，他们死得越难看。

    可。为什么要收缩防御呢？猴子实在想不通。

    和天河水军交手已经不只一次两次了，猴子实在不相信天蓬会在没有任何后手的情况下坐以待毙。

    难道……真如风铃所说。李靖真的有能力改变天庭的决定？

    按理说，这应该是不可能的事情。

    可，若真是如此的话，那么天河水军收缩防御就能得到解释了……他们在等援军。

    这样一来，花果山的局势就变得相当糟糕了。

    “老龙王啊。”

    “老龙在。”万圣龙王连忙拱手道。

    抿了抿嘴唇，猴子缓缓道：“你之前说过那六妖王准备增援我们，不知道他们现在走到哪里了？”

    ……

    此时，夜色下，就在与花果山一海之隔的南瞻部洲荒原里，两千余霜雨山残军正围成一个个的圈子堂而皇之地点起了篝火。

    若在往常，这样的事情简直不可想象。

    毕竟今是不同往日了，南天门舰队刚从花果山撤退，天河水军整个被花果山彻底牵制，天庭用于对付凡间妖众的最主要两支部队如今都腾不开手来，便是不慎被巡天府的巡天将发现了，他们有能力剿吗？

    对于妖怪们来说，此时的生存环境已经堪比动情案的那五年。

    到夜半时分，猕猴王忽然从天而降，稳稳地落到端坐在篝火旁的牛魔王面前。

    “怎么样了？花果山的战局有变化吗？”牛魔王侧过脸来轻声问道。

    “老样子。”猕猴王缓缓站了起来，揉搓着手掌走到篝火旁坐下与其余的妖王一起围坐着烤火：“依旧是一通乱打，不过看情形，有点怪……”

    “怎么说？”牛魔王连忙问道。

    其余的妖王也一个个伸长了耳朵。

    轻轻捡起一根柴火丢到篝火里，猕猴王犹豫着道：“天河水军，似乎转向防御了。不过具体还不是很清楚，也许是战略需要吧。”

    “转向防御了？”

    众妖王互相对视着。

    靠着枯木半卧着的鹏魔王微微直起腰板转换了个舒服点的姿势靠着，道：“应该是资源撑不住了吧。不是说他们坠毁了很多军舰吗？也许是丹药什么的不够了。”

    “我看不像。”猕猴王摇了摇头道：“前几天你们也知道，南天门舰队刚刚撤离。这说明什么？友军在奋战他们旁观就算了，现在居然撤离。我总觉得，这里面有蹊跷。”

    “不是说李靖和天蓬不睦吗？”狮驼王问道。

    “那也应该留下来准备捡漏才对，可他却撤离了。不只如此，我发现他们没走多远，又停了下来，也不往前，也不后退，整支舰队就在南天门与花果山之间悬停着，也不知道在干什么。”

    说罢，猕猴王缓缓望向一旁的蛟魔王。

    蛟魔王略略想了下，道：“撤离了又停下……那就说明他们在犹豫……”

    鹏魔王斜眼望了过去，问道：“犹豫什么？”

    “当然是犹豫要不要参战咯。”蛟魔王干咳两声道：“如果是这样的话，就说明这中间可能有什么因素发生了变化，不然怎么可能下令全军撤退然后又改变主意呢？”

    “能是什么因素？战局这几天一直都没什么变化。”狮驼王道。

    “不是战局的因素。”蛟魔王想了想，注视着牛魔王指了指天道：“那就是天上的因素。”

    “你是说……天庭有可能要派兵？”牛魔王狐疑地看了他一眼。

    “只是有可能。不然你说天河水军为啥收缩防御呢？”眨巴着眼睛抬头仰望星空，蛟魔王又道：“也可能是南天门和天河水军谈崩了，南天门决定撤军，天河水军后援不够，只好转攻为守。这刚好是前后。总之，现在局势还是不明朗。”

    众妖王一下都沉默了去。

    半响，牛魔王无奈地叹了口气道：“那我们就先缓缓吧，别走太快，免得一头栽坑里去。”

    ……

    灵霄宝殿上，前来述职的李靖一样一样的展示着“他”在花果山所面对的情况。

    一张张的图纸，一份份地竹简被呈送给了玉帝，又着众仙家传阅。

    那里面详细记载了花果山展示出来的几种新的兵器，包括霹雳筒、霹雳弹、大筒，甚至包括了花果山的自爆战舰以及在战场上截获的各种丹药。详细讲述了花果山如何击溃天河水军由天任统领的先锋部队。

    这一张张的图纸，看得一众仙家皆面露疑虑之色，便是早已通过其他渠道获取了些许消息的玉帝也有些难以置信。

    如此突如其来的消息，除了几个没什么分量的仙家稍稍说了两句质疑妖怪是否有能力制造出这些东西的话被李靖斥退之外，出乎意料地，朝堂上竟罕见地一致地认同了李靖的说法，就连意料之中应该会站出来质疑的太白金星也只站到一旁，冷眼旁观。

    展示完所有的一切，李靖单膝跪地，拱手朗声道：“这花果山妖猴已成凡间众妖之首，若今日不除，往后恐为天庭大患。为三界，为社稷，臣恳请陛下即刻下旨，着二十八星宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神与臣一同下界剿灭花果山！”

    闻言，放眼望去，众仙皆是沉默不语。

    玉帝的目光最终落到的太白金星的身上。(未完待续。。)u