    龙辰败了，而且还是败得这么彻底。局势徒变，瞬息万变中，朱清就这么突然暴起的击败了龙辰。

    龙辰惶恐，因为这个朱清所展现的实力太过去强大了，刚才那一剑，他避无可避，被剑气死死锁定，遍体生寒，璀璨剑芒刹那击倒他。

    他很清楚，如果是其他地方交手，朱清刚才那一剑就会直接要了他的命。

    龙辰咬牙看向朱清，说道:“别得意，逆接下来要面对的对手是海岩城的四杰。”

    海岩四杰!

    朱清皱眉，脸色难看起来。这海岩四杰是海岩城中，仅次于十大年轻强者的存在，每一个都强大无比。

    “看来我被算计了!”朱清用自由自己听的道的声音说道。

    从一开始的钟山强，再到小女孩，直到龙辰这些人，无一不是年轻强者中的佼佼者。

    任何一个守擂的原前十强者，不管面对怎样的对手，或多或少都有弱者存在，而自己从始至终都是面对的强者，这里面的弯弯绕绕不是一两句话可以说清。

    朱清可不信自己自己人品这么衰，全是遇见的这些强者!

    看着朱清恍然的神色，龙辰退下五号区域时，传音阴笑道:“你终于察觉到了，没错，这都是罗尘大人安排的。罗尘大人的手段可比你想象的还要恐怖。”

    朱清敛言，不喜不悲，自从他突破玄罗真仙境三星开始，他的实力就已经追上了罗尘，这龙辰所依仗的罗尘，在他看来，不过跳梁小丑。

    就在这时，又一个妖修上来，这是一个眼眸精芒烁烁的年轻强者，一身实力朱清都隐隐动容。

    “海岩四杰之一，于少杰前来赐教!”这人温和道。

    说是来赐教，但下手却狠辣无比!

    两人凝聚的能量都非常恐怖，空间都在颤抖，天空都变了颜色，一股股可怕的能量波动朝四周震荡开来。

    在场所有的妖修，在感受到朱清他们两人释放出来的真气波动之后，脸上都闪现出骇然，纷纷调动真气朝远处躲开。

    从他们两人凝聚的威势，可以判断出他们等会要发出的攻击非常恐怖，如果继续留在这里的话，他们都会受到影响，只有赶紧退开才是最明智的选择。

    “海岩四杰之一的于少杰，这海辰的运气还真背，现实昔日的第六年轻强者，再是龙辰，现在又是于少杰!”观看妖修纷纷感叹。

    “不知道他能不能接下海岩四杰之一的攻击。”小女孩和胖子妖修就站在远处观看。

    “你是这么多年来，唯一一个让我催动这一招的人，能让我催动这一招，你应该感到无比的荣幸。”

    一道充满了嚣张的话从于少杰的口中发出，他催动的真气更加的恐怖，真气注入长剑，一股可怕的剑威朝四周扩散开来。

    “放狗过来，我倒是想要看看你所谓最强的攻击，到底有多强。”朱清没有丝毫的惧怕，直接回了一句，而后面色凝重的继续催动真气。

    “咻”两道凶狠的光芒从于少杰的眸间闪过，手中的那释放出万丈金光的长剑，被他抛向空中，那释放出来的金光好像太阳的光辉一般，非常刺眼。

    “开！”便在这一刻，于少杰轻喝一声，双手立刻掐动出一个法诀，当即那把长剑狠狠的颤抖了下，而后便开始旋转起来。

    一股股劲风在他的长剑四周搅动起来，一股无与伦比的剑威在天地间弥漫，并且在飞速旋转的同时，那把长剑开始幻化，一变二，二变四，四变八，八变十六。

    并在在这个时候，那些长剑停止幻化，体型不断的变大，每一把都似天穹一般，非常的可怕，似乎要将那空间都压塌。

    “困！”自己的秘术差不多要凝聚完成，于少杰冷笑连连，一挥手，当即虚空上其中八把长剑，带着呼啸的风声从天而降，围成一个圆圈将朱清困在中间。

    每一把长剑都释放出刺眼的神光，有一股特殊的天地能量将它们都串联在一起。

    凝重的光芒在朱清眸间闪烁，心神一动，真气在他的控制下源源不断的进入九幽黑体剑当中。

    “嗡”便在这一瞬间，九幽黑体剑狠狠的颤抖了下，所有的纹路都好像被激活了一般，相互间串联在一起，神芒熠熠，空间都扭曲起来。

    “再怎么挣扎都没有用，同境界妖修在我使用这招的时候，根本不是我的对手，就算是玄罗真仙境五星，都要被我这招斩杀。”

    于少杰充满狂傲和嚣张的话在天地间回荡，在场的妖修们都张大嘴巴，他们都被这一幕震住了。

    “于少杰说得没有错，当年他的成名之战，就是凭借大罗金仙九星巅峰的修为，斩了一位玄罗真仙境一星的妖修，而且凭借的就是这一招。”

    身为海岩四杰，他们的事迹几乎所有的海岩城妖修都知道，所以此时他们看向朱清的目光充满了期待。

    两强碰撞，到底会怎么呢?

    “让我看看你沾沾自喜的秘术到底有多强，来吧。”

    “这么着急想死，我现在就成全你！”狰狞的笑声响起，随后于少杰双手掐动法诀：“凝！”

    “轰隆”声响刚响起的瞬间，在他头顶上漂浮的八把长剑当即快速旋转起来，飞速凝聚在一起，每凝聚一把都会传出一道沉闷的声响，而后威势便更加强烈，当八把全部都凝聚在一起的时候，天地似乎都在惊惧的战斗，所有的妖修都被压得喘不过气来。

    “太可怕了，太可怕了，我还是第一感受到如此可怕的秘术威压，在这样的攻击下，那个朱清没有存活的可能，他死定了。”当感受到那样的威势之后，在场的妖修们都做出了这样的判断，他们都不认为朱清能在那样的攻击下活下来。

    “天祇道剑——归墟一斩！”

    于少杰眼眸建闪烁着森冷的光芒，要速败朱清，他双手掐动法诀，怒喝一声。

    “轰隆”一道颤抖声响起，当即一股更加耀眼的光芒从那把巨剑中释放出来，斩碎虚空，带着毁灭的气息朝朱清劈来。

    周围的事物此时变得黯淡无光，似乎它们的存在只是为了衬托那把巨剑一般。

    蕴含在其中的能量太恐怖了，直接影响到了时间的流动，众人感觉自己看到的事物速度非常的慢，好像一秒都非常漫长一般。

    “来得好！”与他们想象中的不同，朱清身体周围弥漫起一股疯狂的战意，好像非常的兴奋一般，在众人的注视下，将九幽黑体剑举起。

    “嗡”九幽黑体剑在此时狠狠的颤抖下，一股刺眼的光芒从剑身中急射而出，好似一道光柱般冲天而起，罡风在四周搅动起来。

    “临死挣扎只会让你更痛苦，还是乖乖投降吧，前十强者头衔归我了”见到他的动作，于少杰疯狂的大笑起来，他并不认为朱清能够破开他的这一招。

    “现在笑，是不是太早了些！”朱清满脸战意喊出这句话，双臂浮现出好似虬龙般的青筋，没有丝毫的犹豫，快速朝前方劈出。

    “星辰衍命术！”朱清低喝，随后在所有人的注视下，万丈光芒以九幽黑体剑为中心，朝四周炸开。

    一片星海浮现，星辰沉浮，九幽黑体剑如横天之剑，横亘星海，无匹剑气震荡星海之力，爆发出更为恐怖的力量。

    这是朱清将九幽黑体剑喝星辰衍命术结合后的力量。以星辰之力摧动剑气，漫天星辰之力加持，力量不可小觑。

    “轰隆”可怕的真气，从九幽黑体剑汹涌而出，庞大无比的星辰当空浮现，和海域天穹上的天日将相呼应，无比的可怕，四周的空间都扭曲起来，一股苍茫古朴的威势在四周弥漫。

    “海辰有这种以星辰之力加持的秘术，没想到另辟蹊径，和剑气结合，一点都不输于于少杰的剑诀威势。”所有的妖修骇然喊道。

    “轰”剑气在星辰轰隆生中劈斩，随后一道剑气演化成一颗星辰的模样，弥漫出可怕的星辉，朝于少杰释放出来的能量俯冲而去。

    那股威势非常的恐怖，巨剑和星辰，便在众人骇然的注视下，撞击在一起。

    “轰隆”好似两颗火星碰撞一般，声音化成一股音波，朝四周震荡开来，刺眼的光芒让所有人眯起双眼，将朱清和于少杰两人都笼罩在其中。

    可怕的罡风肆虐，所有妖修，都能看到那股因撞击在产生的刺眼光芒，他们的脸上都浮现出了骇然之色，纷纷转头朝战斗的方向看了过来，被那宛若末日般的情形吓住了，道：“那是怎么回事，这么可怕的威势，足以将玄罗真仙境五星以下的修士撕裂!”

    距离那么远还能感受到那样的威势，近距离就更不用说了，那些妖修都以为自己躲得够远，但距离还是太近了，他们都被可怕的能量震飞出去。

    很多修为低的妖修都震晕，重重的摔倒在远处的地面上，狼狈的吐出猩红的鲜血，有的则直接昏死过去。

    就算是那些修为较高的妖修，也都好不到哪里去，脸色苍白无比，转头朝惊惧的目光，看向朱清他们两人所在的位置。

    此时他们两人已经被那刺眼的光芒闪烁，看不到具体的情形，里面罡风肆虐，沙尘被带动起来，一时间看不到他们两人的具体情况。

    “这威势太恐怖了，不知道他们现在都怎么样了。”他们在骇然的同时，心中也非常的疑惑，都想知道这场终极对决，到底谁会赢。

    “看来还真是真人不露相，他的实力竟然强横到这种地步。”小女孩和胖子妖修并未受伤，在刚才撞击的瞬间，他就凭借自己的速度躲开了攻击，所以没有受到任何的影响，现在他只想知道，胜利者到底是谁。

