    早上，墨守辰被一阵狗叫声吵醒，睁开眼，他看到豆包正在床上来回的蹦跶，似乎是在催促自己赶紧实现昨天的承诺。

    打又打不着，骂它又不听，没办法，墨守辰只好从床上爬了起来，洗了把脸，然后不情愿的带豆包下楼。

    走出单元门，豆包就开始撒欢的到处跑，跑到墙根或者树下面，它还要把后腿抬起来，可惜它只是一只鬼狗，没办法小便，不过这并不影响它象征性的在每个地方留下自己的印迹。

    来到宠物店门口，正好赶上唐言祯在开门，豆包又兴奋的扑了过去，虽然无法接触到自己的主人，但是看到它摇头尾巴晃的模样扑来扑去，墨守辰还是能感觉到它的开心。

    有时候，一只狗的快乐就是这么简单。

    豆包已经收录到黑皮书中，所以铃铛项圈已经没用了，墨守辰把项圈还给唐言祯，并保证以后都不会再发出声音了。

    听到他这么说，唐言祯反而流露出失落的表情，看来她对豆包的感情还是很深的。

    墨守辰看了一眼正在“咬”唐言祯裤腿的豆包，然后安慰道：“放心，豆包现在过得很好。”

    “真的吗？”唐言祯的眼神闪过一丝光彩。

    墨守辰点了点头，一旁的豆包也跟着叫了两声，似乎是想告诉唐言祯自己确实很开心。

    收录进黑皮书之后，豆包的活动范围得到了很大的提升，所以墨守辰干脆把它留在唐言祯的宠物店，然后自己又上楼补了一觉。

    睡得正香的时候，墨守辰又被一阵狗叫声吵醒，他心里暗骂道，这烦人的鬼狗，还能不能让人睡个安稳觉了。

    “你不是陪着主人吗，又过来吵我干什么？”

    墨守辰不耐烦的从床上坐了起来，却发现豆包俯着前身低吼着，似乎很着急的样子。

    “怎么了？你的主人出事了？”

    察觉到不对，墨守辰赶紧走到窗前往下看，他看到唐言祯正在门口给一只小狗梳毛，什么事都没有。

    “吃醋了？心胸宽广一点，你的主人那是在工作。”

    墨守辰试图安慰豆包，可是豆包还是一副很着急的样子，它起身走到门口，然后回头朝着墨守辰叫了两声。

    “你是让我跟着你？”

    豆包叫了一声，似乎是在回答。

    这是要带我去干什么？

    墨守辰好奇的跟着豆包下了楼，这一次它没有去宠物店，而是朝着另外一个方向跑了过去。

    豆包跑的非常快，好像是在追踪什么目标，墨守辰只能跑起来跟在后面，好在跑一段它都会停下来等一会儿，不然墨守辰还真不一定能跟得上。

    七拐八拐穿过了几条街，在一个偏僻的胡同里，豆包突然加速冲了进去，墨守辰赶紧跟了上去。

    在胡同口，他远远的看到豆包正冲着一辆摩托车上的两个人狂叫，本来可爱的脸上露出狰狞的表情，就好像恨不得要把这两个人撕成碎片一样。

    再看那两个人，都是一副鬼鬼祟祟的表情，其中驾驶摩托车的人指着旁边院子门口栓着的狗正在小声说什么，坐在后面的人把手伸进衣服里面，看突出来的形状，衣服里面好像藏着一件体积不算小的东西。

    这一下墨守辰基本可以猜到了，这两个人应该就是偷走豆包并杀死它的凶手，刚才一定是豆包闻到了他们的气息，所以才叫自己跟过来的。

    虽然和豆包相处的时间不长，而且还经常被打扰到睡觉，但一想到唐言祯流泪伤心的模样，墨守辰就对这两个偷狗贼深恶痛绝，既然现在已经找到凶手了，那如果不做点什么就实在太说不过去了。

    对方有两个人，而且其中一个可能还藏着凶器，所以正面硬刚肯定讨不到便宜。

    如果报警的话，一方面是没有证据，而且就算有证据，估计偷狗这种事最多也就是罚罚款、拘个留什么的，根本就起不到惩戒的作用，所以还得想个别的办法来对付他们。

    这时，因为拴狗的院子有人走了出来，那两个人立刻放弃了偷狗的念头，骑着摩托车开始往胡同外面走。

    虽然豆包被收录进黑皮书之后活动的范围增大了许多，但还是有一定的限制，如果让这两个偷狗贼骑着摩托车就这么走了，那么想要再跟上就不容易了，所以必须尽快想出对付他们的方法。

    “朋友，健身游泳了解一下。”

    这时，一个年轻人走过来递给墨守辰一张健身会所的传单，看到手里的传单，他立刻想到一个办法。

    “能再给我一张吗？我有个朋友也想健身。”

    “哦，当然可以！”年轻人赶紧又递给墨守辰一张传单。

    “谢谢！”

    拿着这两张传单，墨守辰微笑的走进胡同。

    见有人挡在路中间，驾驶摩托车的中年偷狗贼不得不放慢了车速，然后开口怒骂道：“哎！没看到有车过来吗？你是不是找死啊！”

    “两位大哥，健身游泳了解一下。”

    “滚开！我们没兴趣！”

    中年偷狗贼一边骂着一边拧了一下油门，摩托车往前一蹿，直接顶在了墨守辰的裤子上。

    “哎？大哥别发火啊，我们发现金的活动就剩下两个名额了，你们要是没兴趣就算了。”说着墨守辰就把路让开了。

    “发现金？发多少？”另外一个年轻一点的偷狗贼忍不住问道。

    “一百！”墨守辰伸出一根手指头，然后他又强调了一下，“一人一百！”

    中年偷狗贼把手一伸，不客气的说道：“那你拿来吧！”

    “大哥，我们是做活动，不能直接发钱！”

    “你戏弄我们是不是，信不信我揍你！”中年偷狗贼一把揪住墨守辰的衣领，作势就要打人。

    “哎？大哥，你别冲动啊，我没戏弄你们，我们真的发钱，不过不是在我这儿领。”

    “那在哪领？”

    墨守辰掏出黑皮书和笔，他把书翻到最后一页，然后微笑着对偷狗贼说道：“把你们的名字告诉我，然后明天就可以去我们店里领钱了。

    【作者有话说】

    大家记不记得前段时间有个新闻，有两个偷狗贼骑着摩托车去偷狗，后面拿弩的不小心把毒针射到驾驶摩托车的同伙肩膀上，然后他赶紧用嘴帮同伙吸毒，结果双双中毒，又在去医院的时候被抓了。

    有人会问新闻中的两个偷狗贼和本书有什么关系，我只能说，如有雷同，纯属巧合！

