    杨沐脸上带着一抹浅浅的笑容，始终看着青鸾仙子，使得周围之人脸上皆都露出一抹意味深长的神色，这杨沐对青鸾仙子的爱意，可以说全部写在脸上了。

    不过，青鸾仙子本身也是非常出众的女子，美若天仙，气质也极其非凡，乃是明月楼最出色的几位仙子之一，杨沐对她产生好感也在情理之中。

    试问这样的女子，世间有谁人不爱？

    “只是碰巧遇上而已，沐公子莫要想太多了。”青鸾仙子语气冷淡的道，透着一丝疏离感，显然，她并不想与杨沐有太多的瓜葛。

    “南华城如此之大，你我在此地相遇，岂是碰巧二字能够解释，在我看来，这便是天意的安排，有些人，注定会走到一起。”杨沐含笑说道，似乎丝毫不在意青鸾仙子的态度，他依旧沉浸在自己的世界之中。

    “这……”周围诸人目光看向杨沐，神色错愕，此人看起来玉树临风，翩翩君子，没想到脸皮竟是如此之厚，实在令人意想不到。

    “杨沐一直是这样吗？”秦轩对上官雨莲传音问道。

    “嗯，数年前杨沐前往明月楼，刚好是青鸾姐姐接待他，正好也是月圆之夜，两人在一起赏月，在那时杨沐便深深的爱上了青鸾姐姐，认定是他命中注定的女子，随即展开了疯狂的追求，只可惜青鸾仙子对他一直没有好感，始终保持着距离。”上官雨莲轻声道。

    “有恒心。”秦轩暗道一声，虽是一见钟情，但能够坚持这么就，也实属难得了。

    “听闻今日皇天赌场有一场盛会，我打算去看看，要不咱们一起？”杨沐看向青鸾仙子问道，算是发出邀请。

    “不去。”青鸾仙子直接回绝。

    但秦轩和宋越等人听到杨沐的话语后，神色间都有些好奇，他们刚才便打算去皇天赌场的，今日，那里竟然有一场盛会么？

    “今日的盛会不比往日，有许多大势力之人都去了，会非常热闹，若是错过了，以后怕是很难再见到第二次，毕竟那些大势力也都是因南华皇子的婚事而来，十分少见。”杨沐再度开口邀请，似乎不想放弃这次绝佳机会。

    “如此少见么？”青鸾仙子美眸中忽然闪过一丝异色，随即看向杨沐，淡淡开口：“若在我和盛会之间做一个选择，你会选哪个？”

    “除了你，我别无选择。”杨沐目光直视青鸾仙子的眼睛，显得十分认真。

    “厉害。”诸人心中暗赞一声，看向杨沐的目光露出一丝欣赏之色，没有片刻的犹豫，杨沐直接说出了自己的答案，他只要青鸾仙子，只这一点，便胜过世间无数男子了。

    不过这终究只是言语，未必是发自真心的，还有待考证。

    青鸾仙子看着杨沐望向自己的眼神，内心罕见的掀起一丝波澜，她也不知为何，当杨沐说出那句话后，她的心境竟会发生变化，这在她看来简直有些不可思议，毕竟，她对杨沐并没有感觉。

    “仙子，既然杨兄盛情邀请，而且皇天赌场今日也有盛会，我们好不容易来一次南华城，就去看看如何？”宋越目光看向青鸾仙子开口道，他也有意去皇天赌场，却没有强迫青鸾仙子，而是询问她的意见。

    杨沐看了宋越一眼，目光中露出一丝感激之色，好人啊！

    青鸾仙子听到宋越的话目光微微凝滞，之前宋越提出去皇天赌场，她拒绝了一次，如今再次开口，若再拒绝，未免有些不近人情了。

    但她又不想去皇天赌场，更不想和杨沐一同去。

    “青鸾姐姐，我也要想去。”上官雨莲看向青鸾仙子低声说道，语气中透着几分撒娇之意。

    “若你真不想去，便去其他地方逛，我和紫鸢陪在她身边。”火凤也开口道。

    只见青鸾仙子露出一丝沉吟之色，随即点头道：“我随你们一同去。”

    此话落下，杨沐脸上顿时露出一抹灿烂的笑容，开口道：“我来过几次南华城，对这里还算比较熟悉，便让我为诸位带路。”

    “有劳杨兄了。”宋越对杨沐拱手道。

    “客气了。”杨沐含笑点头，虽然他已踏入大帝之境，但对宋越却没有丝毫架子。态度非常友好，毕竟如果不是宋越替他说话，以青鸾冷傲的性格，绝对不可能答应他去皇天赌场。

    “你去带路。”杨沐对着身旁一人吩咐道。

    那人点头，朝前方走去，杨沐以及秦轩等人便跟在他身后，杨沐目光瞟了青鸾仙子一眼，身体不经意间朝她那边靠近，但目光却始终看着前方，脸色淡然，仿佛什么事都没发生一般。

    其他人仿佛察觉到了什么，脚步皆都放缓，身形落后于两人，显然在给杨沐创造机会，杨沐的真心有些打动他们了，他们也愿意相助，如果能成就一对情侣，也算是好事一桩。

    见青鸾仙子没有反应，杨沐心中暗喜不已，变得大胆起来了，修长的手掌朝旁边一处方向抓去，赫然是伸向青鸾仙子的玉手。

    然而还未等他触及到那只玉手，便感觉一股冰冷至极的寒意覆盖在他手掌之上，使得他手掌猛地一颤，闪电般地缩了回来。

    诸人似乎感应到了什么，目光立即看向杨沐，神色不由得凝固在那，只见他的手表面尽皆被冰霜覆盖，散发出一股刺骨的寒意。

    “好狠！”诸人内心颤抖不已，青鸾仙子还真是毫不留情，不出手则已，一出手便是狠招。

    “若有下一次，你的手便不要了。”青鸾仙子目光扫了杨沐一眼，淡淡开口道。

    听到此话杨沐嘴角不由抽搐了下，随即心念一动，一股浑厚的真元在掌心中蔓延开来，不过一眨眼的时间，手上的冰霜尽皆消失不见，仿佛从未出现过。

    秦轩目光意味深长的看了杨沐一眼，青鸾仙子实力非凡，天赋超群，但杨沐却能轻易化解她的攻击，可见杨沐的实力也非同一般。

    “杨沐乃是天海域玉峰仙门门主之子，玉峰仙门也是一大顶尖势力，杨沐的天赋自然不会弱，虽然在修罗地狱没有太大的名声，但实力却不容小觑。”宋越对秦轩传音道。

    秦轩深以为然的点头，苍穹阁制定苍穹榜，其用意并非对修罗地狱所有人的实力进行排名，只是从中挑选出一些瞩目之人，譬如沈无情、镜无霜这一类天赋卓绝的后辈人物，否则，便没有穷极了。

    各大势力都会有一些圣下无双的人物，若完全以实力排名，苍穹榜上根本不会出现大帝以下之人，他的天赋再妖孽，也不可能排在第七。

    这一点，与九域榜有很大的不同。

    被青鸾仙子警告了之后，杨沐果然就老实多了，与她保持适当的距离，没有再逾越半步，不知不觉中，诸人便走到了一座华丽壮观的建筑之前，此刻已经有不少身影在这里！

