
　　蒂耶尔城内，齐格飞看着站在自己面前皱起眉头的圣乔治表情有些尴尬。

　　“抱歉...让你为难了。”

　　圣乔治摆了摆手。

　　“倒不是为难，就是在好奇一个人怎么会受到这么多诅咒，你是易被诅咒体质吗？”

　　“...这，实在不好意思，我也不清楚，但...我确实是一个背负诅咒的人。”

　　齐格飞有些难为情，毕竟他虽然是屠龙的英雄，但也被法夫纳诅咒了，这是事实，伴随他至死。

　　“没什么不好意思的，我只是想说，最新受到的诅咒没什么，诅咒之源似乎已经被消灭，本就脆弱，净化应该不难，但是你原来的诅咒已经和你融为一体，这我就没办法了。”

　　圣乔治表示自己对老伤也无能为力。

　　“已经够了！”

　　齐格飞用力点头，能净化现在的诅咒就够了，只要让他回复战斗力，就有很大概率击破法夫纳。

　　“那行，我需要一点时间，你们要不先出去？”

　　圣乔治开口说道，众人点头离开，只有贞德留下。

　　“我也拥有净化之力，我来帮忙。”

　　圣乔治想了想然后点了点头。23sk.Com

　　“好。”

　　......

　　于是，圣人圣女开始为齐格飞净化诅咒。

　　其他人则是出了房间。

　　“几位大人，我们为你们准备了几个房间，虽然简陋，但还请不要介意。”

　　有士兵走来，带着几人前往休息的地点。

　　因为战火，让本来繁华的蒂耶尔破碎落魄，几人被带到一处整洁的住所，这已经算是城中最好的住处了。

　　这般态度，可见蒂耶尔的人门诚意十足。

　　房间里还准备一些食物酒水，莫疏影也没客气，走到长长的餐桌旁，拿起个杯子给自己倒了杯水，然后掰下一节面包吃了起来。

　　“齐格飞应该没有问题吧。”

　　藤丸立香做倒莫疏影身边，也给自己倒了杯水。

　　“贞德在，对方也是圣人级别的存在，不会有事的。”

　　圣乔治可是正儿八经的圣人，好人中的好人，不是敌人的话，他都会很客气友善，发自肺腑的。

　　“那就好...”

　　藤丸立香不再说话，只是慢慢喝着水。

　　小所长坐在了对面，拿起一颗苹果啃了起来，看了莫疏影和藤丸立香一眼，开口道。

　　“人家帮了这么大的忙，要不要感谢一下？顺便收买一下这位圣人，让他和我们一起去战斗。”

　　小所长到是考虑的角度刁钻，莫疏影点了点头表示问题不大。

　　“是我先帮他们守住这座城的，要感谢他们也是改感谢我，我觉得齐格飞并没有一城的人重要吧。”

　　“......”

　　“我觉得齐格飞先生听到这句会哭的。”

　　玛修挠了挠自己的脸颊，发现众人都没有说话，脸一红，抱着盾牌赶紧坐下。

　　“事实而已，齐格飞自己也不会觉得有什么大不了的，别忘了，他一身都在为人民服务，虽然最后...”

　　莫疏影说到这里顿了顿，随后也不再说这个话题，开口道。

　　“如果真想感谢圣乔治，让迦勒底那边传送一个照相机就是了，我观其眉宇，嗯，是个拍摄狂魔无误，又菜又爱玩那种。”

　　“......”

　　众人都用不敢消息的眼神看着莫疏影，莫疏影耸了耸肩。

　　“信不信随你们...”

　　“咳咳，这事后面再说，大家还是早点休息吧。”

　　小所长起身，朝着睡觉的房间走去，终于不用睡帐篷了，虽然帐篷也没什么不好的，但是有床谁睡帐篷？

　　大家相继离开，莫疏影刚想起身，藤丸立香开口。

　　“那个！”

　　“嗯？怎么了咕哒子。”

　　“......这短剑，真送给我了吗？”

　　藤丸立香拿出龙牙短剑，到现在都还有些不敢相信。

　　“嗨，一件礼装而已...当然送给你了，这个也给你，我自己用不到，对了，刚才只顾刷怪没看那些飞龙掉落什么材料了，你先早点休息，我去问问外面的士兵。”

　　说着莫疏影起身就走了出去，留在藤丸立香一个人，看着手中的戒指久久不语。

　　.....

　　十几分钟后，莫疏影拿着一堆材料找了个安静的地方开始炼制。

　　那些守卫很好说话，一听莫疏影需要，立刻将他们这几田收拾的材料都拿了出来，送给莫疏影。

　　莫疏影虽然有点不好意思，单对方盛情难却，也就没有拒绝。

　　材料还是很不错的。

　　恶魔飞龙的一颗龙之眼，恶魔飞龙的一对龙之翼，其他十几种普通的材料。

　　准备炼制，莫疏影在考虑自己缺什么。

　　防御他不缺，不然也不会把飞龙鳞戒给藤丸立香，作为真正的“救世主”之一，藤丸立香还是需要一点保命手段的。

　　攻击手段他也不缺，拳头不行还有诸多职阶卡。

　　想来想去，莫疏影发现自己缺少索敌的手段。

　　他的感知虽然也很敏锐，但是距离有限，毕竟他没有直感这个技能。

　　“试试吧。”

　　莫疏影拿出那颗恶魔飞龙之眼开始作成，魔术之光浮现，五大元素精灵浮现，帮助莫疏影炼制。

　　几分钟后，莫疏影开始加料。

　　其他各种材料，包含莫疏影以前在异空间猎杀魔物获得的材料。

　　一番操作后。

　　一颗碧绿色的眼珠子出现在莫疏影手中。

　　龙之视界B+

　　佩戴在身上，可侦查千米内的隐身单位，A级以下隐匿手段无效。

　　第二效果是可以投射出一颗龙眼投影，和使用者视线相连，最远可以投影上百公里，无法被捕捉摧毁。

　　两个效果还可以，但其实也都挺鸡肋。

　　千米内的侦查哪里还需要礼装，而且还不能侦查A级以上的隐匿，实属没啥卵用。

　　第二效果到是一个不错的侦查手段，投影一颗龙眼查看敌情，而且不会被击落，这个确实不错，但别人也只能看着。

　　莫疏影到是对这一条效果有些想法，手握龙眼发动第二效果，莫疏影闭上眼睛，手中一道眼球光影飞了出去，越飞越高，将整个蒂耶尔尽收眼中。

　　这颗幻影龙眼是能移动的，最远距离有上百公里。

　　莫疏影连接视线看了一眼城墙，随后发动闪现技能。

　　“嗖！”

　　下一秒莫疏影出现在城墙上。

　　城墙上的守军吓了一跳。

　　“啊！！呃...大人？您有什么事？”

　　以为闹鬼的守军拍着胸脯缓了口气，差点被吓死。

　　莫疏影眼中带着一丝激动，果然可以。

　　视线相连也能用来传送。

　　如果是这样的话...

　　梅林那能洞察现在的魔眼，是不是就能出现在这个世界都任何一个地方！

　　似乎...很有搞头啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第132章 龙之视界免费阅读。https://xs.23sk.com 