    “这……”陈雨荷说道，“对方若一心只想着吃进筹码，我们在与之交锋抢筹的基础上，恐怕很难让股价继续维持目前的波动范畴。”

    “我知道，但还是尽量不要让股价涨太高了。”苏越说道，“你们的首要目的，还是阻止深发展场内主力资金的进一步增持，使我们在夺取深发展控制权的计划中，在与新桥资本的谈判中，始终占据主动。”

    “嗯，好的，董事长！”陈雨荷应了一声，便不再说话。

    苏越安排好集团事务之后，第二天，1月16日，在秘书安可儿和集团几位投资部经理的陪同下，飞抵深市。

    经过去年董事会决议，在全国核心城市，开立新的分公司以来。

    ‘添越资本’深市分公司的建设，到现在，已经有了基本的规模。

    在到达深市之后，苏越视察了分公司的建设成果，肯定了分公司员工们的成绩，然后在杨立国的安排下，开始非正式接触新桥资本亚太地区总裁克劳德·切尔曼。

    “克劳德·切尔曼先生，你好！”

    深市一处高端酒店内，苏越微笑地对这位全球投资业巨头TPG集团的亚太投资业务负责人克劳德·切尔曼先生主动伸手：“希望我们接下来的谈话能够顺利，也希望你们新桥资本在亚洲的投资，能获得一个圆满的结果。”

    克劳德·切尔曼仔细地观察了苏越一会，握住苏越的手，有些激动地道：“苏先生的大名，在全球都是如雷贯耳，今天非常有幸能够与苏先生见面，我也希望我们接下来的谈话，能够顺顺利利。”

    “请坐吧！”苏越微微颔首，然后做了一个请的手势。

    克劳德·切尔曼见苏越客气，有些受宠若惊，急忙也做了一个请的手势。

    经过‘添越资本’集团在全球的几次大胜，并精准预测到全球金融危机的全面爆发，整个全球资本投资界，不管各系资本愿意还是不愿意，对于‘添越资本’集团，那都是格外重视，出具了许多对于‘添越资本’集团的分析报告。

    现如今的‘添越资本’集团，已经是全球资本界，响当当的公司。

    基本可以与TPG齐名了。

    对于‘添越资本’集团拟并购‘深发展’这个项目，克劳德·切尔曼原本以为最终负责人只到杨立国这个集团副总，‘添越资本’集团全球股权投资业务事业群总经理这里就为止了，没想到集团董事长苏越会直接负责。

    苏越从宁州，飞抵深市，主动约见他。

    已经是给了他和新桥资本很大的面子，这一点，他心里有数，所以……一时间，才显得有些受宠若惊。

    从目前‘添越资本’集团的反应来看。

    克劳德·切尔曼认为，至少从态度上，‘添越资本’集团比之平安金融控股集团，更靠谱一些，对项目的重视程度，也更大一些。

    “切尔曼先生，我们‘添越资本’集团的目的，前两日杨总与你接触时，想必你已清楚了，今日在这方面，我就不再多说了。”苏越坐下之后，直接单刀直入，“今天我们谈一谈你们所要的条件吧！”

    “我这人比较实诚，一般都会给合作方，留足足够的利润空间。”

    “不会让合作方吃亏。”

    “但有一点，我也得事先说明，我们‘添越资本’集团，确实是有意向接手‘深发展’的股权，对深发展进行投资，可一切……也得讲究性价比，明知道不合理的溢价，不管是我们，还是切尔曼先生接触的其它投资方，恐怕都难以接受。”

    克劳德·切尔曼微笑地回答：“感谢苏董事长的坦诚，既然如此，那我也直言相告吧，我们与平安金融控股集团，谈判的价格，是市场价溢价的50%，他们全部以现金支付股权转让款项，最多半年，即支付完毕。”

    “是吗？”

    苏越呵呵笑了一声：“切尔曼先生，你可真是小看了我们‘添越资本’集团的信息渠道了，我怎么听说他们与你们的初步谈判意向，是以市场溢价的20%收购，而且支付款项的方式，只有一半现金，而且这一半现金，还得需要三年的时间，才能向你们完全付清。”

    “至于另一半……我听说，是以向你们定向增发平安集团H股股份的方式，用以偿还余下的股份收购款项？”

    “目前的金融交易市场……什么情况，我想切尔曼先生，应该很清楚。”

    “金融危机到目前，也没完全过去，全球性信贷危机的阴霾，依然笼罩在资本市场上空，不知什么时候，就会继续扩大，弥漫全球。”

    “未来的经济预期，依然是十分悲观的。”

    “三年后的平安金融控股集团，什么情况，没人知道，你们手握定向增发的平安集团H股股份，在12个月的股份限制流通时间解禁之后，能变现多少现金，恐怕应该也是个极度悲观的预期吧？”

    “总体来看……”

    “平安集团给你们的所谓‘市场价溢价20%’的股份转让价格，不过就是给你们画了一个大饼而已。”

    “你们短期内，恐怕连转让股份的四分之一现金都拿不到。”

    克劳德·切尔曼见苏越什么都知道，不由轻咳了一声，也就不再耍心眼：“未来也许并不似苏董事长说的这么悲观。”

    “平安金融控股集团，在华国内，还算是优秀的金融保险集团。”

    “此时市场低谷期，他们集团在市场的估值，已经被压得很低了，这个时候我们接受他们H股的定向增发股份，作为深发展股份转让的支付款项，虽然具有一定的风险，但如果市场好转的话，也能收获不少的超额利润。”

    “优秀的金融保险集团？”苏越轻蔑地笑了笑，说道，“平安比之AIG如何？AIG都能在金融危机中倒下，何况平安？他们经不起太大的风浪的。”

    “再者，你猜平安集团，为什么只愿意支付一半的现金，而另一半，必须要以H股定向增发的形式支付？”

    “因为他们内部的资金，本来就紧张，又贪婪深发展的客户群体。”

    “所以才硬着头皮，与你们谈判。”

    “恕我直言，切尔曼先生，如果你们急于退出亚太市场投资，急于回笼投资资金，那么……平安集团，并不是一个好的买家。”

    “而我们‘’添越资本集团……目前账目上，堆积的现金，十分充裕。”

    “如果我们合作成功，我们将会以全现金收购你们手里的深发展股份，你们得到现金的时间，无需三年，连三个月都不需要。”

    “作为资本投资市场的老兵，我相信切尔曼先生，应该是明白这里面资金成本和时间、机会成本的关系的。”

    “节约一到两年的时间，对于你们而已，有多珍贵。”

    “我想，切尔曼先生，应该非常明白。”

    克劳德·切尔曼听见苏越愿意以全现金收购新桥资本手里的深发展股份，有些意动，说道：“如果苏先生能够愿意按照我们与平安集团商定的同样价格，也就是按照目前市场溢价20%的价格，对我们新桥资本手里的所有深发展股份进行收购，并且在一个月之内，付清全部的现金款项……”

    “我们是非常愿意与‘添越资本’集团交易的。”

    “可以……”苏越微笑地道，“切尔曼先生若是下定了决心，明天我们就可以签约。”

    克劳德·切尔曼想了想，说道：“我得先跟集团总部报告一下，苏董事长，下周吧，下周我们进行正式签约。”

    “好！”苏越说着，重新站了起来，对克劳德·切尔曼伸出手，“那就祝我们合作愉快。”

    克劳德·切尔曼微笑地伸手相握，整个人，也显得很高兴。

    接下来，双方愉快地吃了饭，聊了许多经济、投资方面的事情，这才各自散去。

    第二天，1月17日，周六，克劳德·切尔曼并未给纽约的TPG集团回复，而是又约见了平安集团梁明峰、克拉·赛尔提等人，借着‘添越资本’集团划出的收购条件，对平安集团进行施压。

    当克劳德·切尔曼明白自己手里深发展的股份，不愁卖的那一刻。

    囤货居奇的想法，就不可抑制地从他心里升腾而起。

    他要在‘添越资本’集团和平安集团之间，不断回旋，不断地抬高手里深发展股份的价值，让新桥资本赚得更多。

    “克劳德·切尔曼这老家伙，开始不断抬杠了。”平安金融控股集团总部，董事长办公室，马齐哲在听完梁明峰和克拉·赛尔提的报告之后，愤恨地道，“居然一口气把价格提到了市场溢价的50%，真是丧心病狂。”

    比市场溢价多出30%，就意味着平安收购新桥资本手里关于深发展的股份。

    就要比之前多付出差不多40亿左右。

    而且更关键的，是新桥资本的提价，会导致深发展中小股份手里的股份升值和惜售，让他们企图取得，深发展控制权的计划，显得更加艰难。

    “我们不要，他转手就会卖给‘添越资本’集团。”梁明峰说道，“董事长，现在‘添越资本’集团进来以后，新桥资本已经完全占据主动，我们……根本就没有议价权。”

    克拉·赛尔提也轻叹了一声，无奈地说道：“‘添越资本’集团，这次主动收购，真是成了新桥资本肆无忌惮要价的坚固倚仗了，哎……比市场价高出50%的价格，这样的收购方案，绝难获得集团股东大会通过的。”

    “‘添越资本’集团，真是可恨。”马齐哲阴沉着脸，握了握拳。

    “50%的溢价，我们咬咬牙，其实也能够接受。”梁明峰说道，“只是我们跟价，一旦‘添越资本’集团继续跟上，恐怕克劳德·切尔曼那个老狐狸，还得继续向上提价，目前的国内资本集团，恐怕没有谁的现金储备，有‘添越资本’集团那么充裕，我们与他们对拼下去，占不到任何便宜，只会是白白便宜了新桥资本。”

    “难道就这么放弃？”马齐哲眉头紧皱。

    “只能从二级市场上入手了。”克拉·赛尔提说道，“抢筹，拉升深发展的股价，把深发展的市场估值，暂时性的大幅抬高，这样，一来可以不断抬高，想要收购新桥资本手里深发展股份的‘添越资本’集团收购成本，使他们也被迫退出深发展的股份收购项目，二来可以加大我们在深发展的持股。”

    “既然暂时性的谈判，没法继续下去，那就要迫使对手也没法继续下去，逼他们退出。”

    “只要‘添越资本’集团被逼退出，一切就又回到了原点，到时候……我们可以利用手里筹码，压制深发展股价，继续在与新桥资本谈判中，占据主动位置。”

    “毕竟他们想在两三个月退出的计划，已经定下，不会改变。”

    “这个时候，我们最重要的，不是与新桥资本谈判，而是要以雷霆手段，逼‘添越资本’退出深发展股权收购的项目。”

    “资本都是以利润为驱动点的。”

    “我不相信，我们把深发展的股价，短期内拉升30%到50%之后，在新桥资本要求的溢价下，‘添越资本’集团，还能谈得下去？”

    “利用二级市场，把他们逼出局，让我们重回主动谈判位置，是我们唯一能够扭转局面的机会。”

    “我们在深发展二级市场上，筹码不少。”

    “以目前的市场惨烈情况，足以控盘了，而且就算不能控盘，持续性的买进，那筹码得来的成本，也远比此刻从新桥资本谈判中得来的筹码成本低，总而言之……无论从哪方面考虑，这都是对我们非常有利的办法。”

    “当然，中小股东方面，按照原来计划，我们还是要持续接触。”

    “无论我们能低成本收购到多少股份，在未来控制深发展的计划中，都是有益的。”

    马齐哲听着克拉·赛尔提的话，仔细琢磨了一阵，觉得可行，说道：“事到如今，谈判谈不下去，也就只能如此了，我们谈不下去，也不能让‘添越资本’集团捡了便宜，必须通过二级市场，逼得他们也谈不下去。”

    “梁总，向市场释放出‘添越资本’集团参与接盘新桥资本深发展股份的消息。”

    “他们集团，在二级市场上的影响力不小，借助他们的消息，快速地将深发展股价大幅拉升，抬高深发展的股份价值，我看他们在新桥资本贪婪无度的情况下，舍不舍得多话几十、上百亿资金，白白便宜新桥资本。”

    “要是他们真舍得呢？”梁明峰说道。

    马齐哲说道：“那就更有文章可做了，就说他们故意将利益输送给外资，联合其它中小股东，一样让他们掌握不了深发展的控制权，到时候……他们深陷在深发展收购的泥潭里，‘添越资本’集团的投资神话，也就彻底破灭了。”

    “好！”梁明峰应道，“我立刻去布置。”

    说完，梁明峰转身离去，紧接着，两个小时以后，‘添越资本’集团拟接手新桥资本关于深发展股份，拟入主深发展的消息，便传得满天都是，使‘添越资本’集团与新桥资本的接触，由私下，变成了公开。

    消息公开之后，几乎在一瞬间，‘深发展’的市场关注度，便直线飙升数倍。

    可以预见，当周一开盘的时候，这支股票，很难有什么买进的好价格了，而苏越嘱托集团基金部，不要让深发展股价暴涨的想法，在此刻，也尽数落空。

