    周嫔妃震惊片刻，眼看童飞扶着杨淑妃就要进入寝殿，心底的嫉妒再次被点燃。

    凭什么她一个落魄武将之女都可以得到陛下的宠爱，而自己作为周尚书之女，却要跪在这里？

    周嫔妃怒了，她要夺回陛下！

    “陛下，留步。臣妾所做之事，并非臣妾本意。”

    周嫔妃对着童飞和杨淑妃离开的背影委屈的说道，带着哭腔，倒是像极了周嫔妃受了很大的委屈。

    童飞紧闭双眼，一脸愤怒和不耐烦，试图隔绝掉这个女人的声音。

    对于周嫔妃的狡辩，童飞根本就不想继续听下去。

    本想直接转身走开的他，突然有了另一个想法。

    或许，这个方法，可以解决了这个还得杨淑妃受伤的恶婆子。

    童飞止步，缓缓转身，不屑的问：

    “哦？你倒是说说，这不是你的意思，那你的意思是什么啊？难不成你要说杨淑妃挨打这事，你不是故意的？”

    童飞说到后头，语气愈发狠厉和愤怒。

    “陛下，其实臣妾也不想这么对淑妃娘娘的，只是......”

    周嫔妃见童飞愿意听自己的狡辩，急忙拖着自己跪着的两条腿，快速移动到童飞面前，抓住童飞的龙袍，话说到一半，却又装出欲言又止的样子。

    这个女人可真能演。

    童飞邪笑，既如此，那朕便陪你演下去。

    “只是什么？难不成这件事情，是受人指使不成？”

    “陛下明鉴，此事事关重大，臣妾不敢妄言。”

    周嫔妃做出一副十分害怕的样子。

    试图让童飞觉得这件事情另有隐情。

    而童飞早看出这周嫔妃葫芦里面卖什么药。

    不过他并不打算拆穿，因为时机未到。

    “爱妃莫怕，但说无妨。若真是另有隐情，朕作为当朝天子，朕必定为你做主。”

    童飞故意装作上当的样子，还称呼周嫔妃为爱妃。

    周嫔妃听到童飞称呼自己为爱妃，心头一喜，便觉得是童飞相信了自己的谎言。

    想着自己演技过硬，周嫔妃顺势就更加放肆了。

    “臣妾谢陛下隆恩。其实这件事情，是贵妃娘娘指使臣妾做的。臣妾本不想对淑妃娘娘下手，但贵妃娘娘便拿权势逼迫臣妾惩罚淑妃娘娘。陛下，这都是贵妃娘娘指使的啊。”

    周嫔妃两眼泪汪汪，故作委屈不已的样子，拽着童飞的龙袍哭诉着。

    心里却兴奋不已，认为自己肯定能够骗过童飞。

    “混账！”

    童飞听完，怒不可遏，一脚狠狠踢在周嫔妃肚腹上。

    周嫔妃猝不及防，竟被踢出去一仗远。

    “陛下，您为何踢臣妾？”

    周嫔妃痛苦难忍，紧捂着腹部，脸色苍白的问道。

    周围宫人见状，更是吓得瑟瑟发抖，跪得更低了，无人敢去扶周嫔妃。

    “为何踢你？周嫔，你可知道，诬告贵妃，犯的是何种罪啊？”

    童飞怒喝道。

    其实童飞心里清楚，周嫔妃敢对杨淑妃大打出手，背后定是少不了谢贵妃撑腰。

    不过，现在谢家权势滔天，还不是对付谢贵妃的时候。

    大难临头，周嫔妃倒是学会了反咬一口。

    这种为了自己利益而不顾及姐妹情谊的丑恶之心，是童飞极其厌恶的。

    “陛下，您要相信臣妾呐！臣妾所言，句句属实。这一切，都是贵妃所为啊！”

    周嫔妃竟破罐子破摔，继续将自己罪责推到谢贵妃身上。

    “哼，贱女人。真是恬不知耻，贵妃平日里对你不薄吧？对你姐妹相称，而你今日竟然将自己所犯之罪加在贵妃身上。目无王法，真是好大的胆子！”

    童飞愤怒的呵斥周嫔妃，吓得周嫔妃蜷缩在地，不敢再说话。

    “来人！周嫔妃鞭打淑妃，诬告贵妃，拒不认罪，其心可诛。朕今日将其打入冷宫，永生永世不得出来！”

    童飞厉声说着，表情坚定。

    周嫔妃听到童飞下旨要将自己打入冷宫，立时慌了，忍者腹部的剧痛，失魂落魄的爬到童飞脚下，哀求着。

    “陛下！不可以，不可以把臣妾打入冷宫，臣妾不要去那种地方。”

    “陛下，臣妾知错了，臣妾再也不犯错了好不好？”

    “陛下，求您收回成命，不要把臣妾打入冷宫。陛下......”

    童飞并不心软，厉声喝道：

    “还不速速送周嫔妃回冷宫？”

    一声令下，李维德急忙带着几个小太监起身上前，颤颤巍巍的架着周嫔妃就要离开。

    “陛下息怒啊陛下，求你不要将娘娘打入冷宫。娘娘自小身子弱，冷宫是阴寒之地，我家娘娘如何受得了这种苦啊？求陛下收回成命，不要将娘娘打入冷宫啊陛下。”

    童飞转身，一个宫女此时正跪在自己面前一脸焦急的苦苦哀求着。

    童飞认出这是先前伸手打淑妃的那个宫女，顿时心头火起。

    “好一个自小就身子弱，朕看她命你打淑妃的时候，倒是神气得很呐！”

    童飞怒喝，劈头盖脸的骂着眼前的宫女。

    宫女吓得不敢说话，只得紧紧趴在地上，生怕自己趴得不够低，再惹怒了陛下。

    “这宫女是谁？竟敢为周嫔妃求情？”

    童飞愤怒的问道。

    “禀陛下，此女是嫔妃娘娘的贴身宫女，名叫锦儿。”

    身旁一个太监颤颤巍巍的说道，说完趴得更低了，生怕自己也跟着遭了殃。

    “既是贴身宫女，又看在你如此忠心主子的份儿上，朕就命人，将你一并送入冷宫吧！你不是说你家主子身子弱吗？你可得好生照顾了。”

    童飞冷冰冰的说道，语气里面夹着威胁。

    “谢...谢陛下。”

    锦儿见自己不仅没能阻止陛下将周嫔妃打入冷宫，反而把自己给送进去了。

    顿时泄了气，却又不敢忤逆圣旨。

    很快，周嫔妃的哀嚎消失在童飞耳边，他顿时觉得世界安静了不少。

    解决了一个恶人，童飞觉得心情大好。

    看着怀里双颊红肿却并不影响美貌的杨淑妃，童飞心里泛起一阵色意。

    昨晚与杨淑妃翻云覆雨的场景已经在脑海里浮现，童飞现在就想再来一次。

    于是一把抱起杨淑妃就往绣床上去。

    杨淑妃看出了童飞的意思，娇羞不已，脸瞬间通红。

    “陛下~，您这是作甚？现在可是白天......”

    不等杨淑妃娇柔的声音落下，鲜红的朱唇便已经被童飞盖住。

    吻毕，童飞低沉浑厚的声音响起：

    “白天又如何？朕的后宫，朕做主。”

