    信到李家庄子，李易看一眼。

    “煎一些带鱼，把白酒送去……二斤吧，别送多了，一群人喝醉，耽误明天的事情。

    西瓜送一个，另外拌黄瓜、茴香豆、猪耳朵、烧蹄筋、干豆腐卷里放葱丝和香菜、熟火腿丝。

    带个酒精炉，上面用陶锅炖鸡肉蘑菇。送到姚相家，人家不是宰相了，咱得照旧称呼。”

    李易安排一下，对方一群人显然是要喝酒，那就送下酒菜。

    主食都不用，估计对方不会吃主食。

    “等一下，蒸四屉饺子，再带几个食堂的炒菜。”

    李易想到姚崇的家人无法作陪，人家也得吃饭，给带一份。

    毕构专门写信要吃的，不给答对好了，以后怎么办事？

    翠柳去安排，李易甩几下手腕子，桃红赶紧把笔墨纸砚准备好。

    李易拿起笔蘸蘸墨，写：酒可无数胃有量，熏然之间莫身伤。温烫浅盅待饮罢，且煎蒸饺作主粮。

    当姚崇一行人到了姚崇宅时，李家庄子的食盒送到了。

    “来来来，诸位请，小易说了，让少喝点酒，最后再把凉了的蒸饺用油煎一下，一人吃几个，不然伤身体。”

    毕构甩着李易的回信跟众人说，其他人拿过去看一眼，决定不喝多，然后吃点煎的饺子。

    听李易的没错，李易医术天下无双。

    一大群人很高兴，跟李易接触就是这么简单，你要干什么，他就配合你什么。

    使人感觉到温馨，你写个小诗，他便回你一首，这叫雅。

    “李易权力还是太大了。”宋璟承认李易不错，身份使然，他还想限制。

    “李家庄子的私兵就一百多个，管他作甚？他想上人，可在天上飞，你能拿他如何？”

    姚崇劝宋璟，制约不了李易，别费那个心思。

    李易能飞，还有好几百丈距离打死人的武器。

    李易要想干什么，你能拦住？全凭李易自我约束，想杀他都杀不了。

    “元之所言不错，不过李易有疏漏，如此次事情，永穆公主被欺负，李易想等对方出手后再出手。

    结果对方自己就把自己坑了，换成其他方面，李易就可能错失良机。

    我等既然年岁比他大许多，当给予其指导，等此事结束后，再写信与他。”

    苏颋看着酒在那里烫，说起李易行动上的不足，大家没看到李易动手，李家庄子一直平稳。

    今年开始新的一年了，众人都有着各自的思量，喝酒的时候向别人推出自己的政治目标。

    等喝完了，又吃了饺子，发现天太晚，便在姚崇家睡去。

    ……

    城西，小兰名义买下的庄子不远处，一群人出现。

    穿着黑色的衣服，脸上兜着黑色的布，只露出两只眼睛。

    他们带着打火机和一点煤油，更多的是竹筒中装的熟菜油和豆油。

    他们向着小兰庄子的大棚跑去，尽量走路边。

    眼看要到地方的时候，领头的人在煤油灯的暗淡光芒下抬起手，队伍停止。

    众人猫着腰，一点一点挪，准备把油泼在大棚上点燃。

    近了，更近了，就差十几步便到大棚群的边缘。

    ‘嗖~~嘭~~’一个窜天候的声音响起，包括飞行时候的动静。

    这群人里有好几个直接就趴了，太吓人了，宁静的夜，怎么可以这样？

    “谁，什么人？防备、警戒。”各种声音随即出现。

    不到十息，马蹄声响起，说明有人就呆在马的旁边，听到动静便上马。

    火把一支支燃烧起来，不但是小兰名义买的庄子，周围的地方俱是通亮，好多人带着武器冲过来。

    “他爹，小兰庄子好像遇到事情了。”后面住着的人，妇人对男人说。

    “姜家，姜家说要收了庄子，不然让他们后悔，这是要杀人啊。”男人起来侧耳朵听。

    “他爹，怎么办？”

    “当不知道。”

    “孩子在人家学了不少东西，还给吃的，当不知道？”

    “你别动，我去，我去把几个丫头带出来，到咱们这躲躲。”

    “他爹你小心啊。”

    “不怕，天子脚下，他们还能怎地？当羽林飞骑是摆设？”

    ……

    “别动，都别动，谁动射杀谁。”

    “放下武器，举起手，弩箭准备发射。”

    “骑兵就位，预备冲锋。”

    “放下武器，跪下。”

    一个个喊声传过来，准备烧大棚的人傻眼了，弩箭？骑兵？

    三进的院子中的人都醒了，永穆公主和小兰没睡，两个人在学习知识呢。

    “东主，小娘，外面有人来了。”周贵跑过来，站在窗户外面喊。

    “知道了，不用管。”永穆公主在作数学题，学到了代数和几何，她学着费劲。

    听到周贵喊，皱一下眉头，脆声说道。

    “小兰庄子的，赶紧出来，到我们这边避避，我们保证不说，地方躲。”

    “小兰，快带带人跑出来，我们帮你们找去处，等天亮就好了。”

    “小兰和小娘，我家去人骑驴进长安了，去找十六卫和羽林飞骑，你们先出来。”

    周围一片喊声，是那些个百姓家里出来的人，都是男人的动静。

    一起生活在这片地方的人跑过来了，有的端着粪叉子，有的拎菜刀和镰刀。

    还有的把蔑刀绑在了竹竿的前端，准备当长武器用。

    蔑刀不适合扎，但要是挥舞起来，刮到脖子，人就废了。

    有的拿着土篮子、竹筐当盾牌用。

    “走，出去，跟他们走。”永穆公主放下笔，招呼小兰。

    “公……小娘不行啊，这里才最安全。”小兰劝阻。

    “哪都安全，不能寒了乡亲们的心，跟他们走。”永穆公主坚持。

    然后八个侍女上了手弩，腰间带刀，护卫着永穆公主和小兰出去。

    小兰手上端的是一支强弩，很沉，但她端着却十分稳。

    她们出去，一群百姓迎上来，直接围住。

    “快走，往后走，他们不知道。”百姓喊着警惕地看向周围，外面一片黑。

    “跟着我，我用火镰打火，有一点光。”

    最前面的人打着火镰却不引燃任何东西，就是一下一下，溅出来的那点火花。

    周贵跟在最后面，拿了一根棒子，他发现用不着他，周围的邻居就把东家和小娘给护住了。

    这一刻他突然发现，给孩子们做的饭菜值了。

    吃点东西算什么？关键时刻，人家会过来帮你。

