    “选他怎么样？”

    路易没想到洛林一下就点到现场的主角，本届选秀大会的大奖——迈克尔·乔丹。

    英曼淡淡地笑道：“迈克尔确实是个不错的选择，但我们更需要一个内线。”

    “那...这个呢？”洛林或许不懂球，但她随手一指都是不容小觑的人。

    这下就指到了开拓者求而不得的帕特里克·尤因。

    “他今年不参加选秀。”

    “这样啊...”

    这时，场上的对抗赛，一个不可阻挡的胖子运球撞翻了自己的对手，强杀进篮下得分。

    洛林赞扬道：“他简直充满力量！”

    或许，以后路易如果能必须选秀大会上选个人，但又不知道该选谁的时候，就把所有人的照片放到洛林面前，让她随便选一个好了。

    她刚才随便点了三个，都是未来的名人堂球员。

    她的“命中率”可以让90%的球探惭愧。

    “查尔斯不是我们需要的球员，他缺乏纪律性。”英曼举了个鲜活的例子，“其实，他本该是大名单上的第一批住户，只要他能像鲍勃说的那样控制住自己的体重。但是，他做了相反的事情。”

    路易笑出声来，这是巴克利会干的事。

    就实力来说，巴克利的即战力绝对是训练营里数一数二的。

    甚至是可以和乔丹并驾齐驱的双骄之一。

    可是，他一直没有得到教练组和球探的认可。

    他的职业精神受到所有球探的质疑，没有人相信他能够成为超级巨星。

    他的大嘴巴会惹麻烦，也不够自律，没有超巨心态，没有杀手本能，还有懒惰的个性。

    巴克利可能是历史上所有拥有上述毛病的球员里，唯一一个成才的。

    其他的，无一例外，全灭。

    球探对他的质疑绝对是有道理的，英曼有担忧也是正常，如果路易没开天眼，他也不想把未来赌在此人的身上。

    巴克利统治了这场训练赛。

    “他显然是个缺乏纪律的好球员。”路易笑道。

    英曼摇头：“杰克视纪律如一切。”

    可以说得更直白点，杰克·拉姆齐手下的球队打着最有纪律的篮球比赛，所以，他需要一个比尔·沃顿。

    拉塞尔之后，邓肯之前最能诠释团队二字的巨星。

    可是他们注定是不能在这届选秀大会上找到符合标准的人选，唯一一个疑似符合条件的鲍维还是一枚会把他们炸进耻辱柱的地雷。

    “英曼先生，我想近距离观察下这帮年轻人，回见。”

    路易打了个招呼，就和洛林一起走近球场了。

    路上，洛林问道：“那个人是谁？”

    路易对英曼的认知是清醒的，“一个有专业素养但在重大选择前缺乏判断力的职业管理者。”

    “这么说，他会犯下一些愚蠢的错误？”

    “他已经犯下了很多愚蠢的错误。”

    至于今年的选秀大会上，他们会不会犯下队史最严重的错误，就得看路易能不能通过拉里·温伯格来影响全局了。

    路易和洛林靠近看，发现了乔丹，他很醒目，与校友帕金斯一队，组了个全场5V5的比赛。

    路易可以近距离地观察不需要经过竞争便锁定大名单的两名球员有什么特殊之处。

    乔丹的特点不需要再观察了，他从训练营的第一天起就统治了教堂体育馆。

    帕金斯意外的有趣，他被职业球探们视作第二个鲍勃·麦卡杜。

    可是，路易发现他不具备麦卡杜那种领先时代的投篮，和面对防守时先调整再投篮的能力。

    他是个地道的接球投篮射手，而麦卡杜具有诺维茨基那种随意打爆防守的投篮能力。

    接球投，和运球投以及硬顶防守后的调整投，三者有天然不同，战术价值更是差距巨大。

    “克里斯，你这也算防守吗？”

    乔丹全力逼迫着他的对手，圣约翰大学的大三生克里斯·穆林。

    他谈笑间断下穆林的球，奔到前场平筐暴扣。

    路易真的无法想象，这样的天赋，难道比不上鲍维那不足20%的成为第二个沃顿的可能性？

    最初的时候，路易和许多球迷一样，以为“当时的人不知道乔丹有多么好”是开拓者错过他的原因。

    可是，当他来到此世，见证未来的巨星们步入NBA之前所背负的期待，他发现这个印象完全是错的。

    这是完完全全的历史修正主义错误。

    如果开拓者是为了尤因或者奥拉朱旺才错过了乔丹，那是可以理解和接受的。

    可是为了鲍维？

    开拓者的错误有多离谱？

    情景设想：2017年选秀大会，手握首轮第五顺位的国王队无视了速度堪比沃尔的达隆·福克斯，转而选了两条腿都经历过ACL撕裂的韦伯二世哈里·贾尔斯，只因为他们渴望回到那个伟大又遗憾的普林斯顿时代。

    有哪怕一个国王球迷不会气得脑溢血吗？

    国王是幸运的，2017年的NBA已经见证了太多的伤病毁天才的例子，没有球队会放弃一个完整的天才去赌不到20%的未来。

    可是1984年的开拓者会，2007年的开拓者也会。

    历史上前十级别的脑残操作，这支球队能独占一半。

    乔丹的天赋已经经过许多人的验证，除了尤因和奥拉朱旺外，除了开拓者，没有球队会做第三人想。

    他在这场训练赛里，完完全全吞噬了穆林。

    他喷着垃圾话，把穆林埋葬。

    吐着舌头完成让球探惊呼的拉杆。

    一记隔着三人的暴扣，由于力度太大没有砸进去，球飞到了路易的手里。

    路易拿着球，希望他像动画版的安西教练那样，身边环绕着圣光看起来和蔼可亲。

    可惜，乔丹并没有匍匐在他面前。

    所以他没法把“放弃的话，比赛就真的结束了”说给他听，反而是他的对手需要这句话。

    “教练，可以把球给我吗？”

    乔丹彬彬有礼地走过来，他的言行举止证明了乔丹家的家教不错，比伯德好多了。

    “迈克尔，你总是这么有侵略性吗？”路易把球丢给他。

    乔丹的学长帕金斯笑道：“路教练，麦克真正有侵略性的时候您还没见过呢！”

    “让我见识一下吧。”路易说。

    路易或许不是现场成就最大的教练，但绝对是最出名的教练。

    可能有球员会不认识鲍勃·奈特，但他们绝对认识路易。

    大半年来，路易高调的作风，像黑帮大佬般屠戮对手的狠劲，以及各种新闻闹剧，使他的知名度超出了体育范围，就连一些不看NBA的普通美国家庭都知道职业篮球圈里有个疯狂亚裔教练。

    这种知名度带来的好处便是，奥运会选拔营里的每一个球员都想认识他。

    接下来的比赛，乔丹有意在路易面前展现自己的能力，变本加厉地打爆状态不在线的穆林，帕金斯的投射特点也有所展示。

    乔丹所代表的白队，统治了黑队。

    他们最后赢了22分。

    比赛结束时，白队里的每个人都和乔丹击掌。

    他现在还是个好好学生的模样，没有进入NBA后那么盛气凌人，他的身上伴随着某种奇特的魅力，让人不由生出信任之感。

    即便他还不是路易记忆中的那个人，也差不多了。

    完成度大概是60%，剩下的40%，还差10个得分王、6座总冠军和12年的职业生涯来沉淀。

    就是不知道，多了个穿越者的当代，乔丹还会成为统治者吗？

    路易感觉，他穿越的使命之一就是阻止那些必然会发生的事。虽然他没有证据，但他很想这么做。

    乔丹身上挂着毛巾来和路易搭话。

    “路教练，你有什么建议可以给我吗？”他问。

    路易幽默地说：“对你的对手好一点。”

    “我会的。”乔丹笑道。

    路易刚想和乔丹多聊几句，他们的不远处，一个貌似猩猩的大块头走了过来，想约一场训练赛。

    他最先看见的是乔丹，显然他们是朋友。

    其次，他看见了乔丹身边的路易。

    整个联盟都在等他报名参加选秀的男人——尤因脸色不善地问：“麦克，你怎么和这家伙在一起？”

    乔丹从尤因的话里听出了八卦的味道。

    “你们认识？”

    “岂止是认识？”尤因牢牢记住了路易的话，但是不是把他当好话来记，从他冲路易的脸色和语气就知道了。“他说我在乔治城度过了无谓的三年，说我在浪费时间，你说我能怎么办？他是不是也这么跟你说的？”

    乔丹一副不嫌事大的样子：“不，路教练很欣赏我，并且让我在踢你们屁股的时候轻一点。”

    “我不管你对迈克尔说了什么，记住，你的话和你这张横竖看不起人的脸一样可鄙！”路易在尤因的眼中，已经打上了坏人的标签。

    而且是焊死了的那种。

    “喂，你这个大个子为什么不讲道理呢？”洛林居然在路易生气之前先生起气来了，“不管路易的话对不对，他都比你更有资格说这句话，他在NBA好多年了，而你还是个大学生，你应该谦虚一点，多听听专家的建议！”

