    盛兴集团，王泽乘坐的电梯到了总裁楼。

    他刚走出去，突然怦怦怦的几声响。

    五颜六色金灿灿的彩片从半空落了下来，落在他的头上，身上。

    走廊两边，以盛冰心和陈巧儿为首，排了好几十人，鼓掌欢迎王泽的回归。

    王泽笑着说道：“这么隆重，我差点以为是我结婚了。”

    盛冰心说道：“王医生玩笑了，你结婚，比这隆重千百倍。”

    “承你吉言，还有，我一定请你。”

    盛冰心嗯嗯了两声，心道，最好新娘是我就好了。

    心里一丝杂念闪过，她对王泽做了一个请的手势：“大功臣，请吧，里面说话，趴已经准备好了。”

    “还有趴？”

    “有的有的，今天咱们不只是击退了敌人，还让敌人伤筋动骨了，天大的大喜事，自然要好好庆祝一下。”

    王泽往前走。

    到了会议室门外，往里面一看，果然啊！

    原本用来开会的会议桌，此刻摆满了鲜花，水果，红酒，还有各种吃喝的，以及一只九层的大蛋糕。

    “这准备的效率，也太快了吧？”王泽惊讶的说道。

    “人多好办事。”盛冰心说道。

    随着走进了里面，陈巧儿连忙拿了一把刀，让王泽切蛋糕。

    此时会议室里也响起了喜庆的音乐。

    而且方雅和钟无艳他们也已经从江海又赶了过来，一起参与庆祝了。

    王泽把刀给方雅，让方雅切蛋糕，方雅摇摇头：“我不切，不抢你风头。”

    王泽看向成山丰，还没来得及开口，成山丰随手从口袋拿出手机。

    “喂喂喂，信号不好，你等我一会儿，我找个安静的地方。”

    说话间成山丰就往门外走了。

    而他的手机，分明是黑屏的。

    王泽无语极了，也只能自己切蛋糕了。

    “这个……”王泽突然才留意到，蛋糕表面有一串数字，特别长。

    “咱们的股市收益。”盛冰心回应道。

    王泽其实也猜到了，只是有点不敢相信，居然赚了四百多亿，比想象中多太多了。

    “等一等，咱们投了一千五百亿去干，赚了四百多亿，秦长虹投了两千亿，赚了要上五百亿了吧？加上我香港的朋友一千七百亿，也能赚近五百亿，那……咱们的敌人岂不是亏了一千五百亿？”王泽惊讶的问道。

    “这么算也没有错，基本上差不多吧，而且只是暂时。”盛冰心说道。

    “明天他们还要亏，第一时间把剩余的股票出手，都会亏，这还得是有人接受的前提下，有这样的傻子吗？我猜是没有的。”方雅说道，心情也是起飞，王泽真是一次又一次让她看什么是奇迹，过瘾极了。

    “两个财团，一共砸了多少亿？”王泽又问。

    “三千二百亿。”钟无艳说道，这是她爸算的，她觉得比较靠谱。

    “是不是，几乎可以说，会全部亏掉？”

    “从他们的抄入价算，盛兴再涨百分之二十二，是的。”

    王泽哈哈一笑：“那我们明天要继续干，继续努力，争取让他们一毛都不剩下。”

    说完了美好的愿景，王泽切开了蛋糕。

    那边江沙他们也开起了香槟。

    整个会议室，热闹非凡。

    而此时江海蒙村的蒙家，却是一片死气沉沉。

    家里也没几个人，管家，保姆，保镖，都被蒙汉寿轰出去了。

    坐在没有拉开窗帘的书房里，昏暗环境之下，蒙汉寿死了一般，一动不动。

    蒙海燕坐在他的身边，也是一动不动，等待着自己爸爸给答复。

    左等右等，十分钟过去了，爸爸依然一言不发。

    她忍不住开口追问了：“爸爸，怎么样？答应吗？”

    半个小时之前，蒙海燕回到了家里。

    股市的情况她都清楚了，蒙家一天亏了近一千亿，被套住了八百亿，她也了解到了。

    这些钱，有一半都是蒙家的朋友和盟友的钱。

    她回来的目的非常明确，那就是劝爸爸收手，这一千亿，当是教训，事情到此为止。

    如果爸爸同意，她可以去求王泽。

    她也有资格去求，毕竟王泽让方雅来找她，让她接受专访，她第一时间答应了。

    这个行为，可以说背叛了蒙家。

    但是，她还是毫不犹豫的答应，为的就是有必要的时候，好跟王泽求情。

    以现在的情况看，蒙家干不过王泽已经是铁一般的事实，不收手，那八百亿都会通通亏掉，随之而来就是各种连锁后果，蒙家从此没落，不复存在。

    收手，那八百亿还能谈，蒙家也还有前途可言。

    她不明白，爸爸到底在犹豫什么。

    进一步是悬崖，退一步才是海阔天空，有那么难选择吗？

    “八百亿，你觉得，你的面子值吗？”蒙汉寿终于开了口，提不起力气的声音，犹如是被病魔纠缠的重病之人。

    “不知道，但是可以一试，毕竟，对他而言，不是八百亿，你卖出，他购入，他们的差价和你的差价不一样，而且他们赚不少了。”

    “我认为，他不会答应。”

    “你不要用自己去代入他，我觉得他人真的很好，搞不明白你们，为什么不听听我的？为什么一定要去弄？”

    蒙汉寿不言语，他不去想这些，因为一去想，一定会后悔，最后只会更痛苦，更难受。

    “爸爸，你让我试试吧，就算这八百亿没有了，至少也能止住其它损失，不然的话，不管是盛家还是秦家，随便一个就能把你消灭，而王泽可以让你避免这种情况。”

    “我不甘心。”

    蒙海燕一声叹息：“爸，别怪我说话难听，你不甘心又能如何？你最强势的时候你都奈何不了他，你现在你能干嘛？接受现实吧，你干不过王泽，你翻船了，英明尽失，走下神坛了，调整好自己的心态，把自己看成一名普通老人吧，那样你会好受得多，以后的日子也能好过得多。”

    “你让我再想想，五分钟吧，让我安静五分钟。”

    蒙海燕点点头，出去了，站在门外等待。

    很快，五分钟过去，爸爸却没有叫她。

    她敲门，里面也没有反应。

    她冷汗都出来了。

    爸爸可千万不要想不开。

    飞快打开门一看。

    怕什么来什么，爸爸真的想不开自杀了，倒在了血泊之中。

