    第1366章婚礼3

    傅时墨等人顺利通过，走入屋内，踏上通往楼上的台阶。

    他们一群人浩浩荡荡的来到二楼，新娘的房门紧闭着，里面传出伴娘讨要红包的声音。

    不用傅时墨示意，盛缙云已经熟练的上前透过门底的缝儿，把红包给塞进去递给房间里的人。

    刚拿到红包里面的人可能都还没打开看一下数额，便再次响起催促的声音。

    李竹衣拍了拍门，“不够不够，你们的诚意去给一点啊，这几个红包就想要娶走新娘？”

    门外的盛缙云继续蹲下来塞红包，“姑奶奶，够了没有？不够的话你把微信二维码拿出来，我们扫码支付。”

    李竹衣听到这话呸了一声，“还给微信二维码？怎么给？开门给？你这分明就是想欺骗我开门。”

    见李竹衣根本不上当，盛缙云继续蹲着塞红包。

    房间里的李竹衣见红包越来越多，满意的笑了笑，然后把收头的红包平均的分给其他几个伴娘。

    每个人分到的红包足足有五个。

    沈葵打开红包，看到里面的支票，不信邪的继续开红包，结果五个红包里的数额全都一样。

    惊的嘴巴差点合不拢，“有钱人啊，给的直接是支票，而且每个支票都是一百万。”

    自己有五个红包就是五百万。

    沈葵难以掩饰惊讶，没想到有朝一日暴富居然是因为参加婚礼当伴娘。

    其他几人拆开红包，见数额跟沈葵说的一样，也都面露惊讶。

    沈葵上前打开门，态度良好的九十度鞠躬，“大佬，请进。”

    盛缙云打趣的逗了逗，遭到薄野的死亡视线立马闭嘴。

    傅时墨迈入屋内，踏着坚定的步伐走向穿着凤冠霞帔，手里拿着团扇，端坐在床上的女人。

    他嗓音低沉动听。

    “阿许，我来迎娶你了。”

    从今往后你我二人结发为夫妻，至此恩爱两不疑。

    颜知许的头上盖着盖头，虽然看不清他此时脸上的神色，但依旧能感觉到他身上愉悦的气息。

    她勾了勾唇，“我很欢喜。”

    两人间流淌着温馨的气息，幸福感扑面而来虐的现场的单身狗们纷纷表示想谈一场甜甜的恋爱。

    花时影看到当伴郎的容城，与对方相视而笑。

    接着开口道，“婚鞋，新郎快找新娘的婚鞋，找到了才能揭盖头。”

    听到这话。

    傅时墨喉间溢出磁性的低笑，他环顾一圈打量屋内的设施，没去找其他地方目光直接锁定在衣柜上。

    “……”

    唐舒安察觉到这道目光，心脏跳了跳莫名的感到紧张。

    不是吧？不是吧？傅院长的洞察力这么恐怖的吗？

    傅时墨挑了挑眉梢，朝着衣柜的方向走去，身手敏捷，轻轻松松的攀上衣柜。

    看到藏在上面的婚鞋，眸中露出一丝果然如此的微光。

    他顺利取下鞋子，松开手，稳稳当当的落在地面上。

    “……”

    房间里的人见他不费吹灰之力的就找到了婚鞋，内心忍不住直呼流弊。

    薄野野肆的脸上带着笑容，对着傅时墨竖起大拇指。

    傅时墨面色没有以往的平静，带着满心的喜悦，眸底满是穿着凤冠霞帔的女人。

    他拿着婚鞋走到她的面前，每一步都坚定不移，每个细微的表现，都在透露出他对她的爱至死不渝。

    (本章完)

