    听到这里，张国立赶紧出来解释道，“大家安静。我以后一定多加管教张立，不会再次发生这种事情的。”

    陆向红没让他继续说，反而开口问向张立，“张立同志，你为什么喊我媳妇？”

    张立摇了摇头，“不，不能说。”

    “为什么不能说？”陆向红继续追问道。

    众人也安静地等着张立的回复。

    张立还是摇头，“不能说就是不能说，没有糖果不能说。”

    糖果？！陆向红心思一动，也从口袋里拿出了一把糖果，“只要你告诉我为什么喊我媳妇，这些糖果就给你。”

    “是糖果，我要糖果！”张立一看见糖果口水都流了出来，挣扎着要去抢陆向红手里的糖果，可是被甘学林抓得牢牢的。

    罗雯雯看到这，瞬间脸色苍白，没有人比她更清楚张立这个傻子有多好哄，只要给他糖果，他什么都会照着做。

    她之前之所以能够让张立去小树林抱着陆向红喊媳妇，也是用的糖果哄骗的。

    甘学林用了劲，张立挣不开，只能又哭又喊又流口水。

    罗雯雯剥开一个糖果，继续说道，“你先说你为什么喊我媳妇？”

    “有个姐姐说你有好多好吃的，只要你是我媳妇，以后我也能吃好多糖果，还能陪我一起玩睡觉生孩子。”张立盯着糖果早就忍不住了。

    “我说完了，你快把糖果给我。”张立喊道。

    陆向红眼里划过了一道冷光，将一颗糖果递给了张立。

    张立立马迫不及待就吃了起来。

    “你说的姐姐是谁？只要你告诉大家，这些糖果就全是你的了。”陆向红又从口袋里抓出了一大把。

    张立吃到了糖果的甜头，他立马在人群中不停地搜索。

    罗雯雯见状觉得不妙，正想悄悄地溜走。

    身旁的一个知青却拉住了她，“罗雯雯，你这是去哪？”

    罗雯雯恨不得把身边的人掐死，这声音这么大，瞬间大家的目光都聚集了过来，也包括张立。

    张立咧开嘴笑了，“在那，是那个糖果姐姐。”

    目标很明确，赫然就是指的罗雯雯。

    顿时一阵鸦雀无声，全场都安静了下来。

    只有张立一个人还在那喊着，“我说完了，糖果呢，糖果快给我，我要糖果。”

    陆向红将糖果丢给了张立，转头对向一脸惨白的罗雯雯。

    “这下不是误会了吧，罗雯雯！”陆向红冷声说道。

    罗雯雯不断往后退，大喊道，“不，不是我，张立他是个傻子，他说的话不算！”

    罗雯雯的话，让张国立的脸色沉了下来，一个小小的知青也敢看不起他儿子！

    张立一听到有人骂他傻子，猛然挣脱了甘学林，罗雯雯扑了过去。“我不是傻子，不是傻子，我打死你！”

    “啊，放开，你个臭傻子！”罗雯雯一下子被扑倒在地上，尖叫大喊。

    张立的眼睛赤红，力气大得惊人，瞬间就把罗雯雯的衣服给扯坏了，露出了一片白皙的肌肤。

    周围的人赶紧上前帮忙拉开。

    也不知道张立哪来的那么大的力气，好几个人都没能一下子扯开。

    张立在罗雯雯身上又扯又咬，样子疯狂得很。

    罗雯雯身上一片紫一片红，脸上还被抓了不少痕迹，某些地方还沾了张立的牙印，上面湿漉漉的显然是恶心的口水。

    到最后，又过去了好几个壮年才勉强将张立给拉开。

    罗雯雯一下子崩溃了，对上不远处的陆向红满眼仇恨，“是你，是你害了我！”

    陆向红一阵无语，“害你的是张立，可不是我。而且这应该是你自作自受。”

    她对罗雯雯现在的情况可一点也不同情，“昨天若不是我反击得快，指不定我一辈子就被你毁了，你这人心可真黑！居然能想出这样的法子来。”

    罗雯雯对上大家厌恶的表情，整个人顿时天昏地暗，最让她受不了的是甘学林冷漠的眼神。

    她绝望地看了看大家，然后对上了人群中的队长张国立。

    心中的怨恨油然生起，她指着张国立喊道，“不是我，是队长，是他让我这么干的。”

    张国立脸色一变，瞬间上前甩了罗雯雯一巴掌，“放你娘的狗屁，别疯狗喷粪乱咬人。”

    罗雯雯的脸快速地肿了起来，看起来又红又紫，可想而知，张国立用了多大的劲。

    罗雯雯捂住脸，脸上的表情癫狂得可怕，“就是你，是你跟我说只要陆向红嫁给张立那个傻子，你就会给我记事员的工作。”

    “你还说知青离娘家远，以后不怕有人闹事。”

    “你还说等生米煮成熟饭了，陆向红想不承认都不行。”

    “警察，都是他干的，你们快抓他。”

    罗雯雯喊道。

    张国立此时也怒了，一脚将罗雯雯踹倒在地上，“你个贱人，让你胡说。”

    警察一下子就上前制止了张国立。

    张国立这才猛然回过神来，两腿一阵发抖，“不是，警察，那是她污蔑我，我怎么可能会干这种事。”

    “明明是她这个贱人，三天两头就对我说陆知青的家境好，和张立登对，这些都是她自己干的。”

    人群中一阵哇声响起，有些人还倒抽了一口凉气。

    特别是知青院的女同志，此时看向罗雯雯和张国立的眼神也十分厌恶。

    这次是陆向红，那下一次是不是就要算计到她们身上去了。

    再看看张立现在流着口水，满脸横肉在地上打滚的样子，女知青们不禁打了一个寒颤。

    妇联主任叶赞芳看了这么一出闹剧，整个人都被惊得目瞪口呆，甚至觉得恶心不已。

    她黑沉着脸，“都带走，带回去好好调查处理。”

    警察几人很快就将张国立，罗雯雯，就连张立也一起扣住了。

    罗雯雯还在不停地大喊，“放开我，这不关我的事，你们要抓就抓队长，都是他用队长的权力逼迫我干的，我是冤枉的啊。”

    “你个贱人，你不得好死！”张国立也不甘示弱。

    两人狗咬狗的样子落入大家的眼中如同疯子一样。

    因为这事情影响极大，叶赞芳只安抚了几句，让大家等候消息，便和警察扣着三人一同回到镇上去了。

    而留下来的众人久久不散，这事情被反复地提起。

