    万魔岛——

    血魔殿中，

    “一群废物，竟然连个没落的魔宗都拿不下，我要你们何用？”

    此刻血魔殿殿主看着之前从魔宗内逃走的两位武神强者冷喝道。

    “是我们无能，辜负了殿主的期望！”

    “恳请殿主责罚！”

    这两位武神强者跪地说道。

    虽然他们都是武神级别的强者，但在血魔殿殿主面前。

    他们只是一个手下，毫无武神威严！

    血魔殿殿主比他们更加可怕，随时能要了他们的命。

    他们只能是恭恭敬敬！

    “那个魔主既然有着这般实力，还杀到万魔岛来了！”

    “难不成他还想拿下万魔岛不成？”

    血魔殿殿主眼中闪烁着寒芒冷道。

    “殿主，这个魔主不可小觑，之前魔国大殿下融合了魔国先祖武祖的魔骨。”

    “其实力之强，就连我都不敢和其一战。”

    “结果根据最新的消息，魔国上下被魔主全部灭掉了，可见这位魔主的实力之强！”

    这时，血魔殿五长老站了出来说道。

    “这个魔主什么来头？那个势力的？”

    血魔殿殿主冷道。

    “这个现在还不清楚！”

    “不过那太古遗迹的钥匙应该被此人得到了！”

    “殿主，我们是否要……”

    五长老开口道。

    “派人盯着他们，我倒要会会这位魔主！”

    血魔殿殿主冷道。

    而在魔宗之中。

    拿下魔宗之后，楚风一行人便在魔宗内落脚了。

    楚风对于魔宗也有了一定的了解。

    魔宗在太古时代，原本是万魔岛各方势力中最为顶尖的势力之一，

    就算是魔门，血魔殿这些势力都远远比不上魔宗。

    那个时候魔宗可谓是横扫八方，

    就算是大千世界的各大超级势力都不敢和魔宗一战！

    只不过后来因为和大千世界一战，魔宗作为主力损失巨大，

    后来魔宗宗主和剩下的魔宗高层又突然消失了，导致魔宗顶尖力量一下子损失巨，最后直接一蹶不振，慢慢没落了下来。

    巅峰时期的魔宗有着数十位武祖级别的强者，武神强者更是有着几十位，不乏七星，八星甚至是九星武神。

    但如今，整个魔宗最强的也就魔顶天这位五星武神了，和巅峰时期可谓是差距甚大。

    正是因为如此，血魔殿才会趁机要吞并魔宗！

    “当初你们魔宗的强者为何会突然消失？”

    楚风好奇的看着魔顶天。

    “不知道，后来魔宗对此事调查了很久。”

    “但都没有任何消息，他们就这样离奇消失了！”

    魔顶天沉声道。

    “和我说说如今万魔岛的各方势力情况吧！”

    楚风说道。

    “万魔岛的势力都是当初魔域太古时代的一些顶尖势力传承下来的，大概有着不到一百个宗门家族！”

    “其中为首的几大势力最强的势力便是魔门，血魔殿，天煞门，黄泉阁，浮屠族，幽冥族这些势力。”

    “这些势力中都有着两位以上的武祖强者镇守！”

    魔顶天说道。

    “万魔岛的势力这么强么？”

    楚风有些惊讶。

    “不过最近随着魔窟即将开启，万魔岛也不太平。”

    “各大势力都在纷纷提升着实力，以备有着足够的力量进入魔窟之中，血魔殿对我魔宗下手也是因为此事！”

    魔顶天沉声说道。

    “魔窟？”

    楚风目光闪烁着。

    “魔窟乃是万魔岛的一处禁地所在，和恶魔禁地还有万魔冢合称为万魔岛的三大禁地！”

    魔顶天说道。

    “恶魔禁地？”

    “那不是……”

    楚风神色一惊，其目光扫向了妖妖。

    而妖妖听到这四个字，嘟囔一声，撇过头去。

    “主人，怎么了？”

    魔顶天看着楚风说道。

    “没什么，这三个禁地是怎么回事？”

    楚风说道。

    “这三个地方从万魔岛诞生的时候便存在了。”

    “这其中万魔冢最为神秘，从未有人进去过。”

    “万魔岛的人都是只知道这个地方，却无人能进入其中一探究竟。”

    “传说万魔冢中埋葬着一群比太古时代还要古老的魔！”

    “但这只是传说，谁也不知道万魔冢中有什么！”

    “除去万魔冢外，最为可怕的便是恶魔禁地！”

    “恶魔禁地中有着无数可怕的恶魔，这些恶魔面容狰狞，凶神恶煞，残暴至极。”

    “凡是进入恶魔禁地中的人，都没有再出来过。”

    “那里就是一个死亡禁地，进去必死无疑！”

    魔顶天神情肃穆的说道。

    “一群恶魔居住的地方？”

    楚风目光闪烁着，他扫了妖妖一眼。

    这妖妖来自恶魔禁地，

    但对方看起来虽然有些妖孽的样子，但也不像是个凶残暴戾的恶魔啊！

    “我可不是那些怪物！”

    “别这么看我！”

    这时妖妖看着楚风注视着自己，仿佛猜到其心中所想，当即不满的哼唧道。

    “这位是……”

    这时魔顶天也看出了妖妖的不简单，好奇道。

    “她就来自恶魔禁地！”

    楚风直接说道。

    “什么？”

    当即魔顶天神色一变，眼中充满震惊的神色看着妖妖。

    “不用担心，她不是你说的那些恶魔！”

    楚风微笑道。

    “对了，魔窟是怎么回事？”

    楚风继续问道。

    “魔窟乃是一种神秘的秘地，据说其中有着众多魔域顶尖强者留下的传承还有各种功法，武器，天材地宝等等！”

    “而魔窟每隔十万年便会开启一次，到时候所有人都能进入其中，至于能得到什么就看各自的机缘和实力了！”

    “而如今距离上次魔窟开启已经过去了十万年，马上就是魔窟开启的日子。”

    “因此万魔岛各方势力都在做着准备，努力提升着实力，好到时候进入魔窟之中能得到更多的好处。”

    “毕竟一旦在魔窟中得到什么宝物好处，一定会遭到其他势力的争夺。”

    “这个时候就得看各自势力的实力了。”

    “实力弱的话，在魔窟中便什么好处都得不到！”

    “正是因为如此，最近万魔岛中也是不太平，各大势力都在暗中行动。”

    “有的吞并其他势力来增强自己势力的实力，比如血魔殿。”

    “还有的势力强者在寻找一些遗迹，希望能在短时间内提升实力！”

    魔顶天说道。

