    张小剑对秦奋说出自己的疑问。

    秦奋解释道：“只是在浅海区域修炼，政府在那里种植了一片海底森林，既可以抵消海浪侵袭，又可以供我们修炼，一举两得，一物两用。”

    “海底森林？”张小剑一愣。

    “对的，我已经去修炼过几次了，没什么问题。”秦奋说道：“政府在更深海处设下一条防御岛链，有军队驻扎在那里，他们偶尔会释放一些低级妖兽供我们对战修炼。”

    “你别忘了，高考还有灵技项目，灵技其实也就是实战考核。”

    “和妖兽战斗？”张小剑一下子有点期待起来，他什么时候也能和妖兽战斗呢？

    小剑又关切的问道：“每次去多久，去那里一次能提高几点灵力？”

    “咱们是每个月的中旬去，每次去一星期，你运气还不错，还有3天就是2月中旬，刚好被你赶上。”

    “昨天发给你的资料中，有一篇在海水中憋气的《龟息功》，你回去好好修炼一下。”

    “具体能提高多少点灵力，这要看你的坚持了，在海中修炼越久，得到的灵力就越多，而且那里的灵力浓度比我们洪城要高上三倍左右！”

    “所以在那里修炼，相当于一天顶三天！”

    张小剑瞳孔一缩，然后内心飞快的计算起来。

    1天等于3天，7天就是多出了14天，而距离高考还有四个月那就是4次，这样算来，凭空多出了56天！

    56天一天修炼10个小时，那他能增加11.2灵力！

    29+11.2＝40.2！

    嘶！

    小剑一下呼吸粗重起来，刚好可以达到2本线！

    秦奋又笑呵呵的说道：“还有妖兽的血食和妖丹，那也是能快速增加灵力的东西，到时候如果我能斩杀到一、两头妖兽，你就有口福了，灵力会增长的更快。”

    小剑大喜，如果真的有这些东西相助，他的灵力值超过2本就更加保险了！

    另外一边，见张小剑如此激动，秦奋却是脸色暗了下来，叹气道：“小剑。”

    “恩？”

    “今天是2月12号，距离高考6月6号不到4个月，这么短时间内提高35点灵力，任务十分艰巨，而且最重要的是，就算你真的灵力值达标了，灵技呢？”

    秦奋把头摇的跟拨浪鼓差不多：“难，太难了！”

    “灵技的修炼难度，一般是灵力的数倍！”

    “而且最重要的是，你的皮皮虾其实也属于是B级灵兽，只是因为灵力灵技太难修炼了，所以才变成C级灵兽？”

    “B级灵兽？”小剑一愣，但是又很快反应过来。

    一头灵兽的评级，是由它的血脉、能力、灵技、以及修炼难度来综合评价的。

    皮皮虾的实力其实不差，但是修炼难度太难了，所以拉低了评级，变成B级。

    “所以灵技实战考核真的不好过，我还是真心建议你再复读一年吧！”

    秦奋的声音里充满惋惜，张小剑觉醒的时间还是太晚了！

    距离高考就剩下几个月，不过针对这一情况，国家也做出了调整，允许像张小剑这种第二学期才觉醒，觉醒晚的学生复读一年再参加高考！

    秦奋也觉得这是如今最好的方案，今年张小剑不管怎么拼命，估计也就勉强混个2本。

    但是如果等到明年，上个一本甚至是顶级一本大学，那完全没问题！

    一本和二本，那完全就是天差地别！

    福利、待遇、导师、修炼功法等差距都很大！

    秦奋的话犹如一盆冷水，一下就让小剑冷静了下来！

    “我……我先努力一下再说吧！”张小剑吐出一口气，缓缓说道。

    “恩。”

    张小剑说完就忍不住的看着眼前的小Q系统，现在是2月12号早上8点，3天18个小时后，就是2月15日晚上24点了。

    刚好是他去海底森林那一天晚上12点左后升级完毕。

    张小剑内心有点忐忑，如今，他所有的希望就都寄托在这个系统上了，希望……它能靠谱一点。

    小Q小Q，到时候开启的不会是什么阿Q精神吧？

    那张小剑到时候可以去撞墙了……

    ……

    两人聊着，很快到达学校。

    洪城一中一共有3栋教学楼，而张小剑、秦奋他们一百多名觉醒学生就独自占了一栋，位于学校的最左边。

    和另外2栋教学楼隔的稍微有些远，中间用一条绿化带隔开，显得泾渭分明。

    学校门口人来人往，当张小剑、秦奋两人径直朝左边教学楼走去，其他的学生都不由的露出羡慕和向往。

    高三觉醒（3）班，课堂上。

    一名身材高大却是显得精瘦的男子站在讲台上，他身下穿着宽松的练功裤，上身则是一件短袖T恤。

    粗壮的上肢露在外面，一条条的肌肉盘根纠结，扑面而来的力量感让张小剑等人内心一凛，一双眼睛不怒自威。

    这就是张小剑的班主任，高胜，接下来的一学期，张小剑将会在他的辅导下学习。

    “今天我们学习‘红骷髅尖牙鱼’妖兽的知识点，大家翻开课本第57页，认真听讲，这都是考试要考的！”

    “你们必须要记住，从今天开始你们就是御海师的一员了！”

    “把各种妖族的知识点刻进你们的脑海里，是非常必要的，因为极有可能，它们就是你下一刻要面对的敌人……”

    张小剑一边听讲，一边翻着书本上的内容，也算是开了眼界。

    这个世界的大海，比张小剑想象中的还要可怕和恐怖，不仅拥有蓝星上的各种各样水生生物，还有一些未知的、神秘的、阴险诡谲的。

    比如高胜此时讲的红骷髅尖牙鱼，就是蓝星从没出现过的物种。

    甚至一些上古传说的海洋巨兽，也同样纷纷现身，比如巨齿鲨、海王龙、沧龙等等！

    看过电影《侏罗纪公园》和《巨齿鲨》的人都知道，人类在这样的海洋巨兽面前是多么的脆弱！

    而御海师的使命就是打败它们，这实在是让张小剑有些不敢想象，由此是当这些海洋霸主拥有了智力，会修炼……

    上午文化课程结束，下午是御海师实战演练。

    张小剑才刚觉醒，连灵兽都召唤不出来，自然只能乖乖的站在一旁观看其他人的演练对战。

    巨大的操场上，觉醒（3）班的同学们分开站立，一道又一道的灵物从他们的身上显现，狂暴的灵力充斥整个操场，看起来五光十色，非凡异常。

    张小剑一眼扫去，这些人的灵物多种多样，有的是灵兽：猪齿鱼、水箭龟、触手虾、枪虾等。

    有的是灵器：海琴、风螺等。

    有的是灵植：荆棘藤蔓、巨型铁藻，睡莲等。

    张小剑双眼发光，御海师的灵物还真的是多种多样，包含万千。

    秦奋和几个男生实战切磋了一番之后，偶然一瞥，忽然发现张小剑目光炯炯，聚精会神的盯着场中的一个男生。

    秦奋好奇的走过去：“怎么了？”

    张小剑依然神光奕奕的看着那名男生，语气羡慕的说道：“如果我觉醒的灵兽是触手虾就好了。”

    “为什么？”秦奋一脸奇怪。

    触手虾灵兽虽然攻击方式灵活，但是弱点也很明显，敏捷一般，防御一般，所以只是一头C级灵兽而已。

    张小剑赞叹的说道：“秦奋你不懂，对于我们这种实力一般且有自知之明的御海师来说，冲锋陷阵，斩杀妖兽实在是太难了，一不小心嗝屁怎么办？我可至今还没碰过女人的小手手呢！！”

    “我得老老实实的留在后方，娶一个大凶……啊呸，娶一个贤妻良母，温柔善良的老婆，养儿育女，颐养天年。”

    “而如果有了触手虾的技能，我们会很幸福很幸福……”

    秦奋盯着张小剑，一脸黑线！

    “嘭！”就在这时，操场中央忽然传来一声巨响！

