    现在，便是这么一个情况。

    这些大有身份的高手，将和陈枫动手视作是一种侮辱。

    而关天翰，则是将和陈枫动手，视作是一个挽回面子的行为。

    因为他在范风华那里被击败了，必须要有一个发泄的口子。

    “哦？想拿我撒气是吗？”

    “刚刚战败，就想与我动手，想借我，来为自己挽回颜面，是吗？”

    方才那些人说的话，陈枫听得一清二楚，自然知道这是怎么回事！

    此时，陈枫终于爆发了。

    他已经是怒到了极点！

    陈枫骤然抬头，剑眉扬起，盯着那四大供奉，缓缓说道：“你们的对手，是我！”

    “也只有你们，才有资格与我交手！”

    说罢，他身形一闪，竟是直接向着白衣中年杀了过来。

    白衣中年一愣，没有想到陈枫竟然会杀向自己。

    而众人也都是愣住了。

    “陈枫这是找死啊！”

    “对啊，他去攻击一位二星武帝，纯粹就是找死。”

    这个时候，关天翰脸色阴冷无比。

    他感觉自己被无视了，这让他直接暴怒，一张脸变得狰狞无比，盯着陈枫，厉声喝道：“小崽子，你的对手是我！”

    下一刻，便是直接向着陈枫冲了过去，拦在了陈枫的面前。

    手中长刀，狠狠的劈落而下。

    雷狱森林，再次出现！

    瞬间，便将陈枫身体周围覆盖。

    他一上来便出最强绝招，目的自然就是以雷霆万钧之势击杀陈枫。

    用他的命，来为自己挽回一点颜面。

    他口中嘿嘿冷笑道：“小崽子，先过了你家爷爷这一关吧！”

    “你都不配与我交手，还想跟这位二星武帝大人交手？”

    陈枫理都不理他。

    只是眼中冰冷，神色狠狠扫射过去。

    而后，口中一声断喝：“你算是什么东西？也配与我动手！”

    “杀你，如杀蝼蚁！”

    “滚！”

    最后一个滚字，如同石破天惊一般。

    舌绽春雷，轰的一声，震得所有人脑袋都是为之一晕。

    然后下一刻，他们便是感觉到一股如山一般的气势绽放开来。

    原来，陈枫已经是一掌拍出，轰向关天翰。

    这一掌拍出之后，狂横无比的降龙罗汉之力，肆意的纵横，击向了那片雷狱森林。

    轰轰轰！

    那片雷狱森林，直接被震得粉碎！

    所有的雷电，一瞬之间，都是被清扫一空，全部成为齑粉！

    然后这一掌，便是直接拍在了关天翰的长刀之上。

    啪的一声脆响，便是直接将他的长刀打得粉碎。

    接着，势头没有丝毫衰弱，又是落在关天翰身体之上。

    关天翰此时脸上露出震惊无比的表情，惊恐之极的吼道：“你的实力怎么会如此之强？竟然一招就将我的所有攻势全部破碎？还将我这把八品帝皇之兵打碎？”

    话音未落，这一掌便是狠狠的打在他的身体之上。

    关天翰根本没有力量抵挡！

    他发出一声凄厉的惨叫，身体重重地摔飞出去，落在擂台之上，疯狂的呕着鲜血，眼中露出极度恐惧的神色，脸色苍白无比。

    他哆哆嗦嗦的伸出手指着陈枫，颤声道：“你，你怎么会有这么强的……”

    陈枫看着他，淡淡道：“我刚才说了，杀你，如杀蝼蚁！”

    关天翰眼中露出一抹刻骨的绝望和后悔，眼中光芒涣散，身形一闪，砰的一声，直接便是身死！

    寂静！

    现场一片死一般的寂静！

    所有人都是震惊无比的看着这一幕，他们的目光先是落在了地上关天翰的尸体身上，然后则是落在了那个飘在空中的白衣青年身上。

    他们脸上的表情凝固了。

    他们脸上，刚才满满的都是不屑、嘲讽、戏谑的笑容。

    而此时，这些表情还都凝聚在了脸上，则是化作了一抹浓重的震惊、不敢置信，甚至是恐惧！

    现场好半响都没有人说话。

    大伙都是呆呆的看着那个傲然屹立于空中的身影！

    片刻之后，人群之中方才想起一阵无比震惊的呼喊：“刚才，刚才发生了什么？”

    “陈枫，竟然一招秒杀了关天翰？”

    “这可是关天翰啊，可是动用了荒级二品武技，用了自己最强实力的关天翰啊！”

    “陈枫一掌，就把他这么拍死了？就像是拍死一只苍蝇一样？”

    “老天爷，这陈枫的实力恐怖到了什么程度？”

    “关天翰，好歹也是九毒赤炼宗的强者，竟然一巴掌将他拍死！”

    “他怎么说也是一名一星武帝，难道说陈枫的实力已经达到了一星武帝巅峰了吧？”

    他们纷纷猜测。

    但他们还是低估了陈枫的实力。

    只以为陈枫的实力是一星武帝巅峰而已！

    陈枫将关天翰击杀，但是他的脸上神色却没有丝毫的缓和，依旧是一片冰冷。

    陈枫的心中，那怒火，那恨意，依旧是在疯狂燃烧。

    忽然，他身形一转，指向了那正坐在高台之上的元星辰，淡淡说道：“这关天翰，是你的师弟是吧？”

    元星辰刚才被震惊的说不出话来，此时脸上还是维持着那震撼的表情！

    他心中只有一个声音在回答：“关天翰死了？关天翰死了！就这么轻易的死了？”

    此时，当陈枫问他话的时候，他脸上那震撼的表情还没有下去，呆呆的看着陈枫，瞠目结舌，一句话都说不出来。

    陈枫音量陡然之间拔高了：“我问你话呢？听到了吗？”

    元星辰此时方才如梦方醒，激灵灵的打了个哆嗦。

    他看着陈枫，目光之中闪过一抹忌惮之色。

    “关天翰死了，被眼前这个陈枫一招直接秒杀了。”

    他已经是认清了这个事实。

    他毕竟也是高手，很快就从刚才的震惊之中挣脱了出来，冷静的分析现在的局面。

    “就算是我，也未必能够如此轻易的将关天翰击杀。”

    “而陈枫竟然做到了这一点，说明他的实力绝对不弱！”

    陈枫盯着他，缓缓开口，第三次问道：“听见我说的话了吗？”

    元星辰脸上强挤出一丝笑容，有些僵硬的说道：“我听到了，没错，我就是关天翰的师兄。不知阁下有何赐教？”

    他现在对陈枫的态度，明显就比刚才要客气多了。

