    她觉得，纵然白浪在关键的时候，被救下来了。

    那么，上古神器的强大冲击力，再加上现在，四周都是虚空乱流。

    那么，白浪现在的处境，也一定不好。

    自己若是加把劲，或许可以接着虚空乱流的力量，弄死白浪。

    正是因为有了这个想法，此刻的北冥貂蝉，还是待在原地不动。

    因为，她要将全部的心神，都放在控制上古神器之上，要发挥上古神器屠仙杖的威力。

    只有如此，自己的想法，才有可能实现。

    “到我这边来，不要冲动。”

    就在这个时候，姜漱玉，看到北冥貂蝉，一点回避的意思都没有。

    自然，心中着急的很。

    因为，仅凭着现在她的速度，根本来不及救援北冥貂蝉。

    之前，白浪尚且努力的靠近白昆，都差一点就要陨落。

    而北冥貂蝉，现在什么都不做，一心只想着斩杀白浪，就这么待在原地，岂不是找死。

    要知道，白浪在最后的关头，可是想着斩杀北冥貂蝉的，在全力以赴的操纵上古神器。

    白浪，被救下来了，他之前的那番决心，也没有白费。

    可以说，北冥貂蝉现在，十分的危险。

    姜漱玉，凭着太虚神甲的防御，想要在虚空乱流之中，很快的接近北冥貂蝉，那是要时间的。

    十大上古神器的力量，不是开玩笑的。

    若是他们没有持续出手，上古神器力量展现之下，虚空会很快的愈合。

    可是，从他们出手的一刻起，上古神器的威力，一直在发挥着。

    所以，在这一片区域，全部都是虚空乱流，危险至极。

    可以说，现在他们，都已经算是，踏出了天玄界的范围了。

    在这里，只有凭着上古神器护持，才有机会活下来。

    可是，北冥貂蝉呢，身上还留有一些自保的力量，完全可以朝着自己这边赶来的。

    但是她现在，却放弃了，没有选择那么做。

    正是因为如此，姜漱玉心中着急啊。

    因为姜漱玉知道，以现在众人的处境，现在所在的地方，根本就不能够有丝毫的大意。

    现在，北冥貂蝉的这种行为，无疑就是在找死。

    太冲动了，在这里，没有人敢胡乱的做什么。

    能保命，自然都是要先保命，若是人都死了，还有什么未来可言呢。

    想要斩杀白浪，以后不是没有机会，何必急于这一时呢。

    而且，你根本就不知道，自己下一击，能不能够奏效。

    在这种情况下，北冥貂蝉此举，无疑就是在送命啊。

    姜漱玉说北冥貂蝉冲动，一点都没有错。

    的确，北冥貂蝉太冲动了。

    北冥貂蝉，之所以会如此，很大一部分原因，是因为以前败在妖族六皇子白浪的手中。

    而后，又败了一次。

    现在，她感觉有机会，斩杀白浪，自然是不会放弃的。

    可以说，此刻的侥幸心理，很是严重。

    为了斩杀白浪，她宁愿同归于尽。

    “玉儿，护着我。”

    就在这个时候，姬无霜开口了。

    姬无霜，没有想到，妖族的七皇子白胜，竟然付出那么大的代价，只是为了给白晶创造离开的机会。

    最终，让白晶趁着短暂的机会，离开了自己的控制。

    现在，白浪死没死，姬无霜没有心思关注，也没有时间去想那些。

    现在最重要的，是要救下北冥貂蝉。

    现在这个时候，只有他姬无霜，距离北冥貂蝉最近。

    而姜漱玉，也是一样如此，距离姬无霜，也是更近一些。

    所以在这个时候，只有一个办法了。

    那就是自己用昊天塔，帮着北冥貂蝉，挡住龙牙逆鳞刃的攻击。

    而姜漱玉，则是帮自己挡住，妖族七皇子白胜，用万羽逍遥扇，对于自己的攻击。

    只有这样，才有机会保证，自己这边的五人，谁也不会在这个时候陨落。

    姜漱玉在此时，没有任何的犹豫，第一时间朝着姬无霜这边赶来。

    而在此时，姬无霜也将昊天塔，直接扔了过去。

    以昊天塔来守护北冥貂蝉的安全，让她不至于被斩杀。

    就在姬无霜，让昊天塔扔过去的瞬间。

    此刻，妖族的九皇子白天，也做出了反应。

    此时此刻，不再跟姬无雪纠缠了。

    在这个时候，直接动用九霄龙吟令的力量，朝着昊天塔撞了过去。

    由于九皇子白天的举动，是在瞬间完成的，所以姬无雪，根本就没有时间去应对。

    毕竟之前的时候，他和九皇子白天，一直都在纠缠着对方。

    姬无雪，牵制着白天，不让他对北冥貂蝉，用上古神器的力量，进行神魂攻击。

    能够阻拦九皇子白天，让其不对北冥貂蝉造成伤害，已经算是帮了大忙了。

    就在姬无霜和姬无雪，看到这一幕之后，心中一惊，暗道一声，要完了的时候。

    就在此时，姜欢亦出手了。

    姜欢亦，直接以轩辕剑，打出一道剑芒。

    虽然仓促了一些，力量凝聚的也不够强大。

    没有办法，可以抵消那股撞向昊天塔的力量。

    但是，减缓了速度，并且，将那股力量，给打的偏移了几分。

    正是因为如此，九皇子白天的行为，算是失败了。

    九霄龙吟令发出的那股力量，终究是慢了一步，没有撞在昊天塔之上。

    也就在此时，姜漱玉赶到，刚好，挡住了七皇子白胜。

    在这一刻，除了北冥貂蝉以外，圣族这边，姜漱玉，姜欢亦，姬无霜和姬无雪，已经算是汇合在一起了。

    四人，三大上古神器，足够暂时的守护住他们了。

    “北冥貂蝉，你疯了吗，你给我冷静一点。”

    就在姜漱玉她们几个，汇聚在一起的时候，姬无雪怒了。

    因为，虽然最关键的时候，昊天塔笼罩了北冥貂蝉，挡住了龙牙逆鳞刃的攻击。

    但是，北冥貂蝉现在，并没有退却的意思。

    此刻，有了昊天塔的守护，竟然不惜献祭生命之力，想要再次出手。

    要知道，北冥貂蝉，本就重伤，再加上，强行让上古神器之灵，迅速的觉醒。

    而后，有全力以赴的出手，本就状态严重的下滑。

    此刻的状态，可以说是极其的虚弱了。

