    虽然郎七夜觉得这件事情应该通知宋征，但他自己估计也只会引来一顿埋怨。果然宋征还是那种“执着而专注”的状态，浑不在意的一摆手：“跟我有什么关系？我只负责创造出《凡圣法》，想怎么使用那是你们的问题。啰嗦。”

    送走了郎七夜，宋征端坐在修炼密室中一脸平静，其实心中已经开始冷笑。

    沃斯夫元帅和葵榉元帅的算计很精明，狠狠地坑了魔妖一把，必定会让这么多年来一直被魔妖欺压的纯血妖族们感觉很解气。

    ——不愧是传说中的老阴批。

    但这样做真的正确吗？宋征不以为然。即便是真的消灭了人族，纯血妖族能够将魔妖一族赶尽杀绝吗？

    显然是不可能的。

    今后的妖族，仍旧会由两部分组成：魔妖和纯血妖族；只不过两者的地位会发生互换，纯血妖族处于优势地位，压榨魔妖一族。

    而这种社会构成本身就很不稳定，哪里有压迫哪里就有反抗，更别说魔妖一族想到今日的遭遇，被沃斯夫和葵榉坑出血，更是一枚巨大的仇恨种子。

    所以哪怕是真的解决了人族的问题，妖族内部也必定因为两位元帅今日的举动仇恨深重，动荡不已。

    简单来说，这种做法不够“王道”，过于注重眼前利益，一定会留下隐患的。

    但是宋征不会说破，反而乐见其成。

    他摊开手掌来，继续着自己的推演，这十天来，他已经把《凡圣法》推到了天妖第五境的水准，正在朝着第六镜进发。

    他对于沃斯夫元帅的抱怨，也仅仅是为了多争取一些利益罢了，在《凡圣法》的推演上，郎九他们的修炼经验，最多也只是一些辅助的参考。宋征只靠自己，就能一路推到天妖第九境。

    他也不知道自己为什么这么天才，但就是很多知识好像本身就在他的脑海中，需要的时候只要一回忆，马上滚滚而出。

    ……

    魔妖一族最近春风得意。

    他们指挥的寒窟海作战大获全胜。在数十个城市的陷死营先后进行了上百次不要命的突击之后，寒窟海中人族的兵力损耗巨大，魔妖派精锐六路并进一起突袭，终于彻底扫平了寒窟海的人族基地。

    然后论功行赏，有一大批魔妖军衔都往上提了提，比如乌鲁尔，他正式成为妖族历史上最年轻的将军，虽然只是少将。

    各地魔妖欢庆，实际上是一种战术欺骗。

    魔妖真正的强者们，聚集了两位天妖第七境，四位天妖第六境，利用他们在寒窟海获得的情报，在星海中围剿了一艘人族的主力战舰。

    这一次又是大获全胜，彻底摧毁了这艘星舰。

    一位天妖第七境，已经可以彻底击败主力星舰，但是很难摧毁。因为人类的主力星舰都安装了“大型虫洞发生装置”，关键时刻可以打开一条虫洞逃走。

    这种随机性的类似于空间跳跃的逃跑方式，就算是妖圣也没办法追击。

    所以这些年来妖族一直在获胜，却很少真正的彻底摧毁人族的主力星舰，打输了他们就跑，然后修补好了战舰再回来。

    人族没有了星球表面的大型基地后，几乎已经不能制造主力星舰，所以毁掉一艘就少一艘。

    这一次的胜利让魔妖上下兴奋不已。

    结果庆功宴会还没举行呢，人族的报复就来了。他们集中了九艘主力战舰，动用最为消耗能源的战舰主炮，在一百多万公里以外，对着幽泉星来了一次齐射，然后打完就跑。

    幽泉星是魔妖最多的星球，数位天妖升空而起，合力抵挡主炮的威力，魔妖本来数量就少，要是被主炮击中，星球表面的魔妖能活下来两成就不错了。

    升空阻拦的天妖全部阵亡，强者都被抽调去参加围剿了，留下来的天妖都是第四境以下的。

    魔妖上下勃然大怒，满星海寻找人族的星舰要进行报复，双方你来我往杀的如火如荼，让沃斯夫和葵榉暗中笑的肚子疼。

    形势，似乎正在朝着他们所期望的方向发展。

    一晃三年过去了，人族抵抗组织损失惨重，已经快要走到了末路。他们的主力星舰只剩下了五艘，人口下降到了只剩下数百万人。

    这些人分布在星海中、十七颗星球表面，每一颗星球上只有几万人，根本无法对妖族形成有效的反击。

    而在沃斯夫的军堡中，最初成为天妖的四位：郎七夜、胡成、包勇猛和郎九，都有了长足的进步，郎九和郎七夜已经是天妖第五境，胡成和包勇猛也已经是第四境。

    除了他们之外，后来又秘密培养了二十妖，现在他们都是第一境到第三境不等的修为。

    葵榉元帅那边情况也差不多。

    这一天，沃斯夫元帅激动地从宋征的手中接过《凡圣法》最后一部分：天妖第九境的修炼方法！

    沃斯夫在一年半以前，开始转修《凡圣法》一举成功，破茧而出后他已经是天妖第八境！

    现在整个妖族没有妖圣，也就是没有天妖第九境，所以沃斯夫元帅现在已经和魔妖最强者同一境界了。

    得到第九境的功法之后，他立刻联系了葵榉元帅：“时机终于成熟了！”

    纯血妖族隐忍数千年，终于要出来摘桃子了。

    人族剩下的力量不足为虑。

    沃斯夫元帅和葵榉元帅一起出现在电视直播上，他们动用了全部的传送大阵，将自己讲话的信号同一时间送到了十七颗星球上，让所有的纯血妖族第一时间知道了这个巨大的好消息。

    而在宣布的同时，《凡圣法》的天妖第四境以下修炼部分，已经开始送往每一颗星球。

    这件事情所产生的效果，并没有第一时间引爆，包括魔妖在内整个妖族对于他们所说的《凡圣法》惊人的修炼效果心存疑虑。

    但是随着越来越多的纯血妖族修炼了《凡圣法》之后，获得了巨大的提升，整个妖族就像是一锅慢慢被煮沸得水，变得连两位元帅也控制不住了。

    妖兽被大批捕杀，即便如此也无法满足纯血妖族们的修炼需求，很快就有魔妖被暗杀的情况出现，他们的妖丹成为了修炼的珍贵资源！

