    这种【你要听真话还是假话】的问句方式，一听就知道事情肯定出了问题。

    宋书航心里做好了最坏的准备。

    “你依旧是个直率的男人。”心魔赤霄剑笑道。

    宋书航：“……”

    这算是在夸人吗？

    “在讲真话之前，我先让你见识下我的一个新功能——是我前不久给自己安装上的小功能，非常有趣味和品味。”赤霄剑前辈道。

    宋书航：“？？？”

    这个时候还看什么新功能？就不能干脆点，开门见山，直入主题吗？

    心魔的思维方式，果然无法琢磨。

    特别是赤霄剑前辈这种心魔中的极品。

    “好吧，什么新功能？”宋书航配合地提问道。

    “嘿嘿嘿。”心魔赤霄剑对着宋书航露出自己的剑柄，剑柄护手位置有一个圆环盖子弹起，露出了一个手表模样的表盘。

    宋书航：“……”

    你要给我看的就是这玩意？

    半晌后。

    宋书航配合地夸奖道：“嗯，很新潮的手表款式，赤霄剑前辈您的品味不错。”

    “谁让你看款式了？看时针。”心魔赤霄剑道。

    表盘上的时针，正在缓缓的倒退。

    “没毛病啊，我们处于时间倒退状态中，时光法则正在逆转，时针倒退也很正常吧？”宋书航道。

    “问题是时针倒退的速度。”心魔赤霄剑提醒道：“它是在以很正常的速度，一秒一秒的倒退中，这才是重点。从我们进入‘时光道术’作用中后，我身上的钟表就开始倒退，到现在为止差不多倒退了一个小时，和我们呆在‘时光法术’中的总时长差不多。”

    宋书航略一思索，马上明白了心魔赤霄剑想要表达的意思：“也就是说，我们并不是‘嗖～’的一下，直接抵达幼年白前辈所在的时代。而是像真正的时光逆转一样，要一分一秒的去反转时光？”

    “对，我想表达的就是这个意思。你的理解能力不错。”赤霄剑前辈夸奖道。

    宋书航倒吸了口冷气，他想到了一件事——也不知道这次时光逆转是以‘白前辈’的幼年为坐标，还是以‘天道白’的幼年为坐标？

    如果是白前辈的话，还好一点。

    如果是天道白的话……他可是上一任的天道，比起儒家圣人所处的时代还要早上一个时代。

    若要跨越到天道白的年代，时间跨度可能会达到数亿年之久！

    数亿年，他宋某人早就凉了。

    一百个六品真君的寿元，都填不了这个天坑。

    “我要老死在‘时光逆转’中吗？”宋书航感觉肝部一阵抽痛，有种要肝硬化的感觉。

    “那倒不至于，你现在是‘意识’被卷入到这个法术中。再加上是‘时光逆转’的法则。你就算在这个‘时光道术’中经历了亿万年，等法术效果一消失，你的意识回归，根本不会影响你的寿元状态。”赤霄剑前辈缓缓道。

    宋书航闻言，略松了口气：“这样的话，还好。”

    “好什么？你一个大男人和我一柄大宝剑呆在一起，说不定要呆上亿万年的时间，你不疯我都要疯。”心魔赤霄剑将表盖合上。

    宋书航盘腿而坐，问道：“那赤霄剑前辈，你有解决方案吗？”

    “我的确有一个方案。”心魔赤霄剑稳重道：“在漫长的时光中，为了保证我们俩不会疯掉，每隔一小时，你就给我用力的刷《养刀术》。只要有《养刀术》在的话，数亿年的时光我也能撑过去。”

    宋书航：“……”

    “这个时候，要是还能多几个人就好了。”他长长地叹了口气。

    三个人能斗地主，四个人能玩的花样就更多了。

    正思索间，赤霄剑前辈突然叫道：“咦？前方有车辆汇入，注意撞车。”

    宋书航：“啥？”

    轰～～

    身侧传来撞击的声音。

    同时，一个熟悉的声音在他耳边响起：“书航！”

    宋书航一转身，便看到白龙姐姐正护着苏氏阿十六，出现在侧方。

    苏氏阿十六欣喜的向宋书航扑来。

    宋书航急忙张开双手，将娇小的她接住，揉入怀中。

    “十六，你们怎么也来了？”宋书航抱住她，旋转了一圈，卸去冲击的力道。

    主要是白龙姐姐保护着阿十六，然后阿十六跃过来时，威力就跟小炮弹一样。

    白龙姐姐出声解释道：“我们随着你的肉身、和石碑的法器躯体进入到了沙漠世界。进入之后不久，就看到了一座‘宋书航之墓’。我们正准备挖开坟墓看看时，突然沙漠化为时光道术，我们的意识就被抽出，卷入到了这个道术中。”

    “书航，这个时光法术是怎么回事？”苏氏阿十六问道。

    宋书航解释道：“按我的猜测，这个时光法术应该是将我们的意识带入到白前辈幼年的时代。不过，这个时光法术有点死板。”

    宋书航将自己和赤霄剑前辈的推论，讲述了一遍。

    ……

    ……

    “也就是说，我们的意识，可能要在这个‘时光道术’中呆上数亿时间？嗯，对书航来说，这倒是个机会。”白龙姐姐缓缓道。

    宋书航：“哈？”

    白龙姐姐的小爪子推了推并不存在的眼镜，道：“正好趁着这么漫长的时间，给你好好补补课，你的修真知识贫乏到让我心疼。”

    “就算补课，也用不着这么漫长的时间啊。”心魔赤霄剑道。

    “走一步算一步，我和赤霄剑道友的知识，正好趁机教导给书航和阿十六。”白龙姐姐又对宋书航道：“说不定这次‘时光法术’效果结束后，你的知识量也能跟上你的境界了。怎么样，学不学？”

    “当然。”宋书航用力点头——他的人生目标之一：成为一位可靠、知识渊博的大前辈。

    现在有一个学习的机会放在他面前，他怎么可能放弃？

    ……

    ……

    宋书航感觉自己能成为修真系的学霸，毕竟他本身就具有学霸基因。之所以修真知识这么贫乏，只是因为他没有学习时间。

    他开始信心十足的跟着白龙姐姐学习。

    第一天……白龙姐姐教了很多知识。

    宋书航感觉自己全部记住了。

    但是不久后，他发现自己什么也没记忆住。

    不仅如此，他脑海中有很多记忆都开始变的模糊起来。

    随着时光一点点倒退。

    连眼前的心魔赤霄剑和白龙姐姐，似乎也变的陌生起来。