    这几个人寥寥数语之间，似乎就将沈默的性格形象，大致的描述出来。

    圣天子美丽的眼眸微微闪烁。

    在她的脑海中。

    仿佛已经能够想象得到一位温和的“神”，虽然拥有着强大的力量，但却对弱小的人也怀有善意。

    没错。

    祂甚至还守护了这个世界的幸存者免于原肠生物的威胁，给予了他们通往强大的机会，让那些被诅咒之子们能够获得更美好的生活，甚至连那份诅咒，都宛如变成了某种与生俱来的恩赐。

    圣天子带有着某种憧憬般的，想要询问一些什么。

    但是一直在旁边跟着的天童菊之丞打断了她的话。

    “圣天子陛下，宴会已经到了。”

    走到这里，所有人都看见了那一道可以用“光鲜亮丽”来形容的建筑。

    是一栋有着哥特式尖顶的大型别墅，崭新的红地毯从最里面铺到外面，隐约间有悠扬的钢琴声传来，落地的玻璃窗户可以让人看见里面精致奢华的装潢，而一群衣着华丽，气质高贵的男女就站在大门的外面，紧张而又充满向往的看着他们。

    不得不说。

    这种阵势，对于海贼世界的人来说还好一些。

    但是火影世界的几人，却从未见过这种场景。

    鸣人已经毫无气质的张大嘴巴。

    小南微不可察的皱了一下眉梢，对于一直在战争氛围之中生活的她而言，这种光鲜亮丽，充斥着不必要的奢华的场面，对她而言实在是有些不适应。

    更关键的是。

    这难道不是一个末日世界吗？

    绝大多数的人类都在战争中牺牲，原肠生物遍布了整个世界，整个世界都充斥着冤魂的哀嚎，为什么从这些人的脸上，却看不见悲伤以及紧张压抑？

    圣天子的表情也有些不自然。

    她知道这些人是来做什么的。

    拉近关系。

    这些人都是东京区域内的豪门世家子弟，圣天子至今还记得天童菊之丞对自己说的话——

    “如果异世界的战士遵守规则，那么，我们就可以尝试从他们的身上得到一些什么，拉近关系是有必要的，另一方面，诅咒之子们日渐强大的力量，也并不得不警惕。”

    圣天子知道，天童菊之丞一直在暗中反对着她想要推出的，用于保护被诅咒之子的《原肠动物新法》。

    可是，希望拉拢异世界战士，以对抗被诅咒之子什么的，对于圣天子而言，依然是件十分难受的事。

    然而她没有办法阻止。

    因为管理城市离不开天童菊之丞。

    “宴会已经准备好了。”圣天子压下心里面的情绪，对着小南等人露出了微笑，“如果对我们的世界有什么疑问，宴会上可以随意提出，我们都会解答，包括了有关原肠生物的情报。”

    这也是事先准备好的说辞。

    给出一个可以沟通的话题。

    就不用太担心这些异世界战士会拒绝。

    而那些早就准备就绪的“贵族”们，一个都在这时候迎了上来，带着笑容和谦逊的姿态，三三两两的围着各自的目的，将他们迎了进去。

    里面也是早就准备好了侍从和女仆，还有各种各样的美食。

    粗性格的路飞什么都不管的大口吃，还连连对着他们感谢，青雉倒是很从容，他身为海军大将，自然经历过不少像过这样的阵仗，也明白基本的应酬不可避免，至于纲手，在最初有些不适之后，很快就融入了进去。

    她可是长期混迹各大娱乐场所的老油条。

    也只有小南。

    对这种阵势，非常的不适应。

    毕竟，她在战争之中生活了整整三十年的时间。

    圣天子发现了她的格格不入，主动找上来搭话。

    “这位......”

    “叫我小南就行。”小南对圣天子这位本地的大名，还是有几分的重视。

    “小南姐，我可以这样称呼吗？”

    “随意。”

    “小南姐，能不能为我讲一下，改变了我们这个世界的那位大人？”圣天子的眼眸亮晶晶的，“对我们而言，一切都发生的太突然了，我原本有一些惶恐，不知道改变了这位世界的是一位什么样的存在，但小南姐是见过的吧。”

    小南望着这位年纪轻轻的大名。

    微微点头。

    她能够理解圣天子这种的心情。

    任谁在某一天突然发现自己的世界被某位不知名的存在彻底的改变，都会感到惶恐，更不用说她还是位统治者。

    “力量、地位，即便是我们也没有资格揣摩，那怕是用‘神’来形容，也未必正确，甚至这种描述都可能是对他的轻视。”小南回忆着沈默迄今为止展现出来的伟力，也只能发出这样的感叹，然后顿了顿，接着说道，“不过，他对怀有梦想之人，有种特别的重视，对他而言，一切的身份、权利、实力、财富，都没有任何的意义，唯有梦想是特殊的。”

    沈默不止一次的强调过梦想带来的潜力。

    所有的会员，都是心怀梦想之人。

    甚至，对梦想的渴望越强，沈默的态度就越温和，甚至不掩饰自己的期待和认同。

    所以可以理解为，在沈默的眼中，这芸芸众生只分为有梦想的会员，以及没有梦想的凡人。

    “梦想......”圣天子念叨着这两个字。

    她也是有梦想的。

    应该说，大部分的人都应该有梦想。

    那她也能得到“神”的“宠爱”吗？

    圣天子怀有着某种憧憬，因为认为自己没有实现梦想的才能，她总是不自觉的想要依赖他人。

    还什么人是比“神”更能依赖的？

    而就在这个时候。

    宴会的外面，忽然有一些喧哗的声音，似乎卫兵们在呵斥着谁，然后就是沉闷的撞击声音。

    “发生什么事了？”天童菊之丞问道。

    但他不需要等待着回应，因为，一位抱着剑的黑发女人，从外面走了进来。

    一下子吸引了所有人的视线。

    正是天童木更。

    小南，纲手，还有青雉等人的表情，皆是有些不同。

    因为她们能够感受到天童木更身上强烈的杀意和血腥味。

    这是一个背负着黑暗的女人。