
　　那罪犯因之前暴躁冲动差点伤到人，这次出来的时候，腿上戴着脚铐，防止他再冲动伤人。

　　陆原虽对她的举动感到疑惑，但确定好这犯人不会伤到她后，他还是先出门了。

　　顾言这才将刚才拍摄下来的照片找了出来，坐着轮椅逐渐靠近了那罪犯。

　　那罪犯看到顾言后，神色逐渐变的微妙，眼底从之前的空洞无神，仿佛有了些异样的光，

　　不论经历过什么，她始终都是他“喜欢”的那种类型，坐在轮椅上，无法正常行动，没有抵抗力，对他又冷漠，疏离，极大刺激到他的神经，想让他将她控制住，然后为所欲为。

　　当然，这些“为所欲为”，多数情况下都是被他拿来宰割。

　　顾言望着他的模样，对他道：“你很想杀了我是不是？”

　　那罪犯没有说话，只是死死的盯着她，喉咙间滚动了下。

　　“杀我，是你的主意还是其他人的主意？是不是有一个比你厉害的人，在背后操控着你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言冷冷清清的声音，缓慢的落下。

　　仿佛被盯上想要谋害的人，不是她。

　　而罪犯听着这番话，他眸子微微放大了瞬，不过顷刻间又恢复如初，像是不想提及这个问题，虽然没有说话，可浑身已经似已经不自在那了那般，透着一股子抗拒，抵触。

　　可直到下一秒——

　　“啊……！”

　　他不知看到了什么，突然一声大喊，整个人往后仰，伴随着砰的一声沉重的闷响，他整个人连带着椅子都直接摔倒在地。

　　整个人还往后瑟缩着，脚链拖的椅子都在平滑的地面上划出一道道尖锐的痕迹。

　　而他看到的不是其他东西，正是顾言在他面前，突然举起的手机中的一张人物截图。

　　那上面的人，是沈聿。

　　他害怕沈聿，害怕的要死。

　　顾言一言不发，她就那么望着这一幕，看似神情非常平静。

　　平静到，她缓缓收起手机后，没有再跟那受了惊吓的罪犯说一句话，直接转身离开了。

　　没有什么好说的了，某些事实摆在眼前。

　　一个能掌控得了精神病患者的人，一定是比他还可怕，疯狂许多的人吧。

　　……

　　隔天，杨小天一早就出发了，开个五菱宏光跟在沈聿的车屁股后面，一路尾随前往机场。

　　并且，他怕这一路被发现，还在车身上贴了个“搬家公司”的广告。

　　顾言在工作室里，发丝有些凌乱，手肘拄在桌面上，不知道在记录着什么，手中还时不时拿着根笔戳了戳脑袋。

　　但，不过片刻功夫后，她拨通了一个电话。

　　电话那边滴滴了两声便接通了。

　　“喂？是言言啊？”

　　电话里传来了一个男人的声音，不过听起来似有些苍老。

　　顾言听到这声音后，语气淡定又诚恳的道：“是我，老师我很久没有回学校了，您最近哪天有功夫，我想去学校看看您。”

　　这个老师也是她一直以来尤为尊重的教授，是她被当作父亲的人，自己是他的得意门生。

　　并且，当初沈聿就是通过这位长辈的引荐，自己才允许他在自己这里留下来的。

　　可如今，她觉得自己发现了一些，难以破解的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第199章：尾随聿哥接美女免费阅读。https://xs.23sk.com 