    自己收服了它的孩子，班基拉斯一时半会儿肯定是冷静不下来的。

    言语无法沟通，只能武力说服。

    “莱希拉姆，下去打。”

    小智眼疾手快，一个翻身直接骑到莱希拉姆的背上。

    如果让班基拉斯和莱希拉姆这样两只大型小精灵在水晶洞穴里面打起来。

    那估计这个洞穴很大可能就无了。

    小智将成为桠柑岛的千古罪人。

    而干涸的湖泊中间正好有足够大的场地。

    不用担心毁坏这座洞穴。

    “呜！”

    莱希拉姆很快明白了小智的意思，挥动翅膀，避开班基拉斯冲撞的同时将它勾引到了湖泊坑内。

    “轰轰轰！”

    水晶班基拉斯是那巨大的体型宛如一辆重装坦克般从高处狂奔而下。

    整个洞穴都因为它的奔跑颤动不止, 仿佛随时会塌陷一般。

    “交错火焰！威力不要太大，让它冷静下来就行。”

    水晶大岩蛇的弱点是火焰，说明很有可能水晶形态改变的是岩石系小精灵岩石的属性。

    而其中最有可能变化成的就是钢属性。

    钢加恶系的班基拉斯。

    这个属性组合强到爆炸，仅仅只被三个属性克制。

    火系，正好就是其中之一。

    莱希拉姆二话不说，直接在胸口释放出瞬发的火球。

    这一发交错火焰，它留手了。

    大概只有原版本十分之一的威力。

    而迎面直冲过来的班基拉斯根本不避让，用自己水晶组成的外甲撞上了交错火焰。

    “轰！”

    “班！”

    班基拉斯仰天长啸，用蛮横的力量强行突破莱希拉姆的交错火焰。

    它水晶般的身上瞬间多出了几道焦黑的火痕。

    目测交错火焰对它造成了不小的伤害。

    但是对于自己孩子的关心，让它忍耐住了身体的疼痛。

    同时它的身体亮起了耀眼的白光。

    终极冲击！

    小智一眼看出了这个招式。

    他立马指挥道：“热风，把它吹回去。”

    此时使用终级冲击的班基拉斯身形如同炮弹似的，在地表上铲出一道一米多深的沟壑。

    所过之处，各种水晶岩石被拉枯摧朽的震成粉末。

    “不行，力量太大了。”

    莱希拉姆比小智更能判断出对方的实力。

    这么恐怖的力道，仅仅用热风不可能吹得回去。

    “那就往上飞，避开来。”

    莱希拉姆这么一说，小智迅速转变了思路。

    既然用力量不能让班基拉斯冷静下来，那就用巧劲。

    莱希拉姆点头，双翼一振，笔直飞到了上空。

    不能飞天的班基拉斯无法向上拐弯。

    最后撞上了莱希拉姆身后的墙壁，终极冲击把湖泊底部垒出个大洞

    小智看了直咂舌。

    这身体强度可比普通班基拉斯厉害多了，不去犁地有点可惜。

    “班！”

    终极冲击过后，班基拉斯调转身形, 口中吐出白色的光束。

    吓得小智赶紧低下了头。

    莱希拉姆反应很快，在破坏光线到它。面前的前一秒就侧过身子，躲了开来。

    轰隆！！

    水晶洞穴顶部也跟湖泊底一样多了个口子。

    小智心有余悸地抬起头, 吐槽道：“我去啊！这吊东西没僵直的吗这个。”

    众所周知，终极冲击、破坏光线这一类大威力的招式向来都有着非常久的僵直。

    也是这一类招式的典型特征与缺点。

    结果这只水晶班基拉斯连放两个大招跟没事人一样。

    难不成这水晶做成的皮肤还是某诺克萨斯的放逐之刃，会光速qa取消僵直。

    莱希拉姆用心灵感应问道：“现在怎么办？”

    “坐以待毙…呸，静观其变。”

    小智盯着双眼通红的班基拉斯道：“最好是把它的体力耗尽。”

    班基拉斯虽然非常难收服，但是在体力不支的情况下还是有理论可能收服的。

    “班！”

    班基拉斯瞅着天上这欺负它不会飞的一人一精灵，气愤极了。

    它咆哮着从墙壁中掰下一块巨大的水晶，狠狠砸向地面。

    “它这是要做什么？”

    小智没看懂班基拉斯的想法，这是要表演胸口碎大石？

    紧接着他便看到班基拉斯一脚重重踩在水晶上面，口中爆发出强烈的光芒。

    “破坏光线，闪一下。”小智冷静吩咐道。

    “不是，它没想打我们。”莱希拉姆两根浅短的眉毛可爱地皱巴在了一起。

    它明显可以感觉到能量波动不是朝着自己的方向而来的。

    “嗷吼！”

    “轰！”

    “卧槽！”

    小智看着一飞冲天的班基拉斯，整个人都傻眼了。

    刚刚班基拉斯竟然用一发破坏光线打水晶，反弹到自己的身上，借助破坏光线的冲击力跃到了空中。

    固拉多见了沉默，固拉多看了流泪。

    飞到莱希拉姆面前的班基拉斯使用了咬碎。

    露出森寒的尖齿缠绕着幽黑的光芒，扑向莱希拉姆。

    莱希拉姆目光严厉，尖鸣一声，整个身子瞬间摆转。

    泛着银光的龙尾带着破风声，击在水晶班基拉斯的身上。

    咚！

    因为反作用力，班基拉斯重重摔到湖底水晶上，发出痛苦的哀鸣。

    被莱希拉姆龙尾抽中的部位，水晶隐约有裂开痕迹。

    好机会！

    小智眼睛一亮，掏出枚黑暗球，抛了下去。

    班基拉斯化成红光被收入球内。

    嗡~嗡~嗡！

    砰！

    然而仅仅转了两圈，水晶班基拉斯就挣脱了精灵球的束缚。

    重新摆好架势准备战斗。。

    “不行，体力还有很多。”

    小智感到头皮发麻，水晶班基拉斯简直就像是班基拉斯plus。

    血厚防高，折腾半天都一副精力充沛的样子。

    他拍了拍莱希拉姆的脖子，沉声道：“没办法了，下重手，把它打晕。”

    “呜~”

    莱希拉姆的火焰涡轮高速转动，一发凝聚两秒的超大火球猛然倾泻而下。

    交错火焰，七成威力！

    “班！”

    火焰中，班基拉斯痛嚎着，半边身体都被炎热的火焰灼烧，变成了漆黑模样。

    这一次，它终于承受不住，直挺挺倒在了地面上，双眼转圈失去了意识。

    小智立刻拿出一枚新的黑暗球丢了过去。

    失去意识的班基拉斯没有反抗之力，黑暗球都没有晃动就显示收服成功。

    小智松了口气，脸上难掩喜色。

    买一送一，get！

    

