    “我辞职了。”

    凌霄挑了挑眉，“辞职？”

    “恩，环星是个好平台，我工作了这么久也挺舍不得，如果不是这次的事，我想我会干到天荒地老……”乔恋也颇有些感慨，可很多事不是感慨就能解决的。

    天荒地老。

    凌霄正咀嚼着四个字。

    他在床上很容易想歪，尤其想到刚才的事……如果真要做到天荒地老，会是什么样的感觉。

    “凌霄！三哥？你在不在听？”

    乔恋发现他竟然走神了，简直不可饶恕。

    “在听，我有个建议。”

    “什么？”

    “来我身边做秘书。”凌霄的算盘打的哗哗响。

    乔恋一时也没回过神来，只是第一反应就是否决掉了。

    作为凌氏集团的总裁，身边的秘书团队全都是专业性极强的，而且分工都很明确，尤其俞人是总负责的，赵秘书是负责生活上的一些杂事……再有下面的一群秘书助理，她就算跟过去，也没有用武之地。

    “我不要。”她下意识捏了捏他的手臂，上面硬邦邦的，怎么捏也捏不动，“怎么想到让我做你秘书？”

    她以为这人会说出一堆堆的歪理，没想到……

    凌大狗的目标很明确，“有事秘书干，没事干秘书。”

    乔恋一怔，彻底傻眼，然后就扑了上去，“凌霄！你禽兽！”

    被扑倒的大总裁一脸委屈，难道他的提议不好吗？正因为所有的秘书分工都很明确，媳妇儿要是过去了，直接就是贴身助理，每时每刻都能见到，还能做一些深入交流……

    不好吗？

    片刻后，乔恋气喘吁吁地趴在一边，显然没经历继续闹腾了，她想了想，道，“其实我想自己开个工作室，虽然现在资历还很浅，做不到像老师那样的程度，不过我想尽力试一试。”

    在国外的那一段时间，乔恋还是感触很深的，她知道想爬到老师的那个位置太难了，但是如果不试一试，不努力一把，她也不会甘心。

    “可以。”

    乔恋抬眸看他，“你会不会觉得太冒失，太随便了？”

    凌霄把人搂在怀里，薄唇微挑，“不会，创业什么时候都不会太早也不会太晚，更何况你的能力并不比任何人差。当然，如果你需要，我可以给你提供相应的便利。”

    男人说的一本正经。

    乔恋有些好笑，她知道他说的是指一些圈内的资源，只是这时候忍不住想要逗逗他，“三哥你这样真的好吗？环星也是你的，我要是以后和环星抢资源，不是虎口抢食吗？”

    凌霄不以为然，“难道我的不就是你的？你想怎么折腾就怎么折腾。”

    在他眼里，环星固然重要，可是这些再重要，也比不过一个乔恋。

    乔恋莫名地被感动到，一时竟不知道说什么……嫁给他是意外，可是她无比庆幸自己把这个意外牢牢抓在手中。

    “老公，谢谢你。”

    凌霄叹了口气，亲昵地捏了捏她的鼻子，“谢什么？你是不是忘了你老公是商人。”

    恩？

    所以呢。

    “商人都是奸诈的，你老公也不例外……所以，老公要开始提前收利息了。”说完，奸诈的凌大狗翻身把小娇妻压在身下，开始肆无忌惮地收取利息。

    乔恋，“……”

    真是感动不过三秒，今晚这是谁都别想睡了。

    ……

    乔恋想要筹备工作室，其实早就有苗头了，只是她没想到会这么快……现在离开环星，时间上也充足了，她可以静下心来做一些安排。

    上午的时候，她接到一个电话，是老师打过来的。

    沈如璟已经回国，回国后暂时没有太多的计划，她这次回来主要是想找到故人，找回自己的亲生女儿，如果找到人了，女儿要是愿意，她会把最好的一切双手奉上，作为当年的补偿。

    如果不愿意，她同样也会为她铺平前方所有的道路，这是她唯一能做的。

    最近一段时间，沈如璟接到了不少邀请，其中有一个就是作为A大客座教授，过去授课的邀请。

    时间不会很长，也就一两节课。

    沈如璟的名声，只要是在圈内混的，尤其是专学这一行的就无人不知无人不晓，她要来A大讲课，不仅仅是A大这一科目的学生，就是外界也有不少设计师闻声而来，想要听一听大佬讲课，沾一沾仙气。

    确定好时间，沈如璟就叫上了乔恋，这是她的关门弟子，自然也要在人前露一露面的。

    九点左右，乔恋到了A大。

    这是她第一次来这里，A大是国内数一数二的名校，尤其设计类的专业更是全国第一，她当年不是没有期待过能来这里，甚至早早地订好目标，可是又有什么用？

    那一家子人已经给她订好了机票，她试图逃跑过，可是根本没有用……

    乔越文说过，她这么出色，就应该出国深造，而不应该留在国内……国外有更好的院校，能让她发光发热，可事实上，当年如果她听信了，一直留在乔家人为她安排的下三滥学校，可能早就凉了。

    “乔恋？真的是你啊？”

    乔恋听到有人叫她，堪堪地回过神来，身后那一群人她并不认识，可是显然她们很想认识认识她。

    不管是之前被黑还是被推到道德的制高点，那时候她就已经火了，即便是黑火黑火的……再到后面，她跟在沈如璟身边做事，参与巴黎时装周，这些都是很多设计人可遇而不可求的……

    如果没点能耐，怎么可能走到那一步……只要有点脑子的，都心知肚明。

    再到后面，凌霄在微博上公开两人的恋情，晒了结婚证，一切就都没有悬念了。

    她是设计师乔恋，同时也是名正言顺的凌太太。

    “哇，我今天见到真人了，你也是来听沈如璟的课？”

    “好巧啊，等下会后能不能一起交流交流？我们都是你的粉丝！”

    乔恋笑了笑，“好啊。”

    她的好说话让人的好感蹭蹭蹭地上涨，根本就不像网上说的那样……尤其乔恋真的比电视上的还要精致漂亮，穿衣妆容上也能让人眼前一亮。

    有人偷偷拍了她的背影照，发了朋友圈，瞬间路转粉。

    到了九点半，阶梯教室的位置都已经坐的满满当当，就连最后一排都已经站满了人。

    沈如璟扫了一眼，就扫到了乔恋，她微笑地点了点头，两人相视一笑。

    接下来她就开始讲课，讲的时间并不算长，但确实满满的都是干货，众人皆是受益匪浅……到了第二节课还有半小时的时候，沈如璟喝了口水，“乔恋，你上来下。”

    乔恋被点名，还颇有些意外。

    其他人也都是一脸茫然，接着就听沈如璟道，“乔恋是我的关门弟子，接下来她会和你们分享一下这次在时装周上遇到的实例案件。”

    乔恋？

    她能行吗？

    众人窃窃私语，声音不大，可是却并不掩饰质疑……她们都是来听沈如璟讲座的，这中途冒出了乔恋，万一讲不好，不是打脸吗？

