    这世上会媚功的人有很多，毕竟各国的国情如此，有好有坏，衣食足而知荣辱。大秦的百姓能够待人为善，宋国的子民也能够为生计变得狡猾。况且，在内有各路义军匪患横行，外有强敌虎视眈眈的时局下，学点特殊的生存法门，也是很合理的吧！

    左舟没有为难孙二娘和宋江的意思，毕竟两人恋奸情热，为了让自己显得不那么多余，左舟起身便告辞了，当然，有些话还是要提醒一下。

    “道德啊，是个好东西，是将人与野兽分开的关键所在。你们既然有了人形，就努力的保持人性吧。如果有一天，你们失去了人性，那我会帮你们体面的！”

    转身，踏剑而去，整个程序突出了一个帅，嗯，毕竟这一长串话为的就是最后装逼！

    望着左舟身影消失在天际，宋江好笑不已，“这位汉子武功是够高了，可这脑袋着实是不好使，说的话让人完全听不懂。”

    孙二娘的表情却无比崩溃，“怎么现在的人类都这么猛的啊！”

    “嗯？你说什么？”

    “没，没有，我是说，官人生的好英俊啊！”

    “哈哈哈哈，是嘛，啊哈哈哈哈，何必说这大实话呢！”宋江无比得意，别看刚刚那小子帅的一批，可最终人家小姑娘选的还是我老宋。

    “唉？你脱衣服做什么？”

    “呃，这样不好吧，荒郊野外的……”

    “哦，周围还有尸体，这不合适吧！”

    “嘶，哈，辛苦你了夜叉！”

    孙二娘抹了把脸上的汗，起身将衣裙重新穿上，整个人耷拉着眼皮有种虚脱了的感觉，不过看着已经气质大变的宋江，却是心满意足。

    宋江起身，缓缓将衣服穿好，“快活一场，大梦一场，方知我是谁！夜叉，你这功法是从何而来？”

    孙二娘疲惫的笑道：“数年之前，元国高手八师巴潜伏入宋国，其本意是来发展暗子为之后元国重新崛起而做准备。由于我等保留妖魂转世为人，这先天精神力就强悍无比，所以我被其看重收为弟子传授变天击地精神大法。”

    宋江不知道八师巴是什么鬼，但他却能够想到那八师巴的下场，“哼，区区一个专修精神力的人类，如何能够与我们的大妖之魂相比？”

    孙二娘点头，“我学会了变天击地精神大法之后觉醒了妖魂记忆，转身偷袭并诱惑他，本想榨干他全身的功力。可这八师巴也有些本事，明明已经入了床帏却最终醒悟，察觉到了我妖魂的怪异之处，自散了一身功力最后被我杀死。只可惜，我当时只吸收了他三成的功力！”

    宋江慨叹，“想不到啊，我等虽人人都留有后手，可天道昭昭，能够最后成功的却少之又少。倒是你这样的意外却成了我等兄弟觉醒的关键，夜叉，以后还要委屈你了，我准许你助他们觉醒后收取一成功力作为补偿！”

    孙二娘大喜，欠身道：“多谢大哥，只可惜，之前在这山上好多兄弟被杀了……”

    宋江脸上晃过悲痛之色，“这都是命啊，你也不要沉浸在悲伤之中，如今你这能力着实更重要。保护自身为上。”

    “多谢大哥体谅。”孙二娘说着盈盈又是一福。

    宋江见状开怀大笑，“你这人类的礼节倒是用的像模像样。”

    孙二娘得意，“人类的繁缛礼节有时候对提升气质非常有帮助，人类也最是看重表象，已经有不知多少所谓武林豪侠被我诱惑了。”

    宋江捋着胡子也颇为认同，“你倒是提醒我了，人类最是看重表象，如名声！我这及时雨呼保义的名声却是可以利用一二，你且随我去清风寨吧，花荣也是我等兄弟，助他觉醒是当下要务。”

    “是……呃，老大，刚刚那个……”

    宋江一顿，脸色跟着有些不好看，“区区人类也敢威胁我！”

    孙二娘讪笑，“难道重点不该是，他为何能够看穿我们的实力吗？难道也是过去某神转世？”

    宋江微微皱眉摇头，“不像，我不记得这种气息，不过他的身上有佛门的味道，很有可能是某个罗汉或者菩萨。哼，不过那些家伙最是看不起我妖族，别说是警告，做出什么都不值得意外。等我恢复功力，这种连人榜宗师都不是的小喽啰，覆手可灭！”

    孙二娘看看宋江，没好意思告诉他，刚刚自己用了全力魅惑却没能奏效的事。

    ……

    左舟没有想到自己前脚刚走，后脚两个妖怪就觉醒，他只是踩着剑影在运河上下不停往复的飞着，只可惜，也不知道是真的在躲着他还是对方已经走了，反正他是没有见到那个人。

    “喂，你在上面飘什么呢，仇报了吗？”

    楼船竟然已经到达河面，秦霜站在甲板上好笑的看着左舟。

    左舟无奈放弃，随口回道：“晚了一步，本来想帮着盛家将仇人手刃，可却发现有人先一步动手了。不过也无所谓，我们转向离开吧。”说着进入了船舱。

    秦霜有些诧异，话怎么这么少，不再聊聊？

    楼船转向原路返回，平静的河面突然间掀起一丝涟漪，一道满是金色鳞片形如巨蟒的线条自水面划过。

    “大人没有因何心情不佳？”江玉燕端了一盘葡萄过来，轻轻的将一颗放进左舟嘴里。

    对于这种服侍左舟倒是很受用，不过脑海里此时还想着一些事情，半晌突然问道：“玉燕，如果换成你，明知道某个人未来很有可能会为恶，但因为他现在还没有做，那你会怎么做？”

    江玉燕微怔，心里又开始琢磨了，什么意思？这是考验我还是怎么了？什么叫做明知道未来会……流亡者？

    江玉燕很快就想到了流亡者的问题，于是道：“大人说的是流亡者吗？”

    左舟也没否认只是端起茶杯抿了一口，江玉燕见此继续道：“跟着将军这么长时间，再加上一路琉璃沁她们也不曾避讳，玉燕也大致知道了流亡者的存在。玉燕本身并不知道什么大道理，可也知道流亡者有自己的行为道德准则，而且似乎非常的成熟很难被影响改变。所以流亡者们每个人都有目标，会一直朝着目标前进，不会因为任何事情改变。至于是否为恶，这应该要看会否影响流亡者们原本定下的目标，如果会影响，恐怕不管现在还做没做坏事，他们都会直接杀掉的吧。”

    “嗯？”

    左舟有些诧异的看着江玉燕，这丫头到底是思维逻辑一直这么务实，还是说将流亡者看透了？

    好吧，那自己的初衷是什么，自己的目标是什么？左舟突然间又想起他还没有来到这个世界之前，在那个高科技房间中发出的宏愿！

    ‘给我一个老婆！’

    想想当时自己真是没有格局，这宏愿应该改成‘给我一堆老婆！’，那么问题来了，不杀那些人，对我找老婆有没有影响？

    这……好像确实也无所谓唉！

    左舟的情绪瞬间又恢复了慵懒，打了个哈欠，“还有多久到汴京啊？”

    “大人，还要好几天呢，您要是无聊……不如教人家练武啊！”江玉燕双眼布灵布灵的放光。

    嗯？我看你是馋大人我的身子吧！

    “好啊！让本大人检查检查你这果位罗汉拳练到什么程度了！”(?ω?)

    ……

    开封，开封府地牢

    杨志使了些银子将诸位牢子都请了出去，接着趴在门栏上叹道：“兄弟，再这么来看你，哥哥怕是连吃饭的钱都没有了。”

    乐和穿着简单的布衣起身来到近前，跟着苦笑道：“哥哥说的哪里话，你可以把房子卖了嘛！”

    杨志差点拔刀，不过好在最后忍住，“我已经在想法联络托塔天王了，不过上次天王被李元芳所伤，暂时还未恢复实力，怕是短时间内无法过来劫狱了。”

    乐和有点慌，“那怎么办？短时间我们没有办法恢复实力，根本逃不出去的，你要知道，朝廷的高手不可小觑啊，过几天我就要被斩了啊！”

    杨志烦躁的挠挠头，“其实这几天我也找到了玉麒麟，只是，你也知道，原本我们与他的关系就不是太好，他不落井下石就不错了。想让他帮忙无异于痴人说梦！”

    乐和皱眉，“玉麒麟从来自视甚高，又有瑞兽血脉，自是看不起我等大妖，哼，不过既然已经转世成人，也该摆正自身位置了，若还这般傲慢，未来定然会吃亏。”

    杨志不屑的翻了个白眼，“你个阶下之囚就不要在意淫别人了。”

    乐和没好气的哼了一声，“你既然又来看我，可是已经找到了破局之法？”

    杨志眼神顿时不一样了，低声靠近道：“我找到四哥！”

    乐和大惊接着笑道：“四哥？仁义四哥，在哪？”

    杨志伸手指了指上面，乐和顿时震惊的直抽冷气，立时让牢房的空气都清新了不少。

    “四哥这么牛哔啊，那何时救我出去？”

    杨志又道，“先别急，你的罪名与花石纲被劫扯在了一块儿，朝中重臣都盯着呢，暂时也不好上下运作打点，只能以案件主犯未查清为由先拖一拖。不过你也不用担心，四哥说了，他的计划马上就要成功了，到时候让你大摇大摆的从牢里出来！”

