    【增益抽取中。】

    【抽取成功，恭喜宿主获得火系忍术增幅，火系忍术强度翻倍。】

    【灭族之夜篇章结束。】

    【内战篇章开启。】

    【模拟时间起点——消失的灭族之夜。】

    【模拟频率——一天一次。】

    【模拟结束条件——宇智波一族崩溃。】

    【内战篇章结束条件——宇智波内战获胜。】

    【请问是否直接开启模拟？】

    宇智波刹那愣了一下。

    自己今天已经进行过一次人生模拟了，还能再进行一次？

    但随即，宇智波刹那又是释然。

    毕竟这已经是一个新的篇章，和之前的篇章已经是不同的存在。

    不过宇智波刹那没有马上尝试。

    “先等等。”

    “我先进行一下总结和整理，等到晚上回来之后，再进行尝试。”

    “一天一次，只要我在今天的时间结束之前进行，就不会浪费。”

    宇智波刹那将内战篇的情报消化了一下。

    “对了，我这次人生模拟的收益还没有领取。”

    “我选择2！”

    宇智波刹那没有犹豫，选择了第二个选项。

    下一刻，一个容器出现在了宇智波刹那的手中，容器之中，正是一颗万花筒写轮眼。

    宇智波刹那看了过去。

    “没坏。”

    “很好。”

    “这次我运气还算不错。”

    宇智波刹那露出了一个满意的笑容。

    将容器放好。

    “灭族之夜篇章通过了，尽管通过的方式不是那么的完美，可终究算是解决了这个危机，接下来要进行的，就是内战了。”

    “而至于内战之中……”

    宇智波刹那回想起了这次模拟中，那些人的表现。

    “水户门炎，转寝小春，日向一族，鞍马一族，都是可以利用的。”

    “但是，无法利用太久。”

    “本来那个情况之下，木叶的平衡就非常脆弱，转寝小春的反水，直接打破了平衡。”

    “日向一族见势不妙，转头就投诚了猿飞日斩。”

    “鞍马一族还硬气一些。”

    宇智波刹那摇了摇头。

    这点是宇智波刹那没预料到的。

    “日向一族和转寝小春的反水，才让猿飞日斩和团藏有发动内战的把握，不然的话，要是木叶内耗太严重，直接就会给外面的忍者村做嫁衣。”

    “这样的事情，是猿飞日斩和团藏不会做的。”

    “这就是为什么，之前能够保持平衡的原因。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “另外还有一点很关键，猿飞日斩和宇智波鼬竟然在那个情况下，还能够达成一致？”

    “猿飞日斩还信任了宇智波鼬？”

    “宇智波鼬还坚定的当猿飞日斩的走狗？”

    “这中间发生了什么？”

    “再就是，宇智波富岳。”

    “无法理解，脑子有泡。”

    宇智波刹那往外面看了一眼，收回视线。

    “不过这终究终究，还是宇智波一族的实力不够强。”

    “但是，我这次收获很巨大。”

    “通过灭族之夜篇章，获得了火系忍术增幅，强度直接翻倍。”

    “这就可以弥补我经验上的不足。”

    “经验不足，强度来凑。”

    “我还获得了卡卡西身上的万花筒写轮眼。”

    “一颗拥有神威的能力的万花筒写轮眼。”

    “这颗眼睛的能力，是可以创造一个时空通道，将目标传送到特定的空间内，距离远，破坏性强，主要擅长攻击。”

    “带土那颗眼睛的能力，主要是虚化，也可以传送目标到特定的空间内，但只能是近距离且触碰情况下，主要擅长防御。”

    “两颗万花筒写轮眼的能力各有特点，合在一起，才是最强。”

    宇智波刹那往床下的方向看了一眼。

    “不知道我这颗万花筒写轮眼连通的空间，和宇智波带土那颗万花筒写轮眼连通的空间是不是同一个，要是同一个的话，那就有点尴尬了。”

    “但用，我还是可以用。”

    “宇智波带土察觉到了就察觉到了，他又不知道是我。”

    “卡卡西一直到现在这个时间点，都还没有使用过万花筒写轮眼的能力，都只是认为自己的写轮眼是个普通的三勾玉。”

    “在原剧情之中，是等到人柱力大战的时候，卡卡西第一次使用出了神威的能力，作用在了迪达拉的身上，折断了迪达拉的手臂。”

    “仅仅只是使用了一次，卡卡西就虚的不行。”

    “我不一样。”

    “我本身就是宇智波一族的成员，哪怕天赋是差了点，但也是货真价实的宇智波血脉，不会被写轮眼排斥，使用起来不会消耗额外的查克拉。”

    “第二，我身上有柱间细胞，这进一步缓解了我使用万花筒写轮眼的压力。”

    “我可以像带土一样，使用万花筒写轮眼，而不需要担心副作用，不需要担心这颗万花筒写轮眼会因此而失明。”

    “另外，我比宇智波带土还更多一个优势。”

    “我是可以将这颗万花筒写轮眼卡BUG变成永恒万花筒的。”

    “只要完成下次人生模拟即可。”

    吃完早餐，前往忍者学校，上午的忍具课，宇智波刹那在划水。

    下午的文化课，宇智波刹那则是在思考下次人生模拟。

    “已知的条件，水户门炎可以利用，转寝小春可以利用，但转寝小春不值得信任，这家伙的立场会出现摇摆。”

    “日向一族，基本上就可以算是墙头草了，无法作为值得信任的合作伙伴。”

    “相比较之下，鞍马一族要强的多。”

    “可惜鞍马一族的实力不太行。”

    木叶拥有很多忍者家族，一些忍者家族实力强，比如说宇智波，日向，猪鹿蝶，猿飞，一些忍者家族实力弱，比如说犬冢，鞍马。

    当年鞍马一族也曾阔过，只是后来没落了。

    “我需要找到更多可以成为宇智波盟友的存在。”

    内战的爆发在宇智波刹那看来，是不可避免的。

    为了让宇智波一族在内战之中可以获胜，宇智波刹那有三条路可以走。

    一种是，继续提升宇智波刹那自己的实力。

    一种是，提升宇智波一族其他成员的实力。

    一种是，给宇智波一族找到可靠的盟友。

    宇智波刹那的选择是，三条路都走。

    小孩子才做选择，成年人当然是全部都要。

    这样才在进行人生模拟的时候，可以达到利益最大化。

