
　　两人的甜蜜互动，给在座的单身小弟们来了个暴击。

　　尤其是杨玏，使劲抓头后受不了的跑了出去。

　　反正今天也只是给他们介绍一下韩逸轩，简单聊了会儿天，月夏就带着韩逸轩离开。

　　小弟们恍如隔世，瘫在沙发上喝酒，“早知道老大喜欢那样的，我就该好好读书。”

　　“人家是全校第一，你现在学习也来不及了。”

　　“老大跟他挺配的啊。”

　　一直沉默的小弟开口道：“两个都是学霸。”

　　其他小弟：“哈？

　　！”

　　繁华的街道上，月夏被男生牵着手，有些害羞的不去看他。

　　“韩同学，你刚刚，有那么亿点点过分啊。”

　　月夏秋后算账，“我都没面子了。”

　　男生语气淡淡，“要面子还是要我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　女生回答如流星般快速，“你！”

　　韩逸轩忽的将她拥入怀中，在她耳侧发出无奈的叹息，“唐月夏，你什么时候才能长大？”

　　“嗯？

　　你这是嫌弃我幼稚咯？”

　　月夏推着他，却被男生抱得更紧。

　　“能听到我的心跳吗？”

　　月夏闷声道：“能。”

　　沉稳，一声一声，也砸进了她心里。

　　她从未觉得有人的心跳声能如此悦耳，令她不想放开。

　　“唐月夏。”

　　月夏仰头，“嗯？”

　　男生眸中盛满深情，低低望着她，“我喜欢你，很喜欢。”

　　月夏踮起脚尖，勾住了男生的脖颈，两唇相触，在灯影的交辉下梦幻而神圣。

　　……在月考成绩出来之前，学校组织了文艺汇演。

　　他们本打算在广场上搭建舞台，但在学生会的介入下，将地点选在了大教堂。

　　全校学生按照班级的位置排座，月夏找到自己的位置后，刚坐下，右边落下一人。

　　“月夏。”

　　萧恪朝她打招呼，他手上还有表演单和事务工作。

　　月夏没搭理他，搜寻着韩逸轩。

　　男生过来后，坐在了她的左边。

　　“韩同学~”月夏眼巴巴望着他，朝他伸手。

　　男生握住她的手。

　　啊，舒服~狗男人身为随身冰箱，真好。

　　月夏体温偏高，更喜欢他这种冰凉体质，要是条件允许的话，可能会忍不住跳到他身上扒住。

　　萧恪看着两人，唇瓣轻咬。

　　演出很快开始，但都是些安安静静的演出，所以月夏遭不住有些困，小脑袋一点一点的。

　　平时她都坐在韩逸轩左边，这会儿也下意识的朝右边靠去。

　　肩上被轻碰一瞬，萧恪整颗心跟着紧张起来。

　　然女生很快就被韩逸轩扳过去，靠在了他肩上。

　　失落感袭来，萧恪看韩逸轩愈加的不顺眼。

　　正巧台上表演结束，新的表演者上台。

　　本定好的悠扬古典乐，却变成了具有节奏感的英文燃曲，学生们惊呼一声，瞧见谭诗艺穿着亮眼的露脐装和小短裙开始表演。

　　萧恪微惊，忙起身前去后台。

　　谭诗艺这是怎么回事？

　　竟在全校师生面前这般奔放，完全将盛宣的校规不当回事。

　　“唔……？”

　　月夏眯着眼，刚想坐起，却被男生按住脑袋轻柔，“没什么好看的，继续睡。”

　　月夏：“昂……”台上的女生尽情热舞，视线却直直朝向他们这个方向。

　　月夏看到她这样一定会眼前一亮，注意到她，然而现实却是，月夏根本没看她。

　　银牙紧咬，谭诗艺在完成高难度动作之后，舞曲还没到达高潮部分，音乐就被迫中止了。

　　没一会儿，音乐重新响起，古典乐开始后，舞蹈班的学生穿着典雅的衣裙翩然而至。

　　萧恪混在人群中，将谭诗艺往后拉走。

　　这一场表演，大家只会认为是学校女神在进行创新，流行元素融入古典，给他们带来振奋的视觉观感。

　　谭诗艺被带到了后台，后台待着的学生还不少，萧恪只好将她往试衣间带。

　　“谭诗艺，你这是在做什么？”

　　他抬眸看去，却看见女生平日里温和浅笑的眉眼，变得毫无波澜。

　　“萧恪，我刚刚跳得怎么样？”

　　谭诗艺望向他，平静问道。

　　萧恪没有正面回答，为了维护学校的秩序和形象，他只能第一时间过来阻止她。

　　“明明很好看啊，为什么要拉我下来？”

　　谭诗艺看见了学生们眼中兴奋的光芒，那是被压抑后，看见希望的样子。

　　就如同她初见唐月夏的时候。

　　“顽固守旧，呵……”女生拆下发卡，对着他冷笑，“我腻了，萧恪，分手吧。”

　　“谭……”她的情绪突如其来，萧恪不明所以。

　　谭诗艺转身，嘲讽笑道：“我从来就没喜欢过你，因为唐月夏追你，我才答应的，而且，在确认关系，我们拥吻的那一晚，唐月夏就在花丛后边看着。”

　　宛如巨石砸入海中，萧恪的目光中充满不可置信。

　　这么说，月夏转学第二天，就知道了他们的关系。

　　这也是为什么，她立刻就放弃了他的原因。

　　原来如此……原来如此啊……看着谭诗艺离开的背影，萧恪却突然觉得轻松。

　　他被拘束着的关系，就此结束了。

　　……一觉醒来，月夏打了打哈欠。

　　她望着空无一人的大讲堂，有些茫然。

　　“结束了？”

　　“嗯，睡好了么？”

　　男生揉了揉她的脑袋。

　　睡是睡好了，就是得知萧恪被甩，月夏还有点小意外，这两人在一起都没一个月，就分手了。

　　月夏还在沉思，整个人却被男生抱了起来。

　　穿着校服，以他的形象，看着有些羸弱，但事实上，男生的肌肉在线，月夏被抱得很轻松。

　　“你手没关系吗？”

　　月夏轻蹙眉头，有些不悦。

　　男生低语，“只要能触碰你，怎样都没关系。”

　　她是他的光，他的太阳。

　　只要有她在，他会永远活在光明之下。

　　……教学楼天台。

　　“韩逸轩。”

　　被人叫上来，看着面前平时以好好学生为姿态的会长大人，韩逸轩丝毫不意外。

　　想着面前这个同父异母，身份不同，却同样要苟活着的人，韩逸轩唇角露出讽意。

　　“萧恪。”

　　男生大步走到他面前，瞧着这与他天差地别的阴郁男生，冷声直言道：“离开月夏，你不适合她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第140章 离开月夏免费阅读。https://xs.23sk.com 