    第849章忠心丫鬟

    阿蛮阿梅她们没有守着，都回了房。

    只是没一会呢，出去端水的阿梅就回来找她说，“快点出去，黑银在外边等着呢。”

    阿蛮一愣，旋即脸一红，“大晚上的，他在外边等做什么。”

    “你说为什么？这都四年不见了，他肯定想得慌，你快点出去吧，别叫人还干等着。”阿梅说道。

    阿蛮抿抿嘴，也就出来见黑银，这边自然不是说话的地方，过来人少的角落里说话。

    “阿蛮，我回来了，你不跟我说点什么吗？”黑银看着她。

    阿蛮脸发红，“回来就好，还要我说什么？”

    “你不是答应过我，只要我平安回来，你就嫁给我吗？”黑银道。

    阿蛮脸色更红了，低着头没说话。

    “你要反悔？”黑银忙道。

    阿蛮哪里会反悔，她就是一时间太害羞了而已，但是看他这么紧张兮兮的，她反倒是没那么难为情。

    “这些年在外边，过得还好吗？”阿蛮看着他道。

    黑银一笑，“虽然是不容易，不过的确还好，心里惦记你，怎么着都要熬下来。”

    阿蛮脸色又是一红，“时候不早了，快点回去休息吧。”

    “还没说上几句话呢。”黑银站着没动。

    阿蛮纳闷，“那你想说什么？对了，周黎回来没有？”

    “你这会跟我在一块呢，聊他干嘛。”黑银不满。

    阿蛮便道：“他不是看中阿梅了吗，我问过阿梅了，她对他印象也挺好，这次你回来他没回来，阿梅会多想的。”

    现在夫人身边还没嫁人的，就只有她跟阿梅，阿兰阿竹阿菊阿朱她们都已经先后嫁人。

    阿兰许给了李牧身边的小厮，俩人也是自己看对眼的。

    “他没什么事，好着呢，就是现在要护送圣旨大队，所以才晚了点，不过也要不了几日。”黑银这才道。

    阿蛮放心了，“时间不早了，快回去休息吧。”

    “阿蛮，你还没给我个准话。”黑银看她转身要走，连忙道。

    “傻子，等夫人有空，我跟夫人说。”阿蛮说完就头也不回跑了，留下黑银在原地咧嘴傻笑。

    回来房间里，阿蛮脸色还是红彤彤的。

    “跟黑银说什么了，脸红得跟猴子屁股似的。”阿梅笑问。

    “等夫人得了空，我就跟夫人说声。”阿蛮道。

    阿梅点头一笑，“黑银可算是苦尽甘来了。”

    阿蛮转说起周黎的事，阿梅听完脸色也是一红。

    “你嫁人后要搬出去吗？”阿蛮问道。

    阿梅摇头，“我不搬，我还想继续伺候夫人。”

    “我也是，我也继续伺候夫人。”阿蛮点点头。

    在其他丫鬟都前后出嫁后，下边也有提丫鬟上来，比如改了名字的杜鹃，还有巧雀。

    她们是当初幽州的失孤难民，是自愿卖身进慕容府的，当时被带到慕容妤院子里办差，这些年下来已经长大了，也被阿蛮她们教导得不错，现在她们俩个就提为二等丫鬟。

    只是到底不如她们得力，所以阿蛮想留下，阿梅也不想走，她们都想继续留着伺候。

    (本章完)

