    从杨帆迷醉入定，到钟灵主动献祭将杨帆从入定之中彻底惊醒，总共不过三五秒钟的时间。

    说长不长，说短也不短。

    清醒之后，杨帆第一时间就翻看了一下在他沉醉不醒这几秒钟内系统的提示记录。

    当他看到自己在吸收足够多的地脉精气陷入沉迷自主入定的时候，竟然还同时受到了天地灵脉与先天紫气这两种灵物的精神干扰，心中不免震颤后怕不已。

    特么。

    这团紫雾的灵眼正中心，小红口中的妖皇圣地之中，竟然会有未知的灵识存在！

    这里的天地灵脉与先天紫气竟然能够自主地对他发出精神干扰，强制让他陷入沉迷状态，这特么已经是完全成精了有木有？

    鹰思远这家伙先前可没有跟他讲过，所谓的天先紫气竟然会有自己的自主意识存在！

    好刺激！

    差点儿没把杨帆给刺激死。

    只差那么一丢丢，他就彻底着了这里灵脉与先天紫气的道，像是安生、牧千千他们一样，彻彻底底地沉眠在此，不知道什么时候才能够完全清醒过来，更不知道会不会有未知的凶险悄然临身。

    实在是太可怕了。

    一想到自己极有可能会像是之前被他给偷摸宰掉的那六只巨妖一样，在不知不觉中就被人给削掉了脑袋，一命呜呼，杨帆就感觉自己的小腹处一阵尿意上涌。

    “还是有些大意了，没想到竟然连无往而不利的不朽意志都没能抵挡得了这灵眼中天地灵脉与先天紫气的精神冲击。”

    “不过，这倒也正好印证了小红之前关于妖皇圣地以及先天紫气的说法，这紫雾的深处，竟然真的有先天紫气存在！”

    杨帆深吸了口气，目光深邃而冰冷地看着迷雾深处，胆气也在不觉之间逐渐复苏。

    他并没有因为刚才突然出现的危机而心生退缩之意。

    相反，天地灵脉与先天紫气的出现，更加激发出了他想要进去一探究竟的欲望。

    当然，这与钟灵突然献祭合体，把所有的精神力量与神魂力量全都共享给了杨帆也有一定的关系。

    杨帆现在，精神力倍增，神魂本源倍增，神魂强度倍增，庞大的实力突然临身，使得他的心态与意志瞬间膨胀，颇有几分天地怕地不怕的意味。

    刚刚清醒时心底里的那点后怕与心有余悸，也在这种无敌的心态之中渐渐地消散无形。

    现在的杨帆，心态无敌，心理素质强大得一批。

    “虽然这个先天紫气与我想像中的有些不太一样，而且在这先天紫气的旁边还多了一个什么天地灵脉，有一种买一送一的感觉，但是有总比没有强吧？”

    “这可是成帝机缘，哪怕现在用不到，以后总是能够用得到的吧？”

    “退一万步讲，就算是我用不到，小妹还有杨爸杨妈，甚至于王哲表哥以及安生他们这些小号总是用得到的吧？”

    杨帆想要的，可从来都不止是他一个人的强大，有机会能够得到成帝的机缘，自然是要努力去争取，为自己，为亲朋，甚至于也可以说成是为了人族联邦。

    “你吸收了一股地脉精气，气血翻涌，精神振奋，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+500000，精神力+1000，细胞活性+50。”

    一个呼吸之间，又有五十万刻气血强度经验到帐，杨帆的气血沸涌，爽得不行，忍不住又轻声呻吟了一下。

    灵眼内部虽然要比一公里的临界点外凶险了许多，但是相应的，收获也极为丰富，仅是气血经验与精神力精神就是外面的十倍有余。

    这也极大地缩短了杨帆修为晋级的时间，原本需要三十到四十分钟才能达到六级武宗巅峰状态，现在只需要三到四分钟就能顺利达成。

    抛开刚才的意识迷醉与精神干扰不淡，这里面确实是修行圣地无疑，如果能够一直呆在这里面修炼，一夜成王当也不是什么问题。

    杨帆呆在原地一动不动，感应到灵眼中心又有两股异样的精神波动向他袭来，他连忙闭目沉静，佯装出一副已经完全沉醉入定的状态。

    “你受到天地灵脉的精神干扰，神魂震荡，意识受到轻微影响，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+100。”

    “你受到先天紫气的精神干扰，神魂震荡，意识受到轻微影响，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+100。”

    果然，杨帆刚刚闭上双眼，就有两道精神力量侵袭而至，系统提示也随之响起。

    不过这一次，因为钟灵神魂力量的加持，杨帆所受到的影响极为轻微，并没有再像上次那样彻底陷入意识模糊不清的状态。

    而那两道精神波动，也在这次的侵袭干扰之后，仿佛已经确定杨帆不再具备威胁，便再没有了进一步的动作，潜伏不出。

    “暗影隐身术对这里的天地灵脉与先天紫气好像完全没有作用啊！”

    杨帆心中轻微感叹，从他踏入空间屏障之后，就一直都维系着暗影隐身术的隐身状态，哪怕是刚刚陷入深度入定的修行状态时，隐身的状态也没有随之解除。

    可是即便是如此，他还是遭受到了天地灵脉与先天紫气的共同袭扰。这就足以说明，暗影隐身术在这样的天地异物跟前，基本上没什么鸟用。

    “不管了，先突破了眼前的修为境界再说。”

    杨帆盘膝而坐，再没有表现出任何异常，只是平稳地呼吸炼化，将周围的紫气一口一口地吸入自己的肺脉之中。

    “你吸收了一股地脉精气，气血翻涌，精神振奋，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+500000，精神力+1000，细胞活性+50。”

    “你吸收了一股地脉精气，气血翻涌，精神振奋，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+500000，精神力+1000，细胞活性+50。”

    “……”

    时间一点一点过去，灵眼中心安静无比，除了偶尔有轻风吹拂树叶发出的细微响动，再没有任何异常声响。

    杨帆身上的气血波动，随着这一次又一次的呼吸炼化，变得越发强盛，终于，在他进入灵眼中心区域的第四分钟，他身上的气血波动达到了他现在修为实力所能承受的顶峰。

    轰！

    气息涌动，气血之力瞬时透体而出，在杨帆的体表形成了一道无形的气劲风暴，周围的紫色雾气也在风暴之中沸涌翻腾不已。

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武宗七级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+800000，力量+500，体质+500，敏捷+500。”

    终于。

    突破了！

    七级武宗了！

    杨帆的气血实力瞬间暴增，无尽的力量在体内流转不息，那种牛逼无敌的膨胀感再次暴发而出，让杨帆在瞬间变得无所畏惧。

    刷！

    刷！

    几乎在杨帆突破修为境界的同时，两道冰凉的精神波动再次从灵眼的正心横扫而来。

    犹如一头冷水，让杨帆的无敌心态瞬间冷静了许多，杨帆强压着想要仰天长啸的骚包冲动，面上的神色并没有因为修为的突然突破而有任何兴奋的变动。

    两道精神波动在杨帆的身上盘旋片刻，便又如潮汐一般急速缩回。

    杨帆轻吸了口气，没想到灵眼中的天地灵脉与先天紫气竟然会如此敏感与机警，稍微有一点儿风吹草动就能引得它们过来精神查探。

    “不过，这两道神念似乎并没有什么恶意，只是单纯地不想要让附近的生物靠近灵眼中心而已。

    否则的话，它们直接发动精神攻击附近所有的生物全都弄死岂不更好，何必非要这般麻烦一遍又一遍地干扰催眠？”

    杨帆似乎有点儿摸清楚了天地灵脉与先天紫气的脾气，不过却也并没有因此而放松警惕。

    毕竟，他的最终目的可是要将这里的天地灵脉与先天紫气全都收走，对于这种已经拥有了自我意识的先天灵体，肯定不会乖乖地服从归顺，到了最后，免不了会彻底地撕破面皮。

    “你吸收了一股地脉精气，气血翻涌，精神振奋，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+300000，精神力+1000，细胞活性+40。”

    咦？

    气血经验竟然一下减少了二十万！

    听到最新一次的系统提示，杨帆的眉头微挑，果然，这个世上从来都没有那么便宜的事情，哪怕是妖皇圣地，也不可能让一个人修为经验无限增加。

    随着他气血实力的不断提升，他在这里所能获取的气血经验正在逐步减少，可能等他到了王者境的时候，所能刷到的气血经验甚至连十万都不到了。

    反倒是他的精神力修为，因为始终都卡在了九级精神念师巅峰未曾突破，所以经验值也不曾出现任何变动。

    “越靠近灵眼中心，里面的地脉精气就越为浓郁，如果能够再往里面挪动一段距离的话，气血经验必然会再次大幅提升！”

    杨帆轻轻地往灵眼中心偷瞄了一眼，他现在只是处在灵眼中心的最外围，距离正心还有将近一公里的距离。

    现在的问题，该怎么在天地灵脉与先天紫气的监视之下，再往里面挺进一步呢？