    林紫轻轻呼了一口气，面色恢复如常，挑了挑眉，淡淡的笑道，“不用，就当作是给你的利息好了。”

    要是没有莫云枫之前那些钱，她跟堂哥做生意也没那么顺利，几瓶辣椒酱算得了什么啊。

    翌日早上，北城南面的早市。

    林家兄妹刚摆好摊，已经有不少食客自觉的在摊位前排好队。

    前来吃拌粉的食客络绎不绝，林家兄妹的手也没有闲过。

    不同于往日的是，他们的对面也有人在卖拌粉，而摊主正是孙舒仙的母亲！

    一个大腹便便的中年人走到她的摊子前，“你这里也卖拌粉？”

    孙母赔笑道，“是啊，要不要来一碗，我这里比对面要便宜五分钱一碗呢！”

    中年人惋惜的道，“可他们家好吃啊，就是人太多了。”

    孙母笑呵呵的道，“都是拌粉，来我这里吃也是一样的。就对面那个姑娘，还是我女儿的好朋友哩！”

    “哦，是吗？”中年男人回头，沿着排队的食客，望向林紫，又回过头看了看孙母，“我赶时间，你给我来一碗吧。”

    孙母应了一声，就开始烫粉。

    粉好了，中年人用筷子搅拌起来，神情愈发的严肃，眉头也皱起来了，“老板娘，你到底放了多少酱油啊，这粉都要黑了。”

    孙母有些不悦的道，“都是这么做的，吃起来香就行了。”

    中年人叹了叹气，夹起粉往嘴里送，嚼了没几口，不高兴的放下筷子，“颜色不对，味道不对，粉也不对！”

    孙母往地上啐了一口，斜眼道，“你胡说什么呢，你是来捣乱的吧！”

    大腹便便的中年人站起身，吐槽道，“真是便宜没好货！要不是赶时间，我肯定排对面了！”

    话毕，他转身走了。

    孙母一手掐着腰，一手指着男人的背影怒骂道，“你个死胖子，胡说八道，没素质！”

    孙母死死的瞪着，直到看不到那人的背影，转而看向对面的摊位，看着排队的人，深深叹口气，望向林紫的眼神里满是怨念。

    再看看自己的摊位，她忍受不住，开始拉客了。

    “妹子，来我这吃碗粉吧，才两毛一碗。”

    “大哥，你们排这么后面，要等很久的，”说着，孙母指了指自己的摊位，“你们看那，我也是卖拌粉的，不用排队。”

    “大姐，两毛钱一碗拌粉，管饱！”

    ……

    卖包子的大娘看不下去了，趁着没有买包子的间隙，她走到林紫旁边，小声说道，“阿紫，你看看那个女人，跑到你正对面卖米粉，还想拉走你的客人，我看就是成心的！这人做的也忒不厚道了！”

    林紫淡淡一笑，“没关系，拉走的，就当是跟我这碗粉没缘分。”

    “也就是你看的开哦！要是换个人，有人明目张胆的抢客人，还不得吵起来！”大娘看着孙母的嘴角，心中很不欢喜。

    林紫摇摇头，“大家都不容易，何必呢？”

    排在前头的食客听到了她们的话，开口道，“冲小老板这句话，我以后吃拌粉就认准你们家了！”

    其他食客听到了，开始打趣。

    “就这两位小老板做的最好吃，不在这吃，也没别的地方可以吃了。”

    “是啊，那边那家的拌粉，还不是跟之前卖河蚌粥一样，模仿的人不少，却没有赶得上这家味道的。”

    这些话钻入林紫的耳朵里，她只是微微的笑着，没有说话。

    忽然，一个女人的声音响了起来，“小姑娘，你的辣椒酱挺香的，在哪儿能买到啊？”

    林紫抬头，说话的是一个穿着红色上衣的妇女，她笑着应道，“这是我们家自己做的。”

    那位妇女微微惊讶，“你们有没有多余的，我可以买。”

    林紫笑眯了眼，“有，不过在家呢，我们明天可以带来。”

    红衣妇女点点头，“那成！方便问下多少钱吗？”

    林紫想了想，回答道，“一块钱一瓶，你想要哪一种？”

    “我刚才吃粉的时候尝了一下，有一种有蒜香味，有一种没有，价格都一样吗？”

    林紫露出浅浅的梨涡，“一样的。”

    “那我两个味道各要一瓶。”

    林紫笑着点点头，“好，明天你来拿。”

    “小姑娘，我也想要一瓶。”一位刚吃完粉的大婶站了起来。

    “没问题！”林紫回给她一个微笑。

    这时，一个不合时宜的声音响了起来。

    “阿紫，你笑的可真开心呀！”

    林紫眼里含笑的看着来人，漫不经心的道，“婶子，做美食是一件令人开心的事，我当然开心了。”

    孙母真想手撕林紫的笑脸，冷哼一声，没好气的道，“我看你卖的不是粉，是卖笑吧！”

    林家兄妹能忍，卖包子的大娘可听不下去了，“你这人说话怎么这么难听呢！”

    孙母瞪了她一眼，“少管闲事！我说的都是实话，你们都好好看看，她的嘴巴都裂到耳后根了！你们到底是来吃粉的，还是看脸买笑的！”

    林俊义冷冷的道，“孙家婶子，我们敬你是长辈，你别得寸进尺。”

    “少在这假惺惺的，虚伪的很！”孙母气不打一处来，“怎么就你家的粉好卖呢？不就年轻了点，有张勾人的脸吗？狐媚！”

    食客们不乐意了，他们来林家摊位吃东西，是因为这里的东西真的好吃，有种百吃不厌的感觉，渐渐的，觉得这两兄妹很有礼貌，待人也好，越发的喜欢他们。

    听听，现在这个女人骂的多难听！

    他们算是听出来了，这女人生意不好，就把气撒在这对年轻兄妹身上。但这对兄妹小小年纪，却沉得住气，不跟她一般见识，也不跟她吵闹。

    “你这个女人是不是疯的，怎么跑到别人摊位闹腾？有这闲工夫，不如做好你自己的买卖！”

    “你离这里远一点，不要影响我们吃东西！”

    “两位小老板别怕，有我们在，她一个人掀不出什么风浪来！”

    孙母气急，“你们不要被蒙蔽了！他们的粉指不定加了什么见不得人的东西呢！”

    真是气死了，这些人真不知好歹！

