    冰晶魔狼的生命值并不高，只有一亿两千五百万点，有着两个秒伤过亿的高手，四人小队几乎是一路横推。

    仅仅不过几分钟，一汪乳白色的水潭再次出现在眼前。

    而水潭中也游荡着几个衣着单薄的冰晶女妖，战天眼神一凝，立刻沉声说道：“小心了，这些家伙可不好对付。”

    “嘿，别想太多。”

    萧寒轻笑一声，毫不在意的说了一句。

    水潭附近一千米内的所有冰晶魔狼，现在都已经一直不剩的被杀了个精光。

    冰晶女妖只是辅助型的BOSS，在无法召唤冰晶魔狼的情况下，其实力并不是太强。

    甚至只需一两分钟，萧寒就有信心将它们搞定。

    眼见战天还是一脸凝重的样子，萧寒心中念头只是一动，瞬间便在原地消失了。

    而下一秒，已经准确的出现在了水潭上空。

    同时九幽灭魔枪，也已经化作五道暗红色的残影，精准的击中了一个冰晶女妖。

    噗！

    长枪刺在冰晶女妖身上，立刻就冒出了十余个血色伤害值，让其头顶的血条，瞬间就消失了一半。

    呦！

    啦！啦！啦！

    与此同时，一道凄厉的叫声也随之响起，而其它四个冰晶女妖，也立刻高声吟唱起来。

    沉默效果出现，萧寒也立刻感觉到脚下的浮空之力消失。

    这种意料之中的事情，并没有让他有丝毫的惊慌，反而伸手抓住身边的冰晶女妖，抬手又是一枪，刺在了它的身上。

    啦！啦！啦！

    这时，吟唱的声音也越发高亢，战天紧张兮兮的看着冰洞深处。

    可目光所及之处，却没有看到任何一个冰雕，不由得疑惑道：“怎么回事，为什么没有冰狼出现？”

    “什么冰狼？”

    白轻雪有些疑惑，沉声问道：“刚才的冰狼，不是都已经被杀光了吗？”

    “你在这边栽了两次，难不成就是被冰狼杀死的？”

    “可它们也只是首领级的BOSS而已，数量一旦超过百只，确实有些难以处理，可也不至于被杀啊！”

    “嘿，你以为这里这么简单？”战天眼中闪过一抹忌惮之色，立刻又道：“小心一点，别怪我没提醒你们。”

    “不至于吧！”

    眼见被寒枭抓在手中的那个冰晶女妖，头顶生命值已经消失了三分之一，一箭追风即便知道寒枭的攻击很变态，可眼中依旧还是闪过了一抹震惊之色。

    同时也抬起手中的长弓，一只红色的箭矢瞬间搭在了弓弦上。

    可还没等射出去，脸色却猛然一变，张嘴惊呼道：“卧槽，这是怎么回事，为什么我的技能用不出来？”

    “嘿，不然你以为这死寂洞窟，我为什么会栽两次？”

    战天沉声说了一句，继续又道：“咱们都是战士职业，在这里也还好一些。”

    “若是法师职业来死寂洞窟，甭管他的实力有多强，也都彻底的歇菜。”

    “那些歌声，那些歌声有些不对劲。”

    这时，白轻雪也已经反应了过来，满脸震惊的继续说道：“竟然是沉默效果，霸主BOSS就有这么霸道的技能，也太不合理了吧！”

    “先别管它合不合理。”萧寒从水潭中跳上来，大声继续说道：“赶快一起动手，把它们都宰了再说。”

    说着话，手中抓着的冰晶女妖，也已经被他扔了出去。

    嗖！

    而一箭追风即便心中有很多的疑惑，也松开手中的弓弦，一箭直接射了过去。

    －1324835

    超过百万点的血色伤害值，立刻从冰晶女妖的脑袋上冒了出来，不过相比于它超过十亿点的总生命值，就显得微不足道了。

    但这时，战天已经握着九幽灭魔枪，也一个健步冲了上去。

    噗！

    随着一声轻响，有着百倍伤害的增幅，冰晶女妖的脑门上，立刻就飘出了一个九位数的伤害值。

    呦！

    凄厉而惊慌的惨叫声，也立刻在冰洞中响起。

    可方圆一千米以内，所有的冰晶魔狼都已经被杀光了，所以无论它如何的尖叫，都没有一个救兵会出现在这里。

    不到十秒钟，冰晶女妖便死在了战天的枪下，爆出了两件装备和一张具现符。

    这时，一箭追风眼中闪过一抹疑惑之色，同时低声自语道：“只是一个霸主BOSS，也没感觉它有多强啊！”

    “现在看来，的确是不强。”战天眼神闪动了一下，继续说道：“不过之前这里，可不是这个样子了。”

    虽然不知道怎么回事，但他知道肯定和寒枭有关，所以也就不在解释什么，提着长枪便冲了上去。

    几人配合之下，仅仅只用了不到一分钟，五个冰晶女妖就全都被杀了。

    吼！

    这时，冰洞深处再次传来一声怒吼，萧寒眼见战天，白轻雪，还有一箭追风好像没有察觉，便也不再多说什么。

    将几个女妖体内的冰魄灵石取了出来，便转身向冰洞深处走去。

    “寒枭兄弟，你怎么回头了？”

    看到萧寒突然回头，战天不由得楞了一下，连忙大声喊道：“那边是刚才咱们来的方向，怪物都已经被杀光了。”

    身在不见天日的洞穴之中，根本无法找到明确的标示物，所以几人也都无法判断方向，便都停下来看着那个渐渐远处的身影。

    萧寒则停下来招招手，继续说道：“这边，跟我走就是了。”

    几人脸上闪过一抹疑惑之色，同时也相互对视了一眼，倒也没有多说什么。

    只是稍稍犹豫了一下，便也都跟了上去。

    前行不到一千米，便又在冰洞中看到了一些狼型冰雕。

    眼见萧寒已经再次杀上去了，白轻雪不由得轻声说道：“难道这个方向，才是前往死寂洞窟深处的方向？”

    “应该是吧！”

    战天低声说了一句，一边向冰雕冲过去，一边继续说道：“我和寒枭负责开路，你俩继续把掉落的东西处理一下。”

    “那些冰魄石一定要取出来，这地方看来不简单，还不知道要在这里呆多久呢！”

    “知道了。”一箭追风低声回了一句，也立刻开始处理地上的尸体。

    有着明确的分工，四人推进的速度非常快。

    仅仅只过了两三分钟，又有一汪乳白色的清泉出现在眼前。

    而这大肆杀戮，也已经引起了冰晶妖姬的注意，它们将视线转向萧寒，战天，还有白轻雪等人。

    啦！啦！啦！

    充满魅惑力的歌声再次响起，冰洞中还未苏醒过来的冰雕，也都传来“咔咔”的声响。

    看到这熟悉了一幕，战天眼神猛然一凝，立刻高声喊道：“快跑……”

