
迷迷糊糊中，钱文挣扎着睁开眼睛，眼前还有些重影与迷糊，摇了摇头，揉了揉眼睛。

定睛一看，一个个小桌子，三五成群的青年坐一起，面前是餐盘。

站起环顾了一下四周，自己好像在食堂?

【安全穿越流金岁月，宿主代替章安仁。】

【主线任务:在流金岁月中活出不一样的精彩。任务奖励:未知。】

钱文听着系统的提示，知道自己已经来到了流金岁月，还替代了蒋南孙的男朋友章安仁。

在流金岁月电视剧中，章安仁是蒋南孙的初恋男友，来自小地方的普通家庭，踏实本分，温柔体贴，虽然给人感觉木了点，但对蒋南孙百依百顺。

确切的说是对家境优越的南孙，只要他在，他就不会让南孙干任何重活。

在他眼里，蒋南孙就是公主，公主只要负责貌美就可以，听着虽然很浪漫，但其实在两个人的关系里是完全不对等的，甚至是卑微。

他每次去蒋南孙的家里，也都是一种非常紧张的状态，生怕说错话，面对南孙爸爸的嫌弃，他尴尬但是仍然没有说什么。

在南孙眼里这是真爱的表现，在旁观者眼里这是卑微的爱。

在留校之争章安仁开始暴露出小心机，蒋家破产成了考验感情的加速剂。

章安仁的推托，冷漠，撇清关系，让蒋南孙知道章安仁爱的其实并不是自己，而是能让他获得优越感的自己。

也许真的是想把她作为立足魔都的跳板，也许是想要在外人面前看着更体面，对他来说也是一个身份标签，一个谈资。

从此可以扬眉吐气地立足于大城市，南孙最终还是错付了。

这些都是电视剧里演的一切，也是背后编剧让观众看的表面。

流金岁月在往深里看，细细琢磨，你会感觉有一些不对劲，又说不上来。

根本原因就是把她们包装的太好了，让一切看起来都美好，都感觉非常正。

里面有励志，勇敢，诚信，有担当，两姐妹互相扶持，互相救赎，在社会这个泥潭中摸爬滚打。

可是你仔细的思考一下。

蒋南孙是不是双标，文青病，大小姐脾气，不明事理。

朱锁锁是不是拜金，物质，肤浅，对穷人嗤之以鼻。

可是在剧中都被合理化，圣光照耀了众人。

她们这些都被很好的理解，原谅了!

这就是一部迎合女性的电视剧，流金岁月中不管是朱锁锁还是蒋南孙，又或者蒋母，蒋奶奶都可以洗白。

她们自强，自爱，努力，坚强。

可真的是这样么？

蒋南孙一直抱怨家里对自己不好，想早日逃出这个牢笼，埋怨蒋奶奶说自己不是男孩，不够关心自己。

从小到大，吃好的，穿好的，拉最好的小提琴，几千块钱做着头发，名牌衣服，名牌包，都是哪来的。

蒋父可是个职业啃老族，蒋南孙的一切都是蒋奶奶给的，就是嘴里念叨两句就不愿意了。

说是重男轻女，也没见蒋奶奶虐待过她，还不是一直富养她，想要个孙子怎么了!

家里生了男孩的，还想要个小棉袄呢!

朱锁锁，先不说她一目了然的拜金，物质。就是她对自己舅舅，舅妈是什么态度。

是她自己爸妈不养，不管她，从小寄养在舅舅，舅妈家。

舅妈可是也有孩子的，从小没有少她吃，少她穿，养她成人，你以为就他爸那几个钱，就能弥补多养一个孩子的憔悴!

你去找一个365天，不间断的保姆，看要多少钱，还是一照顾就是二十几年。

一天天这个家不好，这个家待的憋屈，也想要逃离。

不就是表哥喜欢她，舅妈有撮合他俩的意思么！

朱锁锁她是什么家境，表哥是什么家境，就是真在一起了，也是她高攀，而不是下嫁。

不就是觉得表哥家没钱嘛，理由还富丽堂皇。

一点感恩的心都没有，辛辛苦苦养大，朱锁锁搬出舅妈家，就再也没有回去过，在谨言集团赚的第一笔工资，都是给蒋家买这买那，也没见她回来，孝敬一下舅舅舅妈。

嘴里都是说着，蒋家给了她家的感觉。

真是距离产生美!

就是个白眼狼，三观扭曲，瞧不起穷人，拜金的丫头。

还趾高气扬的说，“我就是喜欢钱，就是物质怎么了!”

怎么了，喜欢钱没有错，是人都喜欢钱，可是不会自己去挣，就等的一步登天，当阔太太。

在电视剧稍后一部分，朱锁锁表白叶谨言。

当时朱锁锁信誓旦旦地对叶谨言说：“如果你担心我看上你的钱，我们可以签协议，我不要你一分钱。”

这句话说出来，朱锁锁可能自己都被感动了。

朱锁锁说不是因为叶谨言的钱而看上他，那么朱锁锁为什么不接受表哥，不接受司机马师傅，为什么对没有钱的章安仁嗤之以鼻？

假设叶谨言是个一穷二白的人，他这个年纪的老头还有什么吸引力呢？

所以，朱锁锁嘴上说不爱叶谨言的钱，但是嫁给叶谨言就能过上有钱人的生活，她本质上还是爱钱的。

尤其是最后嫁给了谢宏祖，谢宏祖有什么，他什么也没有，就是有个有钱的老妈。

朱锁锁说过，“宝妈男，最讨厌了。”

宝妈男说的是谁，不就是表哥嘛，那谢宏祖是什么，不学无术的纨绔子弟?

谢宏祖电视剧里演的是单纯，率真，那表哥不是么？起码表哥敢一生一世爱她。

如果真的抛开家庭，地位，钱财，谢宏祖还不如表哥。

蒋母就更不用说了，嫁到蒋家，从节衣缩食到吃喝不愁，几十年如一日，不是跳舞，就是打麻将，逛街购物。

就这样还说自己过的不幸福。

她还想怎么幸福，生活起居有保姆，在蒋家破产后搬到朱锁锁租的房子里，连个饭都不会做，这就是为人妻，为人媳，应该做的。

就蒋奶奶一句，想要孙子，就过不下去了!

她这样的生活，在现实中，不知道有多少人，羡慕。

蒋奶奶雍容富贵一生，养了个败家玩意，把家里霍霍的穷困潦倒，子不教父之过，母亲也是有责任的。

败家玩意一跳楼，一哭就什么也撇清了?

要知道，她这个别人羡慕的家，不是别人败光的，其实是她一手造成的。

流金岁月中不仅仅只有这些，还有更多经过包装，加工的事与物。

不过这些跟他都没有什么关系，他不是章安仁，他不可能在像章安仁一样唯唯诺诺，在魔都艰难生存。

当然如果路见不平，他也是会踩上几脚的。

系统让自己在流金岁月中活出不一样的精彩。

流金岁月讲的就是两女的扶持，那就先从她们入手了。

就是不知道穿越到了什么时间段，要是剧情刚刚开始，如有点文青病，小白一样的蒋南孙，只是拜金的朱锁锁，他还是手到擒来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688981"  chaptername="第49章  穿越成为章安仁">加入书签</a>
</div>
