    慕容王朝。

    关地平原，天云王朝第二路大军前行被阻！

    一队十万人的铁血士卒，气势骁勇，分做十支万人队伍，如同战场幽灵，在天云王朝第二路百万大军丛中来去自如，收割一个个天云士兵的性命！

    短短半个钟头，数十万士兵被斩！

    等大军缓过神来调转阵营，一百万大军，已经陨落三分之一以上！

    就连大军主将，天云王朝一位返虚境二层的将领，都险些被刺身亡！

    惊怒之余，大军主将迅速集中兵力，开始准备反攻。

    但这十支万人队伍却是毫不纠缠，见大军反应过来，立即便抽身后退，伤亡几乎是微不可见！

    每一人都是浑身带血，脸上散发着兴奋和铁血之色，犹如一匹匹桀骜不驯的战狼！

    天云王朝剩余的七十万大军，只能眼睁睁看着这十万人的队伍，竖起“大夏”和“隋唐”两面战旗，迎风而去！

    ……

    山南小道。

    飞羽王朝士兵组成的第三路大军，分做长长的队列，从山道前行，赶往开封主城与其余四路大军汇合。

    行至一半时，山间巨大落石滚下，将大军从中间阻断。

    还不等两头士兵反应过来，一位如同战神般的身影从天而降，身披金色战甲，手握粗大的凤翅镏金镋，随手一击，便有无数士兵惨死！

    紧跟着，后方山涧，四十万东南军冲出，与那手持凤翅镏金镋的金色战影配合，短短片刻，数以十万计的飞羽士兵被斩于长枪战刀下！

    前方飞羽王朝返虚境主将反应过来，带领十余位化神境将领御空而来支援，却被宇文成都一击斩退，主将重伤败走！

    最后，四十万东南军以死伤不足五万的微小代价，歼灭了一半以上飞羽王朝士兵组成的第三路大军！

    小道之内，鲜血汇集成河流，浓郁的血腥味传遍方圆数里范围！

    而宇文成都功成身退，竖立“大夏”和“宇文”战旗，傲然离去！

    ……

    银城前方平原。

    五万龙骑纵马厮杀，将天云王朝士兵组成的第四路大军拦截。

    五万龙骑士兵，犹如一道道闪电，每一次冲击之下，血光四溅，都有数万天云士兵授首！

    几波冲击下来，五万龙骑，各有损伤，但留在战场中的，却是一个个天云士兵的尸体！

    大军天云主将，一位返虚境三层的强者，被大军团团包围保护在内，双目猩红如血，牙关死咬。

    却也只能眼睁睁地看着五万龙骑士兵，扬起“大夏”和“龙骑”两面战旗飘然离去，心中犹如刀割一般的屈辱和不甘！

    百万之师，竟然被五万骑兵所阻！

    而他们一百万大军，余下不足五十万！

    ……

    凉城南地。

    蒙恬带领十万兵马俑从天而降，犹如死神降临，收割着飞羽王朝士兵组成的第五路大军士卒性命。

    短短一刻钟，飞羽主将被蒙恬一剑斩杀，大军四散而逃，溃不成军！

    留下了七十余万士兵尸体，和那萦绕着浓郁死气的猩红洼地！

    ……

    而南部中域，与战地平原相连的荒野平原上。

    中军主将卢天海，和其周围数个将领，看着前方视线尽头那密密麻麻的白马银骑，神色惊恐而愤怒。

    大夏一方，竟然出动出击！

    其余四路大军尽数被阻，此刻就连这里也有大夏军队前来！

    “将……将军，怎么办？！”

    一位副将咽了咽口水，看着卢天海问道。

    其余将领，亦是不知所措，脸色惶恐！

    其余四路大军被阻，而且连第五路大军主将，飞羽王朝当朝太师，一位返虚境四层的强者都被斩杀！

    此番情况之下，由不得他们不感觉到不安和惶恐！

    没有理会副将问话，卢天海的脸色惊疑不定，看着前面那来势汹汹的白马银骑，目光极为凝重。

    “‘龙骑’和‘赵’字战旗，这是大夏哪支队伍？！”

    大夏何时又出现如此恐怖的一支骑兵军队？

    还隔着十数里，可仅凭那滔天的战意和杀伐气息，便让得卢天海心中都在颤抖！

    如此军队，必是百战铁血之师！

    “将军……”

    见卢天海沉默，一位副将再次开口，朝着卢天海喊道。

    然而，他话未说完，卢天海便立即回神，朝着诸多副将喝道：“列阵，准备迎战！”

    说完，他便是焦急前往后方的马车前，朝着马车拱手道：“诸位前辈，大夏主动出击，如今我方四路大军受阻，还请诸位前辈出手相助！”

    声音落下，气氛沉寂了片刻。

    然后！

    一道冷漠的声音自车内传来：“废物！”

    唰！

    光芒闪烁，一道身躯挺直的银袍老者出现在车前，看着卢天海道：“大夏六十万士兵，就挡住了你们五路大军，五百万士卒？”

    卢天海不敢反驳，恭敬道：“前辈，情报有误，大夏绝不止六十万军队，前方朝我军方向冲来的二十万骑兵，就并非我等所知的大夏任何一个军团或兵种！”

    老者冷冷地看了他一眼，然后身形微动，直接踏空而起，看向大军前方视线内出现的二十万白马骑兵。

    当看到大军前方一道身披银甲，手持银亮战枪的威武身影时，老者眉头微蹙。

    “果然是百战之师，主将修为也不弱！”

    皱了皱眉，老者御空落下，看着卢天海道：“大军压上，你随老夫前去，先斩敌军主将，主将一死，敌军必气势衰落，自可破敌！”

    闻言，卢天海神情微送，恭敬地行了一礼，道：“是，多谢前辈！”

    “大军备战，准备迎敌！”

    ……

    “停步！”

    第一路大军前方十里，随着一声高喝，令行禁止！

    “唏律律～！”

    无数士兵一拉缰绳，战马似乎也通晓人性，二十万白马义从，整齐停下，然后纷纷目光狂热地看着前方那道银甲威武身影。

    “看来还是吾比较幸运……”

    赵云纵马缓步上前，看着视野尽头那密密麻麻的大军，眼眸微眯，英武的脸上浮现一抹凝重。

    三大军团兵分五路，阻止袭击天云飞羽两朝的五路大军，却没想到，最终是他遇到了主力大军。

    虽然还未接近，但他也能够感觉到对面军中有着十余道隐晦强横的气息！

    其中有一道，犹如潜龙在渊，让得他都有些心惊肉跳的感觉，恐怕唯有选择性解封至极限后方可一战！

    “此战怕是有些悬了……”

    赵云喃喃道，目中有些郑重。

    他也没想到站在两朝身后的势力会这么恐怖！

    ……

    ……

    Ps：保底一。

