
　　邹虎是如此，圣子同样是如此！

　　他一直认为，自己不必任何同辈天骄差，能打爆所有同辈中人。

　　可此番，邹虎的难缠，让他心生警惕，也更加坚定了自己的想法，战意十足！

　　“唯有这等天骄，才值得我全力出手！”

　　圣子心中震动，战意在这一刻达到了顶峰。

　　“邹虎，你必败无疑！”

　　“你算老几？！”

　　轰！

　　邹虎此刻，不仅仅只是在动用恐怖的肉身，他同样在施展法术，如四大神兽之一的白虎降世，杀伐之气骇人听闻！

　　……

　　大战之余。

　　神算子赶到了……

　　接着，丹成子几人也纷纷到来，‘圣女小队’再度集结。

　　他们来到齐紫霄身后，同样抬头，看着两位‘圣子’的大战，都有些惊异。

　　“好强。”

　　陈橙低语，心中震动，默默拿自己与两人比较了一番，却发现，若是自己与之一战，恐怕瞬间便会落败，甚至是重伤！

　　“厉害厉害……”

　　范坚强‘瑟瑟发抖’：“要不咱们还是走吧，这地方太恐怖了……”

　　这次，倒是没人去反驳范坚强。

　　因为……

　　他们两人真的很强！

　　丹成子就不谈了，他自身修为不足，如今虽然有很多炸丹，但是因为研究的时间还不长，所以威力不足，伤不到圣子这个层次的强者，想把他们打败？

　　更不可能！

　　陈橙与周怡宁……自然也是不敌。

　　陆鸣？

　　这就一小号！

　　范坚强？

　　看这厮瑟瑟发抖，吓到面色惨白的模样，也没人指望他。

　　神算子的实力倒是极强，尤其是在肉身成圣之后，就算是跟邹虎碰上，也能硬碰硬的刚一会儿。

　　但……

　　也就仅此而已了。

　　若是天地大衍术能够奏效，神算子还有自信能够与两人中的一人大战，可仅凭肉身……

　　扛不住！

　　“殿下，您怎么看？”

　　丹成子看向齐紫霄，结果却发现……没有回应。

　　“殿下？”

　　丹胖子还以为齐紫霄看的太过入神，不由轻轻扯了扯她的袖口衣角，结果……

　　哗……

　　眼前的‘齐紫霄’突然就‘没了’！

　　直接变成了一片‘烟雾’，消失在所有人眼前。

　　“殿下？！”

　　丹成子瞪眼：“殿下没了？！”

　　“是化身吧？”

　　范坚强弱弱提醒。

　　“不好！”

　　神算子却是面色微变：“殿下只怕正处于关键时刻，否则不会连这化身都无法维持了，此番，若是被他们两人发现……”

　　“齐紫霄？！”

　　轰！

　　圣子大怒！

　　“你敢？！”

　　他，已经发现了！

　　原本，齐紫霄一直在那里‘站着’，再加上，大家都是圣子圣女级别的任务，心有无敌信念，自然不会做这种偷鸡摸狗之事。

　　按道理而言，不是该打上一场，谁赢了归谁么？

　　这是他们的无敌信念，也是他们身为绝世天骄的气度！

　　所以，他们都没仔细去探查那到底是否是真元化身，谁也没想到齐紫霄会如此‘奸诈’！

　　可结果，现在竟然……

　　“岂有此理！”

　　九龙圣子邹虎也是咆哮一声，郁闷到几乎要吐血。

　　我特娘的跟紫府圣子在这里累死累活、打生打死，为的就是争个高低，然后再决定宝物的归属……

　　结果你堂堂紫府圣女，竟然如此不要脸皮，在我们大战的时候，偷偷跑去夺宝了？！

　　简直过分！

　　邹虎感觉自己遭到了戏耍，甚至智商都遭到了侮辱。

　　但……他还是觉得奇怪！

　　一个圣女……

　　圣女啊！

　　名门圣地，这种地方的圣女，不都应该是高贵、圣洁、有无敌信念、性子坚毅不屈么？

　　可今日所见，齐紫霄的作风，哪里像是紫府圣女？！

　　这特么更像是魔教妖女好吧？！

　　他哪里知道，齐紫霄在地球‘学坏、学聪明’了？！

　　此刻，简直就是怀疑人生。

　　“就此罢手！”

　　圣子怒喝一声：“围绕宝物而战吧！”

　　“自当如此！”

　　邹虎想要骂娘，此刻也很赞同圣子的说法，还打？还打个屁啊打？！

　　打生打死是为了什么？还不是为了宝物？

　　指不定现在这秘境内最贵重的宝物都已经被齐紫霄弄到手了，甚至都快炼化了，还打？

　　蛇精病才打！

　　两人当即自长空之上气势汹汹的冲击而下，刹那间而已，‘圣女小队’便都吓了一跳。

　　“遭了！”

　　陈橙与周怡宁两女面色大变，却第一时间挡在神庙入口，纵然不低，她们却也要为自家殿下争取一些时间。

　　“不妙……”

　　神算子低语：“殿下如今应当是在关键时刻，容不得打扰，我等必须拦住他们……”

　　“怪我，都怪我。”

　　丹胖子哭丧着脸：“如果不是我去拉殿下的袖口，她的化身也不会消散，这可怎么办？”

　　“我可挡住邹虎些许时间，其他人……”

　　“……”

　　说到这里，神算子不吭声了。

　　自己的确能挡住邹虎，为殿下争取一些时间。

　　可是，自家的紫府圣子怎么办？

　　靠其他几个队友，貌似完全挡不住啊……

　　“拼了！”

　　谁知这时候，丹胖子却是一咬牙：“瞎子，你拦住邹虎，我……我就不信圣子敢对我下杀手！”

　　“老子用炸丹和符咒拖住他一会儿……”

　　“我随你一起。”

　　陆鸣站了出来，手中是一把炸丹……

　　“虽然我修为低，但远远的扔炸丹，也可有些用处。”

　　“好兄弟！”

　　丹胖子当即拍着陆鸣的肩膀。

　　范坚强：“……”

　　“师弟，你这……不太好吧？”

　　他苦哈哈道：“咱们以和为贵……”

　　“师兄！”

　　陆鸣却是面色一正，苦口婆心：“这一路以来，殿下对我们多有照顾，否则，我们岂能走到此处？”

　　“如今，殿下需要一些时间，我们自当为她争取才是。”

　　“何况，我想，圣子也不会对我等同门下死手的，纵然最后拦不住，却也是尽力而为，无愧于心了……”

　　神特么无愧于心。

　　范坚强几乎翻起了白眼。

　　轰！

　　就在他们交流之时，神算子已经冲天而起，拦截怒冲而来的邹虎。

　　但，伴随着一声巨响，神算子顿时以比去时更快的速度砸落下来，在地面轰出一个深坑。

　　“你还想拦我？！”

　　自己被阻拦，邹虎怒吼一声，再度冲刺。

　　然而，神算子却也同时从大坑中飞出，疯狂出拳：“有何不可？！”

　　“瞎子，虽然不知道为什么你一个算命的会主修炼体，但今日，我便让你知道，你与老子的差距！”

　　邹虎真的怒了，疯狂出手。

　　神算子顿时变成了沙包，一次又一次被轰飞，但却又一次又一次飞回去，疯狂拦截邹虎，使其很难靠近神庙……

　　另一边，圣子倒是没人与他交战。

　　但……

　　咻咻咻！！！

　　一颗颗‘糖豆’破空，圣子顿时减缓了速度……

　　轰轰轰！

　　炸丹疯狂爆炸，直接在圣子与神庙间形成了一片‘爆炸隔离带’，那威力，就算是炼虚期的圣子，也要小心应对！

　　“是你们？！”

　　这一刻，圣子突然明白了，不由面色难看！

　　方才，他在寻宝的时候，被莫名其妙的炸了好几次……

　　一开始，他还不明白是怎么回事。

　　可现在……

　　“被发现了。”

　　丹成子顿时缩了缩脖子……

　　“丹胖子，是你搞的鬼？！”

　　圣子呵斥，随即，护住己身，强行冲破光幕而来……

　　然而……

　　斯拉！！！23sk.Com

　　一道惊雷突然出现，圣子只感觉毛骨悚然，连退后将之避开。

　　接着，他便瞧见了丹成子手中那一张被撕开的符咒……

　　“渡劫期修士的雷符？！”

　　“你你你，你别过来。”

　　见圣子被逼退，丹胖子此刻也算有了些底气：“我还有符，万一把你劈出个好歹来……”

　　“胖子……”

　　轰！

　　圣子的特效在这一刻被‘拉满’。

　　“你是否以为，靠着这些身外之物，便可战胜本圣子？”

　　“若是如此，那本圣子便告诉你，大错特错！”

　　“给本圣子……破！”

　　轰！

　　圣子身后，星光璀璨，万星汇聚，恐怖的力量席卷，直接提前引爆了诸多漂浮在前方的炸丹！

　　同时，他带着恐怖威势，朝丹成子冲击而来！

　　斯拉、斯拉、斯拉！

　　丹成子接连撕开数道符咒，攻势惊人，但却都被圣子避开，等他再想出其他手段时，却发现，圣子已经到了近前！

　　“遭了遭了遭了，跑啊！”

　　范坚强‘屁滚尿流’……

　　“滚！”

　　圣子飞身一拳，顿时将胖子轰飞了出去。

　　接着，又将陈橙与周怡宁打飞，便要踏足神庙之内。

　　“吼！”

　　天穹之上，被神算子缠住的邹虎见状，疯狂咆哮，打到神算子吐血，但下一刻，神算子却直接吞了一大把丹药，满状态‘复活’，将其死死缠住，让他愤怒不已。

　　然而……

　　甩不开！

　　他的确比神算子强，还强出不少，但神算子肉身成圣，再加上诸多丹药，一时片刻间，还真打不死！

　　眼看着圣子即将踏足神庙，他岂能不急？！

　　然而，就在此时……

　　陆鸣却手持飞剑，挡在了入口之前。

　　“你也敢拦我？！”

　　圣子本就已经极为愤怒，丹成子，他杀不得，齐紫霄的护法弟子也不能随意杀了。

　　但……

　　区区金丹期修士，也敢拦本圣子？！

　　同门又如何？

　　他目中，两道匹链如箭，朝陆鸣激射而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第247章 圣女小队再集结免费阅读。https://xs.23sk.com 