    突围回到B72高地上安全区域的星河小队，没有一个人回头看骥星河。

    全员沉默的状态中，十四架机甲直奔机修区。

    早已等候多时的机修人员们，在第一时间开始检修他们的机甲。

    “快快快，再快点。”

    “快，但不能急，千万不能出错。”

    “都给我仔细点。”

    呼喊声中, 星河小队的十二架机甲开始恢复到巅峰状态，暂时只有十二架机甲需要维修，因为有两个人需要更换机甲。

    “老子的新机甲终于来了。”

    大战一场的哈里斯，来到机修区就看到了他的新机甲，疲惫感瞬间消失无踪，迫不及待的冲了过去直接开启驾驶舱。

    苏川云的速度不比他慢，同样兴奋无比的爬进了新机甲的驾驶舱之中，开始进行适配性调整。

    “喂, 这驾驶舱的空间怎么有些怪啊？”

    已经带上了感应头盔并激活了机甲的哈里斯，打开了通讯频道询问出声。

    “我看过将军甲的驾驶舱啊，和这个不太一样啊。”

    陈迅的声音响起。

    “沈木传消息说是为了之后的神经链接技术改造，你们都能够使用新技术，提前设计好改造模块，可以节省之后的改造时间。”

    “哦，知道了。”

    哈里斯回应的时候，已经驾驶着他的新机甲冲出了机修区，在室外进行适配性的实机测试。

    苏川云紧随其后离开了机修区，但疑惑的声音却在通讯频道里响起。

    “为什么老骥的没有适应新技术的改造模块啊，难道老骥真的用不了新技术？”

    这个问题引发了星河小队全员讨论的兴致。

    虽然他们的队长骥星河，此时还孤身在敌阵之中冲杀，但他们却没有一个人担心。

    只要帝国不派出伯爵级和以上等级的机甲，拥有将军甲的骥星河就是无敌的存在。

    而如果有高等级帝国机甲出现，警报会在第一时间传达给星河小队，他们会不顾一切的前去救援。

    当然，前提是如果骥星河需要他们救援。

    “说是年纪大了，神经系统老化还是衰弱了什么的，老骥应该是用不了新技术的。”

    “上一次不是有个叫余仁的要加入咱们星河小队吗？他说他觉得老骥可以的, 还帮老骥申请了同步率测试。”

    “对啊，那个余仁就是用了新技术，简直是猛的不行。听说他之前连三级机甲驾驶资格证都考不过，用了神经链接技术之后，我看他的实力比瞎子和瘸子还猛。”

    “那要是我们也用了新技术，是不是分分钟就能够成为王牌机甲战士？”

    “老陈，有人找老骥进行测试吗？就是那个什么同步率的。”

    陈迅有些无奈的回答道：“没有人找老骥测试，这件事情你们不用管，也不用担心，不管老骥能不能用新技术，都不影响他的战斗力。恩……简单点来说，你们觉得那个余仁打得过老骥吗？”

    “打个屁，老骥一只手就能打败他。”

    “那肯定的，要是他能打得过老骥，为什么还要死皮赖脸的想加入咱们星河小队呢？”

    “别这么说人家，你们都没发现嘛，他是老骥的小迷弟的。以他的实力和决心，以后肯定是要加入咱们的。”

    “就事论事而已。”

    “老陈说的对, 这些事情大家不要去想了，反正有没有新技术, 老骥都是无可争议的王牌机甲战士，一个人就吓的帝国伯爵、侯爵、公爵不敢露面。”

    “你们说，这一次会不会有帝国王爵出现？”

    星河小队关于骥星河无法使用新技术的些许担心，被陈迅用铁一样的事实给打消了。

    有人提起了比帝国公爵更为强大的王爵，但这种可能并没有引发什么担心。

    “最好来一个王爵，老骥的将军甲上只有一颗大金星，看起来怪单调的，好事要成双的嘛。”

    “三角形才是最稳固的形状啊，所以应该拿三颗，先斩个公爵，再斩个王爵，三颗大金星按照三角形的三个角喷涂，想想都帅炸了啊。”

    “嘿嘿嘿……”

    有人突然怪笑出声，不用问也知道，一定是苏川云。

    同样不用问，众人都知道苏川云为什么这样笑，不外乎他的新机甲性能足够强大。

    “牛马，我觉得我有必要提醒你一下，老骥驾驶斩山的时候能够打败帝国公爵，不代表你驾驶斩山的时候也能够打败帝国公爵。”

    瞎子作为星河小队的副队长，语气有些严肃的提醒出声。

    在哈里斯、秦佟两人加入之后，瞎子和瘸子两人的副队长职务并没有被取代。

    拥有指挥权的秦佟，在星河小队并没有具体职务，和左手、安德烈、苏川云等人一样，都是只有机甲战士的身份。

    这并不是因为骥星河、陈迅不重视他们两个，而是因为这本就是他们两个能加入星河小队的条件之一。

    他们是来跟着骥星河学习的，等他们学有所成的时候，他们就会离开星河小队。

    “这还用你提醒啊，我又不是真的脑残。”苏川云的声音中充满了得意：“不过呢，我这架机甲比老骥当时的斩山要好一点，所以，我的战斗目标从今天开始就变成帝国侯爵了，你们安排作战计划的时候注意点啊。”

    骥星河当时驾驶的斩山，即现在停放在机修区的备用机甲斩山，是哈里斯的机甲结合秦佟机甲当时所用的引擎改造而成，再怎么调试都会存在一些小的缺陷。

    而苏川云、哈里斯两人的新机甲，却是以将军甲为模板打造的全新机甲，出厂调试就已经达到了完美无缺的程度，性能自然会好上一些。

    “侯你大爷的爵。”瘸子直接骂了出来：“你要是敢在咱们作战的时候跑去找帝国侯爵，我就打断你的腿。”

    秦佟皱眉说道：“牛马，你现在最多有和帝国伯爵单挑的实力，不要因为最近你拿的金星很多而膨胀，要认清楚你自己。”

    瞎子要干净利落的多，直接说道：“哈里斯，帮忙试一下牛马。”

    “好。”

    应声时，正在进行实机测试的哈里斯突然就冲向了苏川云，有他出手测试，苏川云的实力就能够有清晰的认知。

    这对于之后的作战计划安排很重要。

    两架新机甲战至一处，却没有发生任何机体上的碰撞，即便是双方的武器也是触之即收。

    类似的测试，双方都做过很多次。

    打着打着，脑门上就出汗了的苏川云终于服了。

    “停停停，我要休息一会了。”

    “呵呵。”哈里斯冷笑两声：“可以和帝国伯爵单挑，胜负五五开吧。”

    秦佟、陈迅、瞎子、瘸子都把这句话记在了心里，他们四个和哈里斯，是星河小队目前负责作战方案确立的。

    骥星河都要听他们的话。

    “唉，老骥是真的强啊。”

    左手在通讯频道里感叹出声，其他人都认同的点头。

    苏川云的新机甲比骥星河当时驾驶的斩山更强，可骥星河却能够击败帝国公爵，而苏川云却只能和帝国伯爵五五开。

    差距不可谓不大。

    “别只说我啊，你自己呢？”

    苏川云终究是有些不服气。

    “我？”哈里斯驾驶着机甲跑到旁边的空旷区域，继续做他的实机测试时说道：“单挑的话稳胜帝国侯爵，帝国公爵的话，三七开吧。”

    “谁三谁七？”

    “你猜。”

    “别搞心态啊，这很重要。”苏川云语气严肃了起来：“要是搞不清楚你的战斗力，之后怎么安排作战计划啊。”

    “你是不是忘了，作战计划是由我参与安排的？”

    “……”

    苏川云不想继续这个话题了，问道：“那咱们的新机甲叫什么啊，不能叫斩山吧，和斩山完全不一样，叫……小将军甲？大兵甲？小将甲？”

    星河小队的讨论兴致再一次被激活了，人人都参与了进来，因为他们都相信，骥星河肯定能给他们每个人都打造一架新机甲。

    但讨论来讨论去，还是没有一个确定的命名方式，每个人都有每个人的想法和喜好，这一点就算是骥星河也不会强求。

    “自由命名吧。”

    陈迅做出了总结，然后继续关注着骥星河的战斗，他一直在帮骥星河架枪，但直到现在都没有开过枪。

    因为骥星河不需要。

    说要去休息的苏川云并没有休息，驾驶着他的新机甲回到了机修区里，自己找到了喷涂工具开始喷涂金星。

    五十一颗金星喷的整整齐齐，但他却没有停下来，而是在新机甲空出来的胸膛位置，喷涂上了五个硕大的金色文字——牛马大将军。

    这是他在星河小队的代号，也是他的新机甲在星河小队的代号。

    喷涂完成，苏川云重新回到了驾驶舱之中，在他的遗言里增加了几句话。

    “如果有一天我牺牲了，我希望，有人能够继承我的牛马大将军，继续跟着老骥征战，以星河之名，战无不胜。”

    “我是牛马大将军的牛马，兄弟，请问，你是什么牛马啊？”

    “大将军三个字你可以改，但尽量不要改掉牛马这两个字，求求了。”

    “因为我希望，当我们终于站在了帝国星的皇宫废墟里时，还能有我这个牛马的立足之地，也不枉我征战半生了。”

    “星河小队，牛马大将军苏川云留。”

    相比于苏川云给新机甲命名时的感性，哈里斯这个鹰洲人要直接了很多。

    他在完成了实机测试之后，同样去机修区喷涂金星。

    九十颗。

    最近两天时间的征战，他获取金星的数量还没有苏川云多，这让他很不爽。

    新机甲到手，他要晋升王牌了。

    但就像是秦佟之前对他提出的那个问题一样，他和秦佟两人就算是拿到了一百颗金星，成为了联邦必然会大肆宣传的王牌机甲战士。

    又怎么样呢？

    他和秦佟的实力，终究是不如韩力和杰克森两人的。

    所以，他在喷涂完金星之后，同样在空出的胸膛位置，借助于工具喷涂了两个金色的大字。

    超杰。

    超越的超，杰克森的杰。

    他的目标并不是非人类一样的骥星河，而是很早之前和他同一水平，但如今却超越了他一个层级的杰克森。

    杰克森之前和他同为鹰洲最有希望晋升王牌的机甲战士，但杰克森独自作战实现了晋升，而他现在却依附在骥星河的羽翼之下即将晋升。

    这让他很不爽。

    他要追回来。

    喷涂工作完成，杰克森看着他的超杰号机甲，心中的不爽愈演愈烈，因为金星数量太少了。

    超杰号和将军甲一模一样，都是五米六高，所以他的九十颗小金星连正面的上半身都铺不满，肢体和后背都是空空如也的状态。

    从牛马大将军号的驾驶舱内下来，准备抓紧时间修复恢复状态的苏川云，同样对机甲上的金星太少而不满。

    略作思索，苏川云再次提起了喷枪，用投影工具设定了一个巨大的文字之后，就在牛马大将军上喷涂了起来。

    注意到这一幕的哈里斯笑了起来，而后复制了苏川云的动作。

    他也在超杰号机甲的背上，喷涂了一个满背的大字。

    骥。

    来到机修区查看各自机甲的星河小队成员们，看到这个大字的时候纷纷赞叹出声，并表示他们之后也会这样做。

    “行了，抓紧时间休息，老骥要回来了，将军甲可以算损伤了。”

    陈迅看着骥星河归山的时候，在通讯频道里做出提醒。

    “下一次作战，老骥会换上斩山，帝国的那些大贵族们都会出来的，神罚，要开始了。”

