    第285章 席卷豆音

    从木吉他声音响起的那一刻，听到这首歌的所有粉丝只有一个感觉！

    那就是这个前奏简直是要了老命了！

    实在是好听，太有感觉了。

    这个旋律好像直接在心弦上弹奏，让他们心旌摇曳，沉浸其中。

    这么形容多少有点夸张，但却是无数听众心种最真实的感受。

    而出现在他们脑海中的第二个念头就是，不愧是我韩大大的作品，果然牛比啊。

    仅仅听了一个开头，他们就可以断定，这首歌绝不会比韩江前面的三首歌逊色！

    伴随着架子鼓的加入，‘韩江’那清澈到没有一丝杂质的歌声响起。

    “故事的小黄花

    从出生那年就飘着

    童年的荡秋千

    随记忆一直晃到现在……”

    在SSS级唱功的加持下，江航的气息极为稳定，但是唱腔却又有些随意。

    这样的声音在观众们听来就感觉游刃有余，得心应手。

    就像是随意的哼唱，但却好像又有一股清风吹来，让粉丝们的心都变得柔软。

    而江航之后的演唱更是出乎了听众们的意料！

    Re，so，so，si，do，si，la

    So，la，si，si，si，si，la，si，la，so

    所有听众都不由自主地瞪大了眼睛，他们从来没有见过有谁用过这种唱法！

    江航竟然把谱子直接给唱了出来，太特么的神奇了。

    但更令他们惊奇的是，这种唱法竟然让他们觉得格外悦耳动听。

    好像歌曲本来就应该是这样子的，填什么歌词都不合适一般。

    “我韩大实在是太有才了！”

    “谁敢说我韩哥江郎才尽，让他提头来见！”

    “好听，太好听了，什么时候上线，第一时间购买！”

    “今天听过的最好听的歌，没有之一！”

    评论区顿时多了不少粉丝听众感慨惊叹的言论。

    他们甚至迫不及待到等不及歌曲结束再来评论，这足以看出他们激动的心情。

    “吹着前奏，望着天空

    我想起花瓣试着掉落

    为你翘课的那一天

    花落的那一天

    教室的那一间

    我怎么看不见

    消失的下雨天

    我好想再淋一遍

    没想到失去的勇气我还留着

    好想再问一遍

    你会等待还是离开……”

    没有电音暴躁的多角~恋。

    没有华丽包装和刻意营造。

    它就是一首单单纯纯认认真真的情歌。

    但偏偏就是这么一首至简的歌曲，就这么轻易地走进观众的心中。

    江航用一种轻快的调子把所有观众带进回忆中的学生时代。

    或不舍，或留恋，或无奈……

    各种情绪交织在江航奇特的唱腔中，引发了格外强烈的共鸣！

    间奏依旧是完美和弦，这段和弦近乎百听不厌。

    接下来是第二遍。

    而这个时候不是简单重复，按照惯例，第一遍的优点会延续下来，那就是和声。

    这样的好处就是让旋律更加动听，并且歌曲的层次感更加分明，和第一遍有差异。

    接下来的副歌基本重复，当然晴天的副歌也是这首歌最动听的部分……

    “刮风这天，我试过握着你手

    但偏偏，雨渐渐

    大到我看你不见

    还要多久，我才能在你身边

    等到放晴的那天

    也许我会比较好一点

    从前从前，有个人爱你很久

    但偏偏，风渐渐

    把距离吹得好远

    好不容易，又能再多爱一天

    但故事的最后

    你好像还是说了，拜拜……”

    歌曲有着如此轻快的节奏和优美的旋律，却用着无比失落的语调，唱着如此沉重的歌词。

    听着这首歌，会感觉窗外依旧有蝉在鸣叫。

    教室中依旧有燥热却喜欢凑在一起的男孩们。

    女孩们会相互校对作业，讨论着哪个班的谁谁谁最帅。

    会有永远吵吵嚷嚷、让人羡慕的操场。

    会有做不完的试卷，

    会有说不完的悄悄话。

    下午五六点钟的夕阳斜影刚刚好。

    一切都还年轻。

    所有的美好都不再是个句号。

    “从前从前，有个人爱你很久

    但偏偏，风渐渐

    把距离吹得好远

    好不容易，又能再多爱一天

    但故事的最后

    你好像还是说了拜……”

    歌曲到这里就戛然而止，但所有听众都觉得余韵悠长！

    每个人都有着属于他自己的故事，《晴天》带着他们去寻找隐藏在心底的回忆。

    那些曾经以为忘却的，抛下的，其实只是被你藏起来了。

    “实在是太动听了……想起了学生时代。”

    “我想起我的初恋了。”

    “歌词写得真好，要是能下载就好了。”

    “这个韩江也太厉害了吧！”

    “可惜不能下载，不然晚上就可以循环了……”

    “仿佛回到了学生时代，我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。”

    “这首歌太好听了，有一种说不出的忧伤和怅然！”

    “突然想起初恋了……”

    “这个江航……果然有实力啊！”

    “好听！虽然旋律简单，但听着很舒服！”

    ……

    仅仅半个小时，《晴天》这首歌的点赞人数就突破了五万，并且以极快的速度开始扩散着。

    一个小时后，《晴天》的点赞人数突破了十万……

    之所以这么扩散得这么快，一个原因自然是这首歌的质量很高，无论是作曲、编曲、还是演唱。

    但究根究底，最主要的原因还是《晴天》这首歌唱出了很多人的心声。

    那种青春时期想爱又不敢表露、很喜欢又怕被拒绝、暧昧不清、争争吵吵到最后都没有勇气先说出口的感情，相信很多人都感同身受。

    这首歌唱出的是那些在青春里喜欢过的人、校园里爱慕过的人、课堂上偷看过的人、轰轰烈烈的爱过的人、口是心非没能说出喜欢的人、曾经再过一起构建美好未来蓝图的人、最后都在刮风下雨的天气里丢失了，没能等到晴天的到来。

    歌词里下雨、刮风暗指感情阻碍，晴天指的是爱情的没好结果。

    这首歌唱的就是自己把从前爱了很久的人，在风里雨里丢失了，没有能度过阴雨天气等来美好的晴天的遗憾和怀念……

    这已经不仅仅是一首歌，而是一个故事，关于那个夏天初恋的回忆。

    每每闭眼想起人和事，嘴角都会有微笑。

    (本章完)

