
　　“什么意思？”

　　浅笑微微一愣。

　　“这个人影，你是不是无论走多近，都无法看清楚人影。”

　　楚天指着眼前这个人影，说道。

　　“是啊……”浅笑点了点头，她张着嘴巴，正要说着什么，然而忽然眼睛瞪大。

　　浅笑是这些人里实战经验最丰富的，经历副本次数最多的轮回者，她一下子便明白了怎么回事。

　　眼前这个人影，包括楚天在内的五个轮回者，看着他的长相，都是很模糊。

　　就像是被人打上了马赛克似的。

　　但……

　　实际上并不如此！

　　众所周知，每个人的记忆都是有一定时限的。

　　就像是年幼时三四岁的记忆，有些人长大到三四十岁仍然有很模糊的记忆片段，但记忆里的人却记得不是那么的清楚。

　　而此时，楚天等人所面临的情况就是这种现象。

　　当他们盯着这个人影看的时候，大脑中记忆部分与此同时也会逐渐的被人删除，或者尘封。

　　那人影没有说话，而是继续挥着手。

　　无论楚天从哪个地方看这个人的时候，他总是能以正面对着自己。

　　很诡异，诡异的让所有人都毛骨悚然。

　　没一会儿，众人脚下的地面开始微微颤动着。

　　遂即腾的一下，众人眼前都出现了一个白色的画板，以及一根画笔来。

　　“这是什么意思？”

　　布衣楞了一下。

　　“看样子……是要让我们将这个人的长相画下来？”

　　许瀛沉吟了片刻，猜测道。

　　这次的副本世界，没有给出任何的提示，也没有任何的攻略可以参考。

　　即便是楚天，也是束手无策。

　　“看来……有可能是这样，只不过……我们根本不知道他长得是什么模样，想画也画不成啊。”

　　画画这种事情，对于这种级别的轮回者而言不算什么。

　　即便是没有花费积分点去购买相关的基础技能，但凭借着超高的属性面板，也能轻松的领悟并且掌握！

　　但……

　　最大的难题就是，根本不知道眼前这个人影长什么样子。

　　“傻妞，刚才的录像你录下来了吧？”

　　楚天看向傻妞，询问道。

　　“录下了，楚天哥哥。”

　　她点点头，遂即双眼迸发出一道光芒来，照射在眼前不远处，形成了一个虚拟屏。

　　而虚拟屏上，正是这个人影的模样。

　　果然跟楚天猜想的一样，所有轮回者的记忆都被篡改了。

　　但通过傻妞，便能将人影的具体模样彻底的保存下来。

　　这个人影带着一副面具，一副小丑面具。

　　但与楚天的小丑面具不同的是，他所带的小丑面具是真实的小丑，脸上画了许多道小丑的色彩。

　　只需要几分钟的时间，众人便通过傻妞的虚拟屏，将这小丑的模样画了下来。

　　当画笔落下时，周围的空气再次嗡的一声，扭曲了起来。

　　楚天只觉得自己的耳边一阵嗡鸣声，吵闹的短暂出现了耳鸣的现象。

　　楚天眉头紧皱，下意识的闭上了眼睛。

　　当再次睁开眼时。

　　他却是发现，自己出现在了一处密室内，这处密室中央点燃着一根蜡烛。

　　这根蜡烛是这处狭小的密室里，唯一的光源。天籁小说网

　　“傻妞！”

　　楚天下意识的叫了一声。

　　然而……

　　却无人应答。

　　这处只有不到十平米大小的密室里，只有楚天一人存在。

　　其余的四个轮回者，包括傻妞都不知在何处。

　　“这次的副本……真的好诡异！”

　　楚天眉头紧皱，他低头看着，不禁有些错愕。

　　手腕上，脚踝上……

　　不知何时，多了两副巨大的镣铐，将他牢牢地拴在了密室的角落。

　　他下意识的想要用力将这两副巨大的镣铐摧毁。

　　可随后，却是愣住了。

　　自己的力量好像是被什么东西禁锢了似的，根本无法使用。

　　“怎么回事……”

　　楚天的额头上满是冷汗，他脊背一凉，赶紧发动水属性能力，想要凝聚出一枚水球，将镣铐砸断。

　　然而……

　　水属性能力也是无法使用。

　　“叮！轮回者‘皇帝’，当前任务规则如下：”

　　“一：在蜡烛燃烧完以前，打开你身后的门，离开这间密室。”

　　“二：禁止使用任何能力！”

　　“警告：一旦蜡烛燃烧结束后，若还未离开这扇门，将被抹杀！”

　　耳边缓缓地响起来自于无限空间的提示音。

　　虽然状况仍然十分的危急，但他的心里却是安定了不少。

　　最起码，比没有任何的任务提示音要让人安心不少。

　　楚天下意识的瞥了一眼属性面板。

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：未知

　　精神：未知

　　体力：未知

　　敏捷：未知

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：13529

　　能力：未知

　　特殊能力：未知

　　综合评价：未知

　　因某种原因暂时封闭轮回者的属性信息，封闭剩余时间还有35分钟48秒！

　　所有的能力，都被封闭了！

　　这也不难猜出，为何当花完那副画的时候，为何傻妞会忽然消失。

　　想来，她应该是因为某种不可抗拒的力量，自动回到了乾坤戒里。

　　这剩余的封闭时间，应该就是蜡烛燃烧的时间。

　　在他眼前不远处，脚尖刚刚能够够到的地方有着一把锋利的长刀。

　　长刀上还沾着许多已经干枯的血渍。

　　而在长刀的附近，还有不少已经被砍掉的手骨以及脚骨！

　　这是什么意思？

　　楚天眉头紧皱，难不成当前任务的意思，是让自己利用长刀，将双手双脚都砍断？

　　可若是那样的话……

　　楚天也必死无疑！

　　他现在被禁制使用了任何的能力，和普通人无疑，再生细胞这种治愈能力自然也不允许使用。

　　若是真的将双手双脚全部砍断，他肯定会因为失血过多而死亡！

　　“不……这应该是个陷阱。”

　　楚天眼睛微微眯起，他认真的思考着刚才无限空间发布任务时的每一个字！

　　无限空间是不可能发布必死任务的，每一个任务也都会有可能拿到最高等级评价！

　　“打开这扇门，离开这里……”

　　楚天喃喃自语，他思索了片刻，然后抬起头，看着身后的铁门，上面有一个锁孔。

　　他忽然明白了什么，不禁咧嘴一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百九十三章 密室空间免费阅读。https://xs.23sk.com 