    顾棉棉此时急火攻心也不知道该怎么办，有些茫然。

    “那我该怎么办。”

    慕战辰抿着薄唇道：“只要让她知道你是心甘情愿嫁给我的便好，若是这样，来自于女婿的帮助，她即使不乐意，也没有理由不接受。”

    顾棉棉望着他：“我之前才说不嫁的，现在有心甘情愿什么的，太假了吧。”

    “只要你配合，就不假。”慕战辰笃定的说。

    顾棉棉咬着唇犹豫了下，便答应了。

    此时解决妈妈的事情最重要。

    慕战辰胸有成竹的样子多少也感染到了顾棉棉，所以饭菜来了之后，虽然还是很担心阮玲珑，但顾棉棉也没饿着自己。

    吃过饭之后，慕战辰就带着顾棉棉直奔顾家，临去前，顾棉棉给阮玲珑打了电话，说又重要的事情要说，所以阮玲珑也从公司赶回了顾家。

    车上，慕战辰向顾棉棉简要阐述了等下，如何面对阮玲珑。

    “昨天夜里你碰到了变态被跟踪，幸亏我救了你。今天你来找我，发现对我心动，你觉得嫁给我并不是什么坏事，所以现在是心甘情愿的想要嫁我为妻。”

    顾棉棉听完之后，沉默了几秒忍无可忍道：“就这样？你当我妈妈是傻子吗！她会信？”

    慕战辰深邃的眸子望着顾棉棉，薄唇轻启：“只是这样，可信度不高。但若是加上动作戏，就高了。”

    “什么动作戏？”顾棉棉狐疑。

    “吻戏。”

    顾棉棉：“？？？”

    “并且是你主动吻我，深深的吻。”

    “大叔，你分明就是想占我便宜吧！”顾棉棉羞恼的瞪着水眸。

    “想不想做都随你，是你不想让你继母担心，要我帮你隐瞒。我倒是无所谓她知道与否。”慕战辰身子陷在车座上，淡淡的说。

    顾棉棉皱着眉头，好一会儿才艰涩的开口：“好吧，就当被狗啃了一下。”

    慕战辰听闻，从口袋里摸出一条黑色手帕递给她。

    “擦擦你的口红，别脏了我的嘴。”

    顾棉棉嘴抽了抽，小声diss：“这是唇釉，无知。”

    两个人一路到了顾家别墅。

    下车后，慕战辰冲顾棉棉伸出了手，顾棉棉这一路眉毛都要纠结成麻花了，看到他的手，无语：“又干嘛？”

    “表现的甜蜜些，可信度高。”慕战辰面无表情的说。

    顾棉棉简直忍不了：“你看起来哪里甜蜜了？！”

    慕战辰俊颜冷漠：“你负责甜蜜，我负责可信度。”

    最终顾棉棉还是在慕战辰的逼视下，握住了慕战辰的手。

    当她的手放入他的掌心，被强而有力的握住时，顾棉棉不知怎么的，好似自灵魂深处发出一种颤动。

    幻觉，都是幻觉！

    只是被他牵个手而已，哪儿来的灵魂的悸动。

    不管怎么说，当顾家别墅门打开的那一瞬间，站在里面的几个人，迎面看到的就是一副美好的画面。

    慕战辰高冷俊美，手紧紧的握着顾棉棉的手。顾棉棉甜美可人，回握着慕战辰的手，甜美的依偎着他。

    阮潇潇口里的茶‘噗’的吐了出来。

    “我眼睛是不是瞎了？为什么看到我妹挽着你叔进来了。”阮潇潇对身边的慕清羽说。

    慕清羽保持着微笑，抽出纸巾给阮潇潇擦嘴：“潇潇，你没看错，那就是我小叔和棉棉，看来有情人终成眷属，可喜可贺。”

    阮玲珑看到这一幕大骇。

    她因为顾棉棉要和她说的是拒绝和慕战辰结婚的事，怎么也没想到她竟然挽着慕战辰出现了。

    阮玲珑第一时间就觉得顾棉棉是被威胁了，急忙起身迎上去，严肃的对顾棉棉说道：“棉棉，你怎么了？是不是有人和你说什么了？你过来，到妈妈身边来。”

    顾棉棉冲着阮玲珑甜甜的开口：“妈妈，我只是忽然想通了，我要嫁给辰辰。”

    阮潇潇在一旁听的差点心脏一抽昏过去。

    辰辰，她管A市的霸主慕战辰叫辰辰，可以可以，这很作死，很顾棉棉。

    慕战辰听到这称呼也是狠劲攥了顾棉棉的手一下。

    该死！忘了在来之前防着她恶意使坏了。

    顾棉棉被捏的生疼，不甘示弱的用指甲抠他掌心。

    阮玲珑看着顾棉棉，眉头蹙了起来：“你这丫头，在说什么？你之前不是还说，死也不嫁给慕战辰吗？”

    顾棉棉嘴角抽了抽。

    打脸来的太快，抽的她脸好疼。

    尴尬一笑，顾棉棉努嘴：“妈妈，那不是之前我什么都不懂么。昨天我冲出去之后就遭了坏人跟踪，要不是辰辰保护我，我都没办法回来见你。我昨天晚上想了一夜，今天早晨又找辰辰聊了很久，发现我们两个志趣相投，很多喜好都相同，我觉得嫁给他，我会幸福的。”

    阮玲珑不那么好骗，冷着即便年长也姣好的容颜道：“喜好相同，你们相差七岁，喜好会有什么相同？”

    顾棉棉僵住了，慕战辰淡淡的接过话来：“我们的确喜好相同，就单从吃的口味上来说，就非常接近，棉棉喜欢吃海鲜，我也是。她喜欢吃的烤帝王蟹，芝士焗龙虾，柠檬烤北极贝，炭烧小羊排，甜品喜欢吃双皮奶和抹茶冰淇淋，这些我也都喜欢。”

    顾棉棉在一旁嘴都要抽了。

    这不就是她中午点的东西吗！

    论瞎扯慕战辰程第一，没人敢说自己是第二了吧！

    阮玲珑被慕战辰说的迟疑了起来，此时正是乘胜追击的好是时候，慕战辰捏了顾棉棉一把。

    顾棉棉当即心领神会，努力定了定神道：“妈妈，你干嘛不信啊。你要真不信，我就证明给你看，我是绝对不会亲讨厌的人的！”

    说着，顾棉棉转身，一下子勾住了慕战辰的脖子，慕战辰顺势俯身下来。

    顾棉棉闭着眼睛，一副大无畏的样子猛然的凑上来亲他。

    要不是慕战辰及时调整角度，这一亲，非把他鼻子给啃下来不可。

    慕战辰简直对这鲁莽丫头无话可说了，伸出手环住她的腰，慕战辰再心里叹气。

    这丫头，真是指望不上。

    想着，慕战辰用力的搂紧顾棉棉，撬开了她的樱唇，加深了这个吻。

