    在罗凡的见闻色霸气的覆盖范围内，他感知到了数百道气息。

    这些气息论身体素质大多只比普通人强一些，但却手持着各式各样的枪械火炮，不用看就知道是普通海兵了。

    而除去这些普通海兵以外，还有十来个气息要比普通海军强的多的人，其中领头的让罗凡都感觉到了一丝威胁。

    当然也仅仅是一丝威胁，如果两人真的交手的话，罗凡有把握秒杀他。

    “看来cp组织没少派人过来啊！”罗凡喃喃自语道。

    之后的一个星期，罗凡和诺依一直潜伏在奥哈拉。

    期间罗凡还曾借助夹克的变色能力，溜进过全知之树，他在地下室里用霸王色霸气放倒看守的学者后，拓印了一份奥哈拉一直在研究的历史正文。

    顺便还抄了一些对古代文字的研究成功。

    说实话，罗凡对古代文学其实挺感兴趣的，之前在莫比迪克号上罗凡就有想过请教一下御田古代文字的读写。

    但是因为罗凡一开始并没有吃下翼人果实，在他服用果实后不久御田一家就离开了白胡子海贼团，导致他一直没机会学习古代文字。

    眼下既然都看到奥哈拉对古代文学的研究成果了，罗凡琢磨了一下，觉得没理由不要，于是就顺便抄了一份。

    离开全知之树的地下室后，罗凡回到了他和诺依的临时据点，海边的树洞中。

    说起来这个树洞还是诺依找的，要按罗凡本来的想法，他觉得树枝上就挺不错的。

    但诺依不同意，硬是找到了这个树洞。

    这几天的时间，诺依一直在努力寻找和控制奥哈拉岛上的猫群。

    奥哈拉上大部分人民都比较贫穷，基本养不起宠物，因此一整座岛屿诺依家猫野猫都找遍了，加起来只找到了300多只猫。

    更让诺依头疼的是，这300多只生活出生在全知之树猫咪们居然没一个智商高的。

    无奈之下，诺依只能用笨办法，先让罗凡先用霸王色霸气把这些猫震慑住，然后在一点点的诱导猫群。

    好在功夫不负有心人，经过诺依的努力，总算是初步驯服了奥哈拉的猫群，让这些猫成为了他们的眼线。

    猫咪们按诺依的指示分布在了奥哈拉的各个角落。

    cp和海军们监视着奥哈拉学者的一举一动，奥哈拉的猫猫军团则是监视着cp和海军。

    就这样大半个月过去了，这天下午，罗凡和诺依一起趴在靠近海岸的一棵大树上。

    “罗凡，我们来这里做什么？”诺依有些好奇的问道。

    罗凡没有直接回答诺依的问题，而是指了指下面穿着深红色连衣裙皮肤黝黑的小女孩朝诺依问道：“诺依，看到下面这个女孩了吗？”

    “看到了，她有什么问题吗？”诺依一脸疑惑的问道。

    罗凡伸出爪子摸了摸诺依的头说道：“她没什么问题，但从她身上我们就能看到奥哈拉灾难的开端！”

    诺依不太明白罗凡这句话是什么意思，但她也没有多问，只是默默的跟着罗凡一有空就会来看这个小女孩。

    而在他们都没空的时候，诺依也会让猫猫军团的两只小猫盯着小女孩。

    经过两天的观察诺依得知了小女孩的名字叫做妮可.罗宾，而她的母亲正是前段时间让罗凡下定决心离开香波地群岛的妮可·奥尔维亚。

    更让诺依惊讶的是，又过了两天，让罗凡离开香波地群岛的另一个主人公，巨人中将萨乌罗居然漂流到了奥哈拉，而救下他的正是妮可.罗宾。

    这下诺依彻底明白了，原来罗凡说的奥哈拉灾难的开端是指这个。

    随着萨乌罗中将的到来，妮可.奥尔维亚没几天也登上了奥哈拉。

    这时候海军和cp们应该也是得到了消息，所有人都开始了行动。

    而与此同时大海上，海军的军舰也已经集合完毕了。

    “诺依，让猫猫军团开始最后的任务吧！屠魔令马上就要来了。”

    诺依点点头，将罗凡的命令传递给了下面的猫咪们。

    猫咪们立马开始行动起来，在cp和海军将学者们都从全知之树中赶出来后，猫咪们涌进了全知之树里，带着一本又一本珍贵的文献跑到了罗凡面前。

    罗凡也来不及看猫咪们带出来的是什么书，他只管一股脑儿的将书装进空间里。

    猫咪们前后抢救下700多本书，但同时它们的异常举动也引起了cp和海兵的警觉，有的海兵甚至对猫咪们开了枪。

    为了猫咪们的安全，罗凡没有让它们在继续执行任务，而是命令猫咪们先去避难。

    值得一提的是，罗凡给猫咪们准备的避难所是他以山洞为基础，一点点挖出来的，地理位置比较偏，还有两个出口，海军的炮火应该不会波及到这里。

    做完这一切后，罗凡幻化出翅膀，准备抱着诺依飞到空中，等屠魔令开始后，奥哈拉将化作一片火海，到时候只有空中是相对安全的。

    然而，猫咪们刚才举动，已经给罗凡引来了一位不速之客，在罗凡刚要起飞的时候，两支冒着寒气的冰冻长矛朝罗凡直直的飞来。

    诺依被吓了一跳，下意识的就要挡在罗凡身前。

    罗凡笑了笑，直接变身猫枪形态，两支附着着武装色霸气的雷羽从肩膀两侧射出，瞬间将冰冻长矛击的粉碎。

    雷羽在轰岁冰冻长矛后，威力不减继续朝着远处的库赞射去。

    库赞从这两根羽毛上感受到了巨大的威胁，他的神色变的严肃起来，将全身的寒气聚集于右臂，放出一只冰鸟。

    冰鸟携带着强大的冲击力和雷羽相撞，一阵雷鸣声过后，冰鸟被雷电粉碎，而雷羽也被冰封，没办法在前进了。

    “长着白色翅膀的黑猫，你就是波鲁萨利诺说的那个白胡子海贼团的宠物吧！”库赞没有继续攻击，转而朝罗凡问道。

    “是我！库赞中将你好啊！”

    “我的心情原本就很糟糕，看到你以后就更糟糕了，白胡子海贼团的猫居然出现在了奥哈拉，你们到底想做什么？”

    “库赞中将，我想你是误会了，我来奥哈拉并不是老爹的意思，是我自己想来的，至于目的嘛！你刚才应该也看到了吧？”

    