    初试的具体情况，只有掌控巨灵碑的扶风城主可以一览无余。

    　　所以，包括参加初试的修士在内，除了与陆青山同样是闯到巨灵界第九层的林魁之外，到目前为止，还无人知道他的具体样貌，只是知晓其名罢了。

    　　陆青山并不想遭遇所谓“名人”的烦恼，在陆舟与陆元离去之后，他在众人还未反应过来之前，就是悄无声息地离开了广场，折回青风界樊楼之中。

    　　场上众多修士，也只有林魁似乎是不经意地扫了一眼消失在人群中的陆青山。

    　　“陆青山么......这一次输了你一筹，下一次我一定赢回来！”林魁喃喃道。

    　　……

    　　刚回樊楼不过片刻，陆青山便是收到外界传来的灵信。

    　　竟然是有人拜访。

    　　“真尊，是有什么事吗？”待发现拜访者竟然是北冥真尊后，陆青山也是有些诧异，一边问道，一边将其引进了樊楼之中。

    　　“藏的倒挺深啊，”北冥真尊上下打量着陆青山，“连我都是小瞧你了，以你在初试上的表现，南域前一万名恐怕是不在话下，这三枚灵晶，怕是要白给你了啊？”

    　　“小子不敢自大。”陆青山有些腼腆道。

    　　北冥真尊摆了摆手，“也不跟你扯这些有的没的了，我此次来找你，其实是受扶风城主所托。”

    　　“扶风城主？”陆青山微眯起眼睛。

    　　北冥真尊点了点头，“你在初试之中的表现，他都看在眼里，他也十分看好你。

    　　若是你能代表青州修士在七域论道之上取得较好的名次，他作为青州之主，也是面上有光。”

    　　“所以，扶风城主让我与你交代，只要你能冲进七域论道前一万名，他可以做主，将一条四品灵脉划于你们陆家作为奖励。”北冥真尊淡淡道。

    　　“一条四品灵脉？”陆青山心中一震。

    　　四品灵脉，那已经是拥出了元婴真君的修士大族，才会拥有的灵脉了，也是一个家族之基石。

    　　“是的，扶风城主出手竟然如此大方，连我都是有些吃惊。”北冥真尊肯定道。

    　　“不过，你也别以为，此次在初试中表现不错，七域论道前一万名就易如反掌了。”

    　　“此次初试，南域共有三十七州，我们青州在三十七州中也只算是中游位置，每州都同样是拥有一千个复试名额。

    　　这之中便是有三万七千人了。

    　　除此之外，南域总司城那边，还会出一万个复试名额。

    　　另外，你要明白，总司城所筛选出来的修士，实力是绝对要强于我们各州的，而且强的还不是一点半点。

    　　也就是说，我们南域，单论人数最终就会有近五万位修士进入复赛。

    　　而南域在人族七域之中，地域面积也只是在中下位置。

    　　最大的中州三域，每一域都是比南域大了快一半。

    　　这么粗略估算下来，七域合计起来，最终进入七域论道复试的修士人数，将会达到五十万之数。”

    　　青州毕竟只是一个小州，放眼人族，就是个穷乡僻壤。

    　　青州第一人，若放在南域总司城那万名修士中，大概率也就排个中游位置。

    　　而要在已经经过一轮初试的五十万天才修士中，脱颖而出，闯入前一万名，难度确实是不小。

    　　能做到这种地步的修士，只要中途不陨落，成长下去，最终成为炼虚修士绝对不在话下。

    　　要知道扶风城主，自己本身也就是个炼虚修士。

    　　也是因此，扶风城主给出的奖励也才会这般大的超乎想象。

    　　因为这在更多意义上是一种投资，而不是奖励。

    　　陆青山所料不错的话，同样的条件，扶风城主应该是同样也开给了林魁。

    　　“我会尽力的。”陆青山微微点头，应允道。

    　　尽力争取高的名次，本就是他的目标，他完全没有理由拒绝扶风城主这白给的好处。

    　　再说，一条四品灵脉，的确是能让陆家实力往上登跃一个台阶。

    　　北冥真尊颔首，好心安抚了一句：“那你就自己好好表现，就算折戟了也无需懊恼。

    　　以你之天资，若是你愿意的话，下一次的序列名额，我们给你又何尝不可呢？”

    　　“那就谢过真尊看重了。”陆青山感激道。

    　　…………

    　　“陆青山，什么七域论道？还有，你要离开这里，去中武域呢？”待北冥真尊从樊楼离去，这才敢吱声的西鼠大王，眨巴着眼睛看着陆青山，不解道。

    　　陆青山与西鼠大王简要地介绍了一番七域论道大比之事。

    　　“我也要去！”西鼠大王立即是握紧了自己的小拳头，目光之中满是坚定。

    　　陆青山也没反对，笑呵呵道：“也好，就当带你去见见世面。”

    　　虽然西鼠大王不能作为他的妖宠，与他一起参加七域论道。

    　　但如果不出意外的话，七域论道之后，他要么是加入剑宗，要么就是留在中武域，短时内也不会再回南域了。

    　　所以西鼠大王自然是要一起带走的。

    　　......

    　　时间流逝，转眼三天而过。

    　　“出发喽。”

    　　陆青山对着西鼠大王喊了一声，而后便是站起身来，推门而出，直奔跨域传送阵而去。

    　　跨域传送阵算得上是一处禁地般的存在，在此周围一般是闲人勿进的。

    　　而此时，往日里并不热闹甚至有几分冷清的传送法阵处，却是有着一大批修士在静静相待。

    　　在他们前方不远处，则是有着一座由巨大灵柱所组成的大阵。

    　　在这些灵柱上，雕刻满了一道道神奇的道纹。

    　　一道道震慑他人的玄妙气势，不断的自其中散发而出。

    　　站在人群显眼位置的林魁，在看见陆青山到来之后，朝着陆青山点了点头示意。

    　　陆青山同样回以眼色，身形没入人群中。

    　　片刻之后，一道破风之声传出。

    　　而后一道身影如同闪电般，悬浮在半空之中。

    　　正是扶风城主。

    　　扶风城主的目光，在众修士身上缓缓扫过，唯有在看向陆青山与林魁时，才微微停顿了片刻，紧接着沉声道：“经过初试，你们对于七域论道的残酷程度以及激烈程度，应该是都有所了解，我便不再多说。

    　　总而言之，不管是为了你自己的道途，还是身后的宗族宗门......好好表现，莫要坠了我们青州修士的脸面！”

    　　“明白！”众修士默默点头，齐声应道。

