    叶修和三个保镖从帐篷里出来。

    这三个家伙昨天轮流背着宗锐，再加上一直摔倒，此刻也是全身多处淤青。

    但他们毕竟是保镖，体力好，倒是没出现肌肉酸痛的症状。

    “那谁，叶灵儿的保镖，你站住！”

    叶修正准备找人问问这么早起床干嘛，就听到一道怒喝的声音。

    当即闻声看去！

    只见李染、经纪人王璇和助理李梦，一脸气愤的疾步走来。

    看到三人走路的姿势，叶修当时就乐了。

    这三个女人走路的姿势非常别扭，就像痛-经，或者……嘿嘿！

    “有事吗？”叶修问道。

    张三李四王五，以及刚从帐篷里出来的叶灵儿等人，纷纷看向李染三人。

    搞不懂大清早的李染三人又要作什么妖！

    “心理素质不错啊，装的跟没事人似的。”

    李染走过来，一把揪住叶修的衣领，因为全身肌肉和淤青位置太疼，走过来的时候速度又太快，疼的她娇喘吁吁，额头见汗。

    佯装气愤的质问道：

    “说，是不是你偷走了我的手表？”

    周围剧组的人听到李染的话，瞬间明白什么情况了，似乎李染的手表不见了，而李染怀疑是叶修偷的。

    于是纷纷围拢过来，吃瓜！

    叶灵儿和陈阳对视一眼，她们用脚后跟都能猜到，一定是李染栽赃叶修。

    塔吉古丽、宗锐、苏木和石鹤轩暗暗咂舌，心想李染出招够快啊，也够狠！

    “李染，怎么回事？”导演走过来问道。

    “我的手表不见了，我怀疑是他偷的。”李染说道。

    “有这事？”

    导演瞬间就明白了怎么回事，心中不禁暗喜，自己还没等想出赶走叶灵儿和叶修的主意呢，李染就出招了。

    妙招！

    当即配合的质问叶修道：

    “昨天见到你的第一眼，我就看出你不是个手脚干净的人，说，李染的手表是不是你偷的？”

    “肯定是他偷的。”李染无比笃定道：“整个剧组所有人都是知根知底的，只有他是山里人，除了他，不会有别人偷我的手表。”

    叶灵儿急了，气嘟嘟的走过来说道：“你们这是诬陷，手表不可能是他偷的。”

    李染冷哼：“你昨天才认识他，凭什么说我的手表不是他偷的？”

    叶灵儿哑然，她总不能告诉众人叶修的身份吧，辩解道：

    “反正我相信不是他偷的。”

    塔吉古丽阴阳怪气道：“叶灵儿，你有证据证明李染的手表不是你的保镖偷的吗？”

    宗锐恶毒道：“山里人穷的一个个尿血，见到名贵手表怎么可能不动心，我看就是他偷的。”

    “你，你们……”叶灵儿气的俏脸苍白，却无力辩解。

    这时导演义正言辞道：“叶灵儿，昨天你当众说过，如果因为你的保镖导致剧组出了什么事，你负全责，没忘记吧？”

    “我是说过！”叶灵儿点头。

    “那好，现在你的保镖偷了李染的手表，我正式把他逐出剧组，另外，我觉得你不再适合录制‘我在山里迷了路’这档真人秀了，你和他一起离开剧组吧。”导演面无表情的宣判道。

    李染和塔吉古丽眼睛一亮，可算是把叶灵儿这个强力竞争对手赶走了，有了偷东西这个污点，叶灵儿以后别想在娱乐圈混了。

    宗锐笑了起来，他觉得是自己登场的时候了，只要自己这时候力保叶灵儿，那叶灵儿一定无比感激他，今夜说不定会主动投怀送抱。

    没等他开口！

    李染说道：“赶走就完了？我那可是法穆兰DOUBLE MYSTERY系列的42DM4SAIBAGCD腕表，120万买的，偷了价值这么高的东西，必须报警。”

    她想把事情闹大。

    经纪人王璇配合道：“据我对法律的了解，偷盗120万这种巨额财富，至少会判十年以上有期徒刑。”

    李梦接着说道：“报警，必须报警！”

    导演琢磨着李染三人的话，心想真人秀还没开拍，就闹出这么大的事，这等于是免费给真人秀做了个大广告啊。

    当即拍板道：“好，报警，把这个偷东西的贼交给警方处置。”

    叶灵儿慌了，大哥可是华夏医王，如果报警导致大哥偷东西的事传出去，会影响大哥的名声的。

    她正要继续帮叶修变白。

    这时叶修笑道：“你们逼逼叨逼逼叨了半天，纯粹是怀疑我偷了东西，证据呢？正所谓捉奸捉双，捉贼拿赃，你们得拿出我偷东西的证据啊。”

    李染、王璇和李梦差点笑喷，暗骂叶修傻逼，她们正想着怎么提到证据这茬呢，这个傻子就主动提出来了。

    李梦说道：“你一定是昨夜趁着我睡着的时候偷的手表，还来不及转移赃物，我想我的手表要么在你身上，要么在你的帐篷里。”

    导演大手一挥：“场务，去敞篷里搜一下。”

    说着走到叶修面前：“我亲自搜他的身。”

    一边说一遍摸索叶修身上，摸索了半天，也没找到李染的手表，道：

    “看来赃物被你藏在帐篷里了！”

    话音刚落，场务从帐篷里出来，说道：“帐篷里没有手表。”

    噶？

    导演忽然有种被人抽了一巴掌的感觉！

    塔吉古丽、宗锐、苏木和石鹤轩皱起眉头，心想李染既然栽赃叶灵儿的保镖，总不会只是口头上栽赃吧？

    那也太蠢了，至少准备些赃物啊！

    “不可能，这不可能……”

    李梦脱口而出，手表是她亲手放到叶修的被褥下边的，怎么可能没有。

    “场务太粗心了，李梦，你进去找。”李染催促道。

    “好！”李梦当即跑进帐篷，轻车熟路的直奔叶修的床，一通翻找之后，懵了：

    “怎么可能？这怎么可能？为什么没有？”

    李染和王璇跑进帐篷。

    “不可能没有啊。”

    李染急了，如果找不到赃物，那她就变成栽赃陷害叶修和叶灵儿，丢尽了脸面不说，还白白搭进去一只价值120万的手表。

    亏大了啊！

    “要不我找把铁楸来，你们挖地三尺？”叶修笑问道。

    “对对对，他一定是把手表埋起来了，快，快去找铁楸。”李染这时候已经快失去理智了。

    “哦哦！”李梦连忙去找来铁楸，在叶修的帐篷里一通挖，累的气喘吁吁，大汗淋漓……

