    立冬刚过，朔风劲吹，天低云暗。

    雪停不到半日，又铺天盖地袭来，县城大小房屋全都积上了一层雪帽，冰凌尖刺在屋檐下垂了一排排。

    庙会过后，附近村民纷纷躲在家中猫冬，除了赶节令的卖炭翁还驾着牛车进城，整个县城肉眼可见地冷清下来。

    “列队举盾，持矛要稳！”

    “站稳阵型，侧翼不得随意冒进！”

    军府校场，每日例行训练还在继续。

    “左三右四，天突!”

    “杀！杀！杀！”

    “前三后四，地陷！”

    “杀！杀！杀！”

    随着张横号令，府兵们变幻阵型，演练天地人小三才阵，盾与矛相互交错突进。

    石瓦村的兵丁原本都是石匠，终日凿石建屋身体强壮，这些时日迅速适应军中生活，已初显杀气。

    王玄站在土台上心中满意，但仍面冷如玉，待众人列队后眼神冰冷扫视了一圈，“有进步，你们在其他地方已是合格府兵，但在我王玄这里，还远远不够！”

    “因为你们的敌人，将是邪祟鬼怪，将是修炼邪术的高手，血衣盗那些人，可不会管你是不是农夫。”

    此话刚落，原本有些疲惫的府兵们眼神顿时凌厉。

    王玄微微点头，“你们唯一的机会，便是尽快引煞入体，明日随我入山，到时不仅天寒地冻，还有随时可能袭击的野兽山怪，若有谁怕死，现在还能退出。”

    “不退！不退！不退！”

    “好，明日寅时，整备出发！”

    ……

    竖日，天色尚黑，军府便已人声鼎沸，灯火通明。

    不多时，便有大群人影背着包裹列队离开，脚步整齐，气氛沉默肃杀，军府也随之熄灯陷入黑暗。

    路过县城十字街时，正值城隍夜间最后一次出巡，阴阳两股队伍交错而过，一对不见其影只闻其声，一队昂首挺胸煞气冲天。

    县衙打更的老少师徒正好看到这景象。

    “师傅。”

    “你说府兵迟早撤销，王校尉为啥这么拼？”

    “没听过说书先生的话么，风起于青萍之末，或止于草莽，或狂啸九天，这人啊，一辈子起起伏伏，谁能说得准将来呢…”

    笃——咣咣咣咣！

    “寅时五更，天清地宁，前路顺风！”

    “师傅，咋改词咧？”

    “哼，老夫乐意……”

    ………

    石瓦村三十二人，城中庶子七人，连带张横、刘顺及王玄自己，共四十二人，这便是永安镇邪军府全部人马。

    若是在中央御林、龙武等禁军，仅算个小队。

    若是在边疆四大军团，连令牌都混不上。

    然而，这便是王玄目前负担极限。

    四十多人出了城后，直接拐道往北而去，迎着刺骨寒风，脚下全是积雪，但没人说一句废话。

    王玄也持枪而行，望着远方鱼肚白下群山。

    他组织这次行动，自然有所考虑。

    血煞锻体术需要磨砺身心才能激发血脉煞炁，一次野外拉练，能够更快凝聚队伍人心，同时磨炼锻体术。

    正如道士李守心所说，随着封神术图纸传遍天下，必然会引起不小动荡，原以为永安偏僻，但接连出现的怪事，已隐约显出不寻常。

    四十人虽然不多，但若全部引煞入体，加上他的军阵特殊效果，到时可不是一加一那么简单。

    想到这儿，王玄又看了看推演盘。

    锻体术融合进度：65%

    他的野训计划，至少持续十天，出山时自己也会实力大增，到时祁隆归还地阴珠，正好建个修炼之地…

    完美！

    王玄心情不错，豪气大增。

    “众将士，与我去搜山！”

    “大人，何为搜山？”

    “风雪寒兵甲，妖邪俱逃窜！”

    “诺！”

    “汪汪！”

    …………

    与此同时，距永安数百里外官道之上，亦有数骑马蹄声声而来，溅起飞雪碎冰。

    骑手有五人，俱是黑衣玄袍，披风猎猎飞舞，曾巡使永安的山海书院子弟陈琼赫然也在其中。

    他的两名手下也在，郭鹿泉黑着脸冻得直哆嗦，身躯高大的丑佛儿则依旧嘿嘿傻笑，大步狂奔速度不输快马。

    除此之外，还有三人。

    一名是中年男子，头戴斗笠，面色冷漠，胡子拉碴的脸上有道硕大疤痕，从右眼直穿而过，显得有些狰狞。

    一名少妇身躯婀娜丰润，姿容艳丽，眉目含情，背后背着个硕大葫芦。

    另一人则是个少女，身材虽窈窕多姿，但却挺拔如剑，五官清秀，肤若凝脂，眉间自有一股英气。

    明显可以看出，其他二人是以少女为主，策马紧随其后，而那少女则眼神阴郁，俏脸紧绷，死死盯着前方。

    陈琼看了一眼身后大步奔跑傻笑的丑佛儿，眼中闪过一丝无奈：“萧巡使，我们已经赶了一夜路，还是休息一会儿吧。”

    少女脸色一冷：“陈巡使，好不容易有了那妖道的消息，让他跑了怎么办？”

    陈琼脸色尴尬：“萧巡使说的是，可丑佛儿跟着跑了一夜，在下实在于心不忍。”

    少女萧巡使先是一愣，随后对着丑佛儿点头道：“丑大师对不住，是我考虑不周，让您受累了。”

    丑佛儿嘿嘿傻笑摸了摸光头。

    接着，少女又望向陈琼：“陈巡使，既如此，咱们就兵分两路，在下先行一步。”

    说罢，扭动缰绳继续催马而行，另外两人紧随其后，不一会儿就消失在风雪中。

    “这姑奶奶真难伺候…”郭鹿泉抱怨了一声，随后捂着腰：“哎呦，我这老腰啊。”

    陈琼也摇头叹道：“萧巡使师门被那妖道血屠，满门上下七十口人皆被摘取五脏，深仇大恨，情有可原。”

    “这次事出突然，萧兄嘱咐我千万看着世妹，还请郭先生多担待些。”

    郭鹿泉冷笑一声：“人家可是萧家子弟，赵半刀是西北道上出了名的狠人，李春娘又是五仙堂高手，有这二人护卫，还用得着咱们？”

    说着，从腰间取出葫芦，晃了晃后立刻眉开眼笑，“大人，这是我从那傻校尉手里骗的妖虎鞭，添了数味大补之药，来一口暖暖身子？”

    陈琼不知想起了什么，脸色一白连忙摇头，“不了不了，在下无福消受，先生自便。”

    郭鹿泉淫荡一笑，“大人，你们书院学生就是太古板，这么拘谨可是抱不得美人归的。”

    陈琼脸色尴尬：“萧世妹剑术不凡，在下心中唯有钦佩而已。”

    郭鹿泉挤眉弄眼也不点破，自顾自拿起葫芦猛灌几口，舒服地打了个酒嗝。

    见这无良老头表情，陈琼越发尴尬，转移话题道：“郭老，我上次的话，你可曾暗中警示那王校尉？”

    郭鹿泉噗嗤一声笑道：“说了，那王小子到是个精明的，听说逮住祁隆倒霉鬼敲了三千两银子。”

    “不过大人，你有心提点那小校尉，为何不自己说？”

    陈琼叹了口气：“这话你说得，我说不得。朝堂动荡，世家大族各怀心思，书院亦不宁静。”

    “眼下封神术泄露，皇家世家彼此顾忌，恐怕不会轻易出动军团，靖妖司又人心复杂，若是各地动荡，镇邪军府必乘势而起，那王校尉为人刚正，希望能护得一方平安吧。”

    郭鹿泉撇了撇嘴：“这世上，最不可靠的便是人心。”

    陈琼面色不变微微摇头：“世道、人心，岂是我们能掌控，陈某力弱，但求问心无愧便是。”

    “走吧，先除了那妖道再说！”

    说罢，三人继续前行，往山阴县而去…

