    想到这里的癞子连忙又朝后面退了好几步。

    他不过就是跟着起哄架秧子来的，可不想惹上麻烦。

    沈浅菲看到了癞子的动作，嘴角染上一抹冷笑，这里的人她都记住了，不着急，一个个来。

    “你这个死丫头，你竟然敢打我？”钱老大忍着疼痛，攥着拳头怒气冲冲的骂道。

    他是真的没有反应过来就挨了三下，此时，整个人脑子都是乱哄哄的。

    这和他预想的根本不一样。

    罗家只剩下四个女的，老的老小的小病的病，还不是任他搓圆揉扁的，要是顺利了，没准今天就成全了好事，那简直是太快活了……

    却没想到，还没进罗家的门呢，就狼狈成这样。

    今天不将死丫头打的告饶，他以后在村子里就别做人了。

    但令人意外的在后面。

    他的话音刚落，罗玉芬蓦然咬紧牙关，眼底里闪过一丝狠意，竟然敢骂她的女儿，真是欺人太甚。

    她迅速的上前，用平生最大的力气一巴掌打向了钱老大，随即，发出一声清脆的响声。

    钱老大捂着脸，不可置信的看着罗玉芬。

    那个平日里细声细气的女子，怎么还敢打人？

    看热闹的朱老四媳妇顿时挤上来，大声的喊道：“真是无法无天了，人家钱老大不过是上门提亲，那是看得起你罗玉芬，看得起你们罗家，你们娘几个说打人就打人，还以为罗丰是大队支书呢，我呸，没毛的凤凰不如鸡，狂啥呀？”

    她看着脸色铁青的钱老大，开始挑火，“都说打人不打脸骂人不揭短，钱老大，你今天要是不教训教训她们，我可告诉你，以后娶进门来你也不好管教。”

    人群里马上有人附和。

    “是啊，是啊，这还没咋地呢，就敢动手，以后你钱老大哪里有好日子过。”

    “他们罗家现在啥也不是，穷的都要喝西北风了，还在这儿得了吧搜的，真是狂的他们。”

    “钱老大，我们也是好心，你可别不争气。”

    “对对对，你要是个爷们，你现在就该将罗玉芬扛回家去，一个二婚头子，没人要的破烂，你提什么亲，真是给她长脸了。”一道尖细刺耳的声音在人群里响起。

    沈浅菲蓦然的看过去。

    说这句话的是二狗子。

    那个爱偷东西被外公给送进派出所两次的二狗子。

    屡教不改，至今还是光棍一条，他心里恨外公不留情面，所以，今天也格外跳的欢。

    罗玉芬气的浑身发抖，大声的吼道，“你们都给我闭嘴。”

    可是十几个人都在这添油加醋，岂是一个罗玉芬能压的住的。

    钱老大心头火起，脸色愈发的涨红，整个人也暴躁起来。

    谷翠气的脸色铁青，她走上前，声嘶力竭的喊道，“我家老罗没在家，你们就上门来欺负人，还有没有王法了，你钱老大算个什么东西，还敢来我家，我儿子警告你的话你忘了吗？”

    准备上前拉人的钱老大蓦然的顿住了脚步。

    罗浩文的拳头不是吃素的，他本来就疼，此时感觉更疼了。

    朱老四媳妇站在钱老大背后，伸出手推向他的后背，嘴里还骂道，“个熊蛋玩意，罗浩文没在家，你跟罗玉芬生米煮成熟饭，就算是他回来，那也是你大舅子，你怕啥啊……”

    都说人多势众，七嘴八舌的，罗玉芬愤怒的喊声都被淹没了。

    沈浅菲拉起罗玉芬还有谷翠，转身就朝着罗家的大门快步走去，同时喊着洛洛快点跟上来。

    她一把将罗玉芬推进去，“妈，你先进去，人这么多，你说不过他们。”

    最后吃亏的永远是罗玉芬。

    罗玉芬气的浑身颤抖，眼底里满是怒火，但她急忙去拉沈浅菲，急声道，“你也进院子，他们不敢进来，快点。”

    不敢进来吗？

    未必吧！

    沈浅菲虽然永远不知道上辈子都发生了什么，可看今天的架势，上辈子的这三个人会经历什么，真的不难想象。

    思及此，沈浅菲的心好像被烈火给焚烧一样。

    她动作极快，将她们三个都推了进去，随后，啪的一下关上院子大门，她转身站在门前，目光冰冷的看着跃跃欲试的众人，眼底里闪过一抹戾气，不过是乌合之众，她一个人就可以应付。

    可就在这时，没等来村子里其他人，却发现对面的大门打开了，她看到了杜海带着四个黑衣人走了出来。

    杜海脸上依然带着温和亲切的笑意，离得不远，所以，很快的走到了人群的对面。

    他声音不高，似乎颇感诧异的问道，“这么多人围在这里，是有什么事儿吗？”

    于是，刚才还纷纷乱乱吵吵嚷嚷的人群顿时好像被按了停止键。

    黎家啊，他们哪里会不知道呢？

    如今这座宅子代表的是什么？

    权利，地位，财富。

    这三样他们终其一生都可望而不可即的东西。

    黎家的人都有。

    在这三样面前，没有人会不低头的。

    钱老大脸色一阵青一阵白，心里也直打鼓，没想到黎家有人，也没想到会惊动了他们，刚才还支持他的人此时都闭了嘴。

    杜海继续问，“为什么都不说话？”

    钱老大心头一凛，甚至忘了疼痛，磕磕绊绊的道，“我我我……我想来……”可等他说出自己的目的呢，杜海一摆手，“算了，做什么我没兴趣知道，就是你们太过于吵闹，打扰了我家少家主，我想跟你们说一下，咱们有事好好办，有话好好说，这么多人围在罗家的门口，有点像聚众闹事，而且我这人比较老派，觉得不管有什么事儿，得等罗家的当家人在家才可以，你们说对不对？”

    朱老四媳妇动了动嘴唇，二狗子刚想开口，可最终都闪躲开杜海的视线，脸上竟然还情不自禁的露出讨好的神情。

    就连钱老大都不敢再出声。

    沈浅菲看着众人有些羞恼却又不敢反驳的嘴脸，不屑的发出一声嗤笑，这些欺软怕硬的村人，他们只敢对比自己弱的群体耍威风，但凡碰到强势的，他们是连大气都不敢喘一下的……

