    楚凌眯眼：“这世间没有无缘无故的好，迟早有一天，它会暴露意图的。以后再碰上它，我们小心应付就是。”

    萧易忽然脸色微变道：“楚大哥，你刚才说，海母取走祖龙的龙珠，就是为了限制龙族再次走向强盛，可如今你成了龙祖，这海母会不会对你不利？”

    楚凌摇头道：“不清楚。但暂时它应该不会为难我。否则，它是不会让我成功凝聚出祖龙纹的。你别忘了，这里是它的地方，龙岛有点什么事情，它能不知道？”

    萧易沉声道：“这海母的城府，实在可怕，让人完全猜不透它的心思。”

    楚凌冷笑道：“要么我这个龙祖，暂时还不在它的眼中，它想灭我随时可灭，要么它就是和道魔怀得一样的心思，放任你我成长，变得更强，然后借用我们的力量，去除掉其他神尊。”

    萧易心中豁然一明：“我知道了！海母想对付的，不是神尊，而是天鸿道！”

    楚凌一愣：“天鸿道？这又是谁？”

    萧易沉声道：“楚大哥，你这昏迷的一年多里，发生了不少事情。而近期发生的最大事情，便是上古时期最强者天鸿道现世了，如今乔烈、月新钩、宁追锋三人已经臣服了他。而沈老……被这天鸿道给杀了！”

    “什么！沈凉石死了？”楚凌眼眸一震。

    对于沈凉石，楚凌虽然也曾记恨，可在一年之前，沈凉石为他和萧易所做的一切，他都看在眼里。

    所以，他早已不记恨沈凉石了。

    如今听得沈凉石的死讯，楚凌不仅震惊，也有些惋惜之意。毕竟，这沈凉石要是还活着，还能继续帮他不少忙啊……

    “没想到发生了这么大的事情。”楚凌低沉道，“自九天世界以来，还是第一次出现神尊给人做了奴才这种奇葩事。不过，这也从另一个方面反映出这个天鸿道确实非同小可。他能令月新钩几人臣服，手段必定是惊人至极。萧弟是因为这个原因，才带着昏迷的我来龙岛避难的？”

    萧易笑道：“避难不至于。虽然现在三尊臣服了天鸿道，但天鸿道也有忌惮的存在……”

    当即，萧易将剑不平的事情，也说了出来。

    之后，他将自己在魔族的遭遇，也一并说了。

    对于楚凌，他倒是没什么好隐瞒的。

    更何况，安置魔族那些后代，也应该让楚凌这个楚神域的神尊知道。

    楚凌震惊不已。

    他急忙道：“萧弟，那这万象魔天帝的烙印，对你可有什么实质性的伤害？”

    萧易没想到楚凌最关心的是这个问题。

    心中不由一暖。

    他忙道：“楚大哥放心，只要元幻不催动烙印伤我，便没有什么伤害。”

    楚凌松了一口气，咬牙道：“萧弟放心，楚大哥绝不会让他伤害你的。他让你做的事情，只要不伤及到你我家人，你做就是了。这世间，除了你我家人，又有谁会将你我生死挂在心头？所以，我们又何需将他们的生死挂在心头？只要你无事，就算背离整个人族，那又何妨？”

    “楚大哥……”萧易忍不住眼眶有些发热。

    楚凌咧嘴道：“可别学女人，动不动眼眶通红的！你我兄弟，生死相依，彼此在乎就好！”

    萧易重重的点头，道：“好，那就不说那些煽情的话了。如今楚大哥醒了，那接下来我们要怎么做？”

    楚凌低沉道：“先在龙族开个全族大会吧！我要将你任命为龙族客卿。同时，我想要和海面会上一面。”

    正当楚凌说着时，龙岛上空，蓦然虚空一震，紧接着一行水元凝聚而成的大字，便是浮现而出：恭贺龙族新祖出世！

    楚凌眼眸一眯，冷笑道：“它果然知道这里的一切。”

    另一边，龙山也是惊震一声：“它终是来了！”

    萧易站在楚凌身旁，沉声道：“楚大哥，我们升空会会他。”

    楚凌低沉道：“不，我一个人去。”

    萧易一愣。

    楚凌轻笑道：“你在下方，给我留意一下四周。”

    萧易顿时会意。

    楚凌这是想要让他找找看，这海母能够洞悉一切，究竟是真神通，还是有什么其他手段。

    唰！

    楚凌腾空而起，悬浮在虚空之中。

    龙岛之上的龙族，俱都一脸凝重的翘首看着。

    龙青来到龙山身边，低沉道：“爷爷，我们龙族和海母之间，到底是怎样的关系？”

    龙山苦笑道：“爷爷不是让你别问了吗？”

    龙青道：“若是我们一直被蒙在鼓里，岂不是什么时候发生了什么大事，我们连一点准备都没有？爷爷，您该告诉我们的。我们都是龙族的一份子，可以与您一起担当！”

    龙山讶然的看向龙青：“青儿真是长大了。好，等龙祖与海母会谈结束，爷爷便告诉你。”

    龙青一喜。

    虚空中，楚凌脸色淡然。

    “你的恭贺，我收到了。只不过，楚某想问问，这恭贺之词，海母是否是真心实意的呢？”楚凌淡淡道。

    “呵呵，自然是真心实意的。”轻笑的声音，从虚空之中回荡而来。

    这声音，竟然有几分甜美的味道。

    萧易眉头一挑：“这海母，还真是个母的？”

    他悄然将双魂之力展开，散入附近万里海域，想找出什么不寻常之处来。

    可惜的是，萧易太高看自己了。

    上古时期那么多大能，都搞不清楚海母的真实身份，他又如何能够发现什么有用的痕迹来？

    楚凌也是有些意外。

    “看来，你想和楚某长聊了，否则的话，你也不会直接出声了。”楚凌淡淡道。

    海母轻笑道：“不是我想长聊，而是我知道，你的问题会很多。”

    楚凌一笑：“好，既然你做好了回答的准备，那便楚某便问了。”

    “问吧！”海母笑道。

    “为何放任楚某成功凝聚祖龙纹？这本该不是你所希望看到的。”楚凌眼眸闪出一道精光问道。

    海母却是轻笑：“你怎么知道我不希望看到？龙族沉浸太久了，也是时候重现人间了。当年我与龙应之约，也不过只是想要看看他的诚意罢了！并没有真的在意此事。未曾想，龙族当真守诺百万年，着实可敬。”

    楚凌冷笑道：“你如今才说这话，是不是有点迟了？”

    海母笑道：“迟了吗？我并不觉得。人族世界，九域九尊，今日之前，我若放龙族离去，这世间不知道会多出多少个屠龙者来！那样，反而会是我害了他们。如今你既为人尊，又是龙祖，龙族即便离开了，也终于可以有个安身之所了。我对龙应，也算是有个交代了。”

