    徐元对于这些评论，倒也看得开。

    人怕出名猪怕壮，出了名，有人不服气这很正常。

    道门之人，如果真的和他们口中一样不慕名利，那还要这个榜单做什么？

    榜单就是为了拼名利的！

    只是自己现在实力和名声不匹配，他们嫉妒而已。

    徐元关了手机，闭目养神起来。

    从恶灵天灾降临到现在，徐元斩杀过，一阶数百个，二阶一个，三阶一个。

    这其中，一阶恶灵就不说了。

    可二阶我是有杀过一个黄皮子的！

    黄皮子那个怎么说也该算作二阶变异体了吧！

    这个积分怎么没算上？

    是天机处瞎了吗？

    还是说，被我刺青吞噬的恶灵，是无法被天机处查询到的吗？

    如果是第二种，那是不是意味着，我可以不断的隐藏实力？

    不断的杀恶灵，但是功德榜上却无法发现我的真实实力，这样以来，等于是安全系数瞬间爆棚啊！

    如果我想耍积分，只需要直播一开，就和上次宰德川斋一一样，公示与众，就能混分。

    想明白了这点，徐元对于自己倒数第二的成绩，不但没有任何的羞愧感，反而充满了自得。

    你们这些所谓的榜上高手，说到底不过是吃了祖上门派的红利，才能在这么短时间崛起，我徐家代代单传，上一代不见下一代，倒霉的喝口凉水都能塞牙，我底子薄，我前期是拼不过你们，但是现在天灾降临，一切都转运了，等我悄悄发育，然后惊艳所有人！

    “他吗的，居然有人骂我！”

    旁侧的狗道人怒道，“该死的，哪个杀千刀的！八成是武当王小异！要么就是武侯祠诸葛天罡！！”

    徐元道，“他吗骂师兄什么了？我看看！”

    手机递过来，徐元看着手机，笑出了声来。

    “狗道人居然下山了，太不可思议了，这个把性命看的比道统还重要的贪生怕死狗贼，居然下山了？我记得恶灵天灾刚降临，他屁颠屁颠不远千里爬回了门派，就为了苟一命，今儿怎么下山了？”

    “苟道人的天师府是在地十四大区，依我看，他八成是找第十四大区鼎鼎有名的功德榜27，武当王小异师兄了！”

    “我是武当弟子，我王师兄现在一个人，没带那条狗，可能是去找十六大区的诸葛天罡了吧，武侯祠诸葛亮一脉还是很强的，诸葛天罡和那条狗关系不错……”

    “我是武侯祠诸葛后人，诸葛天罡的表弟！狗道士没来我们这，他来了，我们也不会接纳他，作为一个毫无修养，道法低劣的家伙，武侯祠不会与之为伍……”

    “……”

    狗道士在这上面的风评，差的让徐元都自愧不如。

    徐元也就是一个欺世盗名的风评。

    狗道士直接就是道玄界人渣代名词。

    什么为了狗命，给恶灵跪地求饶。

    什么为了活下去，苦练五行遁术。

    什么天师府唯一不会斗法，只会逃跑的天师府之耻的名声，简直多得不行。

    徐元现在也算是明白了，为何狗道士会从十四大区跑到十三大区找自己了。

    这倒不是说自己功德榜上多么靠前，多名强悍，纯粹是因为他这人名声太臭了，专业跑路，战斗力五五的渣渣。

    认识他的人，没有人会和他一起组队，没有办法，他就挑了一个不认识他的自己。

    狗道人被徐元看的脸色发烫，不住狡辩，“徐师弟，你别听这些人胡说八道！这些人都是嫉妒我，他们这是恶意中伤，师兄我优点还是很多的……”

    徐元把手机放在了一边，“放心了师兄，我不会在意的，只是我们这一次去重灾区，可有目标？”

    徐元岔开话题，狗道士顺坡下驴。

    狗道士笑道，“当然，师兄我这人，不打没准备的仗！我们这一次去的地方是重灾区里的封门村，这个封门村多诡异，我就不多说了，查一查互联网，你都知道太平年间那地方就能邪乎事儿一个接一个！这次恶灵天灾爆发，那地方必然是重灾区的重灾区！要是我们能把封门村扫平，你说，这功德榜上，咱俩的名字还不得嗖嗖往上飙啊！”

    徐元道，“师兄你看起来很自信啊！”

    狗道士从后座拿出来了一个档案袋，“自信来源于准备，看看，我收集的封门村的材料！”

    徐元打开了档案袋子，里面漏出来了一副城隍庙的图印，下面还有一些零碎的记录。

    “封门村最早名为封门县城，起于三百五十年到四百年前之前，人丁兴隆，十万人规模。”

    “后多经战乱，破败不堪，三百二十年前，封门县城爆发瘟疫，整个县城几乎绝户！”

    “后瘟疫消停，县城之中存活人口不足千人，改封门县城为封门村。”

    “瘟疫之乱，祸害至今，多有高人做法，仍难平其中怨力，后建造城隍一庙，城隍庙现，封门村之灵祸方结，然城隍之中却供奉一尊邪灵，名老太爷！此物乃是孽物，鬼城隍是也！”

    “恶灵天灾彰显，鬼城隍出世，是世之大祸，当灭之。”

    “内部情报，严禁外传，天师府密卷·十七。”

    徐元拿着档案，“这，这是天师府密卷？”

    狗道士道，“不然呢？你该不会以为天师府是吃干饭的吧！师弟，我不妨给你说实话，天师府，龙虎山，武当山，全真派，禅宗少林这些大门派，没有一个是吃干饭的，每一个底蕴都很厚，神州大地上一点风吹草地，他们都会派高手去调查，情况都是了然于心的。”

    徐元道，“那为何之前太平年代，没有处理了这个鬼城隍？”

    狗道士搓着手，“这个，还不是因为太平年代，这种规模的做法，会影响不好！现在好了，恶灵天灾降临，全民接受洗礼，有个屁影响，直接出面怼了它这个鬼城隍！只要灭了老太爷，咱俩这一波功德榜上肯定能起飞！”

    看着狗道士跃跃欲试的眼神，徐元有些踌躇，“师兄，你确定咱俩够资格灭了这鬼城隍？”

    狗道士道，“你要对自己有自信！”

    对自己有自信？

    感情你是来看戏的啊！

    狗道士又道，“我已经打听清楚了，最近鬼城隍老太爷打算娶一房新媳妇，正是大喜时候，所有封门县城的恶灵都在，到时候，我们一网打尽，岂不痛快？”

    徐元看着狗道士的模样，总觉得，打恶灵时候，他会五行遁法逃跑，留下自己一个人在风中凌乱。

