    “我们支撑不了太久。”

    穹顶大厅里，负责指挥的法师看着外面的景色，表情凝重。

    三道魔潮同时出现是前所未有的情况，任何一处要塞都没办法扛过这三天的魔潮。

    更何况，谁也不知道这魔潮是不是真的只会持续三天，要是超级加倍，来个九天的血月，那夜之国估计就会彻底覆灭了。

    没有任何一处灵炬能够支撑这么多天的燃烧，就算启动灰塔内部的大灵炬，将那些几千名法师里才有一名的大法师当做柴薪来燃烧，也只能延缓人类灭亡的速度。

    在这种情况下，就连临阵脱逃都已经做不到了。

    整座要塞周围都被冬狼等魔物团团围住，就算法师，现在走出去也是被撕成碎片吃光抹干净的下场，他们只能留在这里，要么等到灵炬烧死自己，要么停止燃烧灵炬和那些魔物正面硬碰硬全灭，要么直接使用永恒炽阳，一波烧干净这周围的魔物，随后被剩下的魔物吃光抹干净。

    横也是死，竖也是死，斜着也是死，象征死亡的血月都高悬头顶了。

    这种没有一点儿希望的情况，反而让人绝望不起来了。

    几乎没有人临阵退缩，胆怯，疯狂，大家都在做着自己的事情，拿起武器，抵抗魔物，然后死去。

    在这种环境下，只有这样机械式的麻木动作，才能让人感到安心。

    可这位负责指挥的法师，忽然看到了一点不对。

    “有人出了要塞？”

    他往那肆虐的魔物堆之中看去。

    他看到，有个人似乎正走在魔物之中。

    而且，并不是逃走的方向，而是朝着黑森林的深处，朝着那巨大的冬狼所在的方向走去。

    在那个人的身边，魔物似乎受到了某种干扰，要么倒在地上不断抽搐，要么疯狂错乱，开始和周围的同类互相厮杀。

    就连那些蠕动的影子都难以靠近那个人，法师仔细观察，发现寒霜的冰晶也绕过了他，就好像在躲避着什么一般。

    以那个人为中心，魔潮竟然真的出现了一道小小的缺口。

    “他是谁，他要做什么？”

    负责指挥的法师问了一声。

    无人应答。

    约拿也来到窗前，看向那个逆行的家伙。

    “......是他？”

    “你认识？那是哪个部队的法师？”

    负责指挥的法师看向约拿。

    “不，他不是法师......他只是一个巡林客的弓弩手。”

    约拿答道，他甚至有些不记得这个和自己年纪差不多的人的名字。

    “他是用什么办法避开那些魔物的？他要做什么，你清楚吗？”

    这种情况，很难不令人怀疑这名朝着冬狼前进的人可能和魔潮有关，毕竟在夜之国的认知中，魔潮是与人类绝对对立的，它们的存在就是为了毁灭人类，人类是绝无可能在魔潮之中那样行走的。

    就算是灰塔的大法师们，能做到的也只有在魔潮之中伫立，抵抗一段时间那些魔物。

    向陆绊这样逆流而上，迎面往前的人，根本不存在于夜之国的认知之中。

    可陆绊的确在往前。

    风雪之中，陆绊的口中发出了无尽的呓语。

    那些呓语任何一个拥有理智的生物听到之后都会立刻疯狂，受到严重的污染，迅速被侵蚀，异化成为怪物。

    细碎的，如同指甲抓挠黑板的声音与低沉的，气泡破裂一般的声音交织，在风中传播，令陆绊周围的魔物都变得扭曲起来。

    显然，这些魔物侍奉的并非那一位伟大的存在，这些呓语对于魔物而言，就是最强的精神污染。

    陆绊看到一只冬狼倒在地上，它的体内似乎有什么东西正在蠕动，试图破体而出，伴随着陆绊经过，它的腹部扑哧一声破裂开来，从里面，绿色的草木茁壮茂盛，不畏严寒。

    原本环绕在陆绊身边的蠕动的黑影，似乎也畏惧这些呓语带来的影响，大部分都逃之夭夭，少部分则不断抽搐，扭曲，最终一动不动，化为了真正的阴影。

    一阵绿色的风吹来，陆绊的【真实视野】里，那风中藏有无数的异域文字，这是瘟疫的风，吸入之后就会被瘟疫传染，被控制，最终杀死自己。

    可那风在接触到陆绊风中的呢喃之后就立刻崩解，消散，那些文字化成了黑色的粉末，不见踪影。

    走着走着，陆绊发现自己竟然感觉有些炎热。

    他看到，以自己为中心，白霜都为之退却，构成了一条绵延的道路。

    “果然，就连这冰雪都是魔物造成的。”

    陆绊暗想道。

    这些魔物污染了空气，使得空气出现了异常，这才有那凛冽的风雪，从某种意义上来说，魔物的污染正是通过这样的手段来改变现实。

    只不过，陆绊知道，它们现在畏惧，只是畏惧伟大存在的呓语，担心那声音会让自己彻底堕落而已。

    要是有不怕死的，或者受到更高位者的命令直接撞过来要和陆绊同归于尽，那他也没有什么太好的办法。

    现在的陆绊，就像手里拿着加特林对着这些魔物，威胁它们要是不让开自己就开枪了，正经的魔物自然就让开了。

    但要是对方不讲武德，直接打包几百个魔物砸过来，那陆绊的小水管可冲不动那么多东西。

    之所以对方没有这么做，首先是魔物的认知都是混沌的，简单来说没有那么高的智商，不一定能想到这一点，其次则是因为这呓语的存在，那些魔物并不能确定几百个魔物打包丢过来真的能砸死陆绊。

    在寂静之地的异域，知识就代表着污染。

    这个人懂这么多东西，他的污染肯定很严重！

    人类觉得这些魔物狰狞扭曲可怕，可在魔物的眼中，口中吟诵着那些不可名状的邪神低语的陆绊才是最脏的那一个！

    想到这里，陆绊决定开始加速了。

    他纵身一跃，同时【遗言】给自己复制了泥头车的撞击，他整个人便迅速往前移动，朝着那山峦一般高耸的巨狼靠近了不少距离。

    【遗言】的三种运用方式，他正在同时使用其中两种，在不冲突的情况下，他还能将【言弹】发射出去。

    而陆绊的目标，自然就是寒霜的主宰，那巨大的冬狼。

    *

    十月的第一次月票加更1/3

