    这就是男人，这就是汉子。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ这一刻，她还真有点想知道，这些人若是以后知道她是女的会是什么个表情？

    瞥见一名汉子嘴里念叨着，说什么衣服沾了什么东西一股味，脱完衣服还想将那仅剩下的一条裤衩脱了，看得她连忙出声阻止。

    “那边那位大叔，你等等，等等。”凤九喊着，这话一出，房里的二十来人都朝她看了过来。

    那名正在脱裤衩的胡须汉子一听，回头看了凤九一眼：“叫我？”他指了指他自己。

    “对，叫你。”

    她正应着，就见那胡须汉子瞪了瞪眼睛，十分不满的道：“我只是好几个月没修胡子了而已，哪里担得起你一声大叔了？我今年才二十有三！”

    闻言，凤九嘴角一抽：“好吧！这位大哥，你那裤衩别脱了，去洗澡时再脱吧！”

    听到这话，众人有的只是一笑，有的则忙着自己的事儿去，心想，那少年定是以前没混过大通铺，不知他们这是汉子都是比较随便的，可没那么多讲究。

    “都是男的有什么关系？”那胡须男不以为然的说着：“我有的你也有，还怕不好意思了？”说着，还想把裤衩脱下。

    凤九正要开口，就见那人利落的将裤衩往下一脱，见此，她轻叹一声，瞥了那胡须男一眼，默默的移开了眼睛。

    不是她不好意思看，而是，她觉得这人以后肯定没脸在她面前晃……

    可以住得下三十人的通铺，他们这边只住了二十五人左右，凤九又是挑着最角落的位置，原本倒也没注意是谁在她旁边的铺位上，等她洗了个澡回来后，看见坐那位置上的人时不由微讶。

    是薜三。

    看见凤九进来，其他人的目光也落在他身上打量了一下，见那原本一袭青衣的少年换上一身黑色劲装之后，那模样虽不是特别出色，却也自有一般不同。

    穿上黑色的劲装后，少年原本瘦弱的身体倒不再显得像往常那样瘦小，当然，要比起他们这些体格健壮的汉子那是没法比的。

    不过，却也是英姿飒爽，十分耀眼。

    “这是刚才那些人让人送来的腰牌，上面写着号数，是我们在这其中培养时的代号。”薜三将一个牌子递给她。

    凤九接过一看，不由的一笑：“九？”还真是巧。

    “嗯，我和雷肖他们几人拿了之后便也给你拿了一个，那边最角落那人拿的是一号。”

    薜三示意凤九看去，那通铺的另一个靠墙的位置盘膝坐着的那人，正是他们在森林中遇到的那名汉子。

    “都睡觉！还聊什么！”外面传来一声喝，里面的众人便没再开口，而是各躺到床休息着。

    直到，次日天色还没亮，众人便迅前往广场集合，而到了那里，让众人错愕的是，一夜之间，广场的一边挖了个大坑，坑里堆满了毒蛇，而在不远处还有七八十人被押了过来，站在了那大坑前面，一个个看着那坑里的毒蛇，脸上血色尽无。