    当初，自己笼络着一群勋戚，甚至纡尊降贵的带着一群年岁不大的纨绔吃喝玩乐，就是想着有朝一日能够派上大用。

    对于心底那一点点的野望，李元景很有耐心，他知道自己其实并不会有什么机会去染指那个位置，但是他却始终隐藏着那一份憧憬，他需要做好准备，哪怕那样的机会一生无缘，可一旦机会出现，他必须要有足够的力量去抓住。

    所以，他竭尽全力的笼络着身边的人，耐心的等待着他们的成长。

    但是李元景也明白，人生从无不散之筵席，世事无常，总归会有人因为这样那样的理由而疏远自己，这一切并不会因为他的用心良苦而有所改变。对于那些走着走着就远离的人，没必要嗟叹惋惜，他只需要全心全意的笼络住依旧留在身边的人便足够了。

    于是，房俊与他彻底决裂，薛万彻与他分道扬镳……

    每一次，李元景都在心底给自己打气：这些人鼠目寸光，不值得珍惜，等到将来自己成就大业，就让他们悔恨终生吧。

    再然后，房俊异军突起青云直上，万丈光芒简直绚烂夺目！

    薛万彻亦是立功漠北，更被皇帝予以重用，前往担任营州都督，节制辽东兵马，即将成为东征的开路先锋。

    而留下来的这些人呢？

    柴令武吊儿郎当不堪大用，比房俊年纪还大了几岁，却只能在太仆寺当一个寺丞，整日里养马造车，杜荷与太子愈走愈近，顶着一个御赐尚乘奉御的官职，游手好闲无所事事，丘行恭因为背叛高士廉更是声望大跌。

    李元景悔的肠子都青了……

    他也弄不明白，为何离开自己的人都飞黄腾达加官晋爵，留在身边的人则蹉跎低落仕途蹇涩，难道自己是个扫把星？

    可本王乃是“手把日月”的天命啊……

    ……

    李元景一腔郁闷，又不能表现得太过明显，毕竟杜荷与柴令武虽然官职不显，但到底尚有家门余荫，朝中不少大臣都要看在其父辈的面上，多多予以关照，办起事来也很是顺手。

    难不成还能说你们两个与房俊同样都是纨绔子弟，为何人家不断进化，眼瞅着化茧成蝶，你们却依旧是两条好吃懒做的毛毛虫？

    只能说道：“那是人家房二有本事，瞧瞧那一桩桩的功勋，连本王看着都眼红，陛下岂有不重用之理？再者说，这到底是朝堂之事，本王素来对于朝政不闻不问，也插不进去手。”

    柴令武连忙道：“王爷岂能任由那房俊登上如此高位？现在风声已然传出，房俊即将就任兵部尚书之职，这可是三省六部的长官，朝堂上一等一的实权官职，若是再入了军机处，那必然声势大振、一时无两。可是王爷您想想，房二那厮专门与您作对，不止一次的剥了您的面子，甚至就连薛万彻都被他妖言蛊惑与您分道扬镳，这之前他还屁都不是呢，就能如此不将您放在眼中，一旦入了军机处，往后怕是见了面都不会给您施礼问安了……王爷您胸襟广阔、气量如山，可是外人不知道啊，外人只见到那房俊骑在您头上作威作福，您却束手无策，只能听之任之，长此以往，对于王爷您的声望之损害，实在是不可估量。”

    嗯？

    李元景心中一惊，捋着胡须，沉吟道：“这个……”

    柴令武见他犹豫不决，赶紧加油添醋：“王爷您想啊，房二当初与吾等一同与王爷您亲近，可是后来这厮不念您多年关照提携，娶了高阳公主便跟换了一个人似的，忘恩负义落井下石，甚至数次与您冲突，害得您颜面大失。这会儿您若是能够施加压力致使房俊进入军机处的盘算落空，您不仅可以使得长安城内都看到您的能量，还可以让您身边那些人都知道背叛您的下场。”

    听到这话，李元景悚然一惊。

    之前他还有些犹豫，一方面是不愿意招惹房俊这个棒槌，另一方面是柴令武已经透露有很多军方重将都站在房俊那边，自己若是贸然出手，狙击成功固然解气，可万一碰了个灰头土脸，岂不是自己找不自在？

    现在听闻柴令武说了一句“可以使得长安城内都看到您的能量”，令他冷汗都吓出来了。

    因为他派遣纥干承基前往江南一事，早已不慎露出了马脚，后来赌上李二陛下不欲重演“杀兄弑弟”之戏码，这才搪塞过去。

    但是他知道，李二陛下早已对他起了警惕之心，所以当务之急非是拉拢人脉，更非是打压房俊，而是韬光养晦当乌龟，任何出格的事情都不能做。

    让所有人都看到自己的能量……岂不是越多的人看到自己的能量，越是引起李二陛下的忌惮，自己死得越快？

    娘咧！

    这柴令武果然草包，若是听了他的话，自己岂非冤死？

    叱责喝骂肯定是不行的，虽然此刻李元景简直想要一刀将柴令武这个草包给剁了，但自己身边就这么些人，还指望着他们能够为自己多多笼络朝中大臣，只得假装大度的一摆手：“柴二郎说的哪里话？房二那厮固然与本王决裂，但好歹当初本王亦曾将他当作子侄一般看待，如今他有了出息，身居高位，本王看着亦是欢喜，岂能做出那等落井下石之事？此非本王之风格，断不可为。”

    一旁一直闷不吭声的杜荷拱手施礼，道：“王爷仁义敦厚，吾等钦佩之至。”

    柴令武却瞪大着眼睛，满脸都是失望。

    以前那房俊就在他面前耀武扬威、颐指气使，完全不将他放在眼内，如今房俊身居高位，俨然朝堂上一方大佬，自己与其差距简直有若云泥之别，怕是下半辈子都要仰其鼻息、在人家面前装孙子了吧？

    他不仅满是悔恨。

    说起来，这一切的变故都是从他一块青砖开始，若非他设计殴打房俊，那棒槌哪里会开窍？

    早知如此，当初还不如让别人来给自己狠狠敲一块青砖在脑袋上……

    李元景此刻也完全醒悟过来。

    纵然自己出手狙击房俊，又岂是那么容易便能成功的？自己身边的人大多是各个衙署的副手，真正的权力其实并没有多少，自己最大的依仗非是权力，非是力量，乃是自己天潢贵胄的身份。

    正因为自己是大唐亲王，是皇帝的弟弟，方才可能在机会来临的时候得到朝臣上下一呼百应的拥戴。

    论实力，那的确非是他的强项，何必以己之短、攻敌之长呢？

    既然能够做到“手把日月”这样的梦，那必然是上苍之吉兆，忍住，稳住，静待时机来临，决不可轻举妄动，葬送了所有的希望。

    似派人前往江南那种事，绝对不能再做第二次……

    李元景正在心里给自己打气，便见到府中内侍快步走进书房，恭声道：“启禀王爷，丘将军门外求见。”

    李元景顿时一愣，丘将军？

    丘行恭！

    扶了扶额头，李元景觉得头疼欲裂。

    自从丘神绩暴卒之后，丘行恭行事愈发肆无忌惮，怨念深重，被李二陛下责令起闭门思过，不过好歹亦是跟随李二陛下多年南征北战的老臣子，功勋显赫甚至还救国李二陛下的性命，故而感念其丧子之痛，亦未过多苛责。

    虽然令其闭门思过，但是一应爵位职务并未解除，朝中大臣都知道，以李二陛下念旧重情之性格，丘行恭的起复乃是迟早之事。

    李元景也对丘行恭先背叛高士廉、后被长孙无忌出卖的事情窃喜不已，否则自己何以网络到这么一员军方重将？

    只是在房俊刚刚晋升兵部尚书，又将成为军机处大臣的这个节骨眼上，丘行恭不顾皇帝闭门思过的责罚公然前来荆王府……其用意，已经昭然若揭。