    “抒情歌就不适合竞演。”楚枳也不荡秋千了，出言安慰，他恍然觉得这话耳熟，似乎有人对他说过。

    是谁呢？

    对了，是音乐总监梁平柏。

    小旭也给了安慰的拥抱，一番安慰下来，本来没那么在意的李准, 更在意了。

    广播提示音在cue第二名挑战者，楚枳也不想等太久，他道：“那么就先让我去吧。”

    “没问题。”小旭脱口而出。

    楚枳离开下等房，到走廊在智能机器小奇的脸部屏幕选择挑战上位区域赵权。

    ［踢馆嘉宾楚枳挑战赵权］全场播报。

    “这么直接？”

    李准有想到楚枳是要挑战韩星，只是没料到开局就硬碰硬，咱们不得猥琐发育赢一场再说？

    上位房间目前还有两人，梁政文和祝心悦, 赵权到走廊备战了。

    “要打就打成绩最好的，这脾气我喜欢。”梁政文说道。

    “我就猜到会这样。”祝心悦心里嘀咕, 她是全程吃瓜，知道楚枳去MBC参加蒙面歌王。

    演唱本草纲目，相当于是跑到别人家里去扇巴掌，那叫一个血呼啦，现在来当踢馆嘉宾，摆明是冲着韩星来的。

    走廊尽头有小长椅，等候登场的两人也没坐，都笔直得好似长矛那样站着。

    很锋利，有火药味。

    “楚老师在蒙面歌王的表现很精彩, 可惜还是输了。”赵权说道：“希望这次能够有精彩表现。”

    见识过他在首尔的演出，还敢说这话？楚枳不理解自信从何而来。

    “精彩，定会让赵先生难忘。”楚枳回应，他对棒子从不讲什么风度。

    蒙面歌手舞台《歌剧》结尾掐灭世界的高音谁不怕？赵权当然怕。

    之所以敢肆无忌惮挑衅，是蒙面歌王决赛没一点高音, 用本草纲目输了比赛。

    如果有能力再来一场可以夺冠, 为什么不？

    真相只有一个, 歌手本人办不到！赵权的脑回路感觉不正常, 但基础逻辑是不认为华夏年轻明星能这么厉害，大韩民国的年轻人都办不到。

    被挑战者先登台，楚枳表情平淡地做出请的手势，平静有把握的表情，在赵权眼里格外刺眼。

    “阿西，还很自信？我看你自信从何而来。”赵权每当看到这表情，心头都难掩暴虐，队友张泰焕以前也有这表情，被他打碎门牙就再也没有过。

    狗东西，赵权心头骂骂咧咧地登台，演播厅的三百多名观众一阵欢呼，他表情控制极好，表面带着笑容，内心暗忖愚蠢麻木的民族。

    “新歌曲是《九次》，送给各位歌迷，希望喜欢。”赵权介绍是用中文所说，特别为舞台练的，每次用蹩脚的汉语就会有一阵掌声与欢呼。

    《九次》和楚枳预判差不多，K-POP和嘻哈风格，公主团能在亚洲横行无阻，他们的舞台表现力很不错的。

    而公主团的主唱，赵权唱功绝对可以称为好，基本功扎实，混声技巧、气息、音准控制得较好，本身音色比较偏薄所以会用编曲来弥补声线。

    真假音转换挺优秀，高音在B2很稳，赵权在现场说唱，会与观众互动，因此舞台现场气氛嗨皮。

    结束后，掌声响起。

    “谢谢。”赵权下台。

    刚才的舞台赵权很满意，没有出现失误，他目光投向对手。

    踢馆嘉宾楚枳上场前，似乎在躲着做什么事，背过身子，这摄像师能放过？看看摄像师的秃顶，他是强者，极度擅长捕捉精彩画面。

    秃头摄影师迅速拉近镜头距离拍摄，楚枳不知道从什么兜里掏出一瓶白酒，似乎是茅台，咕咚咕咚喝几口。

    “我去，我还以为是营销视频，来真的？”秃头摄影师意想不到。

    ［下一位是本场的踢馆嘉宾，天籁之音楚枳！］仍旧是小奇电子声报幕，节约主持人的费用。

    楚枳喝了三分醉登台，立刻处于麦克风在手，天下我有的状态。

    “九哥！”、“长江以北，九爷最美”、“楚枳楚枳”、“嗷嗷嗷踢馆嘉宾居然是九爷”，刚登台，演播厅的观众都给予掌声和呼喊声。

    在中位房的俞蓝嫉妒得眼睛都红得发火，还没开始唱呢，欢呼声就比他唱完还夸张。

    难怪有人说嫉妒是火，能够燃烧所有。

    “《菊花台》，一首特别的歌曲，希望你们能喜欢。”楚枳说道，然后给后台提示，开始播放伴奏。

    听见报幕，以及提词器显出的第一句歌词，开心的莫过于被挑战者赵权，说是瞧不上楚枳，但也真虚《Оперная》，现在无所谓。

    除了高音，还有比他优美一丁点的嗓音，楚枳还有什么？和其他的华夏年轻歌手没什么区别。

    “阿西，趁我不在，去蒙面歌王赢了一场就可以抢我代言？大发的实力面前，什么都没用。”赵权目光直勾勾盯着楚枳。

    和《我真是歌手》舞台用乐队现场伴奏不同，我是唱作人放伴奏，唯一能和芒果台比比的是舞美灯光。

    大提琴与小提琴的二重奏为歌曲定下忧和雅的基调，舞台地面屏幕以及背后大幕立即变作恢宏的深宫大院，院内枯藤老树戚戚。

    射灯很弱，是淡黄色，好像夜晚街道的路灯——

    “你的泪光，柔弱中带伤。惨白的月弯弯，勾住过往。夜太漫长，凝结成了霜。”

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘，楚枳开口就伴随琵琶声。

    “是谁在阁楼上冰冷的绝望。雨轻轻弹，朱红色的窗。我一生在纸上，被风吹乱，梦在远方，化成一缕香。”

    混入20%绝望，琵琶的幽和柔，楚枳为观众呈现了一副孤寂画面，恰如无言独上西楼，月如钩。

    和热歌热曲不同，中国风的曲目是能够迅速让华人体会到美。

    刚下还嗨皮被调动心情，在歌声描绘的意境中迅速冰敷，琵琶弦勾人，楚枳歌声似泛红的枫树，秋天在落叶，满地“红毯”也是美。

    “菊花残，满地伤。你的笑容已泛黄。”

    “花落人断肠，我心事静静躺。北风乱，夜未央你的影子剪不断，徒留我孤单在湖面成双。”

    射灯更弱照在楚枳身上，就只能看见一半肩膀，“双”字敲打得现场三百名听众心尖一颤，“双”明明是不孤单的词汇，可唱得那么得寂寥。

    

