    来学生会的次数多了，一楼大厅负责接待的学生会干事见到木钟，很干脆地往楼梯口一指，示意让他直接上去。

    “……”——我是不是来的太频繁了？

    轻车熟路地走到纪律部门口，敲两下门，再推开。

    “嗯？”

    里面的人有点齐：纪律部正、副两个部长，几个主力部员，就连学生会长也在。

    想着他们可能在开什么会，木钟正准备避嫌，默会长笑眯眯地走了过来。

    他一把勾住木钟的肩膀，“你怎么才来啊，我们就等你了。”

    “你说什么？”——疑惑脸。

    “事情是这样的——”默会长把他按坐在椅子上，递了一张文书在他面前，继续道，“这是院长的指示，他要求我们尽可能自然地找出丢弃小猫的人，上面还说，你会给我们提供帮助。”

    这张纸上的内容确实是这么写的。

    至于这么写的原因……十有八九是对方知晓了‘散装猫粮’的事。

    难道是缇米娜医师上报上去的？——可能性不大，那个人这么散漫，没可能他前脚刚走，后脚就通知了院长。

    或者…被监视了？

    “……”

    木钟看着文书，迟迟没有说话。

    纪律部的部长——撒曼见状，敲了敲桌子，开口道：“会长，你说的协助者已经到了，那么我们可以开始了吗？”

    “可以了~”

    默会长在木钟旁边坐下，然后拍了拍对方的肩膀，“木钟，你这次带了什么情报过来？”

    木钟也不废话，他拿出散装猫粮，将昨天的事跟今天早上的事简单说明了一遍。

    撒曼把猫粮递给了某个部员，然后问话道：“你说的那个夏杳，你能确定她真的有问题吗？”

    木钟回答：“我只能确定，昨天的她跟我认识的她有一部分明显的区别。”

    问：“为什么你会觉得猫粮有问题？”

    答：“小猫的事情很古怪，加上我生性多疑，再加上夏杳当天的异常表现。”

    问：“你觉得夏杳是不是被人控制了？”

    答：“是。”

    “肯定是吗？”

    “肯定是。”

    “为什么？”

    因为一个异界人学生，不可能开学没几个月就搞得到‘灵魂毒素’，不可能闲着没事毒害素未谋面的小猫咪，不可能干这种傻事。

    ——木钟心里有想法，可嘴上却说道：“怎么说呢……我感觉她不是那种人。”

    对方问的问题非常无聊，甚至都没必要回答。

    人是会趋利避害的，他不想在这件事情上出太多力。

    撒曼后面又问了几个不痛不痒的问题，然后问起了其他人：“你们有什么想法？”

    丁格尔不着痕迹地踢了‘四手怪人’车轴一下。

    车轴会意，开口道：“我认为那个异界人新生应该是被施了迷魂类魔法。灵魂毒素是高级毒素，一个新入学才一个多月的异界人，不可能找得到这么厉害的毒药，再加上她没有毒害猫咪的动机，怎么想都只可能是被控制的。”

    丁格尔点点头，“我同意车轴的想法。”

    猫泰塔也说道：“我也同意。”

    车轴：“……”

    撒曼想了想，点头道：“车轴说的很有道理，不过这件事疑点太多，车轴，你觉得我们有哪些突破口？”

    “……”

    所谓的‘突破口’，无非就是‘夏杳’跟‘小黑猫’。

    丢猫凶手行事非常谨慎，‘夏杳’方面可能不会有进展，而‘小黑猫’…..总不能抱着猫守路口，来一个问一个吧？

    现在的情况是敌明我暗，线索跟情报都太少，能讨论的就这么几个。

    ……

    木钟陪着他们听了半个多小时，渐渐的萌生了退意。

    旁边的默会长看见他不时地摸一摸口袋里的猫，想到某些事，便用幽怨的小眼神盯着他说道，“诶……我忽然想起一件事来，木钟，你现在才年限二吧？”

    “怎么了？”

    “不是说从年限四开始才允许养猫的吗？”

    默会长的脸上挂满了他心里的小想法，使人看一眼就知道他的目的。

    木钟耸了耸肩膀，“所以……你想把小猫收回去养吗？”

    “呃…..这倒不是……”默会长的眼神飘忽起来，“我是说，你知道我们学生会是有特权的吗？”

    顿了顿，他很不自然的补了一句：“我们每天都有免费的小点心吃。”

    ——其实他话里的意思是说：只要你加入学生会，你养猫的行为就合规了。

    木钟当没听懂，表情冷淡：“哦。”

    “……”

    默会长也知道对方没那么简单答应，他主要是想活跃一下气氛。

    气氛活跃好了，他问道：“你们有没有可行的方法？”

    众人看向车轴，车轴不得不上：“综合已知的情报，丢猫凶手可能是年限二或者年限三的学生，小猫对丢猫凶手有恐惧表现，我们可以借助小猫找出对方。同时，我们还可以对那个新生展开调查，看看能不能找到更多的线索。”

    默会长扭过头，“木钟，你呢？你有什么想法？”

    “我没什么想法。”

    “别这么说嘛，有人要毒害你的猫诶？你应该感到很愤怒才是。”

    木钟可没那么容易愤怒，“这件事处处透露着诡异，感觉不像是学生会能解决的事，如果你们也处理不了，那就更轮不到我了。”

    “所以我们才需要听一听你的想法嘛。”

    “夏杳被控制投毒的事情，说明对方不惜暴露他的存在，也要抹除小猫。个人觉得夏杳方面不会有进展，想要揪出凶手，只能从小猫着手。这是你们都知道的事情，真没必要问我。”

    说完，木钟站了起来，“我先走了，你们要用猫的时候可以随时来找我。”

    默会长赶忙问了一个问题：“你觉得我们下一步该怎么办？”

    “静置一段时间呗，反正早调查晚调查都是一个样。”

    随口敷衍了一句，木钟离开了纪律部。

    ……

    在他走后，撒曼疑惑道：“会长，你好像很看好这个人。”

    默会长挠了挠头发：“我想把他培养成预备会长，不过他好像很不喜欢。不过话说回来，你们打算怎么展开调查？”

    丁格尔：“调查夏杳。”

    车轴：“用小猫排查学生。”

    “都听木钟的，静置一段时间。”

    “这不太好吧……院长都给要求了。”

    “人家要求里还特地加上了‘木钟’两个字呢，而且对方作为发现猫跟养猫的人，我觉得他的想法绝对比我们的多。”

    “这倒也是……”

