    “今晚？今晚估计不行，要不改天吧！等我什么时候有空了，我电话联系你。”

    林佑凡有些心痒痒，但还是拒绝了宁红颜的邀请。

    不是他不想，而是他心里已经有妹妹们了，这种吃着碗里的望着锅里的事情他有些做不出来。

    只要不跨出那最后的一步，占点便宜，吃点豆腐啥的，那都不碍事。

    毕竟，他现在还没结婚呢！

    “好吧，那姐今晚就独守空闺了，等你什么时候想姐给你暖床时候，就提前通知姐一声哦！”

    宁红颜冲充满魅惑的声音回道：“小坏蛋，今天，谢谢你了！”

    “甭客气，举手之劳罢了！”

    林佑凡笑着回应，这时眼角余光忽然瞟见一旁被他无视了半天的周一帆，旋即便问道：“红姐，有一个叫周一帆的小演员你认识吗？”

    “姐不追星，不过周一帆这名字，似乎有些耳熟。怎么，你问这个干嘛？”

    宁红颜有些诧异的声音从手里里传了出来。

    听到这回答，周一帆的脸瞬间涨成了猪肝色。

    林佑凡解释道：“没什么，这小子想抢我女朋友，还说我要是不让的话，就找你帮忙，让你教训我来着。”

    “哦，那你怎么想的，要不要我帮你解决他？你放心，只要你一句话，我可以让他神不知鬼不觉的从这世上人间蒸发。”

    宁红颜的声音再度响起，且声音中带着一丝冰冷的杀意。

    闻言，周一帆吓的一个激灵，原本涨红的脸以肉眼可见的速度变得惨白。

    “不用，这种蝼蚁一样的存在，我还不放在眼里。”

    和宁红颜简单聊了两句后，林佑凡就把电话挂断了。

    他看向周一帆道：“喂，红姐应该是不会帮你了，要不，你重新找个人来收拾我吧？”

    “你……咱们走着瞧！”

    周一帆此时还有些余惊未定，不过他没有傻兮兮的跟林佑凡死磕。

    不是他怂了，而是他的人脉圈子都在港岛。

    在南江市他就只认识红姐一个大佬，现在知道红姐和林佑凡关系很好，他自然不会傻到得罪红姐。

    “嘁，毛病！”

    林佑凡懒得搭理周一帆，转身离开了卫生间。

    看着林佑凡离开的背影，周一帆暗自咬牙，心里暗下决定，等回到港岛，必定要让林佑凡好看。

    回到包厢，苏怜雪的一些同事已经陆续离开了。

    见林佑凡回来，苏怜雪忙快步迎了上去。

    “凡凡哥，你怎么去这么久，是不是那个周一帆又找你麻烦了？”

    苏怜雪一脸担忧的表情。

    林佑凡伸手揉了揉苏怜雪的脑袋道：“放心，区区一个小演员而已，哥还不放在眼里，不过你以后进入娱乐圈当大明星以后，哥估计会有不少情敌啊！”

    “咯咯咯，凡凡哥这是在担心怜雪变心吗？”

    苏怜雪俏皮的眨了眨眼睛。

    林佑凡自信一笑，道：“不担心，因为这天底下再没有比哥再优秀的男人了，如果你真的变心，那就只能证明你眼光不好。”

    “呸，凡凡哥，你什么时候变得这么自大了？”

    苏怜雪白了林佑凡一眼，同时低声说道：“凡凡哥，你放心，怜雪这辈子只认定你一个男人，除了凡凡哥，怜雪谁也不爱！”

    “乖！”

    林佑凡心中一暖，一把将苏怜雪搂入怀中。

    突如其来的拥抱让苏怜雪身体有些僵硬，有些不自然，不太适应，但这都是短暂的，不一会儿，她就一脸幸福的张开双手搂住了林佑凡的腰。

    不远处，周一帆正用羡慕嫉妒恨的眼神看着这一幕。

    林佑凡与苏怜雪回到别墅时，已经是晚上十点多了。

    二人刚进屋，就见顾云汐双手抱胸，翘着腿，用一种审视的目光盯着二人问道：“你们两个今天干嘛去了？为什么这么晚才回来？”

    “怜雪公司聚会，是个酒局，我担心她喝醉了，就过去帮忙挡酒了……”

    林佑凡赶紧解释。

    “是这样吗？”

    顾云汐用询问的目光看向苏怜雪。

    苏怜雪点点头回道：“嗯，我过两天就要去外地拍戏了，所以今天公司的同事特意为我弄了个聚餐活动，临时决定的，所以没来得及跟你说，云汐，你不会生气了吧？”

    “我是那么小气的人吗？”

    顾云汐白了苏怜雪一眼，随后对林佑凡说道：“佑凡哥，你酒量不错啊，那以后我谈合作有酒局，你是不是也要帮我挡酒呢？”

    林佑凡一愣，随后表态道：“呃，只要云汐你需要，哥随时为了你上酒桌。”

    顾云汐眼眸一转，忽然问道：“那就好，今天你都陪怜雪这么久了，晚上是不是也要补偿我一下？”

    “怎么补偿？”

    林佑凡吞了吞口水，心里多少有些期待了。

    顾云汐轻轻揉了揉自己的肩膀说道：“我天天在公司上班，这腰酸背痛的，佑凡哥一会儿来我房间给我按摩放松一下吧！”

    “行，没问题！”

    林佑凡果断答应了。

    可刚答应下来，他就感觉一旁有一双幽怨的眼神正凝视着自己。

    转头望去，就见苏怜雪鼓着腮帮子一脸不满的表情。

    “哼，我先回房间休息了。”

    苏怜雪娇哼一声，踩着拖鞋上楼去了。

    ……

    与此同时。

    位于城北区的一家民营医院。

    唐云生正在进行手术抢救，而唐家父女二人则在手术室外焦急的等候着。

    “爸，你说云生要是有什么三长两短，港岛那位……会不会灭了咱们唐家？”

    唐云生的妻子唐曼丽面色忧虑。

    “这还用问吗？咱们唐家就是靠那位大人物暗中帮助才有今天的成就，虽说不知道被谁人针对到破产，但只要云生还活着，咱们就能东山再起！”

    唐老爷子神色凝重，顿了顿又道：“怕就怕云生挺不过去，死在南江市，他一死，恐怕咱们父女两都得跟着陪葬！”

    “云生又不是我们弄成这样的，冤有头债有主，即便要替云生报仇，那也是去找那个叫林佑凡的小子和宁红颜啊！”

    唐曼丽有些不满的抱怨。

    “话虽如此，但那位大人物可不会这么想，他当年电话里说的很清楚，让我们照顾好云生，云生出了事，我们自然难辞其咎，况且，那位大人物向来手段狠辣……唉，希望老天爷怜悯，希望云生能安然无恙吧！”

    唐老爷子杵着拐杖，长叹一声，不再言语。

