    随后他们便向着秦铮的方向扑了过来，毕竟这是他们记得的宝物气息消失的最后的地方。

    秦铮淡定从容的躲避着他们的攻击，还时不时拿着自己手中的宝物去吸引他。

    看着秦铮将怪物像遛狗一样引到了山洞里，阿奇罗只觉得一阵恶寒。

    “秦铮，要知道他们可是怪物而不是你的狗，你大可不必这样对他们。”

    阿奇罗实在是有些头疼，他甚至有一些搞不清楚秦铮心里到底是怎么想的，为什么能够这么淡定从容的去应付这些怪物。

    “我想要看一看以他们的实力到底能够做到什么样的地步，但是现在看来他们不过就是一些低级的怪物而已，也不知道从他们身上爆出来的装备到底能有多大的杀伤力。”

    秦铮一边跑着，一边回过头对阿奇罗说的。

    阿奇罗听了以后也不由得皱起了眉头，他也想要知道这一点。

    之前他准备做了这件事情的时候，他实在是没有办法想得通。

    现在秦铮做出了这样的事情，也让他充满了好奇。

    “我同样也是好奇的，你等等我让我也看一看到底是怎么一回事。”

    他一边说着，一边向秦铮的那个方向跑去，而秦铮听了他的声音只觉得头疼。

    “你还是离我远一点吧，毕竟现在这样的状况实在是有一点危险，等我把东西爆出来以后你再过来看吧。”

    而就在这时，山洞里面传来了怪兽的吼叫声。

    阿奇罗看向了山洞的方向，也不知道秦铮到底用什么样的办法杀死那些怪物。

    要是他的话，实在是没有办法下得去手。

    毕竟那些怪物看上去都那么的可怕。

    “你下手轻一点，别把装备弄坏了。”阿奇罗对着山洞里面喊。

    对于这些事情秦铮自然是有把握的，他怎么可能会坏那些装备呢？他的目标就是那些装备，难不成还是怪物。

    而就在那之后的不久，秦铮的手上都是那些怪物身上流下来的血，他的手里抓着几个装备缓缓的从山洞里面走了出来。

    他将装备全部都扔到了阿奇罗的面前，仿佛是让阿奇罗先挑。

    阿奇罗看着上面还带着鲜血的装备，不由得皱起了眉头，想到那些怪物丑陋的模样，他便对着装备有一点抵触。

    秦铮自然是明白他的心里到底在想着什么，无奈的耸了耸肩：“你要是不想要的话，我可以全部都收起来，这些装备看上去都是不错的样子，对我会有很大的价值。”

    而阿奇罗听了这个话以后立刻诧异的看着秦铮，他没有想到这么低级的怪物竟然也能够爆出这么高级的装备。

    “怎么可能不要呢？这些怪我刚刚盯他们也是犯了膈应的，现在又怎么能够这么浪费呢！”

    他话落，便直接冲了过去，随便找了一个装备，揣到了自己的怀里，这些装备虽然看上去普通，但是对他们本身的装备都有一定的加持作用。

    这些可都是可遇而不可求的装备，能够一次得到这么多，还真的不得不说，秦铮的运气很好。

    如果换做是他，也不知道是否有这样的运气。

