    石乐志的声音，陡然在苏安然的神海中响起。

    紧接着，就是一个充满了慵懒愉悦语调的伸懒腰声音。

    几乎只听这个声音，脑海中就已经出现了一副足以让小年轻面红耳燥的唯美画面。

    苏安然虽不是小年轻，但也难逃此下场——毕竟石乐志就住在苏安然的神海里，她强行往苏安然的大脑塞画面的话，苏安然难道还能拒绝？

    狭促的轻笑声，微微响起。

    毫无疑问，这是石乐志故意的。

    明明此时苏安然身处于战场上，三名魔将的出现足以让任何人都感到一阵手足冰凉、气氛紧张，但苏安然硬是被石乐志苏醒所引发的桃色气息，给折腾的全然没有了紧张感，甚至还因为面红耳赤、心跳加速，使得浑身上下有一股气血沸腾的感觉。

    “你……你……你，你怎么醒了！”

    “妾身感觉到夫君有难，所以自然就醒了呀。”石乐志笑了一声。

    苏安然并不知道，石乐志已经取回了自己的记忆。

    但他却还是敏锐的发现，自洗剑池之后，石乐志的性子的确发生了变化。

    若是以前。

    石乐志现在大体上就是旁边嚷着类似于“夫君，砍谁，你说”这样的台词，最多就是间奏锁死车门，然后猛踩油门不松闸。

    可现在却不一样。

    伴随着石乐志的回答，苏安然甚至能够感受到耳根有些发痒，就好似石乐志正贴在他耳边低声诉说一般，总是撩拨得苏安然内心有些异样。

    这不石乐志，但这又很石乐志。

    “你能解决这些玩意？”苏安然深呼吸了一口气，内心疯狂的默念着冰心诀。

    心若冰清，天塌不惊。

    “夫君，念这玩意没用的。”石乐志又笑，“我本是魔，住在你心，何来冰清？……不过夫君放心，就算天塌下来，我也顶给你看。当然，其他时候嘛……那就要看夫君你顶给我看了。”

    来了来了！

    苏安然暗骂一声，这女人又要开始飚车了！

    “你到底能不能解决这些魔将？”

    “我是可以啦。”石乐志有些慵懒的语调，总是撩拨得苏安然莫名的有股躁动，“但夫君你不可以。”

    “什么意思？”

    “这几名魔将在我眼里不值一提，而且他们现在入魔尚浅，我还能通过祛除他们体内的魔气，他们恢复清醒。但这一切，都必须由我来接管夫君你的身体，我才能够做到。”说到这种正事，石乐志总算稍微认真了几分，“但问题是……夫君你的身体，已经无法让我操纵了。”

    “你没办法控制我的身体了？”苏安然有些惊讶。

    “不是我没办法，而是夫君你的身体不允许我继续操纵了。”石乐志回答道，“或许你现在觉得一切正常，但事实上，夫君你的身体现在就如同被烧裂的瓷器，浑身上下都是裂痕。你看不到这些裂痕，却并不代表这些裂痕它并不存在，所以一旦我再度接管夫君你的身体，不管是你自愿还是我强行控制，结果都只有一个。”

    这回，苏安然听明白石乐志的意思了。

    苏安然并没有那次在洗剑池时，石乐志控制他身体的记忆，但现在很显然在那次行动之中，发生了很多苏安然完全意想不到的特殊情况，以至于后来他虽然在大师姐的调养下，身体机能虽然恢复了正常，但实际上这一切都只是一些表象而已。

    当然，也不能说是表象。

    苏安然的自我意识在控制自己的身体时，并不会有任何问题，毕竟他的身与灵是完美契合。

    但石乐志不一样。

    这是另外一个神魂，哪怕苏安然愿意放权，但现在石乐志的神魂强度已经完全超越了苏安然的身体状况，所以由石乐志来掌控苏安然的身体，就完全等同于往一个容器里倒入超越这个容器所能够盛放的物质——要么物质溢出，要么容器破裂。

    石乐志的神魂不可能溢出，那么结果就只有苏安然这个容器破裂了。

    “没有其他办法了吗？”

    “有哦。”石乐志笑道，“只要夫君的修为提升，就可以了。”

    “修为提升？”

    “是的。”石乐志点了点头，“容器无法盛放，那么换一个更大的容器，不就好了吗？”

    “那我要修为提高到什么程度？”

    “当然是越高越好啦。”石乐志笑道，“不过眼下的情况，对夫君而言可能有些不太现实。但如果夫君能够拥有镇域期的实力，那么我便可以短暂的控制夫君的身体，虽说时间不能长久，不过仅仅只是解决眼下的小麻烦，倒是不成问题。”

    “小麻烦……”

    苏安然一脸无语。

    宋珏、泰迪两人都不敢硬碰硬的局面，在石乐志眼里居然只是小麻烦而已？

    这些魔将可都是地仙境的实力啊，而且还是无限接近道基境的地仙境啊！

    镇域期就算可以让修士拥有领域的能力，也始终还是凝魂境的阶段呀！

    “夫君！小心！”

    石乐志的声音，陡然响起。

    “看枪！”

    “苏公子！快走！”

    泰迪和宋珏的惊呼声，同时响起。

    苏安然和石乐志的交流时间，看似不短，但实际上两人都是在意识交流，一切变化皆在瞬息之间，所以实际上并没有消耗太多的时间。

    此时，距离宋珏让苏安然赶紧逃跑也不过只是过去数秒而已。

    但就在这数秒时间内，那三名魔将却是已经动了起来。

    作为被江玉燕种入魔念的第二代魔将，实力比起另外两只被感染的第三代魔将的确要强了不少，所以它的身形自然也是最快的，而攻击的目标赫然就是苏安然。

    但泰迪的反应却也不慢。

    一声怒喝。

    银枪横扫，于夜下便挥出一道犹如曜日般的光芒。

    这正是泰迪的拿手绝活。

    薪火相传。

    高温炽焰似乎天生就是魔气的克星。

    在这道火光的横扫下，那名直袭苏安然的第二代魔将当场就被逼退。

    而另外从两边袭来的两名第三代魔将，也被宋珏和泰迪扫出的枪痕之末给逼退。

    远方，那道冲天而起的魔焰之柱，正以惊人的气势和速度席卷而来。

    那是已经彻底入魔了的江玉燕。

    苏安然咒骂了一声。

    然后再一次拿出了他很久之前得到了特殊奖励道具。

    要素。

    这是苏安然自获得这件特殊道具后，第二次将其拿出。

    但让他心中略感好笑的是，他两次将其拿出，身边都有宋珏和泰迪在。

    联想到上次在葬天阁的事，以及他无意中的一句话却是让江玉燕彻底入了魔，现在的苏安然也已经有些分不清，这到底是历史的必然性，还是冥冥中早已安排好的所谓天意。

    【已检测到要素“虚假的美好”。】

    【已检测到宿主拥有感悟“不屈”，已满足领域升华条件，是否进行升华？】

    【特别提醒——】

    【当前领域占比：希望35%，不屈33%，虚幻30%，未知2%。】

    看了一眼系统的提醒和描述，苏安然就不由得“尼玛”了一声。

    这件玩意，他第一次获得的时候，希望的占比是最高的，而且还有“温暖”和“智慧”两个要素——尽管那时智慧占比不高，但好歹也是智慧不是？

    可第二次他在葬天阁再拿出这玩意的时候，其中的“智慧”和“温暖”却是不见了，同样的其他要素占比也都有了一些变化：例如希望和不屈都下降了，但“虚幻”、“梦想”却是相对应的提高了一些，尤其是让苏安然看不懂的“未知”，增幅是最大的——当然这也就意味着变数提高了很多。

    然后就是这一次，也是第三次。

    梦想没了。

    未知也下降了——2%的占比近乎于可以无视的程度，这也意味着不会有任何变数。

    而相对的，希望、不屈、虚幻这三者的占比却是被大幅度提升了。

    苏安然不知道其中的具体原理。

    但通过这三次的对比，他大概是明白，每一名修士在真正凝聚出自己的领域时，其心境、状态、意识等等这些看似虚无缥缈、无法真实测量的力量，才是凝聚出一个领域的真正基石——当然，苏安然也明白，这和自己并没有领域雏形有关，因为一般修士在凝聚出领域前，必然是已经掌握了领域雏形的力量，所以他们的最终领域形成纵然有所变化，也是在他们已经掌握的领域雏形上进行调整而已。

    【是否进行升化？】

    是。

    苏安然默念了一声。

    一股柔和的力量，瞬间融入到了苏安然的体内。

    时间，仿佛在这一刻彻底静止。

    宋珏、泰迪两人的脸上，都露出不可思议的神色。

    哪怕此时正处于绝不能分心的战斗中，他们却还是稍稍分出了一丝关注落在了苏安然的身上，尤其是在感受到苏安然身上爆发出来的那股独特气势时，这两人心中的惊骇更是可想而知。

    他们已经踏入地仙境，领域早就彻底形成了他们的小世界，但也正因为如此，所以他们很清楚此时苏安然身上爆发出来的这股熟悉的气势，正是领域彻底形成的标志。

    但是……

    这怎么可能？！

    苏安然连领域雏形都未掌握，自身的神魂也还没有凝聚出法相，他是怎么跳过这两个阶段，直接跨入镇域期的？

    别说科学了，这特么一点也不修真！

    此时此刻的苏安然，心思却已经彻底沉醉在领域被塑造的过程中。

    无数的明悟，正在苏安然的心中浮现而出。

    领域。

    一种力量规则的具现化。

    它是修士构筑自身小世界的必备前提，也是承担起法则化身的基石。

    在玄界，或者说，在所有依附于由玄界力量所组成的修炼体系的修士，只要他们想要往更高的境界攀升，那么掌握并且构筑出领域就是一条永远无法绕开的关键节点，因为当他们的领域形成的那一刻，便也同样决定了他们未来所能够前进的道路、所能够接触并掌握的法则。

    每一名修士所构筑的领域，其中所蕴含的要素多寡，将直接决定这名修士未来所能够接触到的法则广度与深度：要素多，则意味着未来能够尝试接触、领悟、控制的法则基数；要素少，则意味着未来在接触法则时一开始所能够承受到的力量强度。

    像苏安然的五师姐。

    她的领域是杀戮，她所构筑的小世界是决斗，这也就直接决定了当她达到道基境正式掌控法则力量时，她就要比其他人强得多——假设其他道基境修士的起步是三，那么她就是五，甚至是七。

    而如苏安然的九师姐。

    她的法则是时间，配合她自身所具备的特殊天赋能力，便完美的形成了一种独特的因果体系力量。但在此之前，她实际上所能够接触和感悟的法则方向，却是多到足以让任何修士目瞪口呆：若说五师姐王元姬在踏入道基境时所接触到的基础法则数目只有一，或者二的话，那么宋娜娜从一开始就是十，甚至二十。

    领域要素越多，道基境时一开始所能触及到的法则基础数目就越多。

    反之，则道基境时一开始所感悟到的法则深度就越强。

    正常情况下，一名修士在掌握领域雏形时，通常都会有数十个要素，等到之后形成领域时，要素则会在此过程中缩减到一定程度，但具体的多寡还是得取决于修士自身的情况，不过根据万事楼的普查，大体是在二十左右。

    并非说要素越少越少，但也并不是要素越多越强。

    这种事很难有一个标准。

    但有一个比较明确的统一说法，那就是当形成领域的要素在五以内时，那么这名修士在踏入道基境时，能够借用的法则力量就会比一般的道基境修士更强，起步阶段的修炼会比其他人更快。

    毕竟，他们的深度是“深不可测”。

    苏安然此时形成的领域所具备的要素，严格来说，便只有三项。

    希望、不屈、虚幻。

    而他的领域所具有的特殊能力，也必然与这三者有关。

    种种明悟，这一瞬间皆在苏安然的心中浮现。

    “呵。”

    但就在这时，石乐志的声音却是突然响起。

    “夫君，容妾身再助你一臂之力吧。”

    黑色的魔焰，突然间自苏安然的体内经脉和穴窍之中浮现而出，然后纷纷融入到了苏安然的体内，与他正在形成的领域相互纠缠到了一起。

    【警告！】

    【警告！】

    【警告！】

    “你干了什么？！”

