    五分钟后——

    苏安做完B超检查，从诊室内走了出来。

    顾景琛正等在门外。

    “安安，来这边坐，我们一起等结果。”

    他上前一步，拉着她到诊室外的长椅上坐了下来。

    “嗯……”

    苏安应了一声，手指狠狠地抠着掌心。

    一会儿等结果出来……

    顾景琛会不会立刻就拉着她去做流产？

    那自己就得告诉他，那天晚上夜色酒店的女人就是她了……

    可这样……她和顾景琛，就再也没法离婚了吧？

    就在她胡思乱想之时——

    诊室的门突然被人从里面拉开了！

    之前的护士捏着一沓报告走了出来。

    “结果出来了！”

    所有人的目光都瞬间看了过去。

    苏安却是浑身一麻，用尽全力才维持住了平静的神色。

    随即却余光看到顾景琛已经飞快地起身，朝着护士走了过去。

    护士正在按照顺序发放报告，“53号……”

    顾景琛闻言，转身冲着苏安问道，“安安，你是多少号？”

    苏安立刻瞄了一眼自己掌心的号码，目光一窒。

    “59……”

    顾景琛点头，“嗯，那应该会很快，稍等。”

    苏安没有说话，只是眼底快速地闪过一抹慌乱。

    报告发得很快。

    两个人不过说了几句话的功夫，就已经要发完了。

    苏安把自己手中的纸条已经捏到发皱了，听到号码越来越接近，掌心满是冷汗。

    快到她了……

    顾景琛马上就会知道了！

    他会是什么反应？

    会给她解释的机会吗？

    还是看到结果就会认定……她给他带了绿帽子？

    他已经和叶可欣有个孩子，还会接受她的孩子吗？

    苏安的呼吸有些急促，耳边全都是自己剧烈的心跳声。

    “58号！”

    护士又抽出一张单子，递给了苏安不远处的一名孕妇。

    苏安的心跳在一瞬间飙到顶点！

    到了！

    下一个就是她了！

    她下意识地屏了住呼吸，猛地抬眼！

    可没想到，那护士手里竟然是空的！

    什么都没有！

    苏安僵了一下，眼底有些茫然。

    这就……发完了？

    她的报告呢？

    苏安下意识地去看旁边的顾景琛。

    发现他也正微微皱着眉。

    紧接着，便听到护士说道，“上午的报告只出到58号，麻烦59号以及之后的病人在下午两点半之后拿着号码单再来取报告。”

    周围响起其他人答应的声音。

    苏安却还没回过神来，不敢相信自己竟然“侥幸逃脱”了！

    下午再拿……

    那她是不是就有时间可以再和顾景琛周旋了？

    “景琛……”

    “安安。”

    两人同时开口叫了对方一声。

    顾景琛微微一愣，便主动道，“你先说。”

    苏安急忙开口，“离下午还有好几个小时，不如我们先回去吧……”

    “也对。”

    顾景琛答应的痛快，让人有些出乎意料。

    苏安闻言，立刻放松了许多。

    可一口气还不等缓完，就听到顾景琛继续道，“正好我要去看欣儿，你把号码给我，下午我过来取，你可以先回家，就不用再来了。”

    顾景琛说着，就要去拿苏安手中的号码纸。

    苏安闻言一愣，立刻下意识地躲了一下。

    不行……

    不能给他！

    察觉到她的抗拒，顾景琛的神色一变。

    “安安，给我！”

    他收回了手，又重复了一遍之前的话。

    苏安微微抿着唇，努力装作平静道，“你不是很担心叶可欣吗？还是专心去陪她吧，报告我自己来取就可以……”

    顾景琛听她这么说，眉头瞬间皱得更紧。

    放在平时，他一定会夸奖两句苏安懂事之类的话。

    可今天却怎么看怎么怪异！

    顾景琛垂眸，扫了一眼已经被苏安攥得皱皱巴巴的纸条。

    “苏安，你在害怕？”

    他突然发问，语气里已经带上了三分冷意。

    “什么？”

    苏安听他直接叫了自己的名字，心里猛地一慌。

    刚打算开口，男人质问的语气便再次响起。

    “苏安，实话实说，你是不是真的背叛我了？所以才会这么紧张？嗯？”

    顾景琛目光灼灼地盯着她，眼神锐利地滑向她的小腹。

    苏安的心脏猛地传来顿痛，瞬间鼻尖都有些发酸。

    果然……

    顾景琛对她没有一点信任……

    甚至连结果都没看到，就已经断定，她背叛了他！

    “苏安，说话。”

    顾景琛逐渐没了耐心，脸色也越发阴沉。

    “苏安，是我对你不好吗？你为什么要做这种事？从你嫁进顾家开始，我什么时候亏待过你？你想要什么都……”

    “你就这么着急给我定罪？”

    苏安再也忍不住，直接出声打断了他。

    胃里还有些小小的翻滚，刺激着她的神经。

    可比胃更痛的，是心。

    算了……

    让他知道了又怎么样……

    孩子本来就是他的！

    她没有做任何对不起他的事！

    也不想担这莫名的罪名！

    “顾景琛……”

    苏安垂眸，动作飞快地把被自己捏住的号码纸展开，塞进了他的手里，“东西给你，你自己来拿报告！”

    “顾景琛，我告诉你，就算我苏安真的怀孕了，孩子也只会是你的！！！”

    说完，她直接转身，头也不回地离开了。

    顾景琛捏着号码纸，眼底快速地闪过一抹诧异。

    苏安刚才的话是什么意思？

    她会有他的孩子？

    难道……

    那天晚上在酒店的人是她？

    还是……

    “嗡——！”

    顾景琛的手机突然震了起来。

    他猛地回神，看到是叶可欣打来的电话，急忙接起，温柔地问道，“欣儿，怎么了？”

    “景琛哥哥……”

    叶可欣的嗓音娇滴滴的，对着顾景琛撒娇道，“你不是说了一会儿要来看我的嘛……什么时候过来呀？人家还想和你一起吃午饭呢……”

    “我就在医院里，马上过去了，你乖乖等我。”

    顾景琛说完，挂断了电话，去了隔壁的住院部。

    医院门外——

    苏安有些茫然地看着路上的车流，并不是很想回顾家。

    她眼神随意地转了转，看到医院对面刚好是一座公园，便往那边走了过去。

    上午的公园没什么人。

    苏安一路顺着小路来到了人工湖边，随意的找了个长椅坐下，眼神空洞地看着湖面，想到刚才顾景琛质问的一幕，忍不住苦笑一声。

    再过几个小时，她怀孕的事就要曝光了……

    她真的没有想到会这么快。

    如果顾景琛知道这个孩子是他的，会让她留下吗？

    可现在……

    她真的累了！

    只想尽快离婚，不要再卷入他和叶可欣之间了！

    苏安忍不住盯着湖面有些出神。

    就在这时，突然听到身后响起了一阵细小的声音。

    紧接着是一个男人温柔的声音响起……

