    守门人带着柴进宋江等人来到了大厅。

    很快就有仆人奉上香茶。

    不多时，就听门外传来一个非常爽朗的笑声。

    “哎呀，稀客稀客！”

    “没想到柴大官人会来老朽这残破不堪的小小山庄做客，真是蓬荜生辉啊！“

    笑声由远而近，哪怕是众人当中武功最低的宋江，听到对方的声音，也不由自主肃然起敬。

    此人声音浑厚，能够穿透人的耳膜。足见他的功力深厚，让人不可小觑。

    顺着笑声，众人看去，只见一个身材魁梧的男人阔步而入。

    这个人头发花白，看上去有点不修边幅。

    不过他身上那澎湃的气劲，无时不刻告诉众人，此人不好惹！

    一见到来人，众人连忙从椅子上站了起来，对着他纷纷行礼。

    柴进率先上前两步，对着眼前人笑着说道。

    “在下早早就听闻，纪谷主雄姿英发，乃是当今武林一等一德高望重的前辈。”

    “今日能够遇见，当真是三生有幸！”

    纪万年笑了笑，大赤赤地坐了下来。

    他那硕大的银珠子，简单地扫了一下眼前众人，很快就落在了孙新的身上。

    一见到到孙新，纪万年不由得眉头微微一皱：“你这娃儿怎么也来了？”

    孙新来到这登州，也已经有好些时日。

    纪万年也习惯性地把他，看成自己未来的外甥女婿。

    孙新当下对着纪万年恭恭敬敬行了一个大礼，随后说：“纪谷主，今天我们来，是想请您帮忙的。”

    纪万年听了哈哈一笑：“且不说有柴大官人，就单凭你小子的脸面，老夫也是不得不帮啊。”

    纪万年这句话让孙新觉得倍儿有面子，不由自主地把自己的胸膛，微微挺了起来。

    他口口声声都提到了顾曼娘，似乎自己与顾曼娘是郎情妾意，恩爱异常。

    仿佛两个人之间就差那么一个婚礼了。

    纪万年对孙新本来就挺满意的，再加上自家外甥女那德行，寻常男人谁能够驾驭？

    好不容易能够遇到对得上眼的孙新，自然是要想方设法的撮合他们。

    因此纪万年言语之中，已然把孙新看成了自己人。

    眼下时间紧迫，孙新受了宋江的嘱托，没有过多的浪费时间，直截了当地告诉纪万年，有一伙金国人，在东京城将他们的一个朋友掳了。

    明日一，早他们就会从万兽谷经过，想要请纪万年行个方便。

    按照宋江吴用的意思，他们并没有告诉纪万年要救的人是皇帝。

    其实就连宋江也是在接到小旋风柴进提供的消息之后，才知道这批金国人劫走的乃是当今皇帝。

    至于柴进如何知道皇帝被绑了，他并没有详细解说。

    但柴进乃是皇族后裔，在几代人的深耕之下，若大的东京城之中，早就有他们的眼线。

    因此，对于他所提供的消息，宋江等人也是深信不疑。

    最为重要的，是柴进自己亲自前来，由此可见，他对这件事的重视程度。

    对宋江来说，自己可能这辈子都没有机会见到皇帝。

    而上天，既然把如此美妙的事情送到他的眼前，肯定是会不遗余力！

    眼下任何人都不能阻止他救皇帝，从此平步青云！

    在纪万年的帮助下，宋江柴进等人经过了一整个晚上的准备。

    此时，一大群人都埋伏在山道的两旁。

