    “真是可惜了。”凯利.洛赛迪有些惋惜。

    四百多平的平方，而且地址还是在南临市市区内的写字楼，逼格也够高。

    而且这个价格，的确属于跳楼价，否则凯利也不会向李长青推荐。

    “对了，昨天有一份委托联系到了我。”凯利.洛赛迪想起了一件事，说：“昨天有人按照传单上的联系电话，给我打了过来，是临江码头的一位老板，想要请我们上门去谈委托。”

    李长青双眼一亮，这可是个好消息，他冲屋内的唐小雨说道：“小雨，准备出门了。”

    临江是穿插在南临市中间的一条江流。

    或者说，最初的南临市，就是沿江而建的城市，这里的水陆发达，靠着水陆贸易发展而起。

    与之相对应的，就是各种繁华的码头，船厂，货船，渔船等等。

    临江码头是南临市内排名前三的码头。

    这里囤积着各类装满货物的集装箱，货船停靠，正在不断的装货卸货。

    货车也接连不断的进入码头。

    这条街上，停靠着许许多多的货车，李长青，唐小雨，凯利.洛赛迪三人乘出租车，直接进入了码头内的办公楼。

    这是自己修建的一栋五层高的小楼，码头的工作人员，正不断的进出。

    来之前，凯利.洛赛迪就已经打来电话。

    一位穿着西装，略显秃顶的男人手上拿着香烟，时不时还会焦虑的看一眼手表。

    出租车停下，三人下车。

    “您就是凯利侦探吧，国际知名侦探。”

    男人上前，伸出双手，满脸的笑容：“我叫黄超，是这里的老板，这两位是？”

    凯利.洛赛迪带着淡淡的笑容：“我的两个助手。”

    踏马……

    李长青暗骂一声，不过这个中年人明显是冲着传单上宣传的国际大侦探才找上凯利的。

    这正是李长青想要达到的效果，自然是不会拆台。

    “小李，帮我把外套拿着。”

    “是，凯利先生。”

    李长青满脸笑容，接过了凯利.洛赛迪的衣服。

    黄超心想，不愧是国际大侦探，助手都带倆。

    “到我办公室内聊吧。”

    黄超的办公室很大，真皮沙发，一个大的酒柜，上面摆满了红酒，办公桌上堆满杂乱的文件。

    黄超坐到沙发上，说道：“三位，我的委托是帮忙找人。”

    找人？

    凯利.洛赛迪：“请问您要找的是什么人呢？”

    黄超犹豫了一下，然后拿出两张照片，放在桌上：“这是我码头的两个工人，前天晚上原本是他们值班，看守货物，但人却在第二天消失了，监控显示他们并没有从大门离开码头。”

    “但我们找遍了整个码头，都未能找到他们的痕迹。”

    凯利.洛赛迪看了一眼照片上的两人，年龄隐约在三十岁左右，他开口问：“他们二人消失在了码头里？”

    失踪案？

    李长青虽然有自己的猜测，但此刻他的身份是助手，不好多问什么。

    “委托金两万郎币，你们看？”黄超笑呵呵的说道。

    李长青和黄超对视了一眼，很快就答应了下来。

    他们拿出随身携带的委托书，和黄超很快签订了协议。

    “黄老板，他们二人消失，还有什么线索吗？”

    签订好合约后，凯利.洛赛迪递给一旁的李长青。

    “嗯……”黄超仔细的想了一下，说：“他们之前，和一个在江面上摆渡的人，闹过矛盾。”

    “那些家伙现在还每天划船送人渡江，你说，这都什么时代了。”

    这条江以前没有修大型桥梁前，来往的行人，运送货物，基本上都是靠划船摆渡来回运送。

    不过随着时代的进步，越来越少的人乘这种摆渡船过河。

    不过沿岸最近的桥梁，在三公里外，附近的居民去对岸，偶尔还是会乘坐这种略显古老的方式。

    黄超说道：“现在这条江面，还有十余个摆渡人，经常因为他们，影响货船的停泊，所以我们码头的人，会隔三差五的找上他们吵一架。”

    “他们两人消失前，就和一个姓叶的船夫吵过，最后闹得很不愉快。”

    “船夫？”李长青问。

    黄超招了招手，带着他们来到办公楼的窗户前。

    这里能看到整个江面。

    此刻，正好有一个带着斗笠，穿着蓑衣的人，正在划船送人渡江。

    岸边，还有几栋简陋的砖房，以及十几艘小船。

    那些船夫正坐在自己的船上聊天，时不时，会有人过来乘船。

    “这群家伙和时代脱节了，迟早是要淘汰的。”黄超很不耐烦的说。

    他码头生意，经常会受到这群人的影响，和他们交涉过好几次，但最终都没什么结果。

    “知道了，我们会先调查的。”

    凯利.洛赛迪脸上带着淡淡的笑容。

    三人从黄超的办公室内走了出来。

    唐小雨问向李长青：“会不会是那个姓叶的船夫，因为吵架，怀恨杀人呢？”

    “从黄老板的语气上看，他们码头的人，应该经常和这群船夫闹矛盾，是家常便饭的事。”

    “可能性不是很大，但也需要调查一下。”

    “凯利，你先在码头附近看看，我和小雨去问问那个姓叶的船夫，看能否有收获。”

    凯利.洛赛迪：“好，有线索，我给你打电话。”

    和唐小雨走出码头，沿江路边的堤坝修了一条小路，顺着小路，很快就来到了江边。

    江边杂草丛生，但杂草已经被踩出了一条路。

    这里修建了五栋平方，应该是船家临时居住的地方。

    此刻，有八位船夫坐在各自的渔船上，正抽着烟，打着黄腔聊天。

    看李长青和唐小雨走来，赶紧收住嘴。

    “两位，乘船去对岸吗？十个郎币。”

    一个皮肤略黑的船夫，带着笑容问。

    唐小雨刚准备问码头的情况，李长青却是笑着点头，说：“好嘞，去对面。”

    说完，拉着唐小雨上了船。

    这艘木船上，安有简陋的船篷，上面有小的板凳。

    船夫熟练的将船驶到江面。

    “师傅，你在这摆渡有些年头了吧。”李长青看似随意的问道。

    船夫点头：“是有些年头咯，快十二年了吧，赚点辛苦钱。”

