    小龙女等人，见周轩完事之后，便迅速跑了过去。

    周伯通将周轩浑身摸了个遍，略带急切的开口问道。

    “怎么样？没事吧？没伤到哪吧？”

    刚刚那个阵势，确实也把他给吓到了。

    周伯通以前就经常能看到，周轩手里拿着本《楞伽经》翻来覆去的看。他当时也觉得很新奇，难道周轩是打算抛小龙女去当和尚。想了想觉得不太可能，索性也就直接问了下。

    当听到里面有绝世武功时，立刻就有了兴趣。但翻开了几页，便失去了耐心。

    《楞伽经》里面大部分都是梵文佛经，看起来也没什么意思。别说绝世武功，看着就昏昏欲睡。于是就放弃了这个念头，转头玩别的事情去了。但没想到，周轩所练的绝世武功竟能造成如此声势。

    但越厉害的武功就越危险，所以才会这么担心。怎么说周轩现在也算是他的“衣食父母”，少了他可不行。

    周轩微微一笑，轻摇摇头道。

    “没事了。”

    此时他面色红润，说起话来的语气也中气十足。根本看不出深受内伤的样子，到底还是身体底子厚。外加九阳真经大成，外在到看不出什么。

    周伯通刚刚一番检查，确实没看出什么，而且周轩看着确实不像受了重伤的样子。但看到旁边满脸幽怨的小龙女时，便对周轩尴尬的笑了笑道。

    “那什么，没什么事情，我就先下山了。”

    他对情侣之间的事情最不待见，一般都会避开。因为这会让他想起某个人来，心里会觉得莫名烦闷。

    周轩当然也注意到了小龙女的表情，便点点头应道。

    “嗯。”

    这种情况，周伯通留在这里确实不太合适。

    周伯通见状，立刻就拉着神雕一起飞了下去。

    山顶就留下周轩和小龙女两个人，但气氛却显得有些沉闷。

    周轩转头看向小龙女，故作自然的笑着问道。

    “你怎么不说话？”

    小龙女幽幽的望着周轩道。

    “你骗我。”

    自从跟周轩下山之后，她的性子也越发纯真了起来。渐渐萌生小女生的心态，但这也是因为周轩调教的好。

    周轩看到略微生气的小龙女，情不自禁的笑了起来。他走到小龙女面前，轻轻将人搂在怀里说道。

    “我骗你什么呢？”

    他刚和小龙女见面时，发现她是对什么事情都是冷冷清清的。当真是没有半点烟火气息，像是广寒宫的仙子一般。这样的小龙女，他虽然也挺喜欢的。但却也觉得不太好，总觉得缺少了一些生气。

    如今经过大半年潜移默化的调教，小龙女总算是多了几分正常女生的天性。他看着也觉得更亲切，心里也是满满的成就感。

    小龙女趴在周轩怀里，仔细感受着周轩的心跳，脸色微微不忿的说道。

    “你明明说只是小事，但刚才看起来可不像是小事。而且你还受些内伤，对不对？”

    周轩抱着小龙女的双手紧了下，然后笑着解释道。

    “放心，我有分寸。那只是小伤，调养几天就好了。”

    他知道这种事情瞒不过小龙女，所以也就没打算隐瞒。

