    只不过洛天毕竟是洛天，堂堂的逍遥王，这货的忍耐力够强，而且他他竟然还是处，更是让人不可思议，毕竟玉面狐狸此刻太撩人了，让人喷血，即使场中老手也会被这个女人迷的颠三倒四吧，简直是仙子和魔鬼的结合体。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天笑眯眯的望着玉面狐狸，眼神中的火热一闪而过，又恢复了清明，他可是知道这个女人的手段，不知道有多少男人做了她的裙下鬼，杀人不眨眼，蛇蝎美人用在这个妞身上一点也不为过。

    “王八蛋，耐力就是好啊！”玉面狐狸看到洛天的表情，不由的心里暗骂，自己不但貌美如花，气质高雅，而且穿着如此诱惑，频送秋波，这个王八蛋竟然无动于衷，那也罢了，更让她吃惊的是，刚才自己都动用了媚术，足以迷倒众生，可是他竟然岿然不动。

    “亲爱的，刚才下面的人来禀报说，你是我的相好？是么？这个你知道就行了嘛，干嘛说出来啊，好讨厌！其实这些天人家都想死你了！”玉面狐狸娇羞的款步来到洛天面前，一阵香风扑面而来，柔绵的娇躯顿时滑入洛天的怀里。

    “该死！”洛天不由的暗骂，其实自己刚才已经忍的很辛苦了，这个女人似乎不攻破自己的防线不罢休，那一句‘亲爱的’叫的他的骨头都酥了，柔绵喷香的身体不停的蹭着自己，让他很快的就有了反应。

    “王八蛋，原来是装的，有反应了，”玉面狐狸眉眼掠过洛天那男人的部位，不由的嗔骂一声，心里突突直跳，只感觉脸红心跳，自己伪装出来的魅惑，可不是真正的那种女人，心里根本放不开的。

    正当洛天要采取下一步动作的时候，这个女人又飘然从自己的身上离开，到了对面，款款而坐。

    又恢复了冰冷，仿佛刚才不是她一样，尼码，这一冷一热冰火两重天把洛天差点搞懵了，讪讪的一笑，只感觉口干舌燥，拿起酒杯一饮而尽。

    “小狐狸，你说你”洛天刚说了几个字，只感觉天玄地转，暗叫不好，眼前一黑竟然晕了过去，晕过去之前，他看到了玉面狐狸那放肆妖娆的娇笑声，接着眼前一黑，就什么也不知道了。

    等洛天再醒过来的时候，现自己是在一个房间里，似乎还是女人的闺房间，幽香清静，正要起身观看一下，起不来，左右看了一下，不由的大惊，自己的双手双脚竟然被铁链锁在了床上，铁链似乎是特制的，以他的实力却是挣不开，而且自己的衣服也被脱了下来，连内裤都没有给自己剩下。

    “该死的小狐狸，”洛天不由的怒骂，千防万防还是着了这个丫头的道，明明酒菜里没有毒，自己怎么会晕倒呢，是了，一定是这个丫头在自己的身上做了手脚，让自己失去了最基本的判断标准，开始还以为是女人的香味，现在洛天明白了，这种香味再加上酒精的刺激就会变成了一种让人玄晕的东西。

    按理说，洛天的警惕不会这么低的，只不过这个女人太会勾男人了，而且洛天也知道这个女人虽然凶巴，不过对自己却是没有杀心，不然的话，洛天也不会轻易着了她的道。

    “臭女人，快放开我，信不信哥把你先奸后杀，杀完再奸！”洛天大叫，他知道这个女人不会杀自己，不然的话，早就追杀了，只不过不知道这个女人怎么折磨自己，堂堂的逍遥王被一个小狐狸竟然绑在了床上，这让他情何以堪。

    果然，听到声音，玉面狐狸走了起来，仍然是那么的诱惑迷人，罗纱轻衣，身躯款款，看着洛天咯咯的笑着，洛天怎么看怎么邪恶，不由的吓的起了一层鸡皮疙瘩。

    “呵呵，小狐狸，好妹妹，放开哥好不好，哥知道上次不小心看了你的身体是哥不对，你看我这也不是被你看光了吗？”洛天笑眯眯的说道。

    “王八蛋，这些天找你找的好辛苦，今天终于落到我的手里了吧！”玉面狐狸破口大骂，眼睛扫了一下洛天那精壮的身体，只感觉脸红心跳，这个家伙真的好强壮。

    “咳，小狐狸啊，冤家宜解不宜结，不要闹了，哥向你认错好不好？再说你看也看了，难道还真想吃了我啊，”洛天看到这个丫头手一翻竟然摸出了一把匕，不由的心里一跳，急忙求饶道。

    “冤家？你还真是我的冤家啊，从来没有男人看过我的身体，却是被你看个精光，本来是想杀你，可是为什么却是下不了这个决心呢，该死的！”

    玉面狐狸心里暗恼，看向洛天脸上出现更邪恶的笑容，手里晃动着那把狭长的匕，寒光闪闪，如同手术刀一样锋利，上前一脚踩在洛天的肚子上，嘿嘿一笑:“放心，我不杀你，不过你要留下一件东西才行！

    ”玉面狐狸好看的美目滴滴的乱转，目光扫到哪里，洛天不由的就一阵抖，最后这个妞的目光竟然停留在了那个地方，这让洛天吓的魂都飞了，这个女人不会吧，自己还是处呢，从来没有用过呢。

    “嘿，就是这个了，看了我的身体就是我的男人，竟然敢逃跑，都是这个东西在作怪，我就把它割下来，”玉面狐狸说着，眼中荡漾着邪恶的笑容，哪里还有玉女的形象，简直就是一个魔女一般，锋利的匕从洛天的胸前轻轻的划过，冰冷的刀锋让人直起鸡皮疙瘩，慢慢的划到了那里。

    洛天简直要哭了，那种冰冷的感觉他不怕，怕的是这个妞手一抖，自己可真就当了太监了。

    “等一下”洛天大叫道。

    “怎么了？”玉面狐狸把匕贴在上面，笑眯眯的问道。

    “好妹妹，麻烦你先把匕拿下来好不好，我怕你的手抖，这样吧，我们商量一下，我看了你的，你也看我的，要不我吃点亏，被你轮了算了，保证不往外说，”

    洛天嘿嘿一笑，说的一本正经，一副你随便轮，哥打死也不说的架式，两条胳膊稍微伸展，右手微微弯曲，如果这个妞真的这么狠的话，那么洛天只好反击了，他保持的这个姿势，可以随时让他挣脱铁链，铁链虽硬，不过玉面狐狸却是不知道自己会缩骨功，瞬间就可以挣脱。

    “王八蛋，你还敢说！”玉面狐狸不由的娇骂，一只秀气的小脚力气却是大的出奇，踩的洛天差点喘不过气来，大有一副女王君天下之感。

    “这个妞不会是想当女王吧！”洛天心里暗想，看到玉面狐狸眼睛在滴滴的转，突然咯咯一笑:”好，我可以不把它割下来，不过你看了我的身体就是我的男人，以后绝对碰别的女人，知道吗？”

    “好，我答应你！你就是我的女神好吧，看到你我就忘记了所有的女人，一看到别的女人我就会想起你，嘿，”洛天张口就来，嘴巴上像是被涂了蜜一样，反正先让这个妞解气再说，至于以后，再说。

    “哼，不要以为我不知道你打的什么鬼主意，等着！”玉面狐狸冷哼一声，匕一翻收了起来，然后走了出去，不大一会儿，又走了回来，手里拿着一个精致像是鸟笼一样的东西，上面竟然还戴着锁，精钢打造，很结实。

    “喂，你要干什么，这是什么东西？”饶是洛天见多识广，也没有认出来这是什么法宝，只不过下一刻，洛天就明白了这个东西的用处了。

    不愧是鸟笼竟然真的是套鸟的，只不过此鸟非彼鸟，只不过鸟笼太小，却是硬生生的被这个女方给套了上去，咔嚓一声上了锁，洛天可是欲哭无泪，他想不到这个女人这么邪恶，竟然想出这个法子来惩罚自己，不愧是一个狐狸精啊，什么歪主意殾能想的出来，甚至洛天怀疑在自己来之前这个妞就把笼子做好了，不然的话不会这现成。

    “咯咯，好了，你是我的人，没有我的允许你不能碰别的女人，不过现在想碰也碰不到了，哈哈哈.”玉面狐狸笑的很邪恶很放肆，其实洛天并不知道，这个妞是在掩饰自己内心的羞涩，刚才自己的手心里出汗了，只不过作为一个杀手坚强的心理素质帮了她而已。

    “你这个臭女人，你变/态是不是？”感觉下面的那个金属笼子，洛天不由的破口大骂，他怎么也想不到这个女人这样对自己。

    “就是变太了，怎么样?有本事，你来咬我啊！”玉面狐狸咯咯直笑，晃动着手里的小巧的银质钥匙，掐着小蛮腰，甚至还挑衅的伸了伸那丁香小舌，添了一下嘴角，俨然从一个仙子变成了一个妩媚的小魔娃，让洛天浮想连连，可是他不敢想，一想铁笼就会给他惩罚。

    “嘿，我听说有的女人喜欢这种女王游戏，原来你是喜欢这个啊，据说还有的女人喜欢用黄瓜.”洛天躺在那里更加邪恶的笑着，眼中充满猥琐的目光，更是看着玉面狐狸的两腿很具有深意的添了一个嘴角。

    玉面狐狸一呆，她并不明白黄瓜到底是什么意思，她也没有什么女王爱好，甚至根本都不懂，只不过做为一个杀手，她的作风凌厉，狠辣，现在还是处子，哪里知道什么黄瓜，茄子什么的。

    只不过看到洛天这小子那猥琐的眼神，她就知道没有好话，再低头一看，原来自己竟然走光了，急忙把踏在洛天肚子的脚放了下来，接着狠狠的踢了一脚。

    “嗯!”洛天疼的一声闷哼，这个死女人下手太狠了，即使自己也受不了。

    “王八蛋，回来再收拾你！”玉面狐狸粉脸一红，重重的踢了一脚后，就跑了出去。