    崇祯二十一年四月十五，沈浪踏上了返京的路程。

    因为东南亚细亚洲的战事已经告一段落了，大明在这里也没有对手了，接下来只需要用心经营就可以。

    果然是忙碌起来时间过得很快，转眼间，离京已经一年有余。

    不过回京也没有紧要的事情要忙，所以沈浪也不是很赶时间，准备一路上边游玩，边体察一下民情，看如今大明地方上的发展如何了。

    如此安排的话，肯定要尽量的隐密行事，而且也不能带着成千上马的兵马游山玩水，那也太不像话了。

    沈浪只留下五六十号亲兵，让他们都换成工人、伙计的打扮，押运着一辆辆满载货物的马车，装扮成一支商队。

    而沈浪自己则打扮成北上做买卖的少爷，朱媺娖自然就是少夫人，放弃蒸汽汽车，改乘马车。

    这样也不显得突兀，因为这几年大明的贸易越来越繁荣，来来往往做买卖的商人很多，连不少女性都参与其中。

    再加上大明在南洋的影响力越来越大，从南洋来的各种货品很多，所以装满南洋货物的商队从福建、广东北上再正常不过了。

    此次离开，沈浪并没有惊动多少人，在郑芝龙等七八个身着常服的官员的目送下，低调的告别了福州。

    看着沈浪率领的车队越行越远，郑芝龙一行的心里皆是大松一口气。

    虽然这一年来沈浪没有对他们这些人做过什么，但是在无形中，他们一直承受着莫大的压力，生怕突然有一天，祸事就降临到了自己头上。

    因为福建是郑家集团的传统势力范围，大大小小官员很多也与郑家有着各种瓜葛。

    若是沈大人要对郑家动手，郑家将没有任何的反抗资本，整个福建恐怕都要翻了天。

    看一看这一年来，这位沈大人坐镇福州都做了什么，强势收复大员，兵锋席卷南洋，将红毛鬼花费四五十年打造的势力范围给横扫一空，全部变成大明的了。

    可以说，这一年来，大明赚了个盆满钵满。

    整个南洋舰队的战舰几乎都是从红毛鬼手中抢来的，还有大量的金银财宝，堆积如山的货物。

    以后，每年还会有大量的南洋货物源源不断的进入大明，以前是要花大价钱购买的，现在只需要投入很小的本钱就能获得，运回国内就能获得丰厚的利润。

    国库将愈加充盈，国力自然就跟着水涨船高。

    大小佛郎机也都被大明的实力折服，谦卑的想要与大明保持良好的关系，甚至甘愿充当大明的马前卒，带领勇卫营大军去他们母国所在的欧罗巴洲。

    在大明最强盛的明成祖时期都没有做到的事情，如今不但做到了，还要超越。

    现在就完全可以想象，大明的中兴几乎是无可阻挡，国力将越发昌盛。

    面对这样一个大明，曾经再辉煌的家族和地方势力，都是没办法与大明朝廷进行对抗的，朝廷可以轻松的碾碎一切不遵指令和不轨图谋的势力。

    好在，沈大人还是很讲情面的，没有去翻郑家的旧账。

    不过郑芝龙自己也很识相，这几年低调了很多，特别是这一年来，他不再过问郑家的事务，专心在总督任上为朝廷效力。

    沈浪在南洋的行动能够这般顺利，郑芝龙还是出了不少力的，不然的话，光是后勤方面都是个不小的问题。

    就因为听了沈浪一句“要致富，先修路”的至理名言，郑芝龙就几乎当成圣旨一般去执行。

    这一年来，福建大力改善公共设施和基建，成为除北直隶和南直隶之外修建水泥路里程最多的省分。

    交通的便利，也大大的促进了贸易活动的有效进行，南来北往的商队络绎不绝。

    郑芝龙也是商人出身，趁着这几年朝廷大肆鼓励贸易，对福建的贸易开放和推进也做了不少的贡献。

    如果有GDP总量和增长速度统计的话，福建绝对可以名列前茅。

    针对他的这些政绩，沈浪也是给予了肯定。

    所以，这人是有大才的，只要用在正道上，对朝廷忠心，以后也必然会留下一段佳话，青史留名。

    “嘟嘟嘟……”

    还没出福州，沈浪就遇到了好几辆蒸汽汽车，这种工业社会的产物，已经不鲜见了。

    据朱慈烺向沈浪汇报的情况，去年蒸汽汽车的产量已经超过一千五百台，但依然供不应求。

    朱慈烺几次扩大产能，并先后在南直隶的应天府、广东的广州府筹建了两家蒸汽汽车工厂，预计今年年中开始投产。

    依他的规划，今年的蒸汽汽车产量要翻上一翻，到三千台，明年超过五千台，到第五年的年产量要超过一万辆，算是第一个五年计划的目标。

    除了蒸汽汽车，还有蒸汽火车，也已经开始投产。

    因为从京师到天津的铁路已经修通了，直达天津港。

    在京津线正式投入运营之后，南方的各种货物和物资，就可以先通过京杭大运河或海运汇聚于天津，然后坐上蒸汽火车，从天津直达京师。

    货物的快速流通，降低了各种成本和损耗，也必将促进贸易的快速进行。

    正所谓“火车一响，黄金万两”，这将会极大的带动京津冀地区的经济发展。

    这是崇祯按照沈浪根据后世成功的经济发展战略施行的政策，接下来还会有长三角、珠三角等经济圈，并以此制定了五年计划。

    所以，这几个规划的经济圈的基础设施如水泥公路、铁路正在优先建设，再在朝廷政策的扶持下，必将成为带动区域经济，甚至是整个大明经济的引擎。

    有现成的作业抄，就是要轻松不少，反正只有沈浪等少数几个心腹和最亲近的人知道，崇祯抄得心安理得。

    不过，这几年大明发展太快了，虽然大明的人口众多，但还是觉得劳动力不够，特别是廉价的劳动力，不要付工钱的那种最好。

    当然，这种不要付工钱的，自然不适用于大明国民，最好是敌方的。

    这一年多来，沈浪倒是抓了一万多的红毛鬼，并陆续运到了北方。

    这些红毛鬼身强体壮，是干活的好材料，就是数量太少了，远远跟不上大明的发展速度。

    所以，要尽快的开发劳动力市场，沈浪和崇祯都先后瞄准了大明的邻国：倭国。

    倭国虽小，但小日子过得还不错，其当下的人口，通过后世的史料统计，超过了两千万。

    这个数字放到后世显得不大，但是放在当下世界，是除了南亚次大陆的莫卧儿帝国和大明之外，人口最多的国家了。

    如果按人口密度计算，那更是当之无愧的世界第一。

    所以，征服倭国，早已经提上了日程。

    至于太祖时期将其列为不征之国，在沈浪的建议下，崇祯在一年多前就将它剔除了。

