血鹰那人自然是不用管了，现在最关键的就是万鹰和孟朗这两人能不能在今天冰释前嫌！这两位其实真的不应该变成现在这样，“既然今天我来了，那么我的任务就只有一个，那就是让你二人握手言和，我记得很清楚啊，百年之前，咱们三人还是少年的时候，那关系多好，当真是生死之交，可是看看现在的你们都是变成了什么样子？外貌变了这不怕，难道这内心也是要变了吗？”曾经心中的热血，难道是真的随着时间的推移而变冷了吗？杨云峰不信！
“云峰，一段时间不见，你是不是管的有些太宽了，我和这个男人永远都不会有话说，我们两个已经是走向了两条完全不一样的路了，握手言和不可能，要不是因为血鹰的话，我可能都不愿和他说话！”万鹰冷冷的说道。
“不要再费这个功夫了，万鹰是什么样的男人，难道你是真的不知道吗？好了，反正我现在就剩下最后一点儿力量，不论最后的结果如何，反正我都是要离开的，因此，能不能和解其实对我来说并没有任何的差别！”言罢，孟朗果然是渐渐的消失不见了，空气中只是留下了他最后说话的声音而已。
在这个世界上，有一种朋友的相处模式是，你在的时候，他嘴巴里永远都没有好话，似乎是上天专门派来整你的，怎么看他都是十分不爽，可是某一日，当其中一人真的不在的时候，另外一人就会特别特别的不适应，万鹰就是这样的男人，不管时间过去了多久，他骨子里本质的东西是不会改变的，万鹰真的离开了，他反而是什么都不说了，因为他是真的不知道应该说些什么了！
孟朗是自己多年的好友，就算这么多年，他们两人已经是不联系了，但是这个男人这些年的动向，万鹰那是很清楚的，万鹰必须要承认一点的是，过去在有些事情上，他的做法是真的有些偏激，比如在万鹰堡日后的如何发展上，他就和孟朗发生了重大的分歧，孟朗认为应当是平和一些，这么一来，对于孟家也是很好的，到了关键的时候，两股势力可以相互帮助，但当时的自己则是认为，万鹰堡想要变得更好，那就应该脱离孟家的管制！
后来，为了这件事情，他们两人更是打了一架，这一战足足是打了三天，最后孟朗是真的不忍心下杀手，主动认输了，这也成了万鹰难以忍受的，明明孟朗有机会可以战胜自己，可是他没有这么做，反而是选择了主动认输，开什么玩笑，难道自己的实力当真是一点儿都不如他吗？已经是差到需要旁人的退让才能获得胜利了是吗？
于是，万鹰就此和孟朗崩了，开始了艰苦而枯燥的修炼，修炼是一件很有趣的事情？不知道这是谁的，但是万鹰可以说，绝对没有的事情，即便是天赋过人的战士，修炼在他们的眼中也是异常的枯燥的，有的时候，一套拳可能就要练习一天！在这样的练习之下，万鹰的实力自然是得到了充分的提高，万鹰提倡实战练习，他曾经在一天的时间内经历了一百场实战，这么做的结果就是最后他直接脱力！
他一定在日后的某一天战胜孟朗，是的，这是他不断练习的唯一目标，可是现在呢，似乎这个目标想要实现已经是不可能的事情了，他究竟是想要什么呢？很简单，他万鹰真正想要的不过就是孟朗的一句对不起而已，看看孟家在听从了平和发展的建议之后，都是变成了什么样子了，现在在天元大陆究竟还有多少人可以知道孟家呢？答案不好，没有多少人知道了，这难道就是孟朗一直追求的东西吗？真的是太可笑了，难道承认自己的错，就真的是那么难吗？
“怎么？你就这么想离开吗？我想要的答案都过了这么多年了，可是你依然没有告诉我说是你错了，哈哈，可是现在的我，又有什么资格这么说你呢？你失败了，让孟家变成了现在这样，而我呢，似乎也是一样的，万鹰堡从前多好啊，现在也是成了什么样子，其实这么多年下来，我一直认为咱们两人那是最像的，我心中想些什么，你是最清楚的！
你认为我不想和你握手言和吗？不，从来不是这样的，而是你这么些年一直都不肯给我一个机会，现在说这些还有什么用呢？你都已经不在了，这万鹰堡现在也是对我失去了所有的吸引力，我现在有一个最大的心愿就是重新找到你的魂魄，我知道这自然是十分难的，可是简单的事情，我是不愿去做的，这一点你应该比任何人都清楚不是吗？我想当我找到你的时候，就是你我二人冰释的时候！”
万鹰努力的站起来，脸色十分的不好，可能对于现在的他来说，行走已经是一件十分困难的事情了，但是即便如此，他也并没有寻求任何人的帮助，他不需要，他曾经丢失的东西，丢失的朋友，他现在就是要一点一点的找回来，这是属于他自己的事情，任何人都帮助不了他，万鹰是一个十分孤独的人，他这个人，你只要是看了第一眼之后，就很难忘记了，明明实力极为的强大，可是内心当中竟然连一个真正的朋友都没有，现在呢，他就是要寻找会自己曾经的朋友了，这个过程究竟是要经过多少年，他自己也不知道，可是他明白，若是现在什么都不做的话，那就真的什么都没有了！
“这应该是我们最后一次见面了，云峰你很好，我们三人中你是最笨的那一个，但是你却走的最好最远，孟朗虽然嘴上不说，可是我知道，你活成了他最渴望的样子，白云谷也好，百花军也好，有你坐镇，这些孩子们自然是可以放心了，而且你培养的这些孩子真是不错，行了，我该去完成我应该做的事情了，日后江湖再见吧！”
