    十天后，《我不是药神》正式开机。

    余山请了娱乐圈的一些好友过来剪裁，虽然人不是特别多，但也非常热闹。

    余山本来是想请傅松到场的，但被他拒绝了。

    不是傅松不想出面，而是他正在忙寸草心膏药的推广。

    确定“生长液”真实有效后，陆经国便以春晖制药厂的名义，在茅坪村包了上百亩山地。

    仅仅十天过去，最早种植的“铁线透骨草”已有半尺来高。

    用陆经国的话说，就是完全可以采摘生产了。

    接着春晖制药厂的工人，用一天时间就做出300张寸草心膏药。

    这还只是第一天，相信随着时间的推移，产量将越来越高。

    产品没问题，接下来便是怎么宣传。

    傅松准备借鉴“脑白金”初期的推广方式。

    当然，“脑白金”的初期推广，并不是拍“今天过节不收礼”广告。

    那时欠下巨额债务的史老板，可没这么多钱。

    他用的方法是……

    京州，花厂家属院。

    花厂家属院全称叫“永辉棉花厂工人及其家属安置院”，是京州的一个老小区。

    小区居民都是永辉制衣厂的退休工人。

    没错，这家制衣厂就是将金小贝开除的制衣厂。

    永辉制衣厂成立于三十六年前，当时属于正正经经的国营单位。

    后来经济改革，痼疾重重的制衣厂逐渐被淘汰，最后被一家私企收购，成功转型。

    但对于原制衣厂工人来说，他们赖以生存的铁饭碗没了，所有人只能另谋出路。

    另谋出路说起来简单，混出头的也有，可那只是其中的佼佼者。

    大部分平凡的人依旧平凡，直到他们老去。

    比如现在的花厂家属院，有70%都是年龄超过50岁的老年人。

    剩下的30%，是金小贝这样的外来者。

    因为小区过于老旧，房租要比其他地方便宜的多。

    为了能省点房租，哪怕有些不情愿，众人还是不得不和老头老太太挤在一起。

    “刘奶奶！刘奶奶！”

    大老远，金小贝就开始打招呼。

    一个老太太转过头。

    然后，她看到了一身白色护士服的金小贝，以及旁边穿着医生服的傅松。

    两人面前还挂着一个横幅：

    免费检测血压血糖，春晖制药厂爱心公益活动。

    刘奶奶转过头：“小贝，你这是干啥呢？

    听说前两天，你被老王大孙子开除了？

    这个兔崽子一点都不厚道，得亏他小时候，还吃过我做的槐花饼呢！

    改天见了他我帮你好好说道说道，你啊，还是去制衣厂上班。”

    金小贝笑道：“刘奶奶，不用这么麻烦，我现在的工作也挺好的。

    给您介绍一下，这是傅医生，别看他年轻，可是正经的医科大高材生。”

    傅松忙道：“刘奶奶您好！”

    “傅医生好，看你们一个个的都是年轻有为，可比我们这些老东西强多啰。”

    傅松笑道：“刘奶奶太客气了。

    是这样，我们春晖制药厂为了回馈新老客户，搞了一个爱心公益活动，为所有50岁以上的中老年人检测血压和血糖，免费的。”

    本来听傅松说前半句，刘奶奶起身就想走，但听到“免费的”三个字，又硬生生坐下了来。

    “真免费？”

    傅松仰头望天不说话，金小贝笑道：“刘奶奶，咱们关系都这么熟了，我还会骗您不成？

    本来傅医生是想到隔壁的药厂家属院做检测，毕竟我们是制药厂，比较对口。

    但在我的辛苦劝说下，还是放在咱们这个小区。”

    听到金小贝的话，刘奶奶立刻道：“那必须在咱们花厂家属院啊！

    你不知道，药厂的那几个老东西一个比一个坏，绝不能给他们免费。

    傅医生是吧？快给我测测。”

    傅松拿出血压计和血糖仪，当然，他的手法不是很专业。

    但在免费面前，这根本不是问题。

    五分钟后。

    傅松笑道：“刘奶奶，您血压有点高啊，148，血糖还算正常。”

    刘奶奶一愣：“是吗？”

    傅松点头：“对，你平时是不是偶会会感到头晕、头痛，四肢无力，恶心想吐，精神差，睡眠也不好？”

    刘奶奶吃惊道：“傅医生，还真让你给说着了，我现在走个五十米都要歇一歇。

    我家在五楼，每次爬楼梯，对我来说都特别艰难。

    这个有什么办法缓解吗？”

    傅松想了想：“我建议您最好常吃降压药，像卡托普利、硝苯地平等等，药店卖的就有。

    当然，为了您的健康着想，您还是去医院做个全面检查吧！

    因为不同降压药的作用机理不一样，比如卡托普利属于血管紧张素转换酶抑制剂，适用于伴有心力衰竭、心肌梗死的患者。

    而硝苯地平为钙离子通道阻滞剂，可合并用于糖尿病患者、冠心病患者和外周血管疾病的病人……”

    刘奶奶竖起大拇指：“傅医生，虽然我听不懂你在说啥，但还是感觉很厉害。

    不过吃药就算了，一瓶得好几十呢，有没有可以降血压的食物？”

    “有啊，苦瓜、洋葱、大蒜、芹菜、橙子、苹果、香蕉，以及各类豆制品，比如黄豆、黑豆、绿豆都可以。”

    “多吃芹菜对吧？明白了，谢谢啊！”

    傅松一愣，这老太太有没有在听自己说话？

    我说了这么多种食物，合着你就记住一个芹菜？

    金小贝忙在傅松耳边小声道：“傅哥，现在超市就芹菜最便宜，两毛钱一斤。”

    傅松：“……”

    咳咳……

    轻咳两声，傅松语气一转：“刘奶奶，您膝关节疼不？”

    刘奶奶无奈叹了口气：“我都快七十了，能不疼吗？

    你不知道，每到冬天，我这两条腿啊，路都走不了。”

    仿佛找到宣泄口，老太太话匣子一打开，抱怨声半小时不重样。

    傅松忙找个机会打断：“等等，刘奶奶，是这样的。

    我们春晖制药厂最近研究了一种膏药，对关节炎效果特别好。

    我免费送您两张，您拿回去贴贴试试。”

    “真的？太好了！”

    刘奶奶说着，忽然笑的极其慈祥，“能不能多送两张啊？反正你们也不要钱。”

    “这……”傅松有些犹豫。

    “小伙子，你就多送我两张呗，你给别人用，不也是一样用吗？”

    傅松挠挠头，对方说的，好像很有道理的样子？

    “那行，我再送您两张吧！”

    “好，好！”刘奶奶拿着傅松给的膏药站起身。

    忽然，她又坐下：“那个……箱子里剩下的也都给我呗！

    膏药这东西，不贴个十天八天的，一点用都没有。

    我一个靠捡瓶子度日的老太太，哪里买得起哟！”

    傅松：“？”

