    

    看到陈慧欣欣作态的模样，林吴优一时怒上心头，她冲上前去，忍不住破口大骂。

    “你竟然还好意思到这地方来，如果不是你到店里来说了那些话，嫣然妹妹现在怎么会躺在急救室里？你说的那些话，换做任何一个女人，大概都不会想再活在这个世界上吧！”

    “嫣然妹妹已经是别人的妻子了！你竟然还想着把他送给别的男人！你可真是个好妈妈！”

    “你现在马上给我离开这儿！别再让我看见你，我告诉你，今天嫣然妹妹但凡出了一点事情，我拿你试问！我就算是倾尽全力，也绝对不会让你再有安宁日子过！！”

    你别说完这话，浑身上下都在忍不住轻轻的颤抖，他不仅是愤怒也有愧疚和悔恨。

    如果当时在陈慧来店里的第一时间他就能阻止的话，是不是事情根本就不会发展到现如今的地步？他当时就报警把陈慧赶出店里，那么赵嫣然也不会产生轻生的念头！

    林吴优在心里无比悔恨，可是无论如何时光都不可能倒流到几个小时之前了。

    秦啸霖坐在椅子上听到两人之间这么一番对话，也明白过来，自己的老婆躺在急救室竟然是因为丈母娘的原因！他从来都没有想过事情竟然会发展到这个地步！！

    “好好好！你这个当妈的真是让我大开眼界，我没有想到一个母亲竟然能对自己的亲生闺女好到这个地步！”秦啸霖用尽全身力气，这才迫使自己冷静下来，没有一拳头挥到陈慧的脸上。

    “你竟然还好意思说我？如果不是你从中作梗，现在的嫣然早已经成为了罗太太，而我也已经过上了豪门，富太太的生活都是你的错，你竟然还在这里责怪我！”

    现在事情都已经变成这样了，他陈慧也不要脸了！

    这两天他过的日子简直就是猪狗不如，赵家收回了原本给他们的房子，没有了股份的分红，他身上一分钱都没有，甚至手痒痒想去搓两把，麻将的想法都被他扼杀在了摇篮里，不过也不是完全没有希望，只要赵嫣然能嫁给罗义，那他就能回到以前那种舒适的生活里去。

    他原本是打定主意，赵嫣然是不会拒绝自己这个做母亲的祈求的，可谁知最后结果竟然变成了这样赵嫣然竟然当着他的面宁死也不肯屈服。

    “我给你最后一次机会，不要让我再说第二遍，现在马上给我滚！！”

    “你要是再赖在这里不走那也没有问题，我现在就报警，今天你到我店里来闹事，给我的珠宝店造成了不可损失的营业额，到时候我不仅会要求巨额赔偿还会让你坐牢！！”

    该做事从口袋里面拿出了手机，此刻怒火已经冲上了脑门，让他毫无理智可言。

    他这种模样正好是陈慧最害怕的样子，他这个人欺软怕硬惯了，看到林吴优那不要命的模样，他往后倒退了一步，赔偿？他现在哪还有钱来赔偿？而且还要他坐牢！

    不行，他的人生不可能沾上这样的污点！！

    可是如果赵嫣然不能成为罗太太的话，那他的生活也就没了保障……

    正当两方僵持不下的时候，手术室的门却在此刻打开，秦啸霖再也无心与陈慧纠缠，匆匆忙忙地朝着医生那个方向冲了上去。

    “医生，我……我妻子怎么样？”秦啸霖从出生以来从来都没有感觉到恐惧，竟然距离他是如此的近，他害怕失去赵嫣然，害怕从医生嘴里听到噩耗。

    “放心吧，赵女士已经脱离了危险，身上有多处骨折，家属要细心照料，就他的情况来讲，这已经十分幸运了，不过家属要做好准备，因为在车祸当中造成的拖拽伤，导致他毁容了。”

    “麻药大概还有两个小时左右会过去，家属到病房里面等候就好了，相关的注意事项，我会叫查房的护士给你们仔细的说一说，这段时间要避免辛辣刺激的食物。”

    医生前半段的话，已经让秦啸霖身子一软，差点直接瘫软在地上了，他拍着自己的胸口没事就好，只要人没事就好，无论他变成什么样子，他都是自己最爱的赵嫣然。

    “对了，病人需要静养，像之前那种事情我希望不要发生在病房当中。”

    他瞥了一眼，刚刚还在激烈吵闹当中的三人，秦啸霖马上连连答应，在里面掏出了一个红包，强行塞到了医生的手里。

    “医生这次的事情真是谢谢您了，这是我的一点心意，请您收下。”

    “不不不，救人原本就是我们的职责红包我是不会收的，我希望病人在毁容期间不要给他过多的心理刺激，若是你还能对你的妻子不离不弃，那就是最好的结果了。”

    在手术的时候，他们不可避免的也听到了门外的那些嘈杂，所以他此刻看向秦啸霖的目光不由得多了一丝怜悯和同情。

    “那是自然，不管怎么样他都是和我的妻子！”秦啸霖一边走就一边拽着医生连声感谢了很久。

    赵嫣然在经历过些许的眩晕之后，慢慢的睁开了眼睛，看到了白色的天花板以及正陪在自己身边的人，他看着秦啸霖缓缓的露出了些许的微笑。

    “老婆，你总算是醒了，可把我吓坏了，你怎么能做出这样的事情呢？有什么困难我们一起面对啊！你得向我保证，你以后再也不会做出这样的事情了！”

    秦啸霖紧紧握紧了赵嫣然的手，眼泪又一次从她的眼眶中涌了出来。

    “对不起，是我冲动了。”赵嫣然刚刚从麻药中清醒过来，还有些虚弱，话都说不了两句。

    “是我的错是我的错，对不起，是我没有能力让你过上好的生活，所以才平白受人病垢！从今往后不会了，我保证不会再有任何人能伤到你！我一定会让你过得很好很好！”

    看着赵嫣然面色苍白的样子，秦啸霖心疼极了眼泪落得更凶了，他轻轻摸了摸赵嫣然的头发，刻意避开了他脸上包裹的白色绷带。

