    外面的盘古僧，还有捉鬼联盟一干成员，都在周围默默围观着，现在已经是南宫影和山山禅师两个人之间的战斗，其余谁也插不上手。

    “嗡！”

    一股强烈的灵力波动，从山口方向荡漾而来，大伙转头看去，却只看到一波又一波的能量，在山口外的丛林里不断冲射出来，却不见人影。

    那里也在进行着一场战斗，是星月奴对碧清。

    一声惨叫，碧清的人影倒射而出，砸到了好几棵树木，重重地砸在地上，一方巨大的虚印，从丛林里飞出来，悬停在她的头顶上空，用力砸下来，却将力道发挥得恰到好处，只是将她重重地压在地上，却没有碾碎她的肉身。

    碧清被大印镇压地死死的，几番挣扎都无济于事，羞愤屈辱地躺在地上。

    没有炼尸缸的她，根本不是星月奴的对手。

    星月奴凌空飞来，落在她身前，望着她冷冷笑道：“我这紫微降临大印，能镇压一切生灵，你不用挣扎了，别说是肉身，就算是魂魄也决计无法逃出。”

    “你杀了我吧！”碧清心如死灰，咬牙说道。

    星月奴摸出了金刚琢，冲碧清亮了亮，说道：“你是青牛的师妹，是否知道解开这金刚琢的封印，告诉我，我便放了你。”

    碧清咬牙说道：“你做梦！”

    “你千年修为，今日要毁于一旦，甚是可惜。”

    碧清转过脸去，不愿说话。

    “老女人，你放开这妹子！”

    捉鬼联盟那边，大伙都看见了这一幕，小马第一个冲了过去。吴嘉伟紧随其后。

    其余人没有再冲过去，而是在林三生的命令下，坚守在雷池的前面，与那些盘古僧对峙。碧清已经被镇压，性命就捏在星月奴的手中，去再多人也无济于事，保护好叶少阳才是正事。

    小马和吴嘉伟冲到离星月奴十来米远的地方就站住了，怕激怒星月奴，一个翻手就能杀死碧清，他们不敢轻举妄动。

    “老女人，你快放开这妹子，冲我来！”小马叫嚣。

    星月奴极其愤怒地看着他，虽然自诩神明，但她总是女性，被人叫老女人，内心极为不爽。强行压抑住怒火，星月奴把目光落回到碧清的脸上，说道：“你是打定主意不说了？”

    “你最好杀了我！我若不死，将来必然让你轩辕山鸡犬不宁！”

    星月奴淡淡一笑，刚要说什么，就在这时，一道青光飞来，朝她后心射过来。

    星月奴反应极快，人影一掠，俯身飞行，大印立刻化开，幻作一道十字法结，将碧清困住，提在手中，在地上拖着飞向雷池。

    小马和吴嘉伟想要拦截，星月奴深受一指，两人面前的空气瞬间凝固，形成了一道结界，将两人挡住。

    吴嘉伟用长剑砸开结界，星月奴已经提着碧清飞走了，落在了雷池对面、那些盘古僧身后的一方土丘上，俯瞰下来。

    下一秒钟，青光落下，是道风手提打神鞭，站在了之前星月奴站的地方，遥望过去。

    “道风你可算来了！”老郭看见道风，顿时感到心里有了底气。

    一直以来，道风就像是护花使者一样，他一出现，叶少阳就安全了，当然叶少阳也不是花。

    星月奴朝道风身后看去。结果只等来了十二门徒，在道风身后站成一排，垂手待命。

    “不用看了，你那师兄，已经伤在我主之手，逃命去了。”上古邪神面对星月奴冷冷说道。

    星月奴脸上现出极为震惊的表情，像是不敢相信清长风会败在道风的手上。半晌，她咬牙冷冷说道：“道风，你的实力的确出人意料……但这里可是我轩辕山的地盘，你浑身是铁又能打成几根钉？今日你们一个都别想走！”

    “道风，快救救南宫影！我一个人不行！”杨宫梓已经化作六道混沌天体，强行冲到了山山禅师面前，为南宫影分担压力。

    一千零九十九枚血滴子，在剧烈地消耗之下，已经所剩无几，只剩下寥寥数颗……山山禅师一身袈裟碎成了布条，浑身上下也被切割出了无数的伤口，竟然跟人类一样，有鲜血渗出，神色也是十分地疲累，但是两个眸子却仍然透着坚定不移的神色。

    任何人都看得出，他也到了灯枯油尽的地步。

    残余的几十枚血滴子暂时中止了对山山禅师的进攻，悬停在半空中，似乎犹豫了一下，然后汇聚在一起，形成巨大的一颗，朝着山山禅师撞过去。

    这是南宫影最后的血液，如果再被耗尽，他将元神俱灭，再没有恢复的可能。

    所有人为之动容。连山山禅师脸上也是出现了一丝波动。

    “阿弥陀佛，执迷不悟，老衲便超度于你……”山山禅师宣了一声佛号，先将念珠扯碎，几十颗珠子一起朝杨宫梓的六道混沌天体击打过去，意在拖住她。然后双手合十，口中不断念咒，推开双手，朝血滴子打过去。

    就在双方即将碰撞在一起的瞬间，道风突然出手，三清鬼符化作三道灵光，形成了一道强大的符印，飞到山山禅师面前，抢在血滴子前面，跟山山禅师拼了一记。

    轰的一声巨响，三道灵光被震碎，重新化成没有任何能量的光华，回到道风身上，三清鬼符虽然是远程攻击，但耗费的是作法者的法力，并不会真的损毁。

    道风和山山禅师的身躯，都晃了一下。道风极快地飞过去。星月奴早有预料，抬手作法，空气凝聚，形成一道大印，朝道风压下来。

    建文帝用鱼肠剑挡住，让道风顺利冲过去，展开了血海万魔幡，将移动中的血滴子收在了血海万魔幡中。低头看了一眼，像是在对南宫影说话：“你这一架打输了，在里面老实修复灵身吧。”

    “道风，不要杀他，我将来必来报仇……”南宫影虚弱的声音，从血海万魔幡中飘出。

    “我，杀不了他。”道风定睛朝山山禅师看去，淡淡说道。

    “阿弥陀佛。老衲也擒不住你。”山山禅师只看了道风一眼，便说道。“不过，今日你闯我雷池，却是一个都走不了。”