
　　第509章比窦娥还要冤

　　魏琛说完，直接将人甩向了一边。

　　郝东颖早已经涨得一张脸通红，哪怕被甩了一个趔趄都顾不上，一边大口大口的喘着气一边冲向房门。

　　她一刻也不敢再在这个家呆下去了。

　　眼前的这个男人就是个疯子，真正光脚不怕穿鞋的，他现在是什么都不怕了。

　　可她怕啊，她还想要正常人的生活，而她大哥，更是风光无限的研究院副院长……

　　卧室门突然被打开，外屋正在喝茶水磕瓜子的母女俩就见郝东颖风一样的从卧室冲出来，直接冲出了门。

　　魏兰看着郝东颖那苍白的脸色，身后似乎有恶狼一般逃命的模样，一张脸刷的就白了。

　　不知所措的看看门外，又看看卧室的方向。

　　魏母却不以为然的撇撇嘴，“这脾气倒不小，还没怎么着呢，又跑。”

　　看到卧室里的魏琛走出来，又一副痛心疾首的模样。

　　“大琛啊，我说你这媳妇儿真是越来越不像话了，我和你妹妹大老远来城里看你们，你媳妇儿看到我们连个招呼都不打，哪儿有这么做媳妇儿的，我看啊，这城里媳妇儿咱可真是养不起，还不如村子里的实在。”

　　魏琛却看都没看魏母一眼，直接一瘸一拐的走了出去。

　　……………

　　冬日的夜总是来的早一些。

　　而这样潮湿阴冷的夜晚，足以让江夏以最快的速度处理完手头上的事情奔回家。

　　秦峰知道江夏今天不会在家里吃晚饭，晚饭是在研究院解决的。

　　吃过晚饭还在院里加了一会儿班。

　　等到他加完班从研究院回来的时候，正好赶上江夏下班回来。

　　夫妻俩很有默契的没有在客厅看电视闲聊。

　　江夏洗漱完回卧室的时候，就见男人已经上了床。

　　桔色的灯光，给他那张精致俊美的侧脸染上了一抹暖色。

　　此时的他，正坐靠在床头翻着一本书。

　　听到门口的声音，那双漂亮的桃花眼望了过来，又微微弯起，“怎么这么慢，快过来。”

　　说着，很自觉的让出自己呆过的那处，挪向了另一边。

　　大手还拍了拍他刚才所在的位置。

　　江夏笑嘻嘻的小跑过去，到了床边踢开脚上的拖鞋，特别欠的伸手摸了一把男人的俊脸。

　　“觉悟不错嘛，秦峰，你知道吗，我和你在一起最大的感触就是我上辈子肯定是拯救了银河系，所以才会碰到这么一个温柔、体贴、懂事的男盆友，看看这暖1床的功夫，做的多到位……”

　　江夏说着，还满足的叹喟了一声。

　　窝在被子里享受着男人的余温。

　　只不过过了好久，都没听到男人的声音，也不禁睁开眼转头看他。

　　这一看吓一跳。

　　刚才还阳春三月的男人，怎么一会儿功夫就寒冬腊月了？

　　“你……这是怎么了？不高兴了吗？谁又惹到你了？”

　　秦峰真是没脾气了。

　　“江小夏，你还能看得出来我不高兴，你说说这个屋子里就咱们两个人，还能有谁惹到我？”

　　江夏更加不解了。

　　“我也没做什么嘛，怎么就又惹你不高兴啦？我说秦峰，你一个大男人能不能不要这么斤斤计较？有些时候我真觉得不是你比我大7岁，而是比我小7岁，动不动就生气，还要我哄你。”

　　江夏越说越委屈。

　　秦峰这回没有理他，直接将书扔在了一边的桌子上。

　　然后在床上躺好，将被子拉到下巴底下，直接闭上了眼睛。

　　哟，这还真是生气了。

　　江夏坐在床边看着秦峰，脑子里闪过一丝茫然。

　　最后还是拉了拉他的被子，“你到底怎么了？好了，别生气了，不管因为什么，看在今天你去给我捧场的份上，都是我的错好不好？”

　　听着他那勉勉强强的语气，秦峰终于睁开了眼睛。

　　斜着眼冷冷的看了她一眼，“这就是你认错的态度？”

　　江夏觉得自己十分的无辜，可依然诚恳的点头，“那你还要我怎么……啊……”

　　江夏的话没有说完，只觉得身子一轻，整个人被拉进了一个温暖的怀抱。

　　男人的气息瞬间将她整个人包围，而男人的俊脸已经贴在了她的耳畔。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江小夏，我说过没有，认错就要有认错的态度，而我从来不需要你口头上的道歉，既然记不住，那为夫只能身体力行的好好教教你，给你长长记性，再有……”

　　秦峰顿了一下，江夏眨眨眼睛觉得重点来了。

　　她觉得自己都要冤死了，比窦娥还要冤。

　　明明进屋的时候还都好好的，她还那么卖力的夸秦峰。

　　结果呢，却被扣上一个犯错误的大帽子。

　　莫名其妙的道歉就罢了，看眼下这形势，恐怕还得劳身劳力。

　　果然秦峰撑起手臂，将人整个扣在身下。

　　一双如暗夜星辰般的眸子，深邃的宛如两个漩涡，要将她整个人吸进去。

　　低沉性感的声音带着一丝凉意，也显得更加的郑重。

　　“再有，我不是你的什么男朋友，而是你的丈夫，你老公帮你暖被窝天经地义，不要再让我听到你那些乱七八糟的谬论，男朋友能和你做这种事情吗………”

　　秦峰的话落也没再给江夏反驳的机会………

　　熟悉的气息铺天盖地袭来的那一刹，江夏无语望天。

　　她觉得自己冤死了。

　　只不过以这个男人的德性，是绝对不会给自己申冤的机会的。

　　……………

　　清晨的阳光犹如跳跃的音符，透过窗帘，稀稀疏疏落在屋子里。

　　江夏迷迷糊糊的睁开眼，身边的男人已经起了床，他的位置，还留有余温。

　　江夏将整个被子扯进怀里，舒服的叹息一声。

　　只不过鼻子有些堵。

　　江夏也没在意，又用力的吸了吸鼻子，打算再眯一会儿。

　　身后传来脚步声，接着，一只大手落在了她的肩上。

　　秦峰是看着小丫头扫了他一眼才抱着被子翻了个身的，不由得有些心虚。

　　大手轻轻的拍了拍她，语调温柔的开口，“还没睡够？已经八点了，我一会儿该去上班了。”

　　“那你去你的吧，不用管我了，饭店那边不用早去。”

　　饭店不像早点摊，每天都需要起大早，她只需要在中午营业前一小时到就好。

　　秦峰听她的声音却微微蹙起眉来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第509章 比窦娥还要冤免费阅读。https://xs.23sk.com 