
    苍穹之，老者手掌一抓，一片云彩被他抓来，随后他手印连续变化，那云彩立刻改变形态，最后成为一把云彩巨剑，在其便闪烁着阵阵玄奥的纹路。

    “符篆！”

    苏浩目光一眨。

    “走。”

    老者带着苏浩，踏在云彩巨剑之，巨剑带起一阵呼啸的风声，以一种极快的速度远去。

    “不需要继续选拔了吗？”苏浩站在云彩巨剑，询问道。

    “我的任务，只是带你回去，苍梧神门的选拔，自有其他长老负责。”老者声音冷漠的说道，由于苏浩之前的表现，他对其没有一丝的好感。

    若不是为了大小姐的命令，这样的人，他都不会正眼瞧一下。

    “本来我还打算为你们引荐一位天骄呢。”苏浩有些可惜的说道，他所谓的天骄，自然是古苍天。

    那是苏浩为夏小九培养的礼物，将其控制在身边，才可万无一失。

    “那些无需你操心，你还是担心自己吧，千万不要掉下去。”老者有些厌恶的说道，便是再次加快速度。

    白云巨剑，犹如一道白色的闪电，速度极快，猛烈的罡风，犹如刀子一般，若是一般人直接被吹飞，甚至被这罡风割下血肉。

    即便是以苏浩的肉身，都是察觉到一丝痛苦。

    他脸闪现一丝冷笑，看来这老头子对他的印象不太好啊？

    神色一变，苏浩法力运转，狂呼而来的罡风，按照他法力运转，凝结在一起，竟然成为一件狂风铠甲，包裹在苏浩的周身。

    化攻为守。

    狂风便是攻击之力，却被苏浩化作自己的守护之力。

    他淡然而立，面不改色。

    老者神色露出一丝震惊，随即问道：“你也懂得符篆？”

    “不是懂。”苏浩傲然道：“是精通。”

    “大言不惭！”老者怒斥，符篆之道，博大精深，与天道相连，即便是他都只是懂得皮毛而已，这么一个毛头小子，敢说精通？

    “事实，说精通已经客气了，我在符篆一道，乃是大能！”苏浩嚣张说道，任谁看去，都是年少气盛。

    老者怒火爆炸，险些一巴掌将苏浩拍下去，他吹胡子瞪眼道：“少年郎，小心风大闪了舌头。”

    “不会，我这不是护住了吗？”苏浩毫不在意，又道：“事实，你这符篆造诣不怎么地？”

    “你在挑衅我？”老者处在爆发的边缘。

    苏浩不理他的怒火，继续道：“你看这云彩巨剑的符篆，若是改变几条线路，必然更加奥妙。”

    说着，苏浩便是按照自己的想法，指点了老者。

    他的法力有限，改变老者符篆做不到。

    符篆，与天道相连，事实，这是将修士对天道的感悟，以一种符的形式，表达出来。

    同样需要强大的法力去支撑。

    老者不屑冷哼，不过，为了让苏浩心服口服，他照着苏浩所说去做。

    “小子，看清楚，本长老的符篆，可不是你能参悟透彻……”他嘴说着，手指已经动作。

    而在按照苏浩所说的改变之后，云彩巨剑，竟然速度更快，之前足足快了两倍。

    不仅如此，那些吹来的狂风，不再是阻力，竟然成为推动前进的动力。

    那样子犹如云彩举剑，与风合一，在风的吹拂下，急速前行。

    老者的声音戛然而止，瞪大的双眼，展露着他心浓浓的震惊与不可思议。

    下一刻，他低下头看着苏浩，许久，无法吐出半个字。

    “事实，这也只是小道，你若是如此改变，那么速度再快两倍。”苏浩继续指点。

    老者咽了一口口水，按照苏浩所说，再次尝试，果然奏效。

    他彻底相信了。

    苏浩在符篆一道，简直精通，不，大能！

    “你出师何人？”老者骇然问道，即便这小子妖孽，那也需要名师指导的。

    “不好意思，自学成才。”苏浩平淡答道，那样子绝对不是在说风凉话，绝对是正经。

    老者深吸口气，若是按照苏浩所说，那他真的便是妖孽了。

    他惭愧的低下头，道：“老夫钻研数百载，竟然是还不如你这么一个少年，不是不如，而是完全无法相，惭愧啊，惭愧。”

    “无需自卑，你会慢慢发现，在这一道不如我……”苏浩顿了一下，继续道：“还会有更多的地方不如我。”

    “习惯好。”

    老者本以为苏浩要安慰他，但听到后半句，险些一跟头栽下去，要不要这么刺激人？

    不过，他对苏浩的看法，倒是有些改变了，难怪能被大小姐看，这少年的确是有不同寻常的地方。

    “以后我指点你。”苏浩再度道：“不过，需要交学费，一次十万法晶，感兴趣随时来找我。”

    老者不言不语，似乎在权衡，以他的身份，若是低三下四的与苏浩学习，被人知道，还不惊掉大牙？

    不过，苏浩之前展露的符篆手段，也着实是吸引着他，若是能被指点，必然突飞猛进。

    “过去前方那片海洋，便是天山所在了，天山绵延向大陆深处，有人传说，此为一根天柱倒下来形成。”老者不在这个问题苦恼，具体如何，日后再说。

    他与苏浩介绍天山情况。

    “天柱也那么回事，世界树的枝杈而已，真当可以撑起整片青天了？”苏浩撇了撇嘴，魔帝见过真正的世界树。

    仙界存在着无数虚空秘境，一些强大的虚空秘境，很可能是远古世界毁灭留下来的，甚至很多还保留着世界之心。

    魔帝曾经便寻到一颗，彻底炼化，增长了万年功力，成了仙帝之位。

    仙界的造化，远远不是下界可的。

    对于苏浩的张狂，金悟道已经领会的很清楚，他并不理睬苏浩，继续道：“我们苍梧神门，便处在天山外围三千万里，乃是一大霸主。”

    “苍梧神门之，分为九峰，我们要去的便是星天峰，也称之为星天门。”说话之，云彩巨剑，已经穿过了浩瀚的海面，出现在了一处巨大的山脉之。

    百度搜索更新最快的小说站！
