    阿六行了礼，“殿下嘱咐，主子不管听到什么看到什么，都莫要相信，免得到时候中了他人的圈套。”

    圈套？

    桑榆敛眸，将书信递给阿六，“知道了，烧了它。”

    阿六颔首，随即焚毁了书信。

    宫里头很忙，尤其是向阳宫那头，好在拢月阁距离那头最远。

    “听说这太后是个厉害的角色。”刘燕初打量着桑榆。

    桑榆点点头，“我也听说了，卓太后和整个卓家都是了不得的。”语罢，她又轻轻的咳着。

    见状，刘燕初替她拢了拢衣襟，重新系了披肩带子，“药都吃了吗？烧退了，反倒开始咳嗽？”转头对彩雀道，“去端杯热果茶过来，记得莫要放糖。”

    语罢，她又叮嘱夕阳，“一概饮食少油少糖，免得生痰。”

    夕阳行礼，“奴婢记下！”

    桑榆眉心微蹙，这刘燕初是怎么了？

    不觉淡淡的扬唇浅笑，桑榆揶揄，“娘娘自从成了康嫔，似乎操心的事儿更多了一些。”

    刘燕初莞尔，“如今这宫里也就你我可以守望相助，我可不希望失去你这个军师。”她转移了视线看着天边，“我还指望着你，帮我在后宫争得一席之地呢！”

    “可是听你的口气，好像很无奈。”桑榆笑道。

    她回头望着桑榆，“你也好不到哪儿去。”

    两人相视一笑，没有再多说什么。

    夜里下起了雨，外头来消息说是雨路难行，太后的行程被推迟了一天，不过弋阳郡主却是到了。

    弋阳郡主卓瑾心策马回京，哒哒的马蹄声响彻十里长街。

    夏风在宫门口迎接，远远就看到一行人冒雨归来。

    秋夜里的雨下得很大，为首的女子身穿斗篷策马而来。

    手持马鞭，即便到了宫门口也没有下马。

    宫门口的侍卫准备拦截，却被她一记马鞭给挥开，但听得一声厉喝，“给我滚开！”

    马队直入皇宫，如入无人之境，终无人敢拦。

    御书房门前，卓瑾心才勒了马缰翻身落马。

    袁成岂敢拦着，当即行礼，“奴才参见郡……”

    话未说完，卓瑾心已经进了门，直接朝着御书房的房门去了。这些奴才在她眼里太过卑贱，所以全部可以忽略不计。

    傲然出现在御书房门口，杨云锡行礼，“郡主！皇上还在批阅折子，所以……”

    卓瑾心解下斗篷，婢女夏月快速接过。

    “皇上难道不知，我回来了？”音落，她将马鞭砸在了杨云锡的身上，直接推门而入，全然不顾杨云锡的拦阻。

    直闯御书房，换做旁人当论以下犯上之罪。

    但卓瑾心是卓太后的娘家人，又是永定侯留下的遗孤，自然另当别论。

    “皇上！”卓瑾心站在书房里。

    杨云锡慌忙行礼，“微臣该死，没能拦住郡主。”

    李勋也不抬头，只淡淡的道一句，“下去吧！”

    “是！”杨云锡行礼退下，小心的合上房门。

    外面的动静，李勋都听到了。这丫头惯来无所顾忌，这样的横冲直撞也没什么可稀奇的。

    卓瑾心抱胸而立，柳叶眉微挑，“皇兄似乎并不乐意见到我。”

