    一早起来。

    陆阳浑身轻松，昨天桑拿之后，时间已经很晚了，他和老王二人没有离开，就在会所的包房里面休息了一晚上。

    老王早上还要去编辑部上班去，陆阳打了一个车回到了沪市戏剧学院。

    学校门口，陆阳看到了伊清洛。

    二人约好，在学校门口见面。

    “师姐。”

    陆阳走过去。

    “昨天你去哪了？”

    伊清洛鼻子微微耸了两下，似乎从陆阳的身上闻到了一股不同的味道。

    “去找了一个老朋友，师姐，你不会以为我去那种地方了吧，那你可太冤枉了，整个沪市，我一共也就来过三四次，就算是想去也找不到地方啊。”

    “万一你是朋友带你去的呢。”

    伊清洛不相信。

    陆阳摇头：“不会，不会，我身边都是正经的朋友。”

    伊清洛打量了陆阳片刻，没有发现什么异常，身为师姐，她觉得自己应该管一管自己的小师弟，不能被其他人带坏了，小师弟这么有钱，身边别有用心的坏人肯定很多。

    “咱们去哪？”

    伊清洛看看前方的路。

    “去陆家嘴吧。”

    陆阳说道。

    “去那干嘛？”伊清洛好奇的问。

    陆阳老实的说：“我打算买一个房子。”

    “陆家嘴那边的房子可不便宜啊。”伊清洛有些羡慕，上戏这边远比不上陆家嘴那边，那可商业中心，CBD……那边的房子，听说一平米大几万了。

    “要不我送师姐你一套？”

    不说其他，单单上辈子二人之间的关系，陆阳就不会吝啬一套房子。

    伊清洛连忙摆手：“你可千万别。”

    伊清洛的性格，其实很多继承她的父亲，不会轻易接受别人的馈赠，上辈子哪怕二人关系已经很好了，陆阳送她一件礼物，她过段时间都会送一件回礼。

    君子之交淡如水，书香门第长大的女人，和普通人还是有很大的区别的。

    陆阳叫了一辆出租车。

    二人都坐在后面。

    上了车，陆阳说道：“去汤臣一品花园。”

    买房子之前，陆阳也了解了一下房子信息。

    汤臣一品花园2005年开盘，当时售价都高达十二万一平，号称是亚洲第一豪宅，要知道那可是05年啊，虽然牛皮吹上天了，但实际上没有多少人买账。

    这也导致，许多年过去了，小区依旧空空荡荡，房子根本卖不出去。

    后来只能降价促销，到了09年的时候，内部促销价甚至七八万一平就可以买了，因为营销做的好，在降价，卖出去了不少……

    这些年，沪市房子的价格也飞速上涨，豪宅价格节节升高，已经有不少别墅小区，在价格上已经不弱于汤臣一品花园。

    虽然别墅好一点，但位置却远比不上坐落在黄浦江边的汤臣一品。

    如果说六年前买这房子是人傻钱多的话，现在买的话，其实还是一定的性价比的，名气其实也算是一个方面。

    住在这里，本身就已经是身份的象征了。

    这是一个符号。

    “那小区又不让进，没什么好看的，你们要是出去玩，还不如去外滩……”司机是一个话痨，一边开车一边说话，他还以为两人是要去参观。

    “我不是去那玩。”

    陆阳摇了摇头。

    司机见陆阳没有聊天的意思，也没有自讨无趣，专心的开起了车。

    不过。

    他也听到后座两个人的聊天。

    “师弟，你要汤臣一品的房子？”

    伊清洛有些惊讶的问。

    “是啊，要不然的话，我非要叫上你一起干什么。”陆阳笑了笑。

    伊清洛有些不解：“你买那边的房子，和我有什么关系？”

    陆阳说：“你看，我一个大学生，穿着打扮都普通的不能再普通了，突然跑过去，说要买汤臣一品的房子，人家会不会鄙视，嘲笑我？小说里面，不都是这么写的吗？”

    “你是小说和剧本写多了吧，人哪有那么势利眼，人家豪宅的销售都是经过专业的培训的好不好，但就算真的和你想的那样，和我有什么关系。”

    “因为师姐你是一个大美女啊，还是上戏的校花，带你一起去，这档次瞬间就不一样了。”

    “胡说八道。”

    伊清洛在陆阳胳膊上锤了一拳。

    这个师弟。

    哪来了那么多的无厘头的想法。

    开车的出租车司机暗暗的乐了，这个男生竟然说要买汤臣一品的房子，还真是太阳打西边出来了……

    当然，他也很识相的没有说什么。

    这一趟路程不近，有钱赚就行了，管人家吹不吹牛了。

    路上有点堵车。

    接近一个小时，车子才停在小区的门口，路边有一个指示牌，上面写着汤臣一品接待中心，陆阳知道自己的目的地到了。

    就在他回过头来准备付账的时候，伊清洛已经把钱给付了。

    这让司机更加的鄙视了。

    这小子，刚才不会是故意看着外边吧，连打车费都不出，还说买汤臣一品的房子。

    下了车。

    陆阳没有着急去接待中心。

    而是拿出手机打了一个电话。

    然后才说道：“师姐，刚才那个司机，肯定觉得我是一个吃软饭的男人。”

    “有饭吃不就行了，还管什么硬的软的，你刚才给谁打了电话？”伊清洛并不在意。

    “你看，这不来了……”

    伊清洛抬头看去，一个身材高挑，穿着小西装的漂亮女置业顾问连忙走了出来，看了看陆阳，又看了旁边的伊清洛，她才问道：“您好，是陆阳，陆先生吗……”

    “是我，昨天晚上，我们通过电话。”

    为什么陆阳会有刚才的想法，主要也是昨天在会所打电话的时候，帮忙按摩的技师小姐姐，满脸不相信，说他在吹牛。

    虽然老王帮忙辩解，但结果被她们认为是两个人一起吹牛。

    “陆先生您好，我叫姚娜娜，你的专属置业顾问……我帮你详细介绍一下，我们小区的情况吧……”

    “可以啊。”

    陆阳淡定的说道。

    “那我们边走边说，您请……”

    一边朝着招待中心走去，姚娜娜也开始介绍小区的情况。

    陆阳和伊清洛，对这个小区，也有了一个基本的了解。

    汤臣一品虽然面积很大，有两万平米，但实际上，仅仅只有四栋楼，容积率比别墅区还要舒服，整个小区一共一百三十三套房子，其中B栋和D栋只租不售，对外出售的只有A栋和C栋。

    其中A栋为一层一户，平层面积约为597平方米，有五个卧室，C栋为为一层两户，单套平层面积约为435平方米，房间有四个卧室。

    C栋虽然说是一层两户，但都是电梯直接入户，和单独一层没什么区别。

    A栋太大了，性价比不高，而且很难卖出去，C栋相比较而言，销量也好一些……

    一层四百多平有多大，拿自己的房子比较一下就知道了，如果不考虑隔音问题，在家里装个篮球场都没什么问题。

    陆阳稍稍思索，很快就做出了决定。

    到了招待中心。

    这边除了工作人员，一个客人都没有，二人进来，就享受到了至尊VIP的待遇，水果点心，咖啡，一样样的都送了过来。

    想来也是，一年未必能卖出十套房子汤臣一品花园，平时会有几个客户，可想而知了。

    姚娜娜拿出一张楼层图，说道：“陆先生，目前C栋大概还有一半的房子空余，你可以先看一下喜欢哪一层房子，若是有喜欢的，我可以带你去实地参观。”

    陆阳看了看楼层图，C栋一共有四十四层，其中红颜色的代表已经卖了出去，剩下的大概还有一半左右。

    陆阳知道，09年大降价的时候，不少人捡漏买了一波，那一年卖出去了三十多套，有人三千万买的，后来直接买了几个亿。

    当初陆阳看过那个新闻。

    几个亿买房子，陆阳看新闻的时候感觉很荒谬，还感叹有钱人拿钱是真的不当钱，但现在自己坐在售楼部，真的打算买这个房子的时候，却没有一点的感觉……有钱就有胆，这句话并不是说说而已……

    “师姐，你觉得哪一层好一点？”

    陆阳征求伊清洛的意见。

    伊清洛看了一眼平面图，然后说道：“我觉得楼层高一点会好一些。”

    楼层高，视野广阔，可以看的更远。

    对于这种超一线城市的高档豪华小区来说，那些高层的弊端几乎都不存在，哪怕以后脱手，高层也比底层好卖的多。

    “嗯，我也是这样想的，这样吧，带我去看看三十二层的这套。”陆阳指了指其中一套房子，高层几乎都被售卖了，只有寥寥几层有空房。

    姚娜娜小心翼翼的说道：“先生，我们这边有规定，如果去实地看房的话，是需要验资的……您看……”

    “没问题。”

    听到陆阳的话，姚娜娜松了一口气。

    她招了招手，一个个财务人员拿着电脑过来。

    陆阳拿出银行卡，登录网上银行，输入卡号……

    查询余额。

    看着里面一连串数不清的数字，姚娜娜还有那个财务，眼睛都冒着小星星，这可是九位数啊……银行卡余额里面安安静静的躺着九位数的存款，这得的多少的资产？

    陆阳收回银行卡，说道：“这些够了吗？”

    “够了，够了……”

    姚娜娜连忙说道。

    这么多钱，不要说买C栋的平层了，就算是买最贵的A栋复式楼，都已经完全足够了……她有些庆幸，自己没有轻视对方年轻。

    其实刚才陆阳拿出银行卡的时候，她就不怀疑什么了，那是建行的私人定制卡，前两年才出来的，需要有千万的存款才可以拿到。

    “你卡里放这么钱干嘛？”

    伊清洛刚才也看到了余额，那一串的数字，看的他眼睛都花了，自己的小金库，还不够里面的一点零头。

    陆阳说：“这是我自己的私房钱，还有大部分在美股账户里面。”

    一旁的姚娜娜和财务人员，听到这话，目光之中更是震惊不已……这私房钱的一部分，就足够多少人奋斗一辈子了。

    姚娜娜眼中闪过几分的期颐，但看到陆阳身边的伊清洛，目光又黯然了，她有自知之明，自己虽然颜值上等，但比起这个仙女一样的女生，还有很大的差距。

    刷卡，进入电梯。

    在姚娜娜的带领下，二人来到C栋三十二层。

    电梯直接入户。

    一进门就是一个宽阔的大厅。

    装修风格是欧式的，看上去十分的华丽，地板干净的一尘不染，姚娜娜拿出拖鞋，三人换上之后，走了进去……

    “装修不错。”

    陆阳称赞道。

    虽然也买过精装修的房子，但和这个比起来，差距还真不是一般的大，一分价格一分货……

    姚娜娜说道：“我们C栋平层装修的价格，大概是两万一平米的规格。”

    “两万一平？”

    伊清洛吸了吸气。

    装修的价格，就可以在沪市偏一点的地区买房子了。

    陆阳却是笑了笑，什么两万，他才不会相信，除非把地面换上正宗的波斯地毯才行，赤壁之战的时候曹操还号称有八十万大军呢，说两万，其实有个一万一平，就已经很不错的……但即使这样，也是陆阳见过的最豪华的房子。

    屋子里面，电器家具一一俱全，几乎可以拎包入住。

    靠着黄浦江的那边，还有一个很大的阳台，上百摆放着几个桌椅，坐在这边，俯视着黄浦江和外滩，品着一杯香茶，生活的好不惬意。

    有钱人的快乐，还真是想想不到。

    陆阳又去看了看房间。

    房间一共有四个，他只看了其中一个，床上铺上了柔软的床垫，对面还装了一个精美的柜子，陆阳用手按了按床垫挺软的。

    “就这吧……”

    陆阳说道。

    总体来说，他还是很满意的，那就没有必要继续挑挑拣拣的。

    姚娜娜小心的试探：“陆先生，您的意思，是买下这么吗？”

    “嗯嗯，没错，如果价格合适的话，可以买下来，不过，我有一个要求……”

    “先生，您有什么要求，可以告诉我，我一定会满足你。”姚娜娜双腿绷直，目光之中还有几分的期待。

    伊清洛目光狐疑的看了过来，他也想知道，自己这个师弟会提什么要求，希望不是那种过分的要求吧。

    “这个先不说，说说价格吧。”陆阳微微一笑。

    姚娜娜知道到了最关键的时候，她深吸了一口气，说道：“陆先生，C栋的房子，是一房一价，楼层高的，相比较而言会贵上一点点，您选择这套房子，全款的话，一共是五千二百万……约合十一万九千五百一平米。”

    差不多十二万一平米了，也是够贵的。

    姚娜娜继续说道：“我这边有今年成交的其他楼层的价格记录，您可以参考一下。”

    “不用看了，就这吧，我买了。”

    陆阳摆了摆手。

    那些东西，是提前准备好的，看了也没什么用，这个价格买下来，并不吃亏……以他们的客流量来看，这些销售还真不敢在价格上乱说。

    “先生，不知道你的要求是？”

    听到陆阳同意了，姚娜娜心头了一颗石子总算是落地了，这个房子如果成了，她将会有几十万的销售提成，相比较而言，小小的要求，就不算什么了……

    “我的要求……”

    陆阳看了看伊清洛，又看了看房间的方向，顿了顿……

