    云秋晨看了看萧靖琳的神色，见她并没有表现出不耐烦之后才继续对郭小姐和姜小姐道：“这位是郡主。”

    郭小姐和姜小姐一惊，忙屈膝行礼。

    萧靖琳点了点头，虽然没有说话，面色还算是温和，这让这几日听了有关郡主的某些传言而有些紧张的两位小姐放松了不少。

    接着云秋晨又介绍任瑶期和任瑶音与郭姜两位小姐认识。

    郭小姐性子很活泼，见云秋晨一口一个郭大小姐介绍她，便道：“我们年纪都差不多，你们还是喊我玉娇吧，姜八小姐你们可以叫她沅娘。”

    郭玉娇直接替姜沅娘做了主，姜沅娘也没有表露出不悦，笑着点了点头。

    在场的几人便也都报上了自己的闺名，加上大家都有意相互结交，气氛十分融洽。

    郭玉娇上前来挽住云秋晨的手臂摇了摇，亲|热地道：“秋晨姐姐，你带我们去看孔雀吧？我还没有见过孔雀呢。”

    云秋晨看向萧靖琳，虽然千金宴是云家办的，但是这里毕竟还是燕北王府的人做主。有萧靖琳在，云秋晨不好越过了她去。

    郭玉娇和姜沅娘也都看向萧靖琳，都有些不安。

    萧靖琳颔首道：“你带她们去吧。”

    云秋晨却是笑道：“郡主也一起去吧？总不好才出来这么会儿就回去。”

    萧靖琳看了任瑶期一眼，见任瑶期也没有反对的意思，便应下了。

    云秋晨不由得松了一口气。是王妃要她叫郡主出来的，可是郡主若是当着这么多人的面拒绝她的话，也会让她失了颜面被别人看了笑话。

    果然，见云秋晨说动了萧靖琳，郭家大小姐对云秋晨更加亲热了一些。

    “丘小姐呢？之前不是与你们在一处？”才走了几步，云秋晨想起来什么往四周看了看问道。

    云老太太让云秋晨多与之前去她面前请安的郭玉娇，姜沅娘还有丘家小姐丘虹多多接触，了解一下她们私底下的性情。云秋晨结合云老太太和云大夫人之后的对话，隐隐明白了是云老太太想要给她二哥物色正妻人选。云秋晨便对这份差事上心起来，毕竟云文放的妻子人品如何今后将会直接影响云家的内院。

    郭玉娇撇了撇嘴，隐含着不悦道：“不知道，她说有事要离开一下，之后就不见了踪影。想必是不愿意与我和沅娘待在一处吧。”

    云秋晨看了看郭玉娇，又看了一眼姜沅娘心下有些了然。

    今日在云老太太面前，云老太太对这三位小姐都很和蔼，与她们说了许久的话。在郭玉娇聊到翡翠的时候，云老太太甚至让人将她收藏的几件翡翠摆饰和配饰拿了出来与三位小姐鉴赏。

    这三位小姐都是出身大富大贵之家，对翡翠鉴赏也或多或少的能说出几句评价的话来。云老太太最喜欢当中的一个翡翠扳指，玩笑说谁能猜出翡翠的来处就将扳指送给谁。

    表现出对翡翠极有研究的郭玉娇没有猜出来，倒是丘虹猜了出来。最后云老太太把那只扳指给了丘虹做见面礼，其他两位小姐虽然没有猜对，云老太太也给了她们一人一根金簪，虽说也很体面只是比那只翡翠扳指还是要逊色不少。

    云秋晨当时就注意到郭玉娇脸上有些不好看了。

    这三位小姐出身都不错，郭玉娇和姜沅娘或许要更好一些。但是论相貌，还是郭玉娇和丘虹更为出色，又都是聪慧伶俐在家受长辈们重视。平日里在一起也没有什么，但是一旦有了竞争和攀比，难免会产生一些矛盾。

    倒是姜沅娘，也不知道是不是因为相貌平凡一些，一直很低调，郭玉娇也喜欢与她待在一起。

    云秋晨之前还有些不明白祖母为何在这几位小姐才一见面就挑起她们的矛盾，直到她被祖母叫过去嘱咐一番之后才恍然明白了起来。

    云老太太是故意的。

    而她这么做的原因就是想要借助她们的冲突看清楚她们的为人处事。毕竟这些千金小姐们平日里在人前都是一副或温婉或开朗的模样，也只有在某些时刻才会流露出真性情。

    不得不说，对于云文放的亲事，云老太太也是用心良苦。

    这么想着，尽管知道郭玉娇不悦，云秋晨还是笑着道：“我可是答应了要带你们三人一起去看孔雀的，少了阿虹的话祖母会责备我的。银珠，你去找丘小姐，找到了的话带她往奇珍园这边来。”

    姜沅娘忙道：“你去她住的院子瞧瞧，我之前听她说要回去一趟的。”

    郭玉娇瞪了姜沅娘一眼，姜沅娘似是有些不明所以，不过还是好脾气地笑了笑。

    云秋晨的丫鬟银珠立即应声去了。

    郭玉娇有些不满地抱怨道：“秋晨姐姐，你叫她阿虹却叫我郭大小姐。”

    云秋晨闻言一笑，正想着要不要按照祖母的意思让郭玉娇和丘虹之间的矛盾再闹大一些。

    姜沅娘却是轻声道：“玉娇姐姐，算起来阿虹还是秋晨姐姐的表妹，她们应该认识许久了的。而且秋晨姐姐不是也叫你玉娇了吗？”

    郭玉娇这才想起来云家的老太太的娘家就是蓟州丘家，心里不由得越加气闷了。

    云秋晨却是看了姜沅娘一眼。

    姜沅娘冲着她抿嘴一笑，还点了点头，依旧是温顺乖巧的模样，云秋晨也笑了笑转开了目光。

    任瑶期在一旁不动声色地看着她们之间的暗潮汹涌，不由得在心中琢磨了会儿，想着这是演的哪一出。

    温泉山庄的奇珍园离着日曜泉并不远，只是因为园子的大门开在与日曜泉相反的方向，所以走过去费了些时间。

    奇珍园里养了一些奇珍异兽，云秋晨在路上与众人介绍道园子里除了有孔雀还有其他的一些小动物，都是些燕北难得一见又性情温顺的。

    *********************************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

