    湘北首发开场三板斧直接把三浦台打蒙了，开场不到三分钟，三浦台这边请求暂停了，再不暂停，三浦台就没得玩了。

    不提三浦台这边教练口吐芬芳，湘北这边一片欢腾。

    安西教练：“鉴于你们刚才的表现，我更改下刚才所下任务，上半场前十分钟，你们不能落后，能做到吗！”

    “能！”湘北首发士气高昂。

    就连安田都没有想到，首发仅仅是多了个宫城，效果就差这么多。仔细想想，印象中三浦台最多的得分方式还是快攻转换，阵地战也没有什么好办法。在当时的条件下，没有强力的外线和内线，想在阵地战得分可不容易。之前的湘北是因为自己这边进攻效率太低了，被三浦台屡屡打出反击，现在局面正好反过来了。

    宫城的加入正好可以联通内外线，这样不管是赤木的内线强攻还是木暮的外线投射，能解放出来。三浦台这种货色都能进去年八强，去年湘北也是这套阵容，那么原来的湘北也有八强边缘的水准了。要不是第一轮遇到了陵南，湘北应该能走得更远的。

    这么看来，神奈川八强和四强的差距也太大了，武里，我不是针对你。

    暂停结束，三浦台发现赤木、木暮、宫城是湘北的三个强点，于是转换了进攻套路，尝试从潮崎和角田这边打开缺口。

    潮崎和角田已经知道自己最多在场上只能待10分钟，也不保留体力了，防守端拼尽全力，加上赤木在内线的威慑力，三浦台的进攻效率也不是很高。

    在防守端，三浦台让村雨单防木暮，其余四人缩在禁区附近，正是曾经翔阳对湘北使用的战术——区域防守。

    对于三浦台的防守策略，看台上的陵南众人嗤之以鼻，但凡安西教练把安田或者三井其中一个换上场，绝对能把三浦台投到哭。

    湘北这边安田和三井也看出来了，俩人看向安西教练，安西教练冲俩人摆摆手，示意俩人不用急，看看再说，还没到时候呢。

    宫城和潮崎都不以投射见长，木暮又以定点投射为主，面对三浦台的区域防守，湘北也没有好的办法，双方在场上拼起了防守，开启了一轮打铁大战。

    在双方哐哐打铁声中，上半场过完了十分钟，比分22:16，湘北领先6分。

    十分钟时间到，湘北换人，宫城、角田、潮崎被换下，三井、安田、流川枫上场。

    会看的看门道，湘北这套阵容一登场，看台上的陵南队员就知道三浦台完了。三浦台要是继续坚持区域防守，安田+三井能把三浦台投的怀疑人生。

    果不其然，不知内情的三浦台继续采用区域防守，安田内心感叹：愚蠢的欧豆豆啊。

    安田示意三井，你来还是我来？

    那边流川枫示意要球。

    安田（三井）：一年级的边上玩儿去。

    流川枫：多阿虎。。。

    本着长幼有序的原则，安田把球传给三井，三井看都不看防守球员，抬手就扔。

    25:16

    三浦台一脸难以置信，这个14号也是三分投手？那还咋玩？

    荒木一接球，安田就立刻上去开始紧逼，湘北众人一看，马上跟着找自己的防守人，一个全场紧逼就此展开。

    在队内训练赛安田就经常用这一招对付宫城，刚开始宫城没少吃亏，后来宫城学会了呼叫掩护，于是全队就此演练全场紧逼和破紧逼，强度不一定比得上当年的山王，但是三浦台也不是巅峰湘北啊。

    紧逼战术一施展，看台上两拨人立马坐不住了。陵南队想起来练习赛的时候安田几次针对植草的紧逼，要不是仙道反应快，真有可能被湘北得逞，三浦台有仙道级别的球员吗？

    另一个人是海南的阿牧，听说湘北练习赛打赢陵南特地来观察一下，前面湘北展现出来的实力怎么也不像是能打赢陵南的，因此阿牧决定再多观察一会儿，没想到湘北一换人就给了阿牧一个惊喜。

    说到山王的全场紧逼，没有人比阿牧感受更深了。场上的湘北已经有点山王工业的意思了，如果把控卫换成自己，这个紧逼战术完全可以和山王争锋。

    对付紧逼战术，无外乎三种手段。

    一种是用强壮的身体和扎实的运球基本功，顶着紧逼的防守球员，带着他越过中线。这是南斯拉夫球员擅长的打法。

    一种是靠强悍的运球能力和巨大爆发力，去直接突破对手，冲进前场，NBA的明星后卫就擅长这招，比较典型的例子就是罗斯和威少。

    最后一种是没有办法的办法，用大范围的跑动，来躲避紧逼防守，来寻找接应点的方法。这是中国队的办法，直到安田重生的那年，中国队对上欧美球队用的还是这一招。

    荒木虽然比安田高，核心力量却一般，运球基本功也不够扎实，想用欧美球员的办法是没戏了。湘北场上的这几个都是老油子，又在队里练习过，三浦台的跑位就和闹着玩儿似的，于是很悲催的半场10秒违例了。（查了90年代FIBA的规则，那时候确实是半场10秒，进攻时间30秒）

    湘北进攻，三浦台也想复制湘北的全场紧逼，安田连续胯下运球，趁荒木重心不稳之际，直接过掉荒木。

    三浦台应为全场紧逼失败防守阵型一下子就乱了，安田趁内线补防之际击地传球给赤木，大猩猩灌篮。

    27:16

    接下来的回合安田本来准备照方抓药，看到场边安西教练摆手，只好放弃了全场紧逼，湘北采取传统的人盯人防守。

    如果说安田还有很么弱点的话，那就是身高了。荒木利用身高优势把球从安田头上传出，结果直接被流川枫拦截，得球后的流川枫一条龙杀到前场，灌篮得手。

    29:16

    直到上半场结束，三浦台只得了4分，比分50:20，湘北领先了去年八强三浦台30分。

