    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　“我大哥他们要是在外头挣了钱不拿回家，直接去买酒买肉吃了，回家估计连门都进不了，不说我爹，我嫂子们也不会放过他们的。”

    　　杨和书若有所思，饮了一口茶后笑问：“你家那三个长工娶到媳妇了吗？”

    　　三孩子一呆，一起摇头，“我们不知道啊。”

    　　杨和书就笑道：“回去问一问，你们到底是庄主，才一个小庄子呢，也该关心关心长工。”

    　　三人愣愣的点头。

    　　杨和书与他们去看了一眼满宝买的铺子，还没到跟前他就眯起了眼睛，“这可是个好地方，你怎么买到的？”

    　　“之前的店家我认识，所以他就卖给我了。”

    　　杨和书思考了一会儿便道：“这似乎是石家的铺子。”

    　　“是啊，是啊，就是石大爷卖给我的。”

    　　杨和书冲她笑，“你认识的人还挺多的。”

    　　满宝不好意思的一笑，“县城就这么大，我来得多了自然就认识了，您也认识他吗？”

    　　杨和书背着手站在街道的对面看着老周家的人在铺子里忙进忙出，笑道：“你都说了，县城就这么大，我都来了快两年，自然是认得他的，石家也不是无名之辈。”

    　　杨和书脸上的笑意微淡，道：“石家败落了~~“

    　　白善宝看了一眼满宝，便偏头看向他，问道：“是因为赌吗？”

    　　杨和书微微颔首，起身往铺子里走，道：“入秋时，石家的老爷子过世了，石晓恩便开始卖地和卖铺子，听闻他欠了人一大笔钱。”

    　　满宝不太开心，心里很难受的问道：“大人，县城为何容许赌坊存在？”

    　　杨和书低头看满宝，满宝睁着一双琉璃一般的清澈眼睛认真的看他，杨和书便移开了目光，淡淡的道：“朝廷并不禁赌，且圣上也喜好斗鸡。”

    　　满宝瞪圆了眼睛，“皇帝也赌钱？他就不怕赌得倾家荡产吗？”

    　　满宝一说完就自己觉得不对了，她皱着自己的小眉毛道：“皇帝能输得倾家荡产吗？”

    　　“估计很难，”白善宝道：“他没钱了可以找我们要。”

    　　满宝的脸就都苦起来了，杨和书看得好笑，就拍了拍她的脑袋道：“你们还小，这样的事还暂且不用你们烦恼。”

    　　白善宝却板着小脸道：“等我们长大了，这样的事我们也不必烦恼的。”

    　　周大郎已经看到了杨县令，连忙迎出来，“县太爷怎么来了？”

    　　杨和书露出笑容，笑吟吟的上前道：“听闻满宝在城里买了个铺子，所以我来看看。”

    　　老周家的人对杨和书的到来都表现出十分的欢迎。

    　　废话，以后他们家要在县城里做生意了，那当然得和县太爷搞好关系，好歹有个靠山不是？

    　　周大郎把店铺里找出来的椅子都搬了出来给他们坐，杨和书摇手笑了笑，在一楼的大堂里逛了逛，笑道：“这铺子看着还不错，打算何时开张？”

    　　周大郎道：“铺子里少些桌椅板凳，厨房里的东西也要置办，估摸得需要好几天的时间，所以我们想着过了初三再开张。”

    　　杨和书点头，“不错，到那天你们给我下张帖子，我来贺喜。”

    　　周大郎兴奋不已，连连应下。

    　　周二郎和周四郎他们却还没回来，一直到他们把铺子里外打扫干净要关门回家时俩人才一身酒气的回来。

    　　周二郎掏出一份文书给他们看，笑道：“已经录上了，我和老四亲眼看着他录上的。”

    　　周大郎问：“费的钱多吗？”

    　　“并不费什么钱，”周四郎笑道：“只花了百多文钱请他吃了一顿好的。”

    　　周大郎便放心了，将文书及房契一起收起来。

    　　满宝好奇的探头去看，周大郎就拍了她脑袋一下，道：“赶紧回家去吧，爹娘肯定着急了。”

    　　满宝便不管了，反正这铺子又不是她的，大哥和大嫂自然会管好的，她只等以后有空了来县城吃好吃的，或是让大哥给她带回去。

    　　满宝爬上牛车，坐到白善宝身边，和他商量着给长工们相亲的事，“我觉得不能让他们自己找媳妇了，这都两年了还没找到，我觉着得给他们相亲。”

    　　“不是你说的，他们没钱，人家不肯嫁他们吗？”

    　　“那这都两年了，他们还没存下钱来？”满宝瞪眼，“前儿我们还发了过年的大红包呢。”

    　　白善宝一想也是，主要是他觉得杨县令的提议很怪，所以也想去看看，他干嘛让他们注意长工娶妻的事。

    　　结果他们回去才开了一个头，白庄头就弯腰道：“正要和小主子们说呢，三个长工都打算成亲了，。”

    　　满宝就把才喝进嘴里的水给喷了，白善宝也瞪大了眼睛，“三个全都要成亲了？”

    　　“是，”白庄头也无奈的很，“他们也是前儿晚上才告诉小老儿的，说是都打算成亲了，要和主子们回禀一声。”

    　　满宝：“这都快要过年了，这时候才告诉我们，酒席什么的还来得及吗？还有聘礼，房屋摆设这些。”

    　　白庄头就笑，“满小姐，他们娶的都是二嫁的寡妇，有两个还带着孩子呢，家里穷，哪有这么多讲究，什么聘礼嫁妆都没有，只把铺盖一拿来，打算着三家一起吃顿饭就算成了。”

    　　满宝和白善宝惊讶的张大了嘴巴，他们长这么大还是第一次见这样成亲的，半响才回过神来，有些结巴的问：“也不拜堂，也不请酒吗？”

    　　白庄头点头道：“小老儿今儿去看过了，窗上和门上贴了他们自家剪的囍字，说是明儿等女方来了吃一顿饭就算成了。”

    　　他道：“好在房子都是现成的，他们成亲也可住在房子里，但庄子里多了人，是把她们一并雇了，还是不用他们都得小主子们拿个主意。”

    　　满宝问：“他们有地吗？”

    　　白庄头摇头笑道：“他们都是妇人，改嫁是不能带走夫家田地的，如何能有地？倒是有两个带着孩子，但孩子都还小，就算能继承生父的永业田，这回原来的村子耕种……”

    　　“哦，她们不是我们七里村的人，”满宝这才想起来，挠了挠脑袋后看向白善宝，“干脆全都留下吧，你不是嫌弃他们种的菜蔬总是不精心，养的鸡也不好吗？”

    　　“当然不好了，”白善宝嘟囔道：“我们养了一百多只鸡，结果下蛋的时候才比你家的多几个，行吧，都留下吧，工钱就比照着他们的来，告诉她们，若是干得好，明年给他们提工钱。”

    　　白庄头立即弯腰应下。

