
秦阳将一块石条放在红玉面前，让她和小女孩坐，自己则坐在另一块石条之上，等着宇文府上的高手前来。

那小女孩对红玉也颇为警惕，不肯坐到她旁边，只是缩成一团躲在石条的一角。若非周围已是人山人海极难溜走，她怕早已逃跑。

月儿和星儿、赵昂都在不远处的酒楼上看着这一幕，星儿担心道：“姐姐，哥哥这样做会不会太鲁莽？毕竟强龙不压地头蛇，万一他身份泄露更是危险万分……”

月儿手心里也全是冷汗，她强作镇定地安慰妹妹道：“放心，哥哥做事粗中有细，他既作了这个决定，必有用意。实在不行，我们去和他会合，一起杀出开封城就是了。”她想了想，又吩咐道：“赵将军，麻烦你去查查那小孩的身份。”

赵昂领命而去。

星儿一直目不转睛地凝视着哥哥，忽然问了句：“姐姐，你是不是也觉得那个小孩似乎很害怕哥哥和红玉？”

月儿正细心观察着周围百姓的神情，点头答道：“她怕的不只是哥哥和红玉，她应该怕周围所有的人。百姓们看那小孩的目光也不对劲，有些怜悯，更多的是一种漠不关己。看来那小孩不受百姓们的欢迎，这事怕是别有内幕……”

正说着，忽然人群喧哗起来，有人惊叫道：“黑熊来了！”纷纷让出道来。

秦阳见人人都变了脸色，知道强敌到了，他抬头望去。只见一名身高九尺有余，膀大腰粗。皮肤黝黑的华服劲装大汉在百多名家将的簇拥下气势汹汹地走了过来，应该就是百姓口中的“黑熊”。

带头的正是那家丁小头目。他指着秦阳嚷道：“雄大哥，就是他，他打死了我们府上的狗，还打伤了我们一众兄弟！”他又得意地朝秦阳挤挤眼道：“小子，你有种，竟敢不逃走，呆会看我雄大哥一拳打死你！”

秦阳挺身绰立，淡淡道：“哦？你就是‘铁掌黑熊’？”他曾在吕夷简给的情报里看过这个名字。

那大汉正是人称“铁掌黑熊”的雄黑，一手黑砂掌独步武林。在都统领府里的家将中坐第一把交椅。

“对！你倒知道我的名号，居然还不逃？”黑熊斜着眼上下打量秦阳，阴沉着脸喝道：“听说你拳头很厉害，一拳就打碎我兄弟们的肩胛骨？”

秦阳戏谑一笑：“下一个就轮到你了。”“火眼”一扫，眼前的黑熊不过是刚抵达三级上的一流高手，连赵昂都尚有不及，秦阳根本没将他放在眼内。

“你的拳头有这树硬？”黑熊怒极而笑，反手一掌劈在旁边的树上，“咔嚓！”碗口粗的树干竟被他一掌劈断。断树倒下，惊得百姓们四散避让。

有断枝弹过来，红玉包裹着绢布的剑鞘随手轻拨便已挡开。自始至终她都没出手，也根本不用出手。像黑熊这样的角色，挡不了她一剑，更别说是与哥哥为敌。

身处开封城中危机重重。但此时红玉心中萦绕着的却与眼前的危险无关。

这些日子来她一直在盘算着自己下山后的日子，知道开封之行结束后。自己无论如何都要回山了，不然师父就会下山来找自己。

唉。哥哥，你可知道，我们最多只有十天半月的相处时间了，之后，便再无相见之日。

红玉静静地凝视着哥哥，似乎要将他的身影刻在心底。

秦阳哪想到红玉有这些离愁别绪，他朝黑熊耸耸肩，好笑道：“少在那里卖弄，你以为你是卖艺的？”

黑熊额上青筋跳动，再不打话，快步冲上前朝着秦阳的胸膛就是一掌劈下。他的手掌刚劈出便变成紫黑色，腥风扑面，显然掌带剧毒，被拍中不死也重伤。

围观的百姓谁不知道这黑熊的厉害，人人都为秦阳捏一把汗。

秦阳依然不退不让，反手一掌由下而上，斜劈而上。

黑熊大喜，暗暗道你这小子好狂妄，竟敢和我的黑砂掌硬拼，多少成名人物就是死在我这毒掌之下！他催动功力，手指关节咔咔作响，劲力又提高了整整一倍。

掌与掌交错而过。

“咔嚓！”鲜血狂喷。

黑熊只觉手腕一痛，便见到有只腥黑的手掌飞到半空。

他这才意识到，是自己的整个手掌被秦阳斩下来了！

望着狂喷鲜血的手腕，黑熊惊怒到极点，双眼如死鱼般凸起：“你……你这杂种，竟敢断我手掌！”他狂叫一声，用尽全力起脚直踢秦阳小腹。

风声呼啸，力足以碎石。

在众人的惊骇呼叫声中，秦阳身形一晃，已如幻影般闪到黑熊身后，咏春三星拳连环击出，只听得“啪啪啪”如炒豆般的爆鸣击打声不绝于耳，黑熊如铁塔般的身体被击得向前冲上十余步，才轰然倒下。

黑熊吐了两口鲜血，痛得全身冒冷汗，挣扎着要爬起来，但手足软绵绵都变了形，根本使不出来力气。

他四肢所有关节骨全部被秦阳用重手法击至粉碎，这辈子都只能躺在床上度过了。

秦阳从吕夷简的情报中知道这黑熊平日里无恶不作，不知害得多少百姓妻离子散、家破人亡，哪里会放过他。

秦阳转头望着那个带路的家丁头目，嘴边挂着无比自信的微笑：“你就带这样的货色来教训我？”家丁小头目脸如死灰，哪还说得出话，瘫软跌在街上全身抖个不停。

其余跟着黑熊来的家将们全傻了眼，人人你眼望我眼，谁也不敢冲上去救黑熊。他们自问二三十个一起上也打不过黑熊，而家将中一向无敌的黑熊竟挡不了眼前这青年的一招，他们就算一拥而上也是送死的份。

“我，我去通知宇文都统领！”不知是谁先喊了句，百多名家将顿时哗啦一声全散了，人人争先恐后地逃得不知所踪。

百姓们受这群家将的欺压多年，头一次见他们吃大亏，人人兴奋至极，掌声与喝彩声此起彼伏。人群中有人大声问道：“这位少侠武功如此出众，不知高姓大名？”

秦阳就等着这句，他淡淡一笑，朝四面拱拱手：“在下墨堤。”

那人“咦”了声：“莫非是‘河东第一高手’，‘拳掌无双’的墨堤墨少侠？”

河东离开封并不算远，加上开封又是商旅往来的要邑，那人一提起“河东第一高手”，人群中顿时炸开了，无数双惊讶与好奇的目光全落在秦阳身上。要知道近年来虽说英雄辈出，但要论最有名的青年高手，当以秦阳、岳飞、狄青、墨堤四人为首。前三人都是武林高手兼天下名将，只有墨堤不涉官场、不涉争霸，一心好武，游历天下锄强扶弱，在民间的名声极佳。

秦阳自信中带着些傲气道：“区区小名，何足称道。”他对地上那家丁小头目道：“今日之事，都是我墨堤所为，有仇有怨都冲我来。我今天就住在对面的‘来凤客栈’，你还能请来什么高手便尽管请来！”

他走到小女孩面前，蹲下问道：“小妹妹，你住哪里？我和这位姐姐送你回去。”

小女孩迟疑地打量他好会儿，才问道：“你真是墨堤？”声音清脆，但语调古怪，汉语说得并不纯正。

秦阳见她的眼珠里隐约带着天蓝色，如海水般，心里啧啧称奇：她果真是异族的孩子，要是肤色再白些，说不定是北方近俄国的混血游牧民族。

“我就是墨堤。”秦阳从情报知道墨堤从未到过开封，此时正在陇右道游历，自然放心地冒充墨堤。他嗅到小女孩抱着的包包里传来草药的味道，便问道：“这药是……”见小女孩紧张地抱紧药包，又想到刚才那些恶徒追她时叫骂的话，心里已明白过来了，定是这穷家小女孩没钱买药，抢了就跑。他转口问道：“怎么？家里有人病了？”

小女孩警惕地望了望周围的汉人百姓，好会儿才轻轻点了点头。

秦阳现在的嗅觉比猎犬还要灵敏数倍，轻易就分辨出草药的成分，又问道：“病人是不是浑身发热、高烧不退，嘴角生泡？”

小女孩惊讶地睁大了眼睛：“你怎么知道的？”

“这药是治风火邪热的，药方尚可，只是药效较缓。”

小女孩更惊讶了：“你还会医术，是大夫？”

秦阳见人多口杂，便转头对红玉道：“师妹，我们走吧，这里人多，我们先送这小妹妹回家。”

红玉点点头，伸手抱起小女孩，小女孩倒没挣扎，任由红玉抱着。红玉脚尖一点地，身形已腾空而起，落在数丈外的屋顶之上。秦阳朝众人一拱手：“在下还要在开封唠叨数日，各位朋友有缘再会。”说罢身如幻影，追着红玉去了。

众人见到这一手绝顶轻功，更加惊叹不已。

见秦阳去远了，地上受伤的都统府家丁们挣扎着要爬起来，也不知是谁无意中出脚踢了他们一下，又滚葫芦般跌倒了，紧接着无数的臭鸡蛋石头瓦罐像雨点般扔到他们身上，砸得他们连声惨叫。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818657"  chaptername="第四百一十二章  惩凶罚恶">加入书签</a>
</div>
