    天阴魔皇祭起自己的天阴宝衣，天阴大罗天与其相合，化作一座无尽阴暗的深渊，迎向玄元控水旗所化大枪。

    此刻，一邪一正。

    天阴魔皇的阴影大道，乃是囊括一切阴影、阴暗等负面力量。

    而玄天的辟邪大道和雷电大道则是涤荡一切邪恶、阴暗，恰好两相对立，互为克制。

    修为、境界、道行，乃至灵宝，取决了是正克邪，还是邪克正。

    虽然同为成道者，但道行也有高低。

    天阴魔皇不愧是三皇时代成道的人物，虽然只有一重道果，但道行精深，胜过刚刚成道的玄天。

    不过，灵宝却要差一筹。

    两相抵消，玄天一枪贯入天阴宝衣和天阴大罗天所演化的无尽阴暗深渊，顿时如入泥潭之中。

    即便无尽的雷霆炸开，竟也无法祛除其中蕴藏的阴暗力量。

    但这座深渊同样无法吞下玄元控水旗。

    一时间两相僵持，一正一邪两股力量不断碰撞相互消弭。

    恰好此时计都的斩空剑斩向玄天，天阴魔皇也立即祭起自己的第二件灵宝无影剑，无声无息，无影无形，像是一条潜伏在阴暗之中的毒蛇，伺机而动。

    斩空剑落下，玄天盯着计都的应龙首眉心飞出紫玉剑，两件先天灵宝于虚空交锋，相斥不下。

    却在这时，玄天内心响起天阴魔皇的声音：“阴影无处不在！”

    随即，玄天就感觉到，体内另一个阴暗的意识滋生，想要争夺肉身的掌控权，以至于大道、法力运转都出现了一丝的滞碍。

    也就是这一点破绽，天阴魔皇和计都同时抓住机会。

    无尽阴暗深渊不断吞噬玄元控水旗，无影剑如毒蛇出洞，刺向玄天中间那颗人首眉心，欲斩元神。

    斩空剑击飞紫玉剑，斩向玄天的应龙首。

    然而。

    玄天神府内，辟邪玉如意绽放光明，辟邪神光照彻一切污秽阴暗，滋生的阴暗意识直接泯灭。

    大道法力运转无碍。

    眼见两件灵宝杀到了面前，玄天没有让紫玉剑回援，而是杀向计都，面对斩落的斩空剑，一双手掌一夹，掌生雷霆世界，雷龙结阵，罩住斩空剑。

    同时。

    玄天的另外一双手，以同样的神通，擒拿住无影剑。

    而神府内，却邪锁链呼啸而出，化作一条雷龙缠向天阴魔皇。

    还有一件上品先天灵宝？

    计都和天阴魔皇两人心神齐齐震动。

    一件顶级极品先天，三件上品先天灵宝，这……

    计都心头无奈，天阴魔皇憋屈抓狂，两人都竭力催动各自的灵宝。

    斩空剑和无影剑齐齐爆发，破开玄天的掌中雷霆世界。

    顿时，两件灵宝和玄天的两双手掌碰撞。

    徒手硬撼两件灵宝。

    玄天的两双手齐齐炸开，但两件灵宝威能也随之消弭。

    而紧接着，又有两双手长出，却是犹如神龙，将两件灵宝再次锁住。

    就这么一个回合的时间，却邪锁链所化雷龙破开一道道神通，缠住天阴魔皇，将他锁住。

    紫玉剑刺入五蕴大罗天，威能爆发，震动整片大罗天。

    道玄立即抓住机会，杀至计都身前，抬手又是净世大手印，破开计都布下的重重神通，一巴掌落在他脑袋上，将他的脑袋生生拍入胸腔之中，然后整个人轰隆一声砸穿自己的大罗天，撞穿重重虚空，最后跌落东海之中。

    以万化黑莲整株上品先天灵根化作肉身，道玄自己就是一件强横的先天灵宝。

    击飞计都之后，道玄随即反身又杀出计都的五蕴大罗天，与业魔之主耶罗魔皇碰撞。

    九火天扇终究差了一些，几乎要彻底被耶罗魔皇镇压。

    而同时。

    锁住天阴魔皇的玄天双手放开玄元控水旗，迈步杀至天阴魔皇身前，从神府内抓出辟邪玉如意就敲下。

    嘭！

    道果和灵宝都被牵制住，肉身元神又被上品先天灵宝锁住，一时间挣脱不开的天阴魔皇只能眼睁睁看着辟邪玉如意把自己的脑袋敲爆。

    但就在这时，被玄天锁住的斩空剑和无影剑再次击碎他的两双手臂，朝他的脑袋斩落。

    玄天立即远遁，同时手里还提着被却邪锁链锁住的天阴魔皇的无头肉身。

    而天阴魔皇的元神，却趁着玄天后撤之时远遁，进入自己的大罗天内。

    迅速后撤，元神身披天阴宝衣，脚踏天阴大罗天，天阴魔皇看着提着自己无头肉身的玄天，面色阴沉。

    自己输了一筹！

    输给了一个才刚刚成道的后辈！

    输在了灵宝上！

    观战的诸多成道者，此刻亦是心情复杂。

    二打四，道玄和玄天却占据了上风。

    道玄也就罢了，众人都看得出来，其道行极深，法力也是极强，肉身强横的犹如先天灵宝。

    但玄天道行法力明显不如天阴魔皇，但却胜了。

    四件先天灵宝。

    观战的诸多神魔，绝大多数都忍不住羡慕眼红。

    洪荒广大，地大物博。

    但先天灵宝同样难得啊！

    特别是上品，极品层次的。

    有些成道者都可能没有一件先天灵宝，只有后天灵宝可用。

    观战的强者之中，此时已经有不少人蠢蠢欲动。

    玄天喘了口气，看了眼天阴魔皇，然后转身杀向心魔之主魔罗。

    而另外一边，计都杀了回来，与业魔之主耶罗联手共战道玄。

    现在，是二VS三！

    “天阴！”

    眼见天阴魔皇竟然不再出手，同时面对道玄的净世大罗天和玄天的魔罗不禁色变。

    天阴魔皇没有理会魔罗，一边凝聚肉身，一边开口：“哪位道友愿与吾联手，一起夺玄天之宝？”

    骨头太硬，他们吃不下了！

    有舍有得。

    天阴魔皇决定引入外援。

    道玄和玄天却都没有理会，两人虽然各自对付不同的敌人，却也有配合，攻势凶猛。

    特别是玄天，仗着四件先天灵宝，而魔罗又没有先天至宝在手，硬生生是略占了上风。

    而道玄收回净世大罗天，一对二却同时压制住了计都和耶罗魔皇两人。

    情势急转直下。

    而此时，并无人答应天阴魔皇的邀请。

    但天阴魔皇却暗自一喜。

    没有回应就是最好的回应！

    重新凝聚肉身之后，他身形散成一缕黑烟，转瞬缥缈无踪。

    正面打不过，那就偷袭暗杀！

    而且，他原本就擅长袭杀。

    天阴魔皇潜伏阴暗之中，如毒蛇窥探猎物。

