
　　轰隆隆！

　　至德佛门，闭关之地。

　　一阵阵冲天的剑气升起，周围万里的云层尽皆被绞碎，恐怖的凌厉之气弥漫四面八方。

　　这些剑气隐隐约约竟然形成了一副剑道长河之图。

　　在上空，叶落踏空而立，手持金色神剑，青衫猎猎，双目死死的盯着下边的世如来。

　　“世如来，上来受死！”

　　叶落愤怒无比。

　　在愤怒之中，他的气势隐隐约约竟然超越了半圣，有种处于圣人之下，半圣之上的感觉。

　　下方的世如来深吸了一口气，知道今天的事情麻烦了。

　　他先是瞪了一眼至德佛门门主，而后脚底一座莲台升了起来，承载着他飞上天穹。

　　“太一剑尊，此皆为误会，何必如此动怒。”

　　世如来还是尽量露出了笑容。

　　对方是那位隐天岛之圣的弟子，他还真不敢下死手。

　　“误会？误会你星。”

　　叶落罕见的爆了粗口，抬起金色神剑就斩向了世如来，可见他有多么愤怒。

　　嗡嗡！

　　金色神剑闪烁起了璀璨光华，无穷无尽的光华凝聚成剑芒，往着世如来斩了过去。

　　世如来皱眉，倒也没有动手，只是脚下轻轻一点，莲台绽放无穷雾气。

　　这些雾气环绕着他，变成一道护罩。

　　轰隆隆！！

　　剑芒与雾气碰撞，犹如水火相撞，发出了滋滋声，抵消了好一阵之后，剑芒消散了，雾气被抵消了很多，但依旧还存在。

　　叶落破不了世如来的防御。

　　差距太大了。

　　“太一剑尊，你再强横，也不可能是我的对手，你我差距太大了，你我好好谈一番如何？”

　　世如来深吸了一口气，说道。

　　他实在不愿意和叶落打。

　　“谈？你配吗？”

　　叶落双目之中充斥着剑意与杀意。

　　他不仇视妖族，也从不偏袒人族。

　　但他归根结底，是人族，世如来这么对待西行州人族，他怎能不怒。

　　对人族，他还是很有归属感的。

　　“我愿意将至德佛门一半的气运交给你，太一剑尊，如此你可满意？”

　　世如来开口说着话。

　　他希望能用利益打动叶落。

　　至德佛门一半的气运，那几乎代表西行州三分之一的气运。

　　拥有这么大的气运，那可是一件非常恐怖的事情。

　　无论用来加持自身，还是做点什么其他事情的，都是很可怕的。

　　要知道，仙界也就四州。

　　对于这话。

　　叶落没有任何回答，抬手便是尽全力的一剑。

　　世如来再次皱眉，但他还是没出手，周身金色雾气形成护罩。

　　叶落的一剑再次斩在护罩之上，没有任何作用，只是将雾气斩散了不少。

　　一剑不奏效。

　　叶落没有任何懈怠，反手又是一剑斩了过去。

　　……

　　天穹之上，叶落与世如来展开大战。

　　不过基本上都是叶落在进攻，世如来在防御，畏手畏脚，不敢对前者攻击。

　　真实的画面，只有叶落和世如来知道。

　　在外人看来，他们两人就是在大战，滚滚剑气与法力余波，向着四面八方扩散而去。

　　这让下面至德佛门的众人都惊呆了。

　　还以为叶落真的能够和世如来争锋。

　　“太一剑尊这么强大了？居然真的能够和圣人争锋！”

　　“不，你应该这么想，无道宗这么强了？诸天至高无量圣人有多强，我想你们都知道，可现在又出了太一剑尊这么一位堪比圣人的存在？”

　　“无道宗这还不是霸主势力？”

　　“还真不是，人家无道宗对外好像说，是发展中势力。”

　　“这还发展中，一门双圣！”

　　至德佛门无数弟子都在低声交谈着。

　　那七位半圣也彼此对视着。

　　他们正迷茫于，失去靠山世如来之后，该怎么办了。

　　无道宗……

　　如果能加入无道宗，或许蛮不错。

　　不说加入，就是成为其附属势力，那也足够了。

　　而要加入无道宗的契机，不就在这会儿么。

　　眼下太一剑尊好像和世如来缠斗，分不出胜负，他们可以在这个时候帮忙，表达忠心。

　　七位半圣都达成了共识。

　　帮助太一剑尊。

　　怎么帮助太一剑尊，这就是一个很大的问题了。

　　六位半圣的目光都落在了至德佛门门主身上，想要门主拿出一个方案出来。

　　“大护法，你让那些弟子们去西行州各处，让人族知道，世如来的所作所为，再宣传一番，太一剑尊是在为他们而战。”

　　至德佛门门主当即开口说道。

　　此话一出。

　　其余六位半圣愣了下来。

　　不明白这是想要干什么。

　　这有什么作用么？难道这个节骨眼了，还要增加声望？

　　“世如来占据西行州大量气运，先天立于不败之地，不先把世如来的气运这块打掉，他就不会败，我们去宣传，可以打掉世如来的气运，还能将气运换在太一剑尊身上。”天籁小说网

　　“我们至德佛门本就是西行州的霸主，以我们的身份去说，天道也会默认这种变化！”

　　至德佛门门主这般说道。

　　其他六位半圣恍然。

　　瞬间明白了至德佛门门主的做法。

　　这是釜底抽薪啊。

　　这事要是做出来了。

　　怕是世如来直接要炸毛了。

　　六位半圣彼此对视一眼，这一招，足够表达忠心了吧？

　　当即，一位半圣走出，和那些弟子们讲述了起来。

　　将大概都说清楚了。

　　那些弟子们顿时领命，往外撤离，前去执行半圣们给出的面子。

　　很快，场上只剩下七位半圣。

　　七位半圣嘀咕了一阵子，最后又做出了决定，出手帮助一下太一剑尊，缓解一下太一剑尊的压力。

　　于是乎，七位半圣就出手了，往着天穹而去。

　　然后……

　　然后就没有然后了。

　　世如来只是瞥了一眼七位半圣，反手一掌，把七位半圣给拍飞了，而后继续和叶落战斗了起来。

　　开什么玩笑。

　　圣人就圣人。

　　岂是半圣能比的。

　　人家叶落有个师尊，有个牛叉后台，所以他不敢攻击。

　　这七个人本来就反骨仔，还敢在他面前蹦跶。

　　没一巴掌拍死，那都算好的了。

　　哼。

　　真以为他世如来没脾气？

　　正当世如来心底怒火刚刚得到些许发泄时，下一刻，他愣了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百零四章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 