
殊不知，霍布斯抱着AK突击步枪冲进警察局的一幕，刚好被一闻讯赶来的记者拍了下来，并给这张照片起名为《自由引导人民》。

第二天登上各国主流报纸的头版，用来报导里约热内卢暴动，霍布斯成功C位出道，伴随着报纸上的头版照片，出现在各国领导人的桌子上。

无名氏看到这张照片的时候，血压一下子飙升了好几十，脸都憋成酱紫色，狠狠把报纸摔在霍布斯的身上。

“老子让你去巴西解决掉那个一下坏我们生意的黑帮，你倒好，在那边搞出一场革命？！你知不知道今天早上总统是怎么问我的？”

霍布斯呆若阿甘，听到问话赶紧摇摇头。

“你不知道！你什么都不知道！要不是老子手下没人可用，早就让你滚了，现在你就给我滚，滚得远远的，一周之内别让我看到你。”

霍布斯可怜兮兮的看看门：“那我去什么地方比合适？”

“随便你去什么地方！”无名氏看着灰溜溜霍布斯正打算溜的背影突然心中一激灵：“等等！不许去斜利亚，不许去阿富汗，不许去伊拉克……”

“鬼知道你又会去哪儿掀翻当地政权，那可都是我们这些年好不容易才帮他们建立起来的，”连说了几十个不许之后无名氏赶紧端起杯子喝了口水：“你还是去阿拉斯加或者夏威夷吧~”

走在被驱逐路上的霍布斯越想越不对劲，那个V的身材和行事风格，跟自己认识的某个大混蛋简直太像了。

特别是轰炸警察局的方式，简直跟那个家伙如出一辙！霍布斯敢拿自己的胸肌打赌，如果是那个家伙的话一定也会那么做！

对了，连火箭弹都一模一样！

拿出手机，给自己局子里的手下打了过去：“告诉我，最近罗恩那个混蛋在做什么！”

慑于霍布斯的威信，尽管已经暂时停职，手下还是尽心汇报：“报告长官，罗恩一直都在夏威夷度假！”

“给我订一张去夏威夷的机票！”

……

而现在，远在夏威夷的罗恩带着自己的三个手下，以及某位未成年手下的家长：菲欧娜，已经进入度假模式。

尽情地享受着这里的阳光，沙滩和美女。

罗恩扭过头，刚好是正在听卡尔大肆吹嘘的菲欧娜，四目相对，后者毫不犹豫献上香吻。

汉克见状，毫不犹豫也向自己妻子吻了下去，亚瑟眉头抽了抽，合着就欺负我一个单身狗呗~

“BOSS，我还是有些担心，我们走了之后，那些反抗军的人怎么办？我们那些钱是不是应该给他们留下一部分？”

打发走女人和孩子之后，汉克问出了自己的担心。

“为什么要留下？虽然那些是他们的钱，但如果没有我，他们连反抗都不敢，这些钱就当是他们交的学费了。”

“可是，我们走了之后，他们的生活怎么办？我很担心那个反政府组织，能不能把他们带上正确的道路上。”

“那就不管我的事了，我已经把通往胜利的钥匙留给了他们，如果他们不能把握好，那就怪不得别人了。”罗恩喝了口果汁，戴上墨镜惬意的往沙滩倚上一躺。

“胜利的钥匙？你是说奥洛夫又送去的那一船武器？”汉克好奇道。

“不，那些是卖给他们的，”罗恩摆摆手，虽然他把从巴拉克那里抢来的钱跟手下们平分了，但他赚得依然是手下们的好多倍。

他跟当地的黑帮和反政府组织签订了一份长期武器销售合同，奥洛夫狂喜中，明明什么都没做，钱就自己上门了？

罗恩不愧是我的福星！

“枪支总有损坏的一天，子弹也有打完的一刻，而思想却可以永远传承下去，启发更多的人，当所有人都觉醒，那这个世界上将不会存在强权和暴政。”

没错，和面具、衣服被他一起交给反抗军的，还有两本书，均出自罗恩前世最崇拜的一位思想家。

一本《毛选》，一本《论游击战》。

可惜悠闲的时光并没有延续多少，罗恩的脸上投下一大片阴影，睁开眼，是个很有存在感的大光头。

“罗恩，你这个混蛋！你在巴西把一切搞乱套之后具然在这里逍遥？！你知不知道最后是我给你背的锅？！”

“你在说什么？我怎么好像听不懂的样子？”罗恩不慌不忙。

霍布斯怒气冲冲：“不用装了，我已经去酒店问过了，之前有三天你们几个人根本没有回酒店居住，你说，你是不是V？！”

“什么V？”罗恩继续装傻，反正这个大块头手里一定没有证据。

“如果你是说我没住在酒店的几天的话，诺~”罗恩用下巴指向不远处港口停着一条崭新游艇：“那几天我和我的手下们一直都在船上，我们出海钓鱼有什么问题？”

罗恩的行动方式，是通过把手下以集体度假的名义带到夏威夷，然后在海上换乘奥洛夫的走私船重新回到港口。

搭乘他的私人飞机飞到里约的一个私人机场后，全员伪装成机场的工作人员从机场溜出去，反正这种私人机场的管理一向松懈，只要钱到位，根本没有人会去追究。

就这样，他们成功混过各种安检，没留下任何入境证据，霍布斯就算查都没有办法查。

“不可能！那个V绝对是你！”

“OMG，你什么时候买了这样一个大家伙！”霍布斯为罗恩奢侈的游艇震惊了，赶紧摇摇光秃秃的大脑袋：“不对，我正在和你说V的事，你绝对是V！”

“拜托，抓人总要讲证据的好不好？就算我们关系好，我一样会告你诽谤信不信？”罗恩翻了个白眼：“这几天我们一直都在船上，我还钓到一条金枪鱼，不信一会儿取出来给你看。

不过有鉴于你对我态度不佳，所以鱼就没你的份了。”

“等等，你哪儿来的那么多钱买游艇？”霍布斯感觉自己抓到了关键。

“当然是花奖金里的钱，我有完税证明，你可以随时去查，虽然这并不是你的活~”罗恩得意地耸耸肩，感谢安迪，把账做得天衣无缝：“你以为我们IRS像FBI或者CIA那么穷酸？”

霍布斯呆若阿甘，受到一万点伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68887420"  chaptername="第139章  巴西事件的尾声">加入书签</a>
</div>
