    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“高级品质的水元晶石？”王宇微微有些意外，马上便问道：“她们提了什么要求？”

    　　高级品质的水元晶石都拿得出来，水蛭一族恐怕有所求。

    　　要知道他手中的火元晶石只是中级品质，两个金元晶石也是中级品质。

    　　高级品质的水元晶石，恐怕没有个万年之久，很难形成。

    　　而且必须在极端环境下才能够形成。

    　　比如火元晶石，只有在火山中，有一定几率才能发现。

    　　高级的火元晶石，甚至要吸收掉整个火山里的火气，才能够形成。

    　　至于高级的水元晶石，只有在哪个大海深渊里，才有几率能够找到。

    　　这种东西并不只限于炼器，里面还存在庞大的属性能量。

    　　只要加以引导，就能让同一属性的生物，加快修炼。

    　　倒是和修仙世界中的灵石很像。

    　　察觉到涂山容容手中的水元晶石品质虽高，可里面的能量却没有想象中的那么高。

    　　仅仅是比中级晶石多一点，品质纯一点。

    　　王宇虽然没见过水蛭精，不过这不妨碍他的猜测。

    　　水蛭精擅长的应该是水和血，这水元晶石，恐怕她们平时没少吸收。

    　　这么好的东西，水蛭一族怎么可能说送就送。

    　　八层是有求于人。

    　　果然，涂山容容眯眼笑道：“王先生真是聪明，翠玉灵姐姐确实有事相求。”

    　　王宇语气沉静：“说吧，但不一定会帮她们。”

    　　涂山容容毫不在意他的态度，自顾着说道：“前些日子水蛭一族的一名弟子突然失踪，并且失踪的还不是普通的水蛭精。”

    　　当涂山容容说到这里的时候，王宇心里一动，总感觉自己忽略了什么。

    　　听了下去。

    　　涂山容容道：“那只水蛭精是水蛭一族族长翠玉灵妹妹翠玉鸣鸾的弟子，翠玉小昙，就在几天前失踪了。刚开始以为贪玩，被哪个修士给抓走。不过在一家客栈，她们打听到一条极为重要的消息。”

    　　说到这里，涂山容容表情凝重道：“根据那里的店小二回忆，翠玉小昙前段时间一直和一个人类修士，有密切的往来。有一次店小二去送东西，看两人的样子，很密切。嗯，我这么说你懂的……”

    　　王宇：“……”

    　　怎么叫你懂得，尽管他虽然秒懂，但说的像他经常干一样。

    　　他的确懂了。

    　　而且还是秒懂。

    　　他也不想，前世作为一个三好青年，他瞬间秒懂涂山容容的意思。

    　　“……”

    　　这场景，感觉有些印象。

    　　王宇暗自觉得有些耳熟。

    　　当听到犯罪嫌疑人是金人凤时，才想到为什么觉得耳熟。

    　　因为记忆中就有一段，金人凤骗一只小蛭妖感情，随后又将她卖了。

    　　在狐妖中，也是比较惨的一位。

    　　王宇缕了缕思绪，沉吟道：“既然已经确定是金人凤，她们的要求难道是我去杀了他？”

    　　他倒不是很介意，要知道金人凤在前世，可谓是万人唾弃。

    　　这种人杀了就杀了。

    　　反正自从他救了面具组织成员后，去前就已经被他打乱了。

    　　死一个金人凤，没什么大不了的。

    　　“这倒不是。”

    　　只见涂山容容摇头道：“就在昨天，她们带着那名店小二去神火山庄对峙。哪曾想金人凤不仅不承认，反而反咬了一口，说她们伙同那名店小二污蔑，趁她们不注意，甚至偷袭了店小二。”

    　　“现在唯一的人证也没了，她们连神火山庄的门都没有进去。”涂山容容无奈的摊了摊手。

    　　遇到这种事情，翠玉灵姐姐居然不和她说。要是和她说了，至少他能想到五六个点子。

    　　现在人证都没了，人家又不承认，这才来找她。

    　　她也很无奈。

    　　最后不得不动用一些手段，从一名神火山庄的弟子中，问出翠玉小昙应该被金人凤送到了鬼林。

    　　至于那位倒霉的弟子，正是唯一知道实情的小陆。

    　　对于做这种事情，狐妖很擅长。

    　　事后将记忆消除干净，谁又能想到狐妖身上。

    　　对于记忆的研究，涂山容容也是这几年才开始的。

    　　并且不是普通的幻术让对方失去记忆，因为这样很容易能让懂行的人发现蛛丝马迹。

    　　一旦让人破解，到时候就麻烦了。

    　　利用幻术让人忘记某一段记忆，追根究底来说，相当于封印。

    　　只要能封印，那么自然有能解开的办法。

    　　而涂山容容研究的方向，却是如何将一个人的某一段记忆，彻底从他的灵魂中剥离掉。

    　　让其真正做到彻底忘记。

    　　其实做这种事情，黑狐才是最擅长的。

    　　她叫这分为三步。

    　　第一步，找到那段记忆。

    　　第二步，让它想办法不伤及灵魂的情况下割掉。

    　　第三步，没用就丢掉，有用就留着。

    　　说是三步，其实就是两步。

    　　涂山容容无奈道：“她们的意思是，请你去鬼林一趟，至少要将她的尸体带出来。”

    　　王宇点了点头，倒不是很过分。

    　　“我倒是很好奇，她们为什么不让我去杀了金人凤？”

    　　王宇问道。

    　　涂山容容盯着他，好一会儿才开口道：“你该不会不知道金人凤现在是神火山庄的庄主吧？”

    　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　“我们没有切实的证据，就算有，那帮一气道盟也不会允许我们杀掉金人凤的。”

    　　王宇闻之一愣儿，倒不是惊异金人凤成了神火山庄之主，而是他突然想在了东方秦兰那个不靠谱的小徒弟。

    　　估计东方秦兰已经在逃亡的路上了。

    　　“对了，如果说什么地方可能存在木属性晶石，那么一定是鬼林。”涂山容容道。

    　　王宇笑了笑：“看样子，这一趟我是说什么都要走了。”

    　　涂山容容点头道：“不知王先生什么时候出发，去晚了我怕连尸体都找不到了。”

    　　王宇惊异道：“此话怎讲？”

    　　“因为水蛭一族比较特殊，她们出生就是天生的医师，鬼林是一处很特殊的地方，那里的主人据说还和水蛭一族有些私仇。我怕去完了，她的尸体都被做成药材了。”

    　　涂山容容说着，突然叹息道：“鬼林因为也是妖族的关系，我们刚成立的妖盟不好动用强力手段。他们不交不承认，我们便没有办法。”

    　　“至于金人凤那更是不用说，要是他来攻打我们涂山，我们还有理由解决掉他，现在如果贸然干掉金人凤，有可能牵扯出人妖大战。”

    　　王宇：“……”

    　　好像很有道理，他竟然不知如何反驳。

    　　就这样，为了避免夜长梦多，王宇即刻就出发了。

    　　这次他将厄喙兽和黑狐留在家里，反正涂山容容和涂山雅雅都见过黑狐，知道这只黑狐是他抓过来的宠物。

    　　再加上有厄喙兽看着，王宇对此没有丝毫烦恼。

    　　确定了方向。

    　　好吧，就是涂山容容让一只去过鬼林的小狐狸带路。

    　　还是一只幼年的红狐。

    　　摸着它柔软的皮毛，王宇情不自禁的对着它的脑袋揉搓了起来。

    　　唉……这才是他想要的狐狸。

    　　至于涂山雅雅，他一点搓狐的欲望都没有。

    　　踩着飞剑，王宇的身体化作一道流光。

    　　一脸生无可恋的红狐，头上的红毛已经被王宇搓的竖了起来。

    　　刚开始它还会反抗一下。

    　　不过认识到实力差距后，它彻底丧失了反抗的欲望。

    　　唉，这可能就是它的狐生。

    　　王宇的速度很快，不过距离太远的缘故，他们还是用了将近一天的时间，才到达鬼林。

    　　怀里的小红狐很怀疑，要是没有它指路，这个看上去很厉害的人，最后能不能到达鬼林都不知道。

    　　感觉到红狐鄙视的目光，王宇捏了捏它的鼻子，忽然，抓住它的嘴巴，两根手指贴住它的鼻孔，不让它呼吸。

    　　把小狐狸憋的来回扑通，就在它感觉快缺氧的时候，王宇这才松开。

