 “公孙振江？

！”

林海的眼中，顿时露出怪异的神色。

他忽然想起，之前徐茂公曾经给过自己一块令牌。

说是在荒乱海峡如果遇到麻烦，可以找公孙振江。

或许公孙振江能够看在往日的情分上，助林海一臂之力。

如今，林海有了敖冰的帮助，顺利的通过了荒乱海峡，也就没有去找公孙振江求助。

可没想到，公孙振江居然去了战场。

而且，还是地府的对立面，伤了牛头阴帅。

这是什么情况？

“三位阴帅，外边有一自称赖星之人，带着两万阴兵求见。”

“与其同来的，还有九个首领，各率一万阴兵，已经到了营外！”

一个阴兵，突然进来，朝着马面三人禀告道。

“哦？”

马面三人顿时一喜，援兵终于到了。

“请！”

很快，赖星等人走进了营帐，单膝跪地。

“末将等人，奉魏征判官之令，前来投奔。”

“快快请起！”

马面上前，将赖星等人搀扶起来。

随后，一脸肃然道。

“前线吃紧，正需要各位鼎力相助！”

赖星等人齐齐一抱拳。

“万死不辞！”

“哈哈哈哈！”

牛头顿时放声大笑，随后朝着鬼王和马面道。

“二位，援兵已到，俺现在就上战场杀敌。”

“这一次，非将公孙振江杀个片甲不留！”

说完，牛头朝着赖星等人一挥手，大喝道。

“带着人马，跟我来！”

“是！”

赖星等人答应一声，率领手下阴兵，随着牛头浩浩荡荡杀向战场。

“马面阴帅，我也去看看！”

林海眉头一挑，站起身来，朝着马面告辞，随着牛头离开了营帐。

魏征曾经答应过，待林海凯旋之日，便帮助林海联系楚江王。

林海此刻，恨不得立刻将叛军击退，找魏征履行诺言。

“林海，小心！”

马面看着林海急切的离开，不由大声叮嘱一声。

鬼王则是目光闪动，露出复杂的神色。

“这个林大炮啊，我现在真有点舍不得杀他了。”

牛头阴帅已经带着人，来到了死气冲天的一块绝杀之地。

“你们看到没，那里就是战场！”

“你们随我，冲进去！”

呼~牛头说完，率先朝着那绝杀之地冲去，刹那间没有了身影。

“咦，竟然是独立空间!

”林海立刻察觉，牛头已经进入了另一片空间。

唰唰唰！赖星等人，带着阴兵，也飞速的进入。

林海见状，不再怠慢，紧随其后，身影一闪，便消失在原地。

“杀啊！！！”

一进入战场，立刻杀声震天，道法轰鸣，空间都剧烈的颤抖。

无数的人影，冲杀在一起，光芒万丈，杀气凌云！惨叫之声此起彼伏，每一刻都有人倒下，血流成河，尸骨遍地。

赖星等人，带着阴兵已经冲杀了进去。

这些阴兵没有灵魂，悍不畏死，一阵猛冲刹那间将对方打了个措手不及。

虽然也损失了不少人，但一下子却扭转了战局，使战场上的形势，发生了根本性的变化。

“哈哈哈哈！”

牛头见状，不由满脸喜悦，放声大笑。

“公孙振江，给老子滚出来！”

牛头话音刚落，突然一道强大的气息冲天而起。

“牛头，你还敢来，看我不杀你！”

嘬！！！顿时间，一道白色的身影，快若流光，破空而来。

“砍！！！”

晴天霹雳般的怒吼，响彻寰宇。

一道冷厉的刀芒，在阴雷的环绕下，瞬间到了牛头的上空。

牛头见状，大眼睛一愣，骤然一声怒吼。

“喝！！！”

呼~牛头手中的狼牙棒，猛地挥舞而出，瞬间与那刀芒，撞击在一起。

轰！惊天动地般的巨响传来，半空瞬间掀起狂暴的气浪，疯狂席卷。

下方正在打斗的双方，顿时出现一片真空。

硬生生被这恐怖的气浪，碾压成了齑粉。

嗖嗖！牛头和白衣男子，则是双双凌空而起，朝着对方激射而来。

轰！又是一声巨响，两个人一触即分，再次进行了一次猛烈的交锋。

那恐怖的气浪，犹如涨潮般，在空中疯狂的蔓延，所过之处空间颤抖，几欲坍塌。

轰轰轰轰！随后，两个人连连出手，在空中留下浓郁的气浪和光芒，打斗在了一起。

好在，两个人都不想波及下方的大军，战场瞬间转移，到了百里之外。

林海见状，则是眉头一挑，化作流光跟了过去。

“牛头，你还有胆来，看来之前苦头没吃够！”

白衣男子一声断喝，手中大刀悬浮在空中，滚滚阴雷聚在头顶，摄人心魄。

牛头却是瞪着大眼睛，狼牙棒一挥，不服不忿道。

“公孙振江，你少他奶奶的装逼，俺是一时不慎被你所伤，今天必报此仇！”

“那就看你有没有这个本事了！”

白衣男子说完，瞬间化作流光，与那刀芒合为一体，朝着牛头劈砍而来。

“开！！！”

牛头一声大吼，将狼牙棒抡圆，猛烈的罡风撕扯着空间，如山岳般碾压而来。

砰！巨响传来，牛头和白衣男子全都被反震之力震飞。

然而，两个人却毫不犹豫，再次冲上前，打了个不可开交。

“这，就是公孙振江吗？”

林海远远观战，看着白衣男子，瞳孔不由一缩。

不得不说，这公孙振江器宇轩昂，英武不凡，实力深不可测，是个英雄之辈。

只是不知道，为什么会加入了叛军。

若是想要平乱，这公孙振江恐怕是最关键的一个人物啊！见牛头久战公孙振江不下，林海心头一动，嘴角露出一抹冷笑。

看来，还得自己出手啊！嗡！意念一动，林海将徐茂公的令牌取了出来。

“先礼后兵，看看徐茂公的面子，管不管用。”

“若是不好使，再想办法将这公孙振江斩杀！”

想到此，林海突然一声大喝，用上了月宫仙音之法。

“二位，请住手！”

林海的声音不大，却像惊雷般，在牛头和公孙振江的脑海中炸响。

两个人同时大吃一惊，急急停手，带着深深的震惊，朝着声音处望去。

随后，就见林海一脸淡然，双手负后，踏空而来。

“林大炮?”牛头见林海步履沉稳的走来，顿时一愣，不知林海是何用意。

而公孙振江则是眉头一皱，诧异看了林海一眼，沉声道。

“你是何人？”

林海微微一笑，在离着二人百里之外，停了下来。

随后，手臂猛地一挥，一道光芒朝着公孙振江飞去。

 