    见是打劫，伊凡嘴角忽然忍不住翘起一丝弧度，他忽然想起了几年前发生在自己身上的那起打劫事件。

    当时自己掏出了一张烫手的钱，和一张冻手的钱，让那两个混混尝到了很大的苦头。

    一想起这个，本来打算暴锤这群混混的伊凡临时改变了主意，他掏出了整整一箱钱！

    一箱...带电的钱！

    伊凡笑了笑，把箱子打开...露出了里面灰绿绿的美元钞票！

    “我靠，他从哪掏出来的？”

    “你们看清他的动作了吗？”

    “没！他一转身就把箱子掏出来了！”

    “他是从裤裆里面掏出来的吗？你们谁看清了？”

    “就那么一瞬，我们谁也没看清！”

    “别管了！这么多钱...我们的了...都是我们的了！”

    “我去，他随身带这么多钱干嘛？”

    众混混十分惊讶！

    “这个箱子我不给你们，里面的钱，你们随便拿。”伊凡笑道。

    “好！”

    刀疤男满面欣喜...伸出了大手，向那些可爱的钞票伸了过去...

    正当伊凡以为接下来一切就要像他所计算的那样...发生罪有应得的一幕时...

    突听一声大喊：“别拿那个钱！别拿！”

    人群中一个瑟瑟发抖的短发混混牙齿打颤道：“请...请别拿那个钱！我...我知道那个人！”

    他说话的时候颤抖地举着他的右手...而他的右手...显得弯曲而僵硬，像鸡爪一样十分怪异。

    “怎么了杰克？”刀疤男冷声问。

    “我的手...请你们看看我的手！我拿过他的钱！因此我的右手...大部分神经都被冻的坏死掉了！”

    杰克的声音都在颤抖：“那是个恶魔！潜伏在人类社会的恶魔！快跑！我...我这是好心，大家千万不要动那些钱！”

    他说完满面惊恐转身就跑！

    伊凡一脸黑线...潜伏在人类社会的恶魔？

    抢劫可是大罪！这点惩罚算轻的了！

    刀疤男脸色诧异，什么情况？杰克说的好邪门的样子...

    “你搞什么花样？你这箱子...是不是有什么机关啊？”黄毛谨慎地问。

    伊凡不语，只是抬头望天。

    现在他已经没兴趣恶搞这帮混混了，处于灵视状态的伊凡感知到有一个极其强大的家伙在向地球行进。

    那家伙太强大了，而且毫不掩饰自己的行迹，这让伊凡不用刻意去感知，也知道它在接近。

    “回答我们！”刀疤男厉声道，“杰克说的到底是什么意思！你是不是耍我们啊？”

    “哦，是他啊。”伊凡仰头望着宇宙自言自语道。

    “看哪呢混蛋！”

    刀疤男挥了挥手里的枪：“我限你...立即！”

    话音未完，忽听库嚓一声！

    一道若宇宙星尘的光芒闪现在人群之中！

    “伊凡琼斯，我不能再消沉下去了！”

    随着惊天动地的渺渺神音！突如其来的能量浪潮淹没了周遭的一切！

    众混混们只觉得眼睛忽然就瞎了！什么也看不见！再之后一股热浪扑面而来！他们全身起火！瞬间化成了飞灰！

    当这一切发生之后，璀璨星光收敛...宇宙顶神‘永恒’就站在伊凡的面前。

    是它高速降落形成的能量摧毁了周围的一切，也无意间秒杀了那帮混混。

    “我已经想通了。”永恒注视着伊凡道。

    伊凡一脸懵逼，这家伙也来的太突然了。

    “想通什么了？”

    “我不能再放任下去了，处理掉那件事，那是我的责任。”永恒缓缓道。

    “咳...你有没有注意到，你降落时杀死了一群人？”伊凡提醒永恒道。

    “关于终极抹除者，我还是需要使用它。”

    永恒却完全不把自己刚才的‘轰动降落’当回事，对他而言那就像是人类走路时不小心踩死几只蚂蚁，不值一提。

    伊凡挑眉：“不说别的，你下次来找我，动作小一些。”

    永恒降落速度着实是快，伊凡在想要是自己在干别的事时没反应过来，而永恒又恰好降落在自己的果园里，那么这种情况是很容易伤到自己朋友的。

    “我想通了，我不能再被个人情绪左右，伊凡，我必须做下去...没有我...没有我们，这个宇宙就会一天比一天更糟！”永恒注视着伊凡。

    伊凡一脸黑线，这家伙到底有没有听我讲话？我在跟你说降落的问题...你却一直在说想通了...

    而且到底想通什么了？嗯...他上次和我见面时情绪很异常，应该是跟这个有关？

    “这次我来找你...是因为两件事，都和宇宙的稳定有关。”

    永恒把身躯化成和伊凡一样的大小，他看着伊凡继续说。

    “苍蓝缔造之神，伊凡，你我同为宇宙顶神...都负责着宇宙的稳定...”

    伊凡没有说话，他在听。

    “现在宇宙还算稳定，只是有两个事摆在面前...我们得分工合作了。”

    永恒注视着伊凡怀表上的空间宝石。

    “先说我的事...你知道我有永恒七子，但你可能不知道...我长子负熵是一个逆子，它是一个难以想象的异类，一直试图毁灭这个宇宙来创造新宇宙。”

    永恒说：“它代表宇宙的苍凉，枯萎，冻结，我本应该把它消灭在这个世界，但它作为长子很特殊，它有一个高级规则...可以与我共享一个生命本源，杀死他，我也会死...而且...它毕竟是我的儿子

    以往我只是阻止他一个又一个对宇宙不利的计划，却迟迟没能下得去手”

    “哦。”伊凡点了点头，表示在听。

    “但上次和你索要终极抹除者时，我真的意识到了我的思想过于不堪，不符合顶神应有的‘正’。”

    永恒说：“现在，我决定改变我自己，我不会手软，不再因私废公，我必须解决挂在我身上的这件事了。”

    他注视着伊凡胸前的怀表。

    “伊凡，我只需要你把终极抹除者借给我一次！我会用它抹除掉负熵的规则，让我和他之间不再共享一个生命本源，以此来永远终结它，好吗？”

    他最后一句话说出来的时候，天空忽然飘起了雪，一股冷厉的寒风拂过了大地。

    周遭的地面，墙壁，屋顶...都渐渐被一层薄冰覆盖。

    连伊凡都感觉到了一股透骨的寒意！

    紧接着...伊凡注意到自己的怀表，被一层霜白色的冰瞬间覆盖！

    那冰并不是普通的冰！它隔绝了宝石内部与外界的一切联系！

    “永恒...难得啊，你终于决定要对我...对你的亲生子嗣下手了吗？”

    一个阴柔的声音传入伊凡的耳廓：“而且...真是没有想到，终极抹除者竟然就在主宇宙的一个凡人身上...被空间宝石保存着。”

    哗！整个地球都被一层薄冰覆盖！成了冰球！

    “那正好...我也终于可以得到它了！”

    一个浑身闪着白色繁星的概念之躯，陡然显现在伊凡和永恒的上方。

    它正是...负熵！

    