    厉嘉衍给儿子洗完澡哄睡后，又进厨房给童心煮了碗面。

    她一天没吃东西了，他怕她撑不住。

    厉嘉衍端着热气腾腾的面推门进来，却发现童心正含着一根手指，眉头紧紧皱着。

    他赶紧快步上前放下面，将手指从女人嘴里拔了出来。

    只见那根水葱般细嫩的手指上，已经扎满了针眼。

    他不由眉头紧蹙。

    童心却不在意地收回手，朝着他尴尬地笑了笑：“我好笨啊！以前都是我妈给我做好看的衣服！我还说，以后等长大了要为她做的，可是一直忙的没时间学这些……”

    话未落，眼泪又滚了下来。

    厉嘉衍抚了抚她的头，低声安慰道：“阿姨不会在意的，我去给你拿药！”

    他刚要转身，却被童心拉住了：“不用！我要抓紧时间把衣服做好。答应我妈的，我一定要做到！”

    说完，她转头拿起布，继续缝制。

    厉嘉衍看着女人倔强的样子没有再坚持。

    只是默默地坐到了她的身边，陪着她看着她。

    接下来的两天里，童心没日没夜地在房间里为母亲裁制衣服。

    不眠不休，不吃不喝，仿佛是个上了发条的机器人，任凭谁来劝都不管用。

    姜小蝶的后事一直由厉嘉衍在帮忙准备。

    按照童心的要求，他命人一切从简，但细节处都做得很到位。

    两天的时间里，厉嘉衍就一直守在她的身边，寸步不离。

    看着女人仿佛用这种方式自我麻痹却又故作倔强坚强的样子，整颗心都闷闷的。

    直到里里外外一身衣服全部裁制完毕，童心才走出母亲的房间。

    她让厉嘉衍送她去殡仪馆，亲手将自己准备的衣服给母亲穿上。

    童心看着母亲终于穿上了自己的裁制的衣服，泪忍不住往下流：“妈，我好笨啊！怎么都做不好……您先凑合穿着，等我以后练出来了，再为您多做几身……”

    ……

    姜小蝶下葬这天，天空飘起了阴雨。

    她一生孤苦，因不光彩的职业和一段不堪的往事，几乎亲人无靠、朋友皆无，所以葬礼也只邀请了童心最亲近的几个朋友来为她送行。

    姜小蝶四十多岁时信了基督教，所以葬礼的仪式全部按照基督教徒的规格来办，还邀请了牧师前来祝祷。

    一行人黑衣肃穆，站在雨中静静听牧师念悼词。

    童心始终平静地看着墓碑上母亲的遗像，面无波澜却又透着极致隐忍。

    直到母亲骨灰入土的一刹那，她忽然泪如雨下，身体抖得如同筛子一般。

    厉嘉衍举着黑色大伞，牢牢扶着摇摇欲坠的女人。

    即便是表面上再故作坚强，到了最后的送别时刻，她也难以压抑心中的不舍。

    阴雨霏霏，亦如女人眼角的泪，连绵不绝。

    厉嘉衍的眼眶也不由也跟着红了起来，心口闷得发慌。

    两个小宝贝分别被姜子萱和顾文宇抱着，哭得嘤嘤不止。

    在场的人，都忍不住悲痛落泪。

    天空响起惊雷，似乎也在为逝去的人悲伤万分。

    阴沉沉的天地间，只有哭声一片，氛围压抑至极。

    仪式后，人群散去。

    童心坚持要再陪母亲一会，厉嘉衍回身看了看云南笙：“你们先送孩子回去，我陪她！”

    几个人红着眼看着沉浸在悲伤中的好友，都不知道该怎么劝，也知道劝是没用的，索性都点点头。

    云南笙开车带着姜子萱和顾文宇先把孩子送回家，墓地里只剩下厉嘉衍和童心两个人。

    童心呆呆地走到墓碑旁坐下，定定地看着墓碑上母亲的遗像。

    照片上，母亲笑得温柔慈爱，就像平时对她笑的样子。

    可是该死的雨，却无情地将那张笑脸生生打得流泪。

    童心猛地伸出手去擦拭母亲遗像上的雨水。

    可她上一秒刚擦完，下一秒雨水又再次将照片打湿。

    童心用力一遍遍地去擦，却怎么也擦不干净。

    一时间，泪水混着雨水打在她的脸上，满面滂沱。

    厉嘉衍看着跟雨水较劲的女人，心仿佛被什么大力揉搓了一般难受。

    他上前蹲下身为她撑伞，却被她一把将伞打掉：“不要！我妈都在冰冷冷的土里了，我淋点雨算什么！”

    黑色的大伞随风旋转，掉落在一旁，两人瞬间暴露在雨里。

    冰冷的雨水砸在身上脸上，厉嘉衍却没有说话。

    他默默靠近女人，在她身边缓缓地坐了下来。

    雨幕下，男人就那样沉默地陪着她，仿佛她想坐到天荒地老，他也会一直守候一般。

    不知过了多久，童心忽然喃喃开口：“你知道一个人没有父母没有家的滋味吗？”

    厉嘉衍眸光微动，刚想开口，女人却又凄凉地笑了一下：“你怎么会知道？你这种人永远不知道！”

    雨水夹杂着泪水顺着脸颊悄无声息声息地滑落，童心仿佛自言自语般回忆起往昔。

    “这些年我妈一直在劝我要多记一些好事情、开心的事情，她常说人的脑容量是有限的，你要是把不开心的事记得多了，脑子里就装不下那些开心的事了……但是不知道为什么，从很小的时候我的记性就很好。

    “我记得我因为被家人抛弃，成为同龄人嘴里眼里嘲笑的对象，他们说的各种难听的讽刺的话，我都记得！我妈那时候才四十多岁，年轻、美丽，看起来柔柔弱弱的。

    “但每一次，只要知道有谁欺负了我，她都会毫不退让气势汹汹地去帮我收拾那些小兔崽子，不管他们的家长有什么背景她都不怕……她甚至不怕被人骂她那不太光彩的职业。

    “其实我知道，我妈看起来不在乎别人当面背后说得那些脏话，但我很多个夜晚听到她在外面悄悄的哭，自言自语嫌弃自己赚的钱不干净。后来她就慢慢不再赚男人的钱了。她开始靠自己的双手养我，她给人理发、给人做衣服……她手艺很好……

    “有一次我没睡着，我妈以为我睡着了，过来帮我盖被子，坐在旁边看了我很久，很欣慰地告诉我：‘妈妈现在赚的每分钱都是干净的……妈妈不是怕你会被人嘲笑，妈妈是觉得对这么好的你，一定要用最干净的钱……’”

    说到这里，童心早已哭的不能自已。

