    

    
                “打听出来她们所说的是什么事情吗？”苏御问道。

    
                “有一名二年级的孙子，竟然邀请凌天依去看舞台剧，预计晚上趁机表白，还有很多家伙都听到了这个消息，纷纷准备今晚舞台剧结束表白。”小胖子凝声说道，虽然心中明白凌天依不会同意，但是心中却也隐隐担忧。

    
                啧啧！

    
                苏御抿抿嘴，凌天依基本不可能同意，她身负婚约，一旦答应，那就是在挑衅未婚夫家族。

    
                起初苏御也不明白婚约的意图，刚刚穿越过来时，认为婚约就是旧时代的产物。

    
                但随着他慢慢了解世家，终于明白了婚约存在的意义，弱小家族与强大家族联姻一般是想要通过这种方式保住自己，树大好乘凉。

    
                强强联合则是因为老一辈害怕下一辈是个废物，或者纨绔子弟，两大世家联合在一起能够相互扶持，度过难关。

    
                漫长岁月里，哪个家族没有遇到过纨绔子弟？遇到废物？这是不可避免的事情。

    
                如果两个后辈都很优秀，也能令两个世家变得更加强大，属于一本万利的事情。

    
                这个时代是非常公平的时代，男人强大则可以坐拥许多美女，女人强大也可以找很多男人，不会有任何人出面指责道德败坏，同时也有感情单一的强者。

    
                “不必担心，他们不会成功，如果你不服气，今晚可以一起去表白，不过你要做好心理准备，你也会失败，只要凌天依脑子没傻，一定不会同意的，事关两个家族的名誉，可不是一件小事。”

    
                苏御带小胖子来到来到一处隐蔽的小树林，轻轻一挥手，巨灵神的神像出现。

    
                “这张纸上写着他的真名还有事迹，等我走后，你就可以唤醒了。”苏御递给胖子一张纸，这是他事先准备好，只待今天交给小胖子。

    
                “御哥，你不陪着我？”小胖子接过纸后，疑惑的问道。

    
                “不陪着，并且你不能暴露我，记住后就把这张纸毁掉。”苏御说完便向自己的小屋走去。

    
                小胖子虽然不知为什么，但仍点点头，“我知道了，御哥，晚上要不要去看舞台剧？”

    
                “去的，等你和学院解释完即可联系我。”苏御向后摆摆手，和钟子涵多日未见，今日或许可以与她一起去。

    
                刚刚回到房间，天空异变，黑压压的乌云在空中翻滚，仿佛其中有庞然大物在翻滚。

    
                “还算不错。”苏御笑了笑，一道道流光从学院深处冲出，流光释放着强大气势威压，都是学院高层。

    
                《涵姐，今天晚上一起去看舞台剧？》——苏御

    
                《不了，学院出现了一名神之子，工作太忙。》——钟子涵

    
                苏御的手机掉在地上，呆呆的歪头，这算是搬起石头砸自己的脚？

    
                好烦人！

    
                苏御挠了挠头发，挥手将最后一尊神像取出，这一尊神像手持拂尘，白须已经达到胸口，三千银发在身后，虽面如老朽，但容光焕发，令人忍住不住赞叹一声鹤发童颜，好一位仙风道骨的世外高人！

    
                身披素色道袍，腰间系着红色缰绳，头顶金色尊帽。

    
                这是阐教十二金仙之一的太乙真人！昆仑玉虚十二上仙排名第五位，为阐教掌门元始天尊的真传弟子之一，是清微教的教主，道行高深仙法高强，修行于乾元山金光洞的道场。

    
                同时他是三坛海会大神哪吒的师傅！

    
                在哪吒身死之后，以莲花为哪吒重塑肉身，传授哪吒三头八臂的法身（没有打错字，就是八臂），并传授他乾坤圈、混天绫、风火轮、九龙神火罩、火尖枪、金砖、阴阳剑等许多厉害的法宝和神器，可谓一个良师。

    
                他的性格和元始天尊十分相似，都是十分护短，徒弟出事后，第一反应就是干掉敌人，而不是询问事情起因，谁对谁错，是昆仑十二仙中最有个性、最为特别的护短仙人。

    
                阐教十二金仙之中最早犯杀戒的大仙，其指导徒弟打人，帮着徒弟杀人，授计徒弟害人，秘授徒弟自杀，激着徒弟去杀父，又暗中请来同门收伏徒弟以磨其心性，对自己人而言，这是一个良师益友，对敌人而言，这就是一个魔鬼。

    
                哈哈 ！！

    
                苏御大笑，太乙真人的作风其实深得他心，和他的道不谋而合，并且太乙真人的实力在十二金仙中位属前列，哪怕后期的哪吒法力都远远逊色于太乙真人，可见其实力的恐怖。

    
                他的道路就是以果还因、以杀平杀，灭因断果、以杀止杀。

    
                苏九宗曾教导他，遇到不讲理的人怎么办？杀！

    
                杀能够平定所有的不服！

    
                任凭你泼皮无赖，亦或者是虚伪小人，看不惯直接杀！

    
                心之所想！便杀之所敌！

    
                “不错的宝物，这尊神像可以留给七师姐。”苏御笑了笑收起太乙真人的神像。

    
                异象传播出去，整个炎黄城的居民都感知到了，一道道目光投射进炎黄学院。

    
                轰！！

    
                异象被轰开，身穿金甲的钟子涵出现在空中，盖压天下的气息传播出去，无数势力都停下窥探，收回目光。

    
                “滚！三息后没有滚的，全部杀无赦！”钟子涵额头玄武纹闪淡蓝色的光芒，恐怖的气息令世界都为之颤抖。

    
                “炎黄学院竟然能出现你这般人物，真是一个奇迹。”洪钟般的声音响起，响彻天地，令世人胆寒。

    
                空中出现一尊高大的身影，身边环绕着火焰，炙热的气息化作一道热浪，冲击周围。

    
                “你在找死！”钟子涵眼神一凌，一抹杀意浮现。

    
                “哈哈哈！！小丫头片子，你太高看自己了，刚刚踏足这个境界，你懂个屁！就让我来教你做人吧！”

    
                他身上火焰暴涨，天空瞬间被火焰覆盖，火焰旋转，以他为中心形成一个火焰旋涡。

    
                毁天灭地的气息充斥在炎黄城，令所有的居民心中隐隐不安，这个层次的战斗已经能够破灭一方，抹平一个城池轻而易举。

