    动感地带三楼的改建，还没有开始进行，海根就来和张晨说，三楼的场地，已经全部租掉了。

    　　张晨吓了一跳，他说，我都没看到你开始招商。

    　　海根和他说，不用招商，我那里要摊位的人一大堆，那些小的商户，想要都要不到。

    　　三楼新扩的八千个平方，被三十几个品牌全部包走，做成他们的旗舰店，最小的一家，也要了两百二十个平方。

    　　品牌和品牌之间，放在一个市场里，大家也是在互别苗头的，你有一家几百个平方的店，我要是没有，无形当中，我这个牌子就被欺下去了，当然不行。

    　　所以一听说三楼要扩建，这些品牌，马上就来找海根，都要求要三楼的场地。

    　　同一个市场里，位置是很重要的，每个品牌，都想要楼梯口的，或正对着自动扶梯的，这样对品牌的形象，有很好的宣传作用，潜意识里，会给上上下下的人，一种交椅的感觉，在楼梯口的，人家觉得你是坐了第一把交椅。

    　　但这样位置，一个市场，总共也只有那么几个。

    　　大家都是自己的商户，海根也不能厚此薄彼，最后只能让他们自己抓阄，这样谁都没有意见，哪怕你再大牌的世界名牌，到了这时，也只能按照中国最古老的游戏，来定你自己的生死，位置不好，你只能怪自己的手气。

    　　张晨看了看这些品牌的名单，都是国际大牌，国内只有四家，红双喜、李宁、匹克和青岛双星，连他们小时候很骚包的上海回力牌，都不在名单上。

    　　这些品牌原来在一二楼的摊位，有的还继续保留着，他们不在乎多花这一点钱，有的自己转让了，还赚了一笔转让费。

    　　过了一个星期，张木生过来和张晨说，所有的手续都已经办好，可以进场。

    　　张晨说谢谢，又要辛苦你了！

    　　张木生笑道，辛苦什么，顺带带的事情。

    　　在这里施工，对张木生来说，确实是顺带带，人就从杭城中心抽一部分过来，模板和脚手架，就用堆在杭城中心工地上的，所有的沙石水泥钢筋，也是用杭城中心工地上的，这里都不用另外再建仓库和堆场。

    　　连搅拌机都不用搬动，直接从那里把一车车的混凝土，拉过来隔壁就能用。

    　　上面在扩建，不能影响下面继续营业，这点张晨也有经验，当年他在海城做望海商城的时候，也是这样做的。

    　　但三楼毕竟是建筑工地，张晨担心太多的人往来，会出意外，他让海根，把楼顶的篮球场和乒乓球馆，暂时关闭了，羽毛球俱乐部的人员，统一从公司这边的楼梯上下，通过那道小门，这样就和隔壁的工地，彻底隔断开来。

    　　今年的春节是二月五日，张木生和张晨说，春节之前，会把土建部分都做完，过完春节，他们那些牌子，自己就可以开始做内部的店面装修。

    　　张晨说好。

    　　在春节之前，张晨他们还有一件重要的事情要做，那就是把所有提供给塔吉特公司的样衣，都要寄出去，虽然按杰西卡他们要求，是二月份提供就可以，但二月五日春节过后，工人要到二十号左右才会陆陆续续到齐，设计中心的版师和样衣工也一样。

    　　整个二月，他们的公司，都不会是很正常的，他们必须提早做完这件事。

    　　样衣工把样衣都改好之后，一共装了八大箱，通过UPS，把它们都寄往了美国，接着就是等杰西卡他们的反馈了。

    　　这两件事都做完后，张晨吁了口气，觉得自己终于可以放松一点，接下来，就要对待那个头疼的，春节销售季节了。

    　　每年的春节，对很多行业来说，是销售旺季，但对服装行业来说，却是一年中最头疼和苦恼的日子，这个时候，每个品牌，正常的销售就基本停止了，大家面对的头一件事，那就是怎么在春节之前，尽量地多销库存。

    　　春节是个最明确的节点，过了春节，哪怕天气持续低温，春天看上去还遥遥无期，但所有的冬装，就不会动了，连打折也卖不动，所以对每个服装品牌来说，春节不是他们的黄金档，而是挥泪大甩卖的季节，春节前能多卖一件是一件，把利润都忘了吧。

    　　小昭提议，今年我们提前一点，从十号就开始打折？

    　　张晨说好，张晨这一句好，配货中心和财务中心就要忙翻了，他们要根据每家店的报表，把每一家店里所有的库存货品，折扣都要重新计算，每天还要紧紧地盯着，发现某一个款式的服装，在某一个地方特别好卖的时候，就要从其他的地方调过去。

    　　还要把每一个款式，在全国各地所有的库存都统计出来，在他们内部进行一个拍卖，那就是，某一个款式，如果有哪个总代理或经销商，准备全部买断的话，他们会以一到一点五折的价格，全部卖给他，这个款式被买断后，其他店里，就必须三天之内，把这货发过去。

    　　或者，你也可以以两折的价格，买断你自己店里的库存，不然，这个款式，就不允许退换货了。

    　　到了这个时候，配货中心和财务中心，每天就像打仗一样，好在现在有网络和MSN，让他们所有的工作，都可以在网上即时完成，方便了很多，而不是像原来，需要靠打电话和传真发来发去，把人头都搞大了。

    　　张晨他们自己杭城和上海、北京的三家专卖店，也是从一月十日开始，全场所有的服装，开始五折销售，目的就是要抢在大商场的疯狂打折之前。

    　　这几年百货商场越开越多，生意越来越难做，越难做也就越疯狂，对厂家的压榨更狠，他们一到节假日，也都开始什么买两百送一百，买三百送一百八的活动，这对张晨他们这样的专卖店，压力还是很大的，这也是小昭要求提前打折销售的原因。

    　　一个公司，要是一年到了年底的这个时候，你还没有赚到钱，那么少亏就是赚了，而对赚到钱的公司来说，这是到了，需要你回吐一部分利润出来的时候了。

    　　……

    　　刘立杆的杭城中心决定开盘，谭淑珍把应莺也从苏州叫了回来，要听听她的意见和建议，在销售这块，应莺还是有很多的想法的。

    　　和张晨他们相反，每年的春节，是刘立杆他们笑的日子，这是他们销售的高峰期，一家人团聚了，自然要商量全家最重要的决策，很多家庭，就是在春节期间，做出买房的决定的。

    　　刘立杆他们每个项目的售楼部，都是连大年初一都开门，都安排人值班的。

    　　刘立杆建议，就把他们开盘的日子，定在二月七日，也就是年初三，按他们以往的经验，从年初三这天开始，是买房的人大量出现的时候，也是春节销售旺季的开始。

    　　应莺不同意这个建议，她说，杭城中心如果要开盘，我们就要抢在春节之前。

    　　“春节之前，这时候大家都在准备过年，谁会来买房？”刘立杆问。

    　　“你说的是住宅，我们杭城中心，是写字楼，哪个公司，会在年初十之前来买写字楼，那个老板发烧了？他春节没有家要回，真正的以公司为家？”应莺问。

    　　刘立杆愣了一下，应莺继续说：

    　　“春节之前，恰恰是他们最有买新写字楼欲望的时候，今年一年干下来，效益不错，觉得公司明年要上一个台阶，这时正好我们杭城中心开盘，他们就来了。

    　　“同时，公司这个时候，买下杭城中心的写字楼，对下面的员工也是一个激励，明年我们都要搬去杭城中心了，这对员工来说，是不是对自己公司更有信心？也是春节期间，和亲友之间的一个谈资，或和同学朋友吹牛的本钱吧？”

    　　谭淑珍和老谭，都同意应莺的这个说法，老谭说，这正月里，买住宅的人多，写字楼，确实不会有人来买，那个时候开盘，会砸。

    　　“可定在春节之前这个时间，是不是太紧张了？”刘立杆问。

    　　“不紧张。”谭淑珍说，“今天六号，你不是能量大吗？让和加加急，从八号到十四号，连发一个星期的整版广告，一月十五日开盘，115，要要我，多好的日子，一个星期，建个售楼处，再从每个项目部，抽调精干的销售人员，也来得及。”

    　　“售楼部没有问题。”老谭说。

    　　“苏州那里，春节前没有什么大事，销售部的人员，我来负责组建，春节之前，我可以把我的工作重心，主要放在这里。”应莺说。

    　　“这么大公无私？”刘立杆笑道。

    　　“杭城中心起来了，我们整个公司就起来了，对我们下面每个分公司，也有好处啊。”应莺看着刘立杆问，“不是吗？”

    　　谭淑珍点点头说：“不错，应莺，有大局观。”

    　　刘立杆站了起来，往外面走，他和谭淑珍应莺说，广告上要写什么，赶紧想。

    　　“你去哪里？”谭淑珍问。

    　　“一个星期的整版，我不要去找张晨，帮我好好想想，这广告应该怎么做？”刘立杆说。

    　　谭淑珍也站了起来，她招呼应莺和老谭说，我们也走，大家一起去商量。

