    对于胡晓晴来说。

    她不喜欢张向阳，也不喜欢张向阳在他面前晃悠。

    这种不喜欢是源自于第一次见面时，张向阳给他留下的那种自以为所有女人都应该对他献殷勤，都应该喜欢他的那种自负感。

    对于张向阳来说。

    他也没有那么喜欢胡晓晴，胡晓晴虽然长得漂亮，但是他阅女无数，也不是没有见过更漂亮的。

    但是他偏偏喜欢胡晓晴这样对他爱答不理的感觉。

    就跟所有的狗血桥段一样, 不喜欢逆来顺受，喜欢征服贞洁烈女。

    可惜胡晓晴不是穷苦人家的小白花。

    相反她是生长在孤领的幽兰。

    要是张向阳敢对他动手动脚的，胡晓晴绝对用自己的散打比赛的奖牌教他什么叫重症监护室一月游。

    “晓晴啊，不要这么生冷，毕竟按照我们的关系，等到你们家的公司被我爸收购之后了，你还有可能是我的下属呢。”

    张向阳嬉皮笑脸的贴了上来。

    胡晓晴冷眼看着他。

    “你的下属？不好意思, 如果公司被收购了我会辞职, 都什么时代了, 你还真以为全世界就你们家有工作，大不了我还可以让我男朋友养我，我有男人靠，你没有...哦，不，你也有。”

    胡晓晴的眼中闪过一丝讥讽之色。

    张向阳表情一顿，忍住心头的怒气。

    哼！你现在得意，我到时候要让你哭着求我。

    心中腹诽一番之后，冷笑一声。

    “你男朋友只不过是个导演而已，娱乐圈向来都是资本说话的，你觉得你男朋友能走多远？”

    “哈哈哈，这真是我听过年度最好笑的笑话了，我拜托你去千度一下我对象的履历好吗？我对象不是导演，是资本！”

    胡晓晴白眼一翻，不打算跟这个弱智纠缠下去了。

    正打算起身离开。

    张向阳眼看自己几次说话都被胡晓晴给打断不由的怒从心起。

    “风水轮流转, 你男朋友是有钱，可是你又怎么能够保证他身边的女生站的一直是你呢？男人这种生物，我可是比你更加的了解的, 有了钱就不再是那么安分了，更何况又是娱乐圈，现在你这么水深火热的也没见他来帮你。”

    胡晓晴顿了一下，正打算说话。

    这时助理匆匆跑了过来，一脸欣喜的喊道。

    “涨了！涨了！晴总，我们的股价涨了，一下子来了好几个大单子！首都和广洲两个单子全部都拿下来了。”

    张向阳呆住了，不知道发生了什么事情。

    胡晓晴这时转过身来笑了笑。

    “不好意思，忘记跟你说了，我对象的节目让我们公司成为了赞助商还是免费的，你呢？敢为了我把你爸的公司送给我吗？”

    说完眼神轻蔑的打量了张向阳一眼，随后离开了这里。

    张向阳站在原地，脸色青一阵白一阵。

    掏出手机给自己老爸打了个电话。

    “爸爸，我听说，胡氏集团的股价上涨了是怎么回事啊？”

    “别提了，我都不知道胡晓晴居然赞助了《荒野求生》这部纪录片，问题是我在公司账目上还找不到这笔钱。”

    电话那头的张向阳他爸显得很气愤。

    张向阳愣了一下，顿时明白了过来。

    “别找了，这个赞助是免费。”

    “免费的？！不可能，按照《荒野求生》这么火，怎么可能帮胡晓晴免费打广告啊。”

    “因为这个节目的导演是胡晓晴的男朋友，就是我们之前见过的那个徐文。”

    张向阳说完，父子俩同时陷入了沉默。

    “我倒是小瞧ta了。”

    张向阳他爸吐了口气幽幽说道。

    也不知道这个“ta”是“他”还是“她”。

    也有可能两者都是，也有可能两者都不是。

    .....

    胡晓晴脚步走的飞快，再接到一通神秘的电话之后。

    便匆匆的告别了自己的助理。

    一路坐上电梯，走出了公司。

    顺着左边的商店，胡晓晴在一家咖啡店的门口看见了她要见的人。

    激动的一把抱了上去。

    “你怎么快到我们公司才给我打电话啊。”

    胡晓晴看着徐文，显得很开心。

    徐文看着许久不见的胡晓晴笑了笑。

    “这不是给你惊喜嘛。”

    “对了对了，我跟你说啊，《荒野求生》播出之后，我们公司的股价上涨了好久，之前两个一直啃不下来的单子都拿下来了.....”

    看见徐文，胡晓晴明显有很多话要说。

    拉着徐文就在咖啡店门口开始长篇大论。

    活泼可爱的模样就跟一个刚出社会的小姑娘。

    徐文哭笑不得。

    急忙打断了胡晓晴。

    “你先别说了，你看看后面。”

    胡晓晴说的正开心，扭头一看。

    不远处，四五个人正聚在一起，望这边看。

    看见胡晓晴望向他们，齐刷刷的说了一句。

    “晴总好。”

    “......”

    社死了。

    胡晓晴内心买卖批。

    急忙推着徐文，离开了这里。

    拐进了一旁的商场里面。

    “哎呀，被我下属看到我刚才那个样子，太不好意思了，以后我还怎么在他们面前训话啊。”

    胡晓晴埋怨着徐文。

    看见自己女朋友这害羞的模样，徐文只觉得手感十分好。

    忍不住动手捏了捏。

    “对啦，马上就是五天的小长假了，你们公司要留下来加班吗？”

    吃饭的中途，徐文看着胡晓晴。

    胡晓晴往自己嘴巴里送了一块布丁之后摇了摇头。

    “不用啊，怎么了？”

    “既然不用的话，那我们出去旅游吧。”

    徐文脱口而出。

    胡晓晴想也不想就答应了。

    “好啊，我也好久没出去了。”

    两天后。

    胡晓晴在睡梦中被徐文喊醒。

    迷迷糊糊中，收拾着东西上了车。

    等到胡晓晴再次醒来的发现自己已经在高铁上面了。

    一旁的徐文正在打语音电话。

    胡晓晴揉搓着双眼醒过来，嘟囔了一声。

    “我们这是去哪里啊？”

    “去我家。”

    徐文的一句话，让胡晓晴愣在当场。

    胡晓晴呆呆的看着徐文，有些不敢置信。

    “你说什么？”

    “上次我们爸妈回去之后，就要我带你回去见见亲戚什么的，正好这一次小长假，你不是也说很久没回去了吗？就顺便过来咯。”

    徐文笑着点了点头。

    胡晓晴整个人顿时慌张了起来。

    “哎呀，你怎么不早点跟我说啊，我什么东西都没有准备，我衣服也没有带，东西也没有提，你怎么这么仓促啊。”

    胡晓晴急得不行，拿出镜子就开始就地化妆。

    徐文在一旁笑得不行。

    “先别急着化妆，还有几个小时才到我家呢。”

    “你说说怎么办啊，我什么东西都没有拿，就这样空着两只手去见你爸妈。”

    胡晓晴嘟着嘴，显得有些不开心。

    谷鉖

    徐文安慰着胡晓晴。

    “没关系啊，上次不是已经见过了嘛，你这一次空着手去也没有什么，他们又不会怪罪的。”

    “你不懂，我懒得跟你说了。”

    胡晓晴拨开徐文的手。

    继续忙活着自己的化妆事业。

    几个小时后。

    徐文带着胡晓晴下了车。

    在路上，胡晓晴提出要去商城给徐文爸妈买点东西。

    徐文拗不过胡晓晴只能点了点头，陪同着胡晓晴买了点礼品。

    之后才踏上了回家的路。

    徐文家是住在湘省的一座小城市里面。

    虽然不是很繁华，但也是一座别具风格的地方。

    从湘市坐上大巴车，车子开了快2个小时才看到小城的影子。

    一路下了高速，小城的模样慢慢的出现在两人的眼前。

    看着车站里面，人来人往的模样。

    胡晓晴有些好奇的四处张望着。

    “哎呀，没想到你们家这边，规模虽然不大，但是车站这边的人倒是挺多的啊，咦，这群大叔大妈都在这里是等车吗？”

    刚下车的胡晓晴好奇的指着出站口。

    那一排的大叔大妈们说道。

    徐文表情奇怪，说了一句。

    “这群大叔大妈们都是我的亲戚。”

    “？？？”

    胡晓晴瞪大了眼睛，停下了脚步。

    看着不远处人头攒动的模样，差不多三十多人。

    胡晓晴有些不敢置信的问道。

    “都是你们家亲戚？你们家有这么多亲戚？”

    “不是的，大部分我也不熟，只不过我回来的路上，我妈给我打电话说，家里面很多人知道我执导了球运会开幕式，说家里面好不容易出了个明星，所以要来看一看我，我也不知道有这么多人。”

    徐文有些尴尬的挠了挠头。

    此时，人堆中的徐妈也是看见了胡晓晴和徐文。

    笑着挥了挥手。

    胡晓晴一个头两个大。

    挤出了一个笑容。

    跟着徐文慢慢的朝着徐妈走去。

    脚步越来越沉重。

    只感觉心都要跳到嗓子眼了。

    刚到出站口，胡晓晴还没有反应过来。

    乌泱乌泱的一堆人就围了上来，掏出手机就开始自拍。

    “大家看啊，这是我们老家的大明星徐文啊。”

    “大导演徐文回来啦。”

    “徐文导演回来啦。”

    “我们家的大明星徐文回来了。”

    ......

    热情的老乡们把徐文和胡晓晴围在中间。

    又想要拍到徐文，又想要拍到自己。

    于是就导致这个镜头晃来晃去。

    搞得车站的安保都过来维持秩序了。

    “好啦好啦，不要站在这里啦，阻拦人家的交通，我们先上车。”

    徐爸掏出一个大喇叭喊道。

    亲戚们这才让开了一条道路。

    “走走走，你爸开了车过来，先上车。”

    亲戚们热情的帮着徐文和胡晓晴拿行李。

    徐妈则是带着徐文和胡晓晴朝着停车场走去。

    徐文和胡晓晴对视了一眼。

    均感到十分尴尬。

    不过听到徐妈的话，胡晓晴松了口气。

    待会上了车，就能够轻松自在一点了。

    不然面对这群亲戚但凡表现得不耐烦一点。

    指不定被编排成什么样呢。

    几分钟后。

    胡晓晴目瞪口呆的看着眼前的四轮货车。

    也不知道徐爸从那个犄角旮旯里面找出来的这种车子。

    前面是两个人的座位，后面一个露天的大货箱，被摆了两排的长椅。

    这要是开出去，简直就是招摇过市。

    徐文脸色有些尴尬。

    “妈，为什么是货车啊，之前爸的车子不是这样的吧？”

    “对啊，知道你这个大明星要回来，你三叔特地把他用来运货的车借给我们的。”

    徐妈笑了笑。

    随后不顾三七二十一的把徐文和胡晓晴挤上了车。

    随着徐妈一声令下，车子驶出停车场。

    行驶在小城街道上，徐爸的车速只比自行车快上那么一点点。

    徐妈似乎生怕不够招摇，但凡是只要有人多往货车这边多看几眼，徐妈就会把徐文的脸扭过来。

    “认识吗？大导演徐文，我儿子！”

    以至于快到家的时候，几乎半个城的人都知道徐文回来了。

    一些当地学生的朋友圈里面还有“听说今天有人在城南看见大导演徐文了，早知道我也去城南了”这样的文案。

    胡晓晴坐在车子里面只感觉，这辈子的脸都在今天丢光了。

    从来没有这么社死过。

    车子停在了小区门口。

    胡晓晴和徐文一起下了车。

    徐妈笑着对亲戚们说道。

    “感谢各位亲戚啊，明天中午在中心大饭店吃饭啊。”

    亲戚们也是很开心应答了下来。

    看样子是要分开了，终于可以有自己独处的空间了。

    胡晓晴和徐文同时松了口气。

    分开前自然是免不了，拥抱、合照等等环节的。

    这样磨磨蹭蹭的又是耽误了半个小时。

    走在小区里面，不少人以前的邻居都认出了徐文。

    拉着女儿儿子甚至是宠物狗狗，过来合照。

    徐妈左手牵着徐文，右手牵着胡晓晴。

    心中别提多高兴了。

    逢人就说。

    “这是我儿子，你认识的咯，这是我儿媳妇，大公司的总裁。”

    “我儿媳妇漂亮吧。”

    “对，这就是我那个执导了球运会的导演。”

    ......

    越过人群徐文和胡晓晴对视了一眼，两个人均感到很尴尬。

    上了电梯，自然又是一大堆人一起上来的。

    徐文小声对胡晓晴说道。

    “到了家里面就好了。”

    胡晓晴点了点头。

    电梯打开，徐妈热情的拉着胡晓晴的手走进家门。

    随后拉着胡晓晴来到客厅，指着一大群早在客厅等候已久另一群亲戚说道。

    “来来来，晓晴认识一下长辈们。”

    “......”

