    现在这时代的消费能力划分层级很简单。

    女人大于小孩大于老人大于宠物（猫、狗之类）大于男人！

    良辰美景抓住的核心是什么？

    女人啊！

    女人的钱不得不说赚的太轻松，太爽了！

    也难怪有那么多的男人想去舔好富婆。

    陈辉现在也差不多。

    是在讨好女人！

    良辰美景自上而下，从一而终的概念就是女性用户为先！

    优先对女性客户的意见进行处理报备甚至听从！

    方方面面打造的产品、概念、营销方式基本也都是以女性用户为核心的。

    良辰美景男性用户有没有？

    陈辉还是得承认有的！

    男性用户数量占比大概在12.5%左右，然而消费占比就显得有些可笑了，区区3.5%都还不到。

    这让陈辉怎么相信男性客户的实力？

    要别人奉承、讨好，首先你得亮出自己的实力啊！

    陈辉这里，消费能力就是实力。

    这点消费能力约莫着女性用户的四分之一，这还是良辰美景产品效果如此之强的情况下。

    可想而知，其他美妆护肤产品上的男性客户是什么概念？

    也难怪数不清的公司企业支持女性独立，尤其是经济方面的独立。

    不独立，商家用户怎么赚钱？

    赚男人的钱也就企鹅之类的互联网游戏企业好赚一点，其他的，看看就算了吧。

    这年头，地位是按消费能力区分的！

    说话做事之前想想自己屁股坐在哪里？

    以前陈辉是坐在广大男性这边，因为感同身受嘛！

    自然对网络上的一些女权行为，商家行为，甚至男女之间相处模式上大为震惊、反感。

    现在不一样了，他现在的身份是商家，以女性客户赖以生存的商家。

    不在各类营销模式、文案偏向女性，还干嘛？

    而且为了让广大女性客户更心甘情愿的掏出钱来，良辰美景最核心的产品，三个档次的面膜都因为种种原因开始限购、涨价！

    从前期的不限量、百来元一张，现在最低系列星光系列面膜已经是198一张了。

    尽管如此，实施这个条例后销量不减反增！

    当然，和这段时间良辰美景疯狂打广告，请代言人也有很大一方面的关系。

    可因为交易而来的美白祛痘种子的缘故，无论是成熟周期亦或者种植规模都不会太大，所以良辰美景旗下的核心产品现在是越来越远离最下层的消费群体。

    但良辰美景又没有办法彻底失去下层消费群体，也就是能花几十块买面膜的用户，不然不好给资本讲故事。

    资本愿意给出超高的pe，自然是创业公司画的瓜又大又圆，又香又甜。

    要不然，想要资本吃亏，做梦吧。

    真当人家吸血鬼的称号白来的？

    最下层的美妆护肤市场，良辰美景现在是还在兼顾谢，添加最少许的美白祛痘粉末来维持着口碑。

    等这轮融资完之后，多半会将最下层市场剥离出去，特别成立个良辰美景的副线。

    这很常规的操作了。

    各大奢侈品、潮服、美妆公司基础操作，阿玛尼、fog、欧莱雅等等基本都是这样玩的。

    良辰美景还是立攻中高端用户为主，把她们的消费演变为日常的消费。

    至于低端用户，没事一个月咬咬牙买一点就行了。

    也就小几百块钱的事情，为了变白变美，女孩子哪里会差这么点钱对不对？

    实在差，就找男朋友要去！

    要不然，借着各种节日，情人节、七夕节、国庆、元旦、纪念日、生日等等找各大舔狗凑一凑？

    实在节日不够了，清明节也加上去！

    反正舔狗都好忽悠！

    陈辉相信这个时代女孩子的忽悠能力和舔狗甘愿自我奉献的伟大精神！

    相信良辰美景会在这群可爱可亲的人们帮助下越做越强，再创辉煌！

    话又说回来，一场融资自然是需要全方位的进行调查、估值等等，良辰美景这项融资别看陈辉今天才回来，后天就会正式宣告资本入局结果，其实早在大半个月之前，各路资本基本都展开了对良辰美景一系列的调查，估值。

    明后天不过是下最后的决定罢了。

    中途耗费的人力物力那是不堪其数，各大资本里面的顶级人物都是亲自下场来对良辰美景这一轮融资负责。

    而陈辉和之前入局的企鹅、红山、金沙等四家资本开过几次视频会议，只要陈辉提出的估值条件不离谱，他们也一定会接着投资。

    尤其是企鹅，恨不得将陈辉拿出的15%的股份全部收购，甚至开出了140亿美金的估值。

    这可是完全超出了陈辉的想象，差点就直接点头答应了。

    要知道以良辰美景现在的生产规模，销售渠道，营业收入，净利润来看是不配如此高的估值。

    正常一级市场给出的估值是在80亿到90亿美金左右。

    但考虑到良辰美景的潜力，净利润超高的存在，给出了100亿到120亿美金左右的估值。

    这才相对合理。

    当然，陈辉愿意把良辰美景最核心的技术从自己在香江投资公司转移到良辰美景，恐怕估值翻个番也不成问题。

    各大资本不止一次和陈辉商谈过这项核心技术的归属权问题。

    每次陈辉基本都是敷衍过去，这项技术怎么可能让给良辰美景公司？

    要不然，哪天良辰美景被鲸吞象，彻底不属于他陈辉的公司了那才可笑。

    陈辉在怎么自大，也知道玩权力斗争、资本斗争是玩不过各路牛鬼马蛇的，他前世就是一普通人，哪怕这辈子经历丰富了许多，成长也快了许多。

    可和那些在商界沉浮了几十载，在公司勾心斗角了几十年的人物那还是相差甚远。

    不把最核心的东西握在自己手上，陈辉是不放心的。

    就现在，良辰美景最核心的团队，研究所里面，就有五六人和陈辉签订了神秘契约，而高管团队同样如此。

    安保团队更别说了，十几人都和陈辉签订了神秘契约。

    陈辉对自己安全问题那是相当重视。

    身边跟着的保镖，和易彦兆那边保守种子的保镖，那都是签订了神秘契约的人。

    这大几个月，每次神秘商店一刷新物品，陈辉基本不带犹豫的选择了神秘契约，现在手上都还有好几个名额。

    以上总总防范措施，陈辉对于良辰美景在十年内，哪怕他套现严重，也相当有信心完全掌握在手上，

    而辉煌传媒又不一样了。

    那玩意，基本都是可以随便复制的，有资源有钱有人脉分分钟复制粘贴一下。

    而让辉煌传媒获得超高估值，方便陈辉日后好套现，自然需要华腾特效出马。

    两方现在已经签订了独家特效制作条约，能够以华腾特效公布在市面上二分之一的独家价格获取到良辰美景的特效援助。

    无论是电影、电视、综艺，亦或者广告、宣传片、中短视频等等。

    而辉煌传媒不出意外的话，会在三生三世上映后开展第一轮融资，规模也挺大，陈辉也比较重视。

    三生三世差不多制作接近了尾声，而上映日期陈辉这边，华策那边包括企鹅那边，基本都在找自己的人脉，上星时直接插队。

    这样，他们才好决定接下来的战略路线，究竟是走高端特效与各大古装、科幻题材结合，还是走无论是什么题材，什么都不重要，走爱情就对了！

    也想挽回一下男性用户的目标。

    毕竟单独针对女性用户的剧，很难出大爆款，一年有一两部就不错了。

    大部分都在备位充数，恰烂钱罢了。

    他们倒是能接受？

    可之后呢？

    难不成吃二十年？

    相信观众也没那么傻。

    之所以这两年恰爱情题材电视剧的烂钱，无非是迫不得已。

    可恰着恰着就有点走不回来了，这一点各大影视公司知道可又没有办法一刀切掉，或者狠下决心加大对其他题材影视剧的投入。

    要知道，这年头，除去各种古偶剧、爱情剧外，都有亏钱的风险。

    风险还不低。

    而买剧的各大平台在剧点击量，新增会员数好的时候自然是笑脸相迎，不好的时候，滚你妈的，你谁啊？

    不出意外的话，三生三世会定档在七月下旬，差不多可以吃完暑假福利。

    也试探下顶级特效究竟能给市场带来怎么样的变化，观众的接受程度等等。

    陈辉是相当重视这一方面，这可以说是辉煌传媒和华腾特效的第一场仗，自然要打得漂漂亮亮！

    不然，怎么从企鹅圈到钱？

    怎么签约更多的艺人，获取更多的资源？

    唯有这样，陈辉才能认识更多的优秀演员，同时拿捏一下下嘛。

    男人嘛，有这种想法很正常的啦。

    所以，陈辉这段时间晚上除了和几位红颜聊天报备情况外，基本都在和嘉行、辉煌那边对接、商量三生三世宣传事宜。

    除去热芭在女娲补天剧组是主角，很难离开外。

    其他各大参演三生三世的嘉行人员，包括杨蜜，全部出动，一涌而出！

    从六月开始，整整两个月，各大综艺、节目、宣传，六十天的档期基本上是凑满的。

    陈辉有点心疼蜜姐，可也没有办法，谁叫蜜姐现在无法炒cp吸引热度，只能辛苦下蜜姐了。

    陈辉心疼，过了这段时间，他可得好好弥补一下。

    至少让蜜姐疲惫不堪转为水润有光泽，余韵不散！

    “叮叮叮”

    一阵急促的电话铃声响起。

    宋御姐打过来的，陈辉立马点了接通。

    “陈董事长，今天什么时候到家？”

    电话那边传过来宋御姐端庄优雅又妩媚至极的声音，软绵绵勾人的同时又有几分御姐的高冷性感，不可轻易亵玩！

    “马上就到！对了，是你家吧？”陈辉问道。

    “你说呢？对你那几个红颜知己这么好，又买车又买房的，我哪里能去你的家？那不是让你修罗场了吗？”宋御姐说话开始有点阴阳怪气了。

    也对，陈辉想想这段时间自己的一些糟心事，宋御姐酸一酸也很正常。

    女人嘛，哄一哄就好了。

    当然，对宋御姐来说，哄字就很有深意。

    人家有背景有钱，又是行长，除去那种哄，拿钱是没用的。

    还好，今天精力充足，简单！

    就是不知道宋御姐这么久没见了，家里的田地荒废成什么样了？

    他需要使出的力气需要多大，这还得琢磨几分。

    “我亲爱的宋姐姐，你要什么给我说一声就行了！我可没有忘记你，你不是说过段时间要去京城一段时间吗？我特意在京城给你买了别墅，到时候我陪着你去，顺便见见我爸妈？”

    管他眼前有没有杆，陈辉照样创出一个杆往上爬，直接爸妈开口了！

    宋御姐的爸妈那就是他爸妈！

    人可是很有背景的，陈辉恰好就缺这样的大佬在身后撑腰来着。

    喊喊爸妈，那可不要太简单，太愿意。

    “真够不害臊的，我爸妈什么时候成了你爸妈？再说了，谁说我回京城要去你那里？我自己回自己家不行吗？”宋御姐话语中虽然不然，可声音却温柔开心了几分，陈辉还是能听出来的。

    别看宋御姐当个行长，手腕很强，平时冷艳大气，优雅又有几分贵少妇的雍容，可终归还是小女人一个，最喜欢陈辉不留余地的哄。

    甚至舔。

    当舔狗也要分什么时候，丢不丢人？

    舔不是自己女朋友，是女神的情况下，那很丢人。

    舔女朋友嘛！

    丢人吗？

    这看人吧！

    “那我可要跟着你去住你家，要不然我可寂寞孤单死了，浑身上下都想着我宋大美女姐姐！”陈辉笑嘻嘻道。

    “是吗？还有多久到？”

    “二十分钟！”

    “挺快的？那期待期待我给你准备的惊喜吧。”宋御姐轻描淡写来了句。

    “什么惊喜？哪方面的？”陈辉当即有些兴奋，大半夜的惊喜除去某方面的还有什么方面？

    他这人，贪财又好色，男人极品，这急切一点，不丢人！

    “………”

    电话挂断的声音。

    陈辉当即对谢峰说道：“十分钟能不能到宋行长家里？”

    “老板，闯红灯还是超速？”

    “那算了，你正常开，不过越快越好。”陈辉悻悻道。

    他可是优秀的三好青年，不干违法的事情！

    …

    ps：求求月票！

