
“女护士发完手里的药后，应该会回来，到时候她发现笔记不见肯定会四处寻找。不过我总觉得她只比小小、笔仙强一点，就算和她正面打起来，也不见得会输。”

陈歌抓着碎颅锤进入走廊深处，同样的情况下换一个人过来，估计早已经被吓疯了，哪还有心思想这些。

推开一间间病室的门，毫无收获，陈歌一直走到了三楼卫生间门口。

“开门声是从楼下传来的，三楼卫生间应该不是‘门’所在的房间。”他能感觉到肩膀上白猫的不安，陈歌试着推开卫生间的门，里面一片漆黑，没有一丝光亮。

一排排低矮的隔间看着有点吓人，精神病院里的厕所和学校不同，可能是担心患者在厕所里出现意外，所有隔间都没有安装门板。

转了一圈没有发现异常，陈歌最后停在洗手台的镜子前面，这里的镜子设计很有意思。

镜框顶部装有一个布帘，像窗帘一样，伸手一拉，就可以轻松将镜子遮住。

第三病栋卫生间里的这个小小布置让他想到了自己的恐怖屋：“看来这里的镜子也不干净。”

陈歌拉开镜子上的布帘，镜面上有很多污迹，就像是被人用脏手不断抚摸一样，连镜面里的人影看着都不是那么清楚了。

“门不在这。”清楚了第三病栋卫生间的内部构造，陈歌心里也有了一个底，他从卫生间出来后，直接从另一边的楼梯下到二楼。

越是靠近底层，空气中飘散的臭味就越浓，更让陈歌诧异的是，二楼走廊的墙壁、地面上开始出现了一些稀奇古怪的东西。

不知是因为年久失修建筑变形，还是其他的原因，二楼墙壁的某些地方会莫名其妙向外凸起，凸起的地方还会泛红，就好像是被狠狠击打过的人体皮肤，因为皮下血管破裂导致皮肤表面红肿一样。

开裂的地板里也残留着仿佛血渍一般的东西，似乎曾经有血液从缝隙中流出，只不过后来干涸了。

二楼和三楼完全不同，恐怖指数几乎直接翻倍。

如果说三楼是阴森诡异的话，二楼已经到了危险、让人时刻想要逃离的地步。

“这些东西不会真的是血液吧？”陈歌从地上抓起一些块状物，放在手中碾碎：“闻着没有血腥味，应该只是普通的红色泥土。”

走廊上的被褥有些碍事，陈歌从它们旁边经过的时候，也掀开过几个。

他发现越是靠近底层，这些假人做的就越逼真，不是那种视觉上的逼真，而是对方带给他一种类似于活人的感觉。

“等我进入一楼，被褥里的假人会不会自己爬起来？”他不是在开玩笑，而是很认真的在思考。

穿过长廊，经过一间间病室后，陈歌在临近走廊拐角的地方看到了几个特别的房间。

病室的房门上都安装有窗户，方便医生在外面看清楚病室里的情况，而这几个房间的门则有些不同。

“院长办公室？”陈歌几乎跑遍了康复中心三座病栋，这还是他第一次看到挂有标示的房门。

进入其中，这个房间很大，似乎是打通了三间病室改造而成。

屋子靠墙摆放着好几盆枯死的植物，旁边是空荡荡的书架和办公用的书桌。

里面还有一个套间，只有外面一半大小，摆着一张单人床和一个大的夸张的衣柜。

反手关上房门，陈歌步入其中，地面上散落着大量病例单，不过这些病例单和女护士笔记本里的病例单不同，它们都是没有涂改过的，换句话说这些病例单的主人还存活于世。

第三精神疾病康复中心营业的十几年中，治疗的病人数量非常多，这个数字远超陈歌之前的猜测。

相比对九江数百万的人口来说，精神病患者只占极少的一部分。可是整个九江正规的公立精神疾病治疗中心只有两个，满负荷也只能接待不到一千人，再加上精神疾病复发率非常高，病院根本不够用，所以才有了很多类似于第三康复中心这样的私立病栋。

打着公立的旗号，实际上却是私营病栋，他们的治疗古板单一，内部管理混乱，经常会出现各种各样的事故。又因为精神疾病患者的特殊性，所有很多事最后都不了了之，王海明被强行关入康复中心，就是一个很好的例子。

随手捡起几张病例看了看，陈歌很快便失去了兴趣，医生给大部分病人开出的诊断结果都差不多，连治疗方案都一模一样。

“高医生那才叫救人治病，他们这些医生只是在扼杀思想和灵魂，将病人变成失去自我的木偶。”

继续翻找，书架和书桌抽屉全都是空的，陈歌又进入里间，他掀开床板，撕开被罩和枕头，什么东西都没有。

最后他看向了那个大的有些夸张的衣柜，这是院长办公室里他唯一没有找过的地方。

“这衣柜塞进两个成年人都绰绰有余，有没有可能失踪的院长就藏在里面？”陈歌提着碎骨锤扫视衣柜。

柜门上贴着警方专用的封条，自从贴上后应该还没有被撕下过，边角完整。

“警方为什么要把这柜子封起来？难道里面发现过尸体？”

诡异的地方还有很多，柜门上贴着警用封条，四周被人用胶带封死，柜门边角写着奇怪的文字，上面还钉着半掌长的红色钉子。

“总觉得这柜子里存放有什么很重要的东西。”陈歌把白猫抱到门口，他撕下警用封条，用工具锤把柜门打开。

没有想象中血腥的场面，也没有存放衣服和其他稀奇古怪的东西，里面只有一张张写满文字的白纸，还有几封没来得及送出去的信。

随手拿起最上面的那张纸，入目的第一行字就让陈歌心脏狂跳。

“三号房的那个孩子又开始发疯了，他是第一个看见‘门’的人，我怀疑‘门’的出现就和他有关。”

三号房不是没有住人吗？这个孩子是从哪里来的？

陈歌继续往下看，衣柜里封存的这些资料清楚记录下了，一个‘门’是如何毁掉整个病院的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="22890062"  chaptername="第167章  衣柜">加入书签</a>
</div>
