    然而，孔瑶的反抗并没有什么软用。

    闺蜜推着她快速上了电梯。

    知道自己根本无法反抗闺蜜，孔瑶的眼泪大滴大滴的往下掉，泣不成声的告诉闺蜜自己公寓的门锁密码。

    闺蜜一边应着一边偷偷翻白眼，以前怎么没发现孔瑶其实挺恶心人的。

    明明是对方让自己过来帮忙，结果弄得好像是受她逼迫一样。

    看表情像是想要反悔, 可一句反对的话都不说，只吧嗒吧嗒的流眼泪。

    要不是看在包的份上，她早就将这事撂下不管了。

    关键是孔瑶全身不能动弹，回头卖东西的活怕是都要她前后帮着忙活。

    可就着孔瑶现在这德行看，将来她这个帮忙恐怕会惹得一身臊...

    闺蜜越想越不痛快，望着哭得直抽气的孔瑶, 只恨不能将人丢在原地不管。

    两人就这么夹带着哭声，一路走到楼上。

    随后，孔瑶的哭声戛然而止。

    闺蜜则发出一声闷哼, 声音消失的太快，以至孔瑶根本分半不出对方是在笑，还是在惊讶。

    好在闺蜜并没有让她疑惑太长时间：“小瑶，你现在可以放心，再不会有人逼迫你违背自己的原则了。”

    那幸灾乐祸的语气，让孔瑶眼前一阵阵发黑。

    她的房子居然被查封了。

    也就是说，根本不存在应不应该卖东西的事。

    因为房子里的东西，她一件都拿不走了。

    由于当初龙昊乾赠孔瑶的房子的时候，是他亲自出钱购买的。

    因此不只是这套房子，就连龙昊乾当初送给她的那套别墅，也同样被列入追回财产，被一并查封了。

    也就是说，孔瑶之前还偷偷纠结过应不应该卖房子的想法，实际上也变成了一个笑话。

    望着大门上的挂锁，封条, 监控警报器, 孔瑶喉头发出一长串咕噜了, 随后竟失声痛哭起来。

    闺蜜原本确实是在看孔瑶的笑话，可当她看到孔瑶悲伤的模样后。

    原本的幸灾乐祸也变成了不舍，只见她用力在孔瑶肩膀上拍了两下：“行了，有什么好哭的，大不了先回学校宿舍住，大家都能帮你搭把手，不就是钱么，以后再赚就是。”

    谁料孔瑶闻言居然哭的更加悲伤：她在乎的根本就不是钱，这人一点都不懂她。

    见孔瑶的哭声居然越来越大，闺蜜紧紧抿起嘴唇：“你够了，有点出息吧，谁家里没有难事，怎么就你成天叽叽歪歪的，把所有不如意都挂在嘴上。”

    她早就受不了孔瑶了，每个人都有自己的痛苦，可她们也都在努力的生活。

    同寝室的小丹，从小便没了爸妈，爷爷奶奶捡破烂将她带大。

    爷爷奶奶生病后，小丹借了医疗贷款，之后她每天晚上打两份工。

    前半夜在快餐店，后半夜在便利店, 周末的时候还会去当家教，摆地摊。

    硬是丁点没耽误学业。

    偏偏孔瑶明明是想偷懒走捷径，却总是拿她妈当借口。

    去夜店陪酒是为了给她妈赚医药费。

    学习落后是为了给她妈赚医药费。

    给人当情妇是为了给她妈赚医药费。

    有时候她甚至有些心疼孔瑶她妈，这是造了多大的孽，才会被孔瑶将一切都赖在这个当妈的身上。

    医药费确实很贵，可孔瑶她妈即使没有商业保险，也应该有医保和大病保险吧。

    就连小丹那对来自农村的爷爷奶奶，也都有这些社会保障险，怎么就孔瑶她妈什么都没有。

    可大家却偏偏吃孔瑶这一套，硬是被孔瑶用她那个可怜的妈妈刷出了一个励志人设。

    名牌裙子，名牌包包，名车接送，当了第三者，未婚先孕。

    这些元素放在其他任何一个女生身上，对方都会被所有人喷到怀疑人生。

    可在孔瑶身上，这些事居然都被孔瑶舍身救母的立志人设掩盖了。

    想到这，闺蜜烦躁的扯了扯头发。

    她觉得自己有些不对劲，就孔瑶做的这些的事，她以前其实也感觉很正常，怎么现在就变得难以接受了呢！

    不对，应该说她以前都是怎么想的，为什么会觉得孔瑶很伟大...

    孔瑶并不知道，自己闺蜜的心境正在发生变化。

    她的哭声变得更大，似乎已经沉浸在自己的世界，想要将心中的委屈全部哭出来：这人根本就不懂她，这世界对她太残酷，永远都会夺走她重要的东西。

    她为什么不能哭。

    闺蜜的声音压不过孔瑶歇斯底里的哭声，她咬着站在孔瑶的面前，对着孔瑶的脸一巴掌打了下去：“你冷静一点。”

    既然已经说了不在乎，那就真的别去在乎啊。

    为什么非要依靠男人给的东西而活，能不能理智冷静点。

    见孔瑶终于停下哭声，呆呆的看着自己，闺蜜刚准备同孔瑶讲道理。

    却听身侧忽然传来一道清冷的声音：“你在做什么，为什么要无故殴打伤者。”

    只见一个身穿休闲服的男人，正缓缓向两人走过来。

    男人的相貌气质极好，身上的衣服也是高奢品。

    此时正一脸冰冷的看着闺蜜。

    闺蜜的表情微微一楞，忽然想到这栋公寓里住的人，都是非富即贵。

    知道对方应该是误会了自己刚刚的行为，闺蜜下意识就想要解释：“这位先生，事情不是你看到的的那样。”

    说罢，闺蜜伸手推了推孔瑶的肩膀：“小瑶，你帮我解释一下。”

    可这一推，却像是触动了什么开关一般，孔瑶瞬间失控。

    只听她先是哽咽两声，随后再次失声痛哭。

    闺蜜诧异的瞪圆了眼睛：“...”我屮艸芔茻...

    感觉自己即将遭遇无声污蔑的闺蜜，下意识的去推孔瑶的肩膀：“你别哭，你倒是解释啊！”

    可还不等她碰到孔瑶的肩膀，便被人抓住了手腕：“女士，我劝你不要轻举妄动，否则我会让我的律师团起诉你意图伤害别人身体。”

    若是以往，能遇到这样一个优质男，闺蜜一定会激动的心脏狂跳。

    可她现在只想啐对方一口，问问这人是不是瞎了眼睛。

    孔瑶依旧在流眼泪，哭的像是没有明天一般。

    感觉这男人应该是被脑残骑士附了体，闺蜜直接松开轮椅转身就走。

    恶心死了，她是瞎了眼睛才会和孔瑶做朋友。

    电梯门关闭的一瞬间，闺蜜就见那优质男在孔瑶面前缓缓蹲下，一脸温柔的对孔瑶问道：“你没事吧！”

