

    陈珂等人看着那在粉尘还有烟火中飒踏行出来的女人。

    这个女人来的时候，他们都藏着，没有让这个女人看到他们，可是他们却看到了这个女人，黑色的衬衫，黑色的长裤，外面罩着一件黑色的风衣，而此时此刻，女人身上黑色的风衣已经不见了。

    女人逆着光，令得她的脸，看起来半掩在黑暗中，乌黑的长发，还在因为粉尘爆炸而尚未消失的涌动气流中冲天乱舞着，既艳且妖，如魔如魅，通身上下的气场寒冷如冰，带着一股子致命的危险，竟然又是该死的熟悉。

    可是很明显，女子根本就不在意，她正一边走着，一边用指尖挑开自己的袖扣，然后漫不经心地往上卷了两下，然后女人的脚步终于停了下来，但是所有人似乎都可以清楚地感觉到她的烦燥，她的愤怒，她的心疼。

    女人的目光连片刻的犹豫都没有，便直接精准地射向了他们藏身的地方，不过那手却还在捏着手腕。

    这样的敏锐，这样张扬的画风，还有这样的动作……

    陈珂还有他身边的一众兄弟们，一个个的心头都不禁生出了一股莫名的感觉。

    陈珂紧紧地抿着唇，一双眼睛却是一直定格在那黑衣女人的身上。

    这又飒，又A，又帅的模样，还有如此这般，两米八开外的气场，简直和他们心心念中的姐姐一模一样，这样的感觉，不是想装就能装得出来的，也不是拥有演技就真的能演得出来的。

    如果不是那张脸不同，他只怕真的会以为，他们的姐姐还活着。

    这一刻，陈珂甚至觉得自己有点明白了，为什么萧季冰会选择和这个女人在一起了，他莫不是将这个女人当成是他们姐姐的代替品了吧！虽然这个女人很像，但是这对他的姐姐太不公平了！

    不过就在这个时候，却见女人抬手向着他们的方向一指，然后又一勾手指，眉眼轻挑：“小崽子们，都给我出来！”

    陈珂等人：“……”

    这话，有点熟啊！

    熟得他们一时之间都齐齐地发怔，一时半刻之间居然都不知道该怎么反应才好了。

    苏青除了在萧季冰身上，能显出来十足的耐心，再面对其他人的时候，她的耐心从来都不是会很好，当然了，其他人也不需要她去浪费那为数不多的耐心。

    这一群不让人省心的崽子们，她安排好一切之前，不是给他们发邮件留遗言了吗，难道她表达得还不够清楚，以这些崽子们的本事儿，想要自己闯出一片天来，不是简单得很吗。

    他们所掌握的东西，绝对比那些一路小升初升高再考大学的人，更多。

    而且他们要走的路，她也为他们铺好了，她是真的拿他们当弟弟妹妹，所以她不想他们因为她，而做出任何不智的行为，可是却没有想到，一直以来在背地里找萧季冰麻烦的人，居然就是她辛辛苦苦调教出来的崽子们……

    而且还特么的，一次比一次玩得更大。

    如果不是有自己在，只怕第一次的时候，她家的小冰冰就得被这些崽子们给玩进去。

    现在这些崽子们不但把小冰冰给陷进去了，还把小白白也逮来了……

    苏青现在很暴燥，她现在只想揍人。

    本来她也不想联系秦尘的，可是秦尘现在所打理的那些产业，本来就是她的，而且现在她也需要不是。

    而至于这些崽子们，她只想他们可以平平顺顺地过好他们自己的日子，可是却没有想到，这些崽子居然不听话。

    好吧，不听话是吧……

    她最喜欢不听话的崽子了。不听话不就意味着可以直接揍到听话了！

    见自己一嗓子并没有将那些崽子们叫出来，苏青的眸色一冷。

    “陈珂，方小乙，于方，胡笑，段洪江，厉红泽，……”

    一个一个的名字从苏青的红唇里吐了出来，陈珂等人一个个不禁只觉得身上的皮子一紧。

    好熟啊，这样的名场面，真的好熟悉啊。

    这不是姐姐发怒的时候，教训他们的开场吗？

    他们不会记错的，绝对不会记错的。

    “陈珂，你不是最听话的吗，怎么给你们发的邮件，你们一个个都是瞎的吗，看不到吗，老子费了多少心力，才让你们有机会可以摆脱这条道儿的，你们还巴巴地往里跳，活腻歪了！”

    “还是很久没有挨揍，一个个都觉得皮子痒了，是吧！”

    陈珂眼底里的眸色狠狠地震动了一下。

    邮件的事儿，只有他们和姐姐知道！

    所以，这个苏青又是怎么知道的？

    陈珂还是很了解自己身边的这些兄弟的，他们一个个都不是会将那件事儿说出去的，因为在他们大家的心底里，姐姐都是最重的存在。

    如果不是他们当中任何一个人说出来的话，那么就只能有一个解释了……

    因为他要对付萧季冰，所以也将苏青的资料查了一个清清楚楚，这位堂堂苏氏的大小姐，出身可是相当高贵的，但是却偏偏选择这样风里来雨里去的职业。

    不但如此，这位还因为一次行动而受到了重伤，然后在医院里躺了整整半年的时间，而她苏醒的时候，是去年的四月七日，也就是他们姐姐的头七那天……

    想到了这里，陈珂的眼瞳狠狠一缩。

    虽然他不只一次地想过，如果姐姐可以像是小说里所写的那般，借尸还魂的话，那该有多好啊。

    可是，可是，这竟然是真的不成？

    陈珂深吸了一口气，然后便昂首挺胸地走了出来，想要确定这到底是自己想多了，还是真的，那么就只能通过一件事儿来确认了。

    那就是交手，他们这些人可是和姐姐一起打过无数次了，所以有些记忆是存在于身体上的，如果面前的这个苏青，真的是他们姐姐的话，那么他们只存在于身体的记忆就会告诉他们。

    看着十几个少年，一个个全都走了出来，苏青的目光一一自他们的脸上扫过，好久未见了，这些崽子们，一个个都长高了，气质上也都多了几分沉稳，眼神里也更添了几分锋利。

    真好，他们都长大了。

    十几个少年，也都看着苏青，每每当苏青的目光自他们的身上扫过，一股股熟悉的感觉便在他们的心中立刻荡漾开来。

    甚至他们每一个人的心底里，在这个时候，竟然都有着一股隐秘的喜悦，还有一种暗暗的期待，期待这个人的认可与夸奖。

    她，她，她不应该和他们是陌生人的！

    而这个时候他们只见这个凌然而立的女子，却是笑了，这一笑万物复苏，大地回春，百花齐放。

    这是欣慰，这是感叹。

    陈珂等人莫名地只觉得鼻子有些发酸，眼睛有些发涩，嗓子有些肿胀的赶脚，突然间好想要在她的面前大哭一场呢。

    苏青笑着感叹了一句：“不错，你们都长大了，也长高了，也更本事儿了，我很高兴呢……”

    说到这里，苏青的话锋却又是立刻一转：“不过，不听话的熊孩子必须要打，来吧，是准备一个个的上，还是一起来？”

    冷寒霜是他们这里唯三的女孩子之一，一听到这话，一双眼睛立刻就红了，眼睛只是微一眨巴，晶莹的眼珠便成双成对地滑落了下来，而她身边的另外两个女孩子也同样是红了眼睛，一个冷寒雪，一个冷寒冰。

    冷寒霜有些忍不住地低呼了出来：“姐！”

    苏青含笑看向她：“小霜，你还是那么爱哭，上次不是说，以后再也不会哭了吗？”

    所以，所以，她果然是他们的姐姐！

    苏青的目光已经又落回到了陈珂身上：“你小子是最不让人省心的那个，你先来吧！”

    先来先掺揍，而且还可以揍得狠一点儿。

    陈珂一点头：“好！”

    声音落下，陈珂便已经蹿了过来，当下就是一个飞踹。

    苏青皱眉：“喂，你小子不会又要用你的开场三板斧吧？”

    陈珂每每和于倩对打的时候，习惯性的开场三招：飞踹，黑虎掏心，扫膛腿。

    而这三招，则一直以来都被于倩戏称为三板斧。

    陈珂红着眼睛笑：“是啊！”

    说着黑虎掏心已到！

    苏青向后一仰，直接避开：“不错，速度更快了，力度也更强了，这一年多你小子没有白混。”

    “姐！你真的是我们的姐姐！”都已经到了这一步了，陈珂已经可以确认了，没有错的，这个人虽然换了模样了，也换了身体了，可是她却还是那个他们心底里最重的那个人，她是他们的姐姐！

    一声姐字出口，陈珂已经忍不住泪流满面了，而旁边的大家，一个个也已经泣不成声了，太好了，太好了，他们的姐姐又以另一种模样，回来了，这对于他们来说，真的是再好不过的消息了！

    苏青的眼圈也有点儿红。

    不过嘴里却还是道：“一群混帐，老子的邮件是白给你们的发的吗，不是说要一辈子听老子的话吗，可是邮件里老子是怎么交待你们的，你们哪个听话了！”

    陈珂已经停手了，这小子直接跪在了苏青的面前：“姐，姐，姐，我们想你啊！”

    一群少年也都聚了过来，齐唰唰地跪在了陈珂的身后：“姐，我们真的好想你啊！”

    陈珂吸了吸鼻子继续道：“姐，当我们知道你死了的时候，我们，我们都找不到再继续活下去的理由了，除了帮你报仇，我们真的不知道，我们还有什么动力可以活下去，活着如果连一个目标都没有的话，我们活着也没有意思！”

    于方也是跟着道：“是啊，姐，我们已经说好了，只要帮你报了仇了，我们就一起去寻你，我们可不想让姐一个人孤单单埋在地下，那里据说又黑又冷的，有我们在，姐姐也不会孤单！”

    苏青的眼圈也红了，但是看着地上的这些少年，她还是想要揍他们。

    于是很快的，一个人的脑袋瓜上便挨了一巴掌。

    “一个两个三个的，怎么就不知道听话呢，居然还想要寻死，靠，那当年老子把你们从孤儿院里拎出来干嘛，你们还真是对得起我，老子辛辛苦苦地培养你们，就是为了你们玩自杀？”

    “别告诉我，这就是老子培训你们，你们给我的回报！”

    一群少年捂着脑袋，垂着头，虽然脑袋瓜上很疼，可是他们的心里却是甜的，却是开心的，是狂喜的。

    不过，亲是要认的，好吧，这也算是认完了。

    当然了，该有的教训也是必须的，苏青可不想让自家的水豆腐，还有自家的小弟弟受委屈，如果她再晚来那么一丢丢，那么后果简直是不可想像的。

    “不听话的崽子，就是欠揍，来吧！”

    苏青直接先将陈珂给提了起来：“你们一起上，实力提高了，老子就揍轻点，实力如果没有提高的，那么……”

    剩下的话，已经不用再说了，大家全都明白了。

    于是等到萧季冰和苏小白两个人等到烟尘尽散后，走出来，看到的就是苏青威风凛凛地立在那里，而那群熊孩子们，一个个正努力地想要从地上爬起来。

    借着这厂房里的灯光，还可以看到这群熊孩子们的脸上，一个个都是青一块，紫一块的。

    萧季冰的嘴角一抽，明白了，这是认亲完毕了。

    他在厂房里，拉着苏白可是着实拖了一段时间，因为他还不知道苏青要不要告诉苏家的人，真正的苏青已经死了，现在活着的只是一个芯子换成了于倩的苏青。

    而陈珂这些人可是要比苏白禁揍多了，所以虽然身上都是火辣辣的疼，可是却还是一个个地爬了起来，然后又一起向着办青扑了过来。

    不过打群架这种事儿，对于苏青来说，真心不算事儿。

    所以只见苏青身形如电，出手如风，拳脚相加，毫不留情，不过片刻的功夫，陈珂等人又被摔了出去。

    苏小白看得这个高兴啊。

    “哇，姐，你好强，你好帅！”

    说着，苏小白又摇晃着自家姐夫的胳膊，求同一样：“姐夫，姐夫，你看，我姐是不是很帅，是不是太帅了！”

    萧季冰点头：“是的，非常帅！”

    他早就知道，他的青青很帅很帅的。

    这样的一个人，居然会爱上自己……真好呢！

    萧季冰看着苏青，这个时候在他的眼里只有苏青一个人，不只是眼里，还有心里也只有苏青这么一个人。

    他的青青啊！

    是这天底下独一无二的青青。

    苏青终于打爽了，当下潇洒地一摆手，扫了一眼地上的这些崽子们，便向着萧季冰和苏白两个人的方向走去。

    “姐，姐，姐……”

    苏白欢快地松开了自家姐夫的手臂，张开双臂向着自家老姐迎了过来。

    话说他这个当弟弟的，今天可是受到惊吓了，所以他要抱抱，是的，必须要求个抱抱！

    不过还不等他的爪子碰到苏青的衣服呢，便直接被苏青闪过了。

    苏小白：“……”

    他的爱的抱抱呢？

    萧季冰看着疾步向着自己而来的女子，一袭黑衣黑裤，发丝显出了几分凌乱，面上还有着扬洒面粉时沾染着的几块白面，不过看向他的眼神却是灼热的。

    萧季冰立刻就读懂了这眼神的含意，她想要他了，疯狂地想。

    这个女人，莫不是一个体力无极限的怪物。

    不过，他也想要她了，很想，很想！

    苏小白还在那儿可怜巴巴地转身：“姐，我是你弟，你是你亲弟啊……”

    然后他就看到自家老姐，已经狠狠地将自家姐夫揉进了怀里。

    陈珂等人，也在眼巴巴地看着这一幕。

    当看到苏青狠狠地吻住萧季冰的时候，陈珂他们也是暗暗地松了一口气，还好，还好，萧大法医虽然略显柔弱，但是生命力还是很强的，被他们折腾了几次了，幸亏没有出什么事儿。

    否则的话，他们还有什么脸面再出现在姐姐的面前。

    外人看到的只是姐姐表面的光鲜，可是他们却知道，姐姐内心深处却是孤单的，却是寂寞的，追她的人很多，想要爬上她床的男人也很多，可是无一例外都被自家姐姐一顿爆揍，给丢了出去。

    所以在他们知道，姐姐死了，而萧季冰的身边竟然又有了一个其他的女人，他们才会感觉到无比的愤怒。

    因为他们很清楚，他们的姐姐绝对不会轻易地爱上什么人，一旦动了心，便是一生不改的。

    而现在，姐姐还在，萧季冰也没有出事，而且看来姐姐已经彻底地得到了她最想要的！

    真好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    认亲完毕！果然是一群欠揍的崽子！

    众望所归的一揍啊，陈珂你牛皮了！