    “三阶史诗的【八臂魔蛛】！”慕枫沉声道，乳白色的精神力瞬间激荡，手掌心的三张卡牌迎风暴涨，分别化作了一头浑身毛发赤红，足有丈长的巨狼，一头成年人手臂粗细，长达三米的碧绿蟒蛇以及一名身穿兽皮的男性野人，野人高大威猛，浑身肌肉爆炸，手中紧握一柄长弓，一根黑色的箭矢早已搭在弦上。

    “刁俊刚刚给我们发送求救信号，这头八条腿的畜生就挡住了我们的去路，看来这一切是有预谋。”秋晴晴虽是一身职业装，给人的感觉是知性而性感，但此刻面对【八臂魔蛛】却是一脸的煞气。

    “速战速决！”慕枫同样不傻，其中的关节一想就通，大喝一声之后，他身前的兽皮野人快速的弯弓射箭，至于血色巨狼和碧绿蟒蛇则是以夹角之势朝【八臂魔蛛】杀去。

    “嘶嘶嘶~”

    碧绿巨蟒的蛇信吞吐，一团碧绿的雾气弥漫开来，霎时一阵风骤起，碧绿雾气向【八臂魔蛛】包裹而去。

    碧绿雾气是一团腐蚀性毒气，对碰触的敌人会造成持续的伤害，很快【八臂魔蛛】的头顶就开始飘起伤害数字，同时它完整的血格也出现在秋晴晴二人的眼前，足足有的6000的HP！

    “滋滋滋~”

    【八臂魔蛛】发出一声怪叫，狰狞可怖的大口张开，一张白色的蛛网喷出，将飞跃半空中的血色巨狼牢牢束缚，伴随着“咚”的一声，巨狼挣扎不断的身体掉落地面，掀起了阵阵尘土。

    血色巨狼被蛛网束缚的无法动弹，本就是剧毒之物的【八臂魔蛛】，对于碧绿蟒蛇的毒雾又有抗性作用，造成的伤害几乎微不足道，慕枫见到这一幕心中一急，紧接着他的低喝响起：

    “七星连珠！”

    霎时，兽皮野人的头顶亮起一道金光，手中弓箭同时绽放淡淡光辉，下一秒野人拉弓、搭箭、瞄准一气呵成，一根淡银色的箭矢激射而出，才飞出数米，第二根箭矢紧随其后。

    第三根，第四根……一直到第七根！

    七根箭矢首尾相连，在空中连成一线！

    “嘭！嘭！嘭……”

    一连七声闷响，七根箭矢几乎在同一时间击中了【八臂魔蛛】腹部，伤害数字飘起，猩红的液体流了一地！

    看似威力巨大的【七星连珠】，但也仅仅是打掉了【八臂魔蛛】2100点HP，也就是三分之一血量。

    吃痛之下，八臂魔蛛血性大发，八条金属打造一般大腿疯狂舞动，伴随其头顶亮起的四个金色小字，八条刀锋一般蛛腿，将蛛网束缚无法动弹的血色巨狼刹那间肢解！

    仅仅拥有3000点HP的血狼一命归西，重新化作成为了卡牌回到了慕枫的手中，慕枫的脸色顿时难看至极。

    就在慕枫控制卡灵与【八臂魔蛛】激战在一起的时候，秋晴晴身形矫健的跑出一道弧线，打算绕过【八臂魔蛛】冲进犬域森林，但【八臂魔蛛】早有防备，在肢解血色巨狼之后，八条大腿疯狂摆动，在秋晴晴冲进森林之前就将其拦下！

    “慕枫老师，快禀报学校，犬域森林中恐怕出现了大变故！”秋晴晴焦急提醒，如玉般的手掌之上卡牌飘动，下一秒她的手中就出现了一柄红缨长枪！

    她本想让慕枫拖住【八臂魔蛛】，自己先冲进森林救援学生，但目前的情况看来，不解决掉这头大家伙，是别想踏进森林一步了。

    “嗡！”

    无形波动震颤，秋晴晴手中的长枪体表燃起了火焰，伴随着她疯狂的舞动，胸前本就摇摇欲坠的扣子崩开了，雪白凝脂露出一片。

    无暇顾及走光的秋晴晴，双腿猛瞪地面，身形越向高空，手中长枪从纵向劈下，一道长长的火舌从枪尖迸发而出，同时一声娇喝响起。

    “星火燎原！”

    ……

    前往支援的秦霸、孙凯，随着不断前行愈发的心中不安，因为这一路之上太过安静了！

    “秦大哥，我怎么感觉很不对劲，这一路上我们一头妖兽都没有遇到！”孙凯的申请略微有些紧张。

    “的确奇怪，但是我们只能前进，我怀疑这是一场针对二中学生的一场阴谋，发送求救信号秋老师们却没有回信，发生这种情况只有一个可能。”秦霸冷静的分析道。

    “什么可能？”

    “秋老师们很有可能被一些强大的妖兽缠住了！”

    “啊？为什么……”

    “阻拦救援啊！”

    “那岂不是说刁俊他们很危险？”

    “所以我们要快速支援，老师们被拖延，目前只能靠我们自救！”

    ……

    二人前往支援的过程中，犬域森林中十多个学生团队，共计数十名的学生都在以最快的速度，向刁俊等人所在的方位前进……

    半小时后，当秦霸、孙凯二人抵达刁俊等人附近时，就看到了数之不尽野狗，犹如待命士兵一般将刁俊在内的十多名学生包围了个水泄不通。

    “这么多！”孙凯压低声音惊呼道。

    秦霸看到这一幕同样表情凝重，同时四周传来密集的脚步声，二人急忙寻声望去，原来是其支援的学生也赶到了！

    很快，七八十名的学生聚集在了一起。

    “这么多野狗，我们怎么能对抗的了！”一名男生有些丧气的说道。

    “秋老师刚刚发消息告诉我，说她与慕枫老师遭遇了强大的妖兽，让我们先团结在一起自保，等待他们的支援。”班长吴青峰开口，众人的目光全都看向他，俨然是将其当做了主心骨一般。

    “班长，那刁俊们怎们办？他们被野狗群围住，恐怕坚持不了多久。”孙凯忧心的说道。

    “你们发现没，这些野狗并没有发动攻击，像是在等待命令一般。”

    “不好，这怕是个陷阱！”秦霸突然脸色微变，众人齐齐一惊。

    就在此时，密集的脚步声响起，一双又一双的血色眼睛，出现在四周的黑夜里。

    “我草，这群野狗莫非有了灵智不成？”

    “娘类，我们这是被包饺子了！”

    “莫慌！召唤卡灵，准备战斗！”班长吴青峰大喝一声，众人纷纷行动，卡牌流光四溢，一头接一头的卡灵现身，很快众人四周的卡灵就出现了一百七八十名！

    秦霸的目光向四周环顾，除去数百头的野狗之外，他在一处角落里还发现了一头头顶橙色名字的野狗。

    一阶传说级别的妖兽！

