    　　        第8368章“我们各自为战的话，能收集多少?遇到霸道些的学院，可能被抢夺一把!若是合作，实力自然大增，再把两边的收获归拢在一起，胜率自然更高。

    　　

    　　    “还有一些其他的项目，也是人越多越好，合作会非常有效，而一般学院，为了各自的利益，想要合作可不简单，我们就不一样了，老夫愿意辅助司马院长，一切以扶摇炼丹学院为最优先级。

    　　

    　　    在青山炼丹学院的时候，吕三建就觉得林逸不简单，能搞定大堂主灭掉黄家，背景肯定惊人之极!

    　　

    　　    所以那时候他就决定要交好林逸，哪怕这次学院考核吃点亏也在所不惜。

    　　

    　　    如今hóng zhì珠也对林逸客气的过分，甚至破例给了汤云圭暗金级炼丹学徒的称号，由此可见林逸的厉害!

    　　

    　　    至于hóng zhì珠说的那些官面话，或许是真的，可吕三建不会信，他宁愿相信是林逸带给hóng zhì珠的压力，所以更加坚定了之前的决心。

    　　

    　　    “吕院长有心了，不过没必要那么做，我们可以合作，取得共赢，而不是牺牲一方去成全另一方!”

    　　

    　　    林逸压根没把考核放在眼里，自信扶摇炼丹学院一家单打独斗也能有好成绩，带着青山炼丹学院，只是因为吕三建人不错而已。”对对对，合作共赢!司马院长说的太对了!”

    　　

    　　    吕三建哈哈一笑，嘴上附和林逸，心里却是想着到时候该怎么帮扶摇炼丹学院就怎么帮，绝对不含糊!

    　　

    　　    “对了，还有每年必备项目，就是炼丹了!”

    　　

    　　    说完合作的话题，吕三建又想起来了什么似的说道。

    　　

    　　    毕竟，炼丹作为每年必有的项目，确实也没有说起来的必要，甚至都被吕三建忽略了。

    　　

    　　    “炼丹这个我知道，我觉得应该问题不大。”

    　　

    　　    林逸点了点头，就是因为林逸的炼丹水准，花飒才让林逸来参加考试。

    　　

    　　    于是，这个话题也没多说，就此揭过。

    　　

    　　    之后两人又猜测了一番明天会有什么考核项目，很快就到了选定的酒楼，开始为汤云圭庆祝获得暗金级炼丹学徒称号。

    　　

    　　    第二天，林逸带着两个导师和吕三建那边一起来到了天下学院参加学院考核。

    　　

    　　    这个考核的参与者都是各个学院的领队和导师，学员没资格加入。

    　　

    　　    学员的任务已经完成了，炼丹学徒考核的结果，最后会折算成积分，计入学院考核最后的积分里边。

    　　

    　　    在学员这方面，扶摇炼丹学院可以说是一枝独秀，远远胜过任何一个学院。

    　　

    　　    毕竟暗金级的炼丹学徒只有一个，就是扶摇炼丹学院的汤云圭。

    　　

    　　    而黄金级炼丹学徒之中，还有一个欧阳帆彤也是扶摇炼丹学院的学员。

    　　

    　　    虽然后来被林逸给驱逐了，但积分依然会算在扶摇炼丹学院头上。

    　　

    　　    不过学员部分的积分占比不高，在整个学院考核之中，只等于是一个环节的比拼而已，大头都在后边的考核中。

    　　

    　　    所以，即便如此，其他学院对扶摇炼丹学院也并没有太多的忌惮。

    　　

    　　    “司马院长，让那几个小家伙自由活动会不会太冒险了?这里毕竟是天下城，万一出了什么事情，我们都没办法去帮忙解决!”

    　　

    　　    都已经进会场了，扶摇炼丹学院的一个导师还有些不放心。

    　　

    　　    因为学员没资格来参加考核，所以林逸就放了他们假，让他们在天下城中自由活动。

    　　

    　　    本来是没什么，可灵弓封号帝国dìdū的事情还历历在目，这个导师实在是有些放心不下!

    　　

    　　    小崽子们自己个儿出去，会不会又放飞自我了啊?”没事的，放心好了，汤云圭稳重，有他带队不会惹是生非，没有欧阳帆彤那个害群之马，他们几个都是好孩子!”

    　　

    　　    林逸面色平静，不过想起刁吒天心里又有些犯嘀咕，真的都是好孩子么?

    　　

    　　    这货似乎有点皮，应该没问题吧?

    　　

    　　    算了，反正有暗使令牌在手，闹点事出来也无所谓，最多就是去帮他们擦屁股呗

    　　

    　　    是啊，你们就放心吧，我们那几个也都一起行动的，都是些稳重的孩子，绝对不会有事!”

    　　

    　　    吕三建笑呵呵的插了句话。

    　　

    　　    他早就吩咐学院的那几个炼丹学徒跟着汤云圭等人，都是年轻人，混在一起容易建立起深厚的友谊。

    　　

    　　    林逸就不用说了，他亲自出马交好，轮不到那些小家伙。

    　　

    　　    其他人的目标是林逸的弟子汤云圭，顺便把刁吒天也算上，有林逸这样的师父，他们早晚会一飞冲天。

    　　

    　　    汤云圭现在就已经崭露头角了，这样的潜力股，值得花心思结交。

    　　

    　　    “没错，吕院长麾下的那几个小家伙都很稳重，自成气度，你就不用担心了。”

    　　

    　　    林逸笑着点头附和，说话间已经进了礼殿，这地方最近来了许多次，可谓熟门熟路了。

    　　

    　　    众多学院都差不多时候过来，所以很快就集合完毕了，后殿门口转出来三人，缓步上了高台。

    　　

    　　    其中两个大家都见过，就是炼丹协会的会长和副会长hóng zhì珠、魏镇天，另外一个却是第一次露面。

    　　

    　　    不过这人显然不是无名之辈，一出场，许多学院的领队就面色肃然的对其行注目礼了。

    　　

    　　    林逸身边的吕三建也不例外，于是小声问他：“hóng zhì珠身边那个是谁?好像挺有身份的样子，魏镇天都不如他?

    　　

    　　    “魏院长不是不如他，从身份上来说，还是魏院长更高一筹，不过他比较特殊，尤其是对我们这些学院而言。

    　　

    　　    吕三建目视前方，嘴唇微微开合，用细若蚊呐的声音介绍：“此人是灵弓封号帝国何家的家主何笔那，何家以前只是小家族，但他出现之后，带着何家崛起，地位和灵弓帝国dìdū的黄家在伯仲之间。a“除了何家家主之外，他最重要的身份，是大洲武盟的黄金级巡察使!除了天下城的天下学院之外，大洲武盟辖下的所有学院，都在他的监管范围内，并拥有对这些学院临机处断的权力，等于是有这生杀予夺随心所欲的能力。

    　　

    　　    “正所谓县官不如现管，对于我们这些学院来说，天下学院固然是我们的上级学院，魏镇天院长也是我们的上级院长，但论威慑力的话，却远不如黄金级巡察使何笔那来得高!”

    　　

    　　    林逸微微颔首，心说原来是个黄金级巡察使，这和暗使是两个系统，互不统属，倒是没什么瓜葛牵连。

    　　  

