    这一声声龙吟，却只是持续了片刻后，便是平息了下去。

    随后，叶云便是在自己的心脏位置，看到了一道黑色光团，就宛如是一轮黑色小太阳一般，悬浮在了自己的心头之上。

    龙珠的封印，尚未解开，因此现在的叶云，并不能从这龙珠之中，得到什么力量。

    但是，让叶云感到十分好奇的是，在这龙珠入体的霎那，为何他体内的血脉和筋骨，全部都在颤抖。

    难道说，任何人在龙珠进入身体的时候，都会产生这种反应？

    然而，就在叶云正一脸沉吟的时候，魔龙的声音，却又在此处响了起来，“少主，龙珠虽然已经打入了你的身体，但它需要在你成为真人之后，才会发力。”

    “这一枚龙珠，乃是老夫的本源龙珠，老夫身体九成的力量，都在这一枚龙珠里面。”

    “但还有一成力量留在体内的龙血之中，现在，就让老夫将体内的龙血也送给你，助你冲击地元境。”

    话音落下，魔龙的躯体竟是膨胀了起来，一股令人心悸的庞大气息，从魔龙的身上传了开来。

    在那一道道目光的注视下，这魔龙的身体表面悉数龟裂了开来，一滴滴龙血，从那躯体的裂纹之中飘飞而出，化为了一道道金色的光点，洒落在了叶云的身体之上。

    总共十滴金色龙血，落在了叶云身上的霎那，便被叶云的身体给自动吸收，化为了一股股磅礴无匹的力量，涌入了叶云的体内！

    感受到龙血中的那一股澎湃力量，叶云便立即双手结印，开始调动体内的真气，运行周天，做好充分的准备，迎接这股霸道的力量降临！

    “对于别的武者来说，就算得到龙血，恐怕能从中得到的好处也十分有限。但是少主你不一样，这龙血的力量，你的体质可以做到完美吸收，这十滴龙血，便足以助你达到前所未有之境地。”

    魔龙的声音，在叶云的耳边不停地回荡。

    但是魔龙那一具庞大的身体，却是轰然倒塌了下去，那庞大的魔龙躯体之中，生机迅速消逝。

    看到魔龙倒塌下去，逐渐失去生机的身体，不知为何，叶云的心中，却泛起了一种悲凉之感，眼中竟是不自觉地流淌出了一滴晶莹的眼泪。

    还从来没有哪一个陌生人，竟然会为他做到这个地步，这头魔龙，将自己剩下的一切，都毫无保留地奉献给了他。

    “少主，你无需悲伤，老夫今日能够看到你长大的模样，得知你还好好地活在这个世上，已经十分满足……”

    说完这句话，魔龙的两眼变得无神，彻底失去了声息。

    魔龙的龙魂，已是消散了开来。

    “为什么，这头魔龙，会为初次谋面的我，做到这种程度？”

    叶云喃喃自语，旋即眼瞳猛然一缩，“他的神智，分明没有错乱，难道说，他是真的认得我？”

    “或许，我真的是他口中的少主？我，错失了和他相认的机会？”

    但是此刻，叶云虽猛然醒悟，却已经没有了意义，因为眼前的这头魔龙，已经将一切都传给了他，彻底身死道消。

    甚至，刚才魔龙似乎打算告诉他母亲的事情。

    魔龙还说以他的体质，必定可以完美吸收那十滴龙血，这是什么意思，难道对方还对他的体质了如指掌不成？

    现在的叶云，望着面前这头魔龙的尸骸，有很多问题想要问，但却为时已晚，魔龙已经没办法再回复他了。

    强忍住心中的悲痛，叶云开始着手炼化那十滴龙血的力量。

    十滴龙血，渗透到了叶云体内的各个角落，强化着叶云体内的每个细胞。随着真气的每一次运转，龙血的力量，也会跟随着龙帝真气流向全身的每一条龙脉，每一寸血肉，壮大叶云的修为！

    一个时辰之后。

    叶云的修为，达到了半步真人的境地，气海之中的真气，已经全部变成液态，全部都转化为真元。

    真元厚度，达到了三百丈。

    与此同时，在炼化了那十滴龙血之后，叶云的肉身也在不断增强，全身的血液，都是夹杂着一丝丝的金色，皮肤的表面，似乎有着龙纹闪动。

    得到了龙血的力量，叶云的肉身力量，又有了很大的提升，在体内的百会穴、风池穴、中极穴、神道穴四个窍穴之上，凝聚出了炼体神纹。

    现在的叶云，光凭肉身，就完全可以地元境中期的真人抗衡，甚至硬刚地元境后期的真人。

    “体内的龙帝真气，竟然全部转化成了真元，而且真元厚度，足足达到了三百丈之多。”

    “魔龙的修为果然深不可测，哪怕是身体只剩下十滴龙血，也远比一般的半圣要强大得多。”

    叶云的脸上，浮现出了一抹惊喜之色，得到了魔龙的传承，叶云无论是修为还是肉身，都得到了巨大的裨益，获得了惊人的提升。

    叶云缓缓抬起手臂，将真元调动到了手掌之间，伴随着一道道龙吼之声响彻，俨然是有着一道道青龙圣印，在叶云的手掌之中涌现了出来。

    足足有着九道青龙圣印，被叶云给施展了出来，而后在他手印猛然一变之下，九道青龙圣印，竟是直接就被一股强悍的力量，糅合在了一起，打向了远处的石壁！

    轰隆！

    石壁遭到攻击，立即浮现出了一缕缕阵法铭纹，将这道恐怖的九印叠加给挡住。

    即便如此，整个地底空间，依旧猛然晃动了一下。

    要不是这一招九印叠加被阵法挡住，恐怕这里已经坍塌。

    九道青龙圣印叠加，如此恐怖的杀招，现如今却在叶云的手里，轻轻松松地施展了出来，比起以往那四印叠加的威力，强大了十倍不止。

    像青龙圣印这种级别的武学，本来只有修为达到地元境，修炼出了真元之后，才能发挥出其真正的威力，如今叶云体内的真气全部转化成了真元，九印叠加的威力，自然也是根本不可同日而语。

    更遑论，叶云炼化的是圣境魔龙的精血，其中还蕴含着一丝丝魔龙余威在其中，对于叶云的青龙圣印，还有着不小的无形加成。

