    　　出于本能，砚时柒不想解释太多的细节。

    　　她不是不相信尹安飒，而是今时不同往日。

    　　陷入感情中的女人，少有能保持冷静理智的。

    　　这一点，在沂南食府用餐那天，她就看出来了。

    　　飒飒，已经深陷乔擎的那张网里面无法自拔。

    　　加之擎宇文化和祁恒置业如今的合作关系，有些话……她已经不能多说。

    　　此时，尹安飒听到砚时柒的安抚，如释重负的舒了一口气，“那就好，那就好！我可不想因为无关紧要的人，让你我之间产生什么嫌隙，那我可要哭死了。”

    　　砚时柒伫在她面前，望着她英气的眉眼，似乎还是那个仗义飒爽的姑娘，但她的眼神似乎不再那么纯粹。

    　　敛去心事，砚时柒低头看着她不停在地上踮脚的动作，“你在外面等很久了吗？看你冻的。”

    　　尹安飒无谓的摆手，“没关系的，刚才宋总的保镖把我送出来的，我也没好意思去你的包厢，所以在外面绕了一圈，才折回来等你。”

    　　砚时柒拍了拍她的手臂，“难为你了。”

    　　“那既然没什么事，我先走了啊，公司那边还等着我回去复命呢，就不跟你多说了！”

    　　砚时柒点头，尔后又提议，“我们送你过去吧，距离也不远。”

    　　尹安飒连忙摇头，“不用不用，我自己打车回去就行，你快走吧，别让秦四少等太久！”

    　　“反正也顺路，你跟我客气什么。”

    　　砚时柒暗暗发笑，只觉得飒飒有点太客气了。

    　　她不由分说的想带着尹安飒走向停车场，但伸出的手，却抓了空。

    　　尹安飒后退了好几步，戏谑着推拒，“真的不用了，你家秦四少在车上，我可不敢和他坐在一起。

    　　你很快回去吧，现在时间又不晚，再说打车费用还能报销呢，我先走了哈，十七，拜拜！”

    　　砚时柒嘴角微张，多余的话一个字都没说出来。

    　　她眼看着尹安飒步履急切的走向了前方的路口，默了片刻，兀自摇了摇头，便去了停车场。

    　　上了车，后座上的男人正巧在接电话。

    　　砚时柒没有打扰，对着穆沂说了句可以走了，尔后就望着窗外发呆。

    　　车子驶过路过，霓虹灯很亮。

    　　砚时柒发呆的眼神无意中捕捉到了在人行道上漫步独行的尹安飒。

    　　她刚想让穆沂停车，结果就见到一辆黑色布加迪跑车从他们的车旁驶过，停在了尹安飒的附近。

    　　话，僵在了嘴边！

    　　难怪飒飒不让她送，原来……是乔擎亲自来接她了。

    　　那辆黑色的布加迪，她在擎宇文化的楼下见过。

    　　这时候，身畔的男人已经挂了电话。

    　　他侧首，看到砚时柒发怔的神色，伸出手指轻抬她的下颌，“在看什么？”

    　　她顺着四哥的动作扭头，撞上他的眸，笑得有些牵强，“没什么……”

    　　“四少，宋祁御的车，在我们后面！”

    　　砚时柒话音未落，穆沂就透过后视镜面色戒备地说了一句。

    　　闻此，砚时柒面色一凝，还没等她回眸，那辆白色的英菲尼迪已经从后面追上。

    　　开车的，是宋祁御。

    　　他降下车窗，和他们的林肯车齐头并进……

