
这不，一位男子被踹得那是瞬间就是栽倒在了地上，真的，这处境，简直就是可以用相当的是糟糕来形容，好好地怎么就是发展到了这么的一种样子呢？

这，这不是他所愿意看见的，绝对不是啊，他恨不得就是要跟对方这么的就同归于尽啊。

然后呢，这第二位男子也是被一拳给打得那是坐着在了地板之上，这架势，这感觉，真的是跟战神无敌的这么一种感觉是一样，这么的一竖立在了这里，啧啧啧，就是这么的不好招惹，怎么地吧。

这个人，不是这萧铭又是谁？

萧铭来了，来给孙晓琪撑腰来了。

这几个人这是刚刚回过神来，在这回过神来的这么一种情况之下，真的，那就只是剩下了一个想法，一定一定是要将这个该死的给拿下，这个该死的，这是有点不知道死活的这么一种样子，什么人都是对方可以随意的招惹的，是么？

对方怕是有点想太多的这么一种感觉，招惹到了他的头上，那简直就是找死，是找死啊，真的。

然后呢，这几个人已经是从身上拿了出来手指套。

都是打拳的拳手，所以这武器就是手指套。

手指套一旦是佩戴上，这一刻，这拳击打出来的杀伤力，简直就是可以毁灭天地，真的是不管你的身上穿着什么样子的武装，人家都是可以给你打得那是都不会了，你以为跟你闹着好玩呢？

不，不，不，不可能！

绝对不是跟你打着好玩的这么一种样子。

但是，这几个人觉得自己可以威胁到了这萧铭，是威胁到了么？

人家萧铭这感觉，这是都不正眼看你的，至于说是被你威胁成功那是更为的不可能的事情了，人家这简直就是对你那是不屑一顾的这么一种样子，嗯，管你这些呢！

这，这就有点气人了！

要是可以和谈，他们希望就这么的和谈解决。

但是现在这是没有和谈的这么一种可能，这，这怎么办？

得是要想办法这么的解决了问题才行啊，跟你之间，这是要分出来这胜负死磕到底的这么一种感觉啊。

刷刷的攻击声音，那是不绝于耳。

直接开打了。

那，既然是跟你谈，你特么的这么的拽，那就直接双拳打死你这个鳖孙，这是要打的你这是哭鼻子的这么一种节奏，这是要让你知道知道人家那是有多么的不好应对。

哼！

这不，这攻击，也没有成功的这么一种可能，来一次，那是失败！来十次，那也是失败！

目前而言，这萧铭躲避得那是可开心了，他准备这么的一直的躲避下去，他这是想的那是可好了，我，就是不将你给放在眼里，就是。

“我，我想跟你这么的好好地谈上一谈，是谈一谈解决了这问题，嗯，你知道么，我真的是不想将你给打死了！”

“谁将谁打死了？”

萧铭看着对方问道。

“我呀，我会将你给打死的！只要是你这么的一直的不懂事下去，你的下场就是个死！”

“所以，你的意思，我要是不懂事下去，我就求死成功了，是吧？”

“嗯，你就成功了！”

“那好，那我就这么的不懂事下去了，我求死也不是一天两天了，怎么就是一直都是不成功呢？这些人，那也威胁不到我的生命安全，这感觉，可真的是相当的不好，你不错，你可以威胁到我的生命安全，你这个样子可以有！”

“我……”

对方这是被萧铭给整不会了。

他孙大炮行走江湖这么久，真的，从未是见过如此一般的不将别人当做是一回事的一个人！

这个家伙，这是真的成功的将他孙大炮给惹毛了。

惹毛了，那，那就发射吧！

这是发射出来这致命的一击来吧。

孙大炮看了一眼兄弟们。

兄弟们点点头，嗯，都准备好了。

一定是要将这个人给捶成了小饼饼，一定一定是要收拾了对方才行啊。

让你狂！

嗖，嗖的声音响起，一道一道的身形，这是朝着这萧铭就冲了去，这是在瞬间的功夫，就得是要将攻击招呼到了萧铭的身上，这是百分之百的要将萧铭给打得那是吐血的这么一种节奏。

那，萧铭现在这处境，真的是好么？

他觉得，没什么！这样子的攻击还不足以而威胁到了萧铭。

他，想躲避就躲避，他，想反击就反击，他这是跟对方跟闹着好玩简直就是没有两样！

刷，刷！这攻击直接就是招呼了上来，这可真的是看着那是相当的吓人的这么一种感觉，这是坚定了这想法，一定是要打的着萧铭吐血的这么一种样子！

萧铭呢，这么的，这是侧身躲避了过去，轻松地避开。

这是一次次的避开下去，在这冷不丁的情况之下展开了反击打在了一位壮汉的胸口之上。

反杀的一击，很成功！

反杀第二击，也很是成功！

反杀第三次的攻击还是这么的成功！

这几个人，这是这么的逐个击破的被萧铭被收拾的那是不剩下两个了。

现在，萧铭盯着这不剩下的两个看着，淡然的看着对方！

一个，跑了！

一个，那就是孙大炮了！

谁都可以跑，但是，他不行！

这一次的行动就是他组织的，战败都可以，一旦是他都跑路的话，这结果真的是可想而知了，以后呀，这是再也不可能是在这个江湖之上立足了，谁也不会是看得上他，他就基本上是废掉了好么。

时间一晃！

这不，这孙大炮真的是独自一个人处在了这原地，那是心中莫名的是慌张的这么一种感觉啊。

这个人，这是随时都是可以攻击与他的这么一种感觉。

怎么办？

这，这，这是给人整的那是简直就是都不会了啊。

还能不能是愉快的那是来玩耍了啊。

“你，没有看出来么？你这是给我整的不开心了！”

孙大炮指着萧铭。

萧铭不喜欢将事情做过分，所以，继续的抨击对方没有太大的必要，他，直接离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70759367"  chaptername="第426章  直接离开了">加入书签</a>
</div>
