    眼见这一幕，空中的复原也慌了起来，在战斗中失去自由可不是什么好事儿。

    看着鱼儿上钩，王波嘴角露出一丝笑意，下一秒贾维斯便展开了行动。

    机甲的肩膀和脖子构成一个夹角死死钳制住了空中的复原。

    右臂的链剑洞穿了合诸的胸膛，同样死死将其卡住。

    只见稍作酝酿，机甲的右臂猛然发力，数千吨重的合诸在一股巨力的作用下，四肢直接脱离地面。

    随后合诸只觉自己视线一花，随后被狠狠地甩向空中。

    “砰！”

    合诸的身躯狠狠撞向了空中的复原，一瞬间两头巨兽的身躯在空中重叠。

    “差不多了。”王波喃喃自语道。

    毕竟现在敌方两头巨兽的站位可是十分适合一箭双雕。

    “嗡——”

    在两头四阶断脊种被打飞到空中的瞬间，机甲正中央，新型核反应堆开始全速运作，下一秒能量集聚在左臂。

    危险流浪者的标志性武器，等离子发射炮悍然打出。

    “见鬼，快布防！！”空中的合诸眼见这一幕，脑海中充满了对死亡的恐惧。

    事实上不用宿主提醒，体内储存设备自带的智能识别系统，已经检测到了威胁，无数鳞甲被运往巨兽体表。

    只是片刻，便在体表构建起了数道能量屏障进行防御。

    眼见这一幕，一旁的小王总也是分外眼红。

    能量屏障技术，自己有。

    虽然不知道卡米思的能量屏障原理是什么，但王波有自信，由振金引导出的能量屏障不会比对面的差。

    但这种便携式的能量屏障，可就到了自己的知识盲区了。

    供能，屏障迁移，为了配合宿主活动具备一定的可塑性……

    总之，从定点布置能量屏障到便携式能量屏障期间面临着数不清的问题。

    “看来这次战斗结束后，得从这些四阶断脊种身上搞点鳞甲，仔细研究研究。”

    这点，王波可不是说说的。

    现阶段，这玩意儿可是有着大用。

    无论是应用在机甲、变形金刚还是生化大军身上，都能极大增强部队在战场上的存活能力。

    淡蓝色的光泽在机甲左臂集聚完毕，下一秒离子炮蕴含着强大的波动，朝着空中的断脊种极速袭去。

    “砰！！”

    合诸表面的能量屏障瞬间被命中，巨大的冲击力，推着两头四阶断脊种疯狂后撤，掠向更高的天空。

    相比之前的激光炮，离子炮的威力下降了不止一个档次。

    没办法，环太平洋系列的科技终归属于地球科技，相较于卡米思星打造的武器，还是有一定的差距。

    两头四阶断脊种在能量冲击下，身形不断升高。

    一千米、两千米……

    高度还在不断上升，直到最后化为两个黑点。

    “先生，根据数据显示，四阶断脊种已经来到了安全的距离，随时可以进行打击。”

    王波知道贾维斯指的是什么。

    “那就让卡米思的朋友见识一下，华国为它们打造的礼物。”

    小王总话音落下，东浪一号在机甲背后缓缓探出，随后全速运转，朝着空中的四阶断脊种追踪而去。

    将东浪一号划分在导弹的行列，并不准确。

    相对于常规导弹，东浪一号无论是在性能还是威力都更上数个档次。

    由于振金、波原子等诸多黑科技的诞生，何老等华国科研人员在军备方面的天分得到充分发挥。

    之前考虑到承压的问题，绝大多数导弹的速度都控制在十马赫以下。

    但现在有了软件、硬件双方加持，不但导弹的速度达到恐怖的四十马赫，就连威力也十分骇人。

    身处空中，外加离子炮的巨大推力，让复原和合诸根本没有闪躲的余地。

    事实上，王波也不担心它们闪躲。

    四十马赫的速度，四阶断脊种根本不可能摆脱东浪一号的追踪。

    之所以大费周章，将这两个家伙弄到天空中，无非顾及导弹爆破范围，唯恐会误伤己方。

    “那是什么？”

    顶着眼前耀眼的光芒，合诸隐约看到从地面有个黑点正在逐渐放大。

    “导弹？”

    随着黑点扩大，合诸也认出了袭来的武器。

    来之前这些四阶断脊种都做过功课，有罗宾的辅助，卡米思对地球的了解可以说是面面俱到了。

    它们知道这种武器。

    在罗宾的介绍中，这种武器以杀伤范围著称，可要真论杀伤威力，常规导弹哪怕连第二阶断脊种都不一定能顺利击杀。

    唯一需要提防的，就是带有核弹头的导弹。

    不过那玩意儿由于重量和高危的缘故，导弹打击过程较慢，以四阶断脊种的感应和反射神经完全可以轻易躲过去。

    而且那种导弹真正需要注意的，也就是中央核聚变产生的高温。

    换句话说，只要不头铁，站在原地被核弹打个正着，那种武器对它们没什么威胁。

    “别大意。”受离子炮冲击力叠在合诸身后的复原开口提醒道。

    “战斗至今，地球还有那个人类已经给了我们不少‘意外’，小心阴沟里翻船。”

    “你说的对。”合诸收起了眼中的轻蔑，随即催动体内的装置，再度增加了体表能量屏障的层数。

    “八层能量屏障，这是我们装备能做到的极限。”

    “别说什么核弹，就是小型陨石降落冲击也未必能打破我现在的防御……”

