
　　苏青湖是九月十九号到的首都，下来的时候，人都是晃的，脚下打飘也是真的。

　　她十六号买的火车票，因为没有卧票，就只能先买坐票，上车后第一件事是跟乘务员打招呼，说有卧铺的话，请通知她一声。

　　后面是换成了卧票了，但却因为一些天气原因，晚点了近乎五六个小时。

　　火车晃啊晃啊，终于晃到了首都，她整个人也差点被晃吐了。

　　如果可以，她再也不要夏天坐火车了。如果可以，哪怕手续再麻烦，哪怕单位不给报销，要她自费，她也要坐飞机！23sK.com

　　在一个年轻男人的帮助下，苏青湖脚下打飘地出了火车站。

　　广场上都是人，苏青湖谢过这个男人之后，坐着歇了半天，还掏钱让人小孩儿给自己买了一瓶冰汽水过来，喝完才换缓过来一些。

　　旁边的小孩儿跑了一趟腿儿，得了一瓶汽水，坐在苏青湖身边喝完，眼巴巴看着她，想再帮点什么忙，好得到点什么。

　　苏青湖看看他，再看看手里的汽水瓶子，笑了，把瓶子给他，“你把瓶子还回去，回来我给你五毛钱。”

　　男孩儿欢呼一声，“嗖”地跑远了，再回来，嘿嘿笑着看苏青湖。

　　苏青湖言出必行，真给了五毛钱。

　　“姐姐，你还有啥忙要帮不？”男孩儿就是火车站附近的孩子，平时没事儿就在这儿闲溜达，第一次碰上苏青湖这样的人，给整亢奋了。

　　苏青湖：“帮我喊个车？”

　　“好！”小孩儿响亮地应了一声，转身就跑，满心都是这个姐姐等会儿会给他几毛钱的跑腿儿费。

　　约莫十多分钟后，小孩儿终于把车喊过来，又得了五毛钱之后，才屁颠颠走开。

　　把箱子弄上车，苏青湖坐定，司机师傅才有空开始跟她闲聊，“这是回首都呢？还是来出差工作啊？”

　　“回。”苏青湖说了个字儿，忙停住话头，缓了一下才说，“师傅，您让我一个人静静，我有点晕车。”

　　似乎，好像，有点中暑？

　　苏青湖扒着车窗，努力呼吸，努力让自己忽略车辆的晃动。司机师傅见她难受，从自己手边拿起个东西递过去，“小姑娘试试清凉油，提神醒脑，闻一下，胃里都能舒服不少。”

　　“谢谢！谢谢！”苏青湖忙接过来，打开了用手指抠了一点儿，往自己手背上一抹，然后把手背凑到鼻尖。

　　沁凉感顿时让她舒服了不少，嗡嗡的脑子似乎也轻松了点儿。

　　“我跟你说，没事儿就去买点清凉油啊风油精，或者买点薄荷片，随身带着。”这些都是热天的必需品。

　　苏青湖点头，感觉好一些，才把清凉油递还回去，“谢谢师傅。”

　　“你家里人知道你今天回来吗？有没有钥匙啊？要不要把你拉你爹妈那儿？”司机相当热心肠了。

　　苏青湖：“我婆婆他们在家。”

　　啊，师傅啊，咱能不聊天了吗？苏青湖很想跟司机说明，但人家刚借给她清凉油，她也不好意思冷脸。

　　所以，她选择闭上眼，闭目养神到家。

　　司机直接把她送到了门口，看着落了锁的大门，司机看她，“你家里没人吧？”

　　“您把我放下来就成。”苏青湖掏钱递给他，“谢谢了。”

　　司机收了钱，一脸担心地走了，走出去两三米远，还回头看呢。

　　苏青湖有些好笑，也有些暖心，更多的是疲于应对。

　　开门，进院子，关门，东西扔客厅，迅速冲了个澡，毛巾包着头发，不等它干，倒头就睡。

　　这一觉睡得完全是昏天暗地，人事不知。

　　孟女士回大院儿安排好丈夫接下来两天的生活，就顺路接了大蛋二蛋，跟亲家和外孙打了招呼，这才带两人往家走。

　　二蛋叹气，“奶奶，我妈没打电话吗？”

　　孟女士：“嗯。”

　　二蛋不甘心：“一次都没打吗？也没有往他们单位打电话吗？”

　　孟女士：“嗯。”

　　二蛋：“唉。”

　　没有新妈在家，一点都没意思，也不欢乐……

　　大蛋瞥他一眼，很想问他你周一不欢乐吗？周一都给他表演什么是活泼了。

　　“唉，我妈什么时候回来啊？”二蛋蔫嗒嗒地跟在孟女士身后，“我都有点想她了。”

　　要不是他的存折给她了，手上除了每天下午加餐的钱，都没什么钱了，他都想偷偷买张票去找她了……

　　“应该快了。”孟女士说着，看路边有卖自家种的甜瓜和西瓜的，走过去问了一下，看价格合适，买了俩甜瓜和西瓜。

　　二蛋抱着俩甜瓜，还跟孟女士继续之前的话题，“为啥说应该快了啊？奶奶你出差也是这么久的吗？”

　　“奶奶没有出过差，可是出差的话，单位得给补助，一般啊，不会超过半个月。”孟女士看了眼抱着西瓜走的大蛋，笑了笑，“都想她了吧？”

　　“嗯。”二蛋直接点头，抱怨道，“她这次出差时间太久了。”

　　大蛋没点头，也没有摇头，就听孟女士说着什么。

　　三人一边说，一边走，等到家门口，看着门上落的锁不见了，都是一愣。

　　二蛋直接欢呼，“哈哈哈，肯定是我妈回来了！”

　　孟女士也笑起来，紧走几步，上前推了推门，发现被反锁了，这才拍了拍门。

　　没人应。

　　二蛋有些迟疑，眨眨眼，“咋不开门？”

　　大蛋抱着瓜，“是我爸回来了吗？”

　　“肯定不是爸！”二蛋扭头，直接笃定地跟大蛋说，“爸是干什么的？奶奶要是这样敲门还听不见，他就可以卷铺盖回家了！”

　　“……”大蛋沉默，不知道为什么，他感觉憨批弟弟并不期待爸爸回来。

　　但憨批弟弟偶尔也不憨批，眼前分析得还挺有道理。

　　孟女士又拍了拍门，想想，该不会是才回来，现在在洗澡吧？

　　“我们等等。”孟女士放下手，看了看还挂在天边的太阳。

　　大约半个小时之后，孟女士再次敲门，但里面还是毫无动静。

　　二蛋：“奶奶，我爬墙进去给咱开门？”

　　“……”孟女士一愣，“咋不早说！”

　　早说了就不至于等到现在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百零六章 爸爸可以卷铺盖的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 