    陆锦安的想法很简单,他觉得比起自己，宋知知肯定更熟悉安市，所以他才会有这个提议。

    “可是可以，就是那到时候可能会多两个小尾巴。”每次放假,俊俊和问问都喜欢黏着她。

    “俊俊和问问来了更好,老人家年纪大了,就喜欢热闹。”见她没拒绝,陆锦安说话的时候眼里不自觉的闪过笑意。

    “你爷爷奶奶什么时候到安市？”即使放暑假,她的钢琴课和舞蹈课都不能落下，所以她得提前规划好每天的时间安排。

    “估计还要一个礼拜吧。”陆锦安语气也不是很确定,毕竟火车票还没买,所以时间还没定。

    “那到了我们再联系？或者让蜜蜜告诉我一声也行。”她和蜜蜜的舞蹈课虽然是错峰上的，但每天也能见到。

    “嗯,好,到时候我再联系你。”大概因为陆老爷子们要来,宋知知明显感觉到陆锦安的愉悦。

    说话的语气都比平时欢快不少。

    和陆锦安分开，宋知知没想她会遇到郑媛媛,又或者说是郑媛媛刻意在等她。

    她有些不确定的看了郑媛媛一眼后才慢慢开口：“你是在等我？”

    “嗯,我是在等你，我想问你一点事可以吗？”这是郑媛媛犹豫了很久才做的决定。

    这段时间郑文广和钟小甜的离婚拉锯战，完全影响了她,她每天都在为这事烦闷,明明之前已经表明这是大人之间的事,和她们没关系,但真正到了这一刻，又怎么会和她没关系呢。

    最开始听到钟小甜说着以前在普城独自带自己的事，她心里其实是有些愧疚的,不管钟小甜当年是什么心态，但确实对她很好，那时候的她也是周围人羡慕的对象。

    可这样的愧疚在她每天不厌其烦一遍又一遍提起的时候，也慢慢消失不见。

    甚至于每次听到钟小甜提起这些，她只觉得不耐和厌烦。

    她想找人倾诉，找了一遍，才发现她来安市好几年，似乎都没有一个交心的朋友。

    她也不知道为什么那时候脑子里第一个竟然想到的是宋知知，随后又想到，他们家的事宋知知他们说不定早就知道了，所以犹豫几番，她终于在考完试的这天找了上宋知知。

    “你想问什么？”宋知知是真的好奇，郑媛媛能问自己什么事。

    “我爸妈要离婚的事你应该知道了吧，如果是你，你会怎么做？”郑媛媛原本以为会是难以启齿的事，没想到这么轻松就说了出来，说完她自己都忍不住惊讶。

    再没看到宋知知之前，她觉得自己有一肚子的话想要和人倾诉，但现在她突然觉得那些都是无意义的事，她现在只想知道如果这件事发生在宋知知身上，她会怎么做？

    宋知知显然没想到郑媛媛要问自己这事，瞥了一眼旁边一脸认真的郑媛媛，她的语气也跟着认真起来：“如果我是你，我不会去插手这件事，这是他们自己的人生，也是他们自己的选择，我尊重他们的任何选择。”

    就像她刚穿过来的时候，曾劝过颜雨荷，如果过得不开心就离婚吧，没必要为了她而凑合，当然，值得庆幸的是他们家现在结局是好的。

    “不插手吗？”郑媛媛喃喃自语道，她其实好像也没怎么插手，但每天家里的气氛让她很是受不了，再加上还有聂小萍一直不断地煽风点火，所以家里气氛真是糟糕透了。

    看她脸上满是迷茫，宋知知忍不住拍了拍她的肩头安慰道：“这是他们大人的事，你不用去管，不管听到什么看到什么都当不知道吧，这件事总会有个了断的。”

    不管是要彻底离婚，还是继续生活，两人总会有一个人要妥协的。

    “谢谢你还愿意告诉我这些。”郑媛媛语气真诚，她也没想到，时隔多年，唯一能让自己敞开心扉的竟然是宋知知。

    “没事我就先走了。”宋知知倒是不在乎郑媛媛的态度，毕竟她们以后也不会有太大的交集。

    郑媛媛看着宋知知的背影出神，不知过了多久，她终于收对自己的思绪，开始往家的方向走。

    幼儿园比他们先放假，她对去的时候郑娇娇正在和阿姨玩，客厅里不见钟小甜，想必应该是在房间里。

    聂小萍和郑建军被郑文广昨天送对了普城，他决定和钟小甜离婚，和他们没有任何关系，所以他不想让聂小萍误会自己是因为听她的话才会有这个想法，所以直接把他们送对了普城。

    看到郑媛媛对来，郑娇娇很是高兴，她凑近郑媛媛耳边小声道：“奶奶和爷爷对去了真好。”

    虽然她也不喜欢钟小甜，但也不想每天看到聂小萍挑事和钟小甜吵。

    前段时间，自从知道郑文广动了离婚的心思，聂小萍就开始挑刺找事和钟小甜各种吵，这也是郑媛媛每天不想对家的原因之一。

    现在聂小萍他们对了普城，家里应该能安静一阵子，毕竟郑文广是不会和钟小甜吵架的。

    “知知放假了，有没有想去玩的地方，我们两个老家伙刚好可以带三个孩子去玩一圈。”饭后，秦燕玲笑着询问宋知知的意见。

    “我要去京城，那里好多好玩的。”问问拍着他的小胖手道，他听蜜蜜说过，京城好玩的地方可多了。

    “还有呢？”看问问一脸的兴奋，秦燕玲笑着问道。

    “我不知道了。”问问摇了摇他的小脑袋，他现在只知道这个。

    “我们什么时候去啊？”宋知知不由拧着眉头看向秦燕玲，毕竟她才答应了陆锦安，不好爽约的。

    “知知是有了别的安排吗？”颜雨荷以为她是和同学有约，毕竟初四已经是大孩子了。

    “陆锦安说他爷爷奶奶会过来，他对这边还不是很熟悉，希望到时候我能和他一起带他们四处转转。”宋知知也不太确定陆家两老什么时候过来这边。

    “既然答应了别人，那确实不好反悔，那我们现在附近转转。”安市周边也有很多地方没带他们去过。

    “那这个假期就麻烦爸妈你们了。”谢婷宜和颜雨荷说完不由相视一笑。

    “这话就生分了，对了，明越，你和宁宁的婚期打算订在什么时候？”秦燕玲想起家里还有个没成家的，连忙问道。

    “年底吧。”之前订婚的时候他倒是提过一嘴，但迟家都觉得太快了，最快也得年底才行。

    “那有些事也可以准备起来了。”结婚可是大事，现在离年底也不早了。

    提起准备结婚的事，秦燕玲看向宋前进和颜雨荷的目光又带上了歉意，也是委屈了他们。

    宋明越很快g到秦燕玲的意思，用玩笑般的语气道：“要不三弟和弟妹到时候也重新办个婚礼，热闹一下？”

    “不用，不用，那可太折腾了，还让人笑话呢。”颜雨荷连忙摆手拒绝，结婚那天本来就折腾人，他们孩子都这么大了，再结婚，不是让人笑话吗？

    本来宋前进还有些意动，毕竟他也觉得当年那场仓促的婚礼亏欠了颜雨荷，但看颜雨荷坚决的眼神，他也收起了那心思。

    “明越的话倒是可行，雨荷你真不考虑下？”谢婷宜知道秦燕玲的心思，于是再度询问道。

    颜雨荷朝他们浅浅一笑：“我明白你们的好意，但我真的不觉得委屈，真的，现在的日子我很满足，也觉得很好。”

    “行了，前进他们既然没这个想法就算了，婚礼本来就是个形式，这过日子还不得看人吗？”宋远辉出声道。

    “也是，你们现在过得好比什么重要，那明越你看我们中秋节去迟家提亲怎么样？”想来想去，最近的好日子似乎就是中秋节了。

    “行，那我先给宁宁透个口风。”宋明越点了点头。

    “等过年的时候我们家就更热闹了。”想到年底就能迎新媳妇进门，秦燕玲脸上满是笑容。

    “以后会越来越热闹的。”提到宋明越的婚事，一家子都很是高兴。

    宋知知觉得这段日子仿佛被按了快进键似得，明明校庆的时候，二伯才说有了对象，现在一眨眼，结婚的事都要提上日程了。

    考完试的第五天出成绩单，所以宋知知他们还要去一趟学校，除了拿成绩，顺便各科老师布置作业。

    还没走进教室，就听到里面闹哄哄的，没出成绩的这五天大家都玩的很是尽兴，这会大多数人都跟霜打的茄子似的，毕竟成绩可关乎他们假期的待遇。

    罗小蔚一脸羡慕的看向宋知知：“你肯定没有这样的烦恼。”

    “我家里人对成绩都不是很在乎。”在他们看来，成绩远没有她开心来的重要，所以家里人一向很少过问她的成绩。

    罗小蔚语气更是羡慕了：“真好，要是我爸妈也这样就好了。”

    说完话宋知知习惯性的往后面瞥了一眼，没看到陆锦安的身影，她不由低头瞥了一眼手腕上的时间，都快到时间了，陆锦安竟然还没来，是被什么事耽搁了吗？

