    “爸，你怎么道歉啊，这件事又不是我们的错，是慕浅浅弄碎了我们的玉啊！”

    叶风见父亲跪在地上，顿时觉得屈辱，大喊道。

    啪！

    叶奇伟一巴掌扇子叶风的脸上，吼道：“你以为我不知道玉如意是怎么碎的吗，赶紧下跪解释清楚！”

    叶风被打傻了，不敢再废话，只能屈辱的跪在地上，咬着牙道：“慕……慕小姐，玉是我故意往你身上撞，弄碎的，对不起！”

    这话一说出来，满场权贵纷纷哗然，看向叶风的眼光也带着不屑和鄙夷。

    叶风哪里忍受得了这种目光，一脸屈辱的冲出院子！

    叶奇伟道完歉后，也苍凉的走了出去。

    所有人都知道，叶家的叶奇伟，完了！

    “秦小友救我一命，今天却让你受到委屈，是我秋家的不是，我给你赔不是了。”

    秋老拄着拐杖，走到秦恒面前，弯腰鞠躬，歉意道。

    这一幕，让众人更是震惊！

    秋老是什么身份，这些权贵很清楚，那可是来自京都顶级家族，对国家发展都有建议权！

    可就是这样的人，此刻居然给那个赘婿弯腰鞠躬，还说赘婿救了他一命！

    “秋老严重了，我算是医生，治病救人，本就是我该做的。”

    秦恒赶紧搀扶着秋老，笑道。

    “唉，慕家找了一个好女婿啊。”

    秋老有些感叹道，而后拉着秦恒就到一旁说话。

    秋雅此时也站了出来，讲真生日感言，宴会的气氛，渐渐回复过来。

    一小时后，宴会结束，秦恒便带着慕浅浅二人，上了车。

    “小恒，张平就不说了，刚才为什么傅领导，秋老他们都要站出来帮我，你是不是瞒着我什么事，赶紧说！”

    上了车之后，慕浅浅就一脸傲娇的看着秦恒，不停的追问。

    女人这该死的第六感啊！

    秦恒开着车，心中无奈苦笑。

    今天这个事，他还真的不好圆。

    以前还能推说是张平的关系，但今天这个局，张平的地位根本不够看。

    慕浅浅也很聪明，自然骗不了她。

    “哎呀姐姐，你刚才没听到嘛，姐夫救了秋老一命呀，以秋老的身份，让傅领导，于神医他们帮个忙，还不是很简单嘛。”

    慕甜知道姐夫想要保守秘密，漂亮的眼珠子一转，便想到了一个借口。

    慕浅浅一听，虽然有些怀疑，但也找不到破绽。

    秦恒的医术她是知道的，毕竟自己久治不愈的腿，就是秦恒治好的。

    “哼，你才认识你姐夫多久，就帮着他说话，不理你们了！”

    慕浅浅骄哼一声，便躺在位置上假寐，心中倒也不再怀疑。

    秦恒则悄悄的给慕甜竖了一个大拇指。

    很快，慕家小院便到了，秦恒将两姐妹送下车，找了个借口，没有留宿！

    因为，他要去解决叶风！

    先前在宴会上，叶风对慕浅浅几次的言语侮辱，早已触犯到秦恒的逆鳞！

    若不是他不想让慕浅浅看到血腥的一幕，在宴会上，他就当场格杀叶风了！

    秦恒拿出手机，打通莫海的电话道：“莫海，让人调取魔都所有监控，查一下叶风，从秋家出来后，去了哪里！”

    莫海立马答应，安排人去查！

    很快，便有了结果。

    秦恒看到发来的位置，眼眸冷冽，嘴角划过一抹微笑。

    “叶风，我说让你见不到明天的太阳，你就见不到！”

