
　　灵魂互换很有趣，但对于《你的名字》这部电影来说，终究只是个噱头。

　　通过灵魂互换，对彼此产生兴趣，这才是重点。

　　所以，男女主一开始还是懵的，但很快就意识到了是什么情况，之后更是几个镜头，用一首插曲的时间快速推进。

　　没有赘述，故事的详略可以说非常得当。

　　等到这一首插曲之后，时间方面，已经是不知道多久之后，男女主都已经彼此熟悉了起来。

　　早上，男主灵魂再一次来到女主的身体，要捏欧派，他甚至产生了一种愧疚感，不过冲动最终还是战胜了愧疚。

　　这一次来，刚好没上课，然后外婆带他和妹妹去宫水神社的神体所在地。

　　途中，男主主动背起外婆，外婆则跟他们说了产灵的事情：

　　“是一个土地守护神，古语叫做产灵，这个名称有着深远的含义，连接丝线可以叫做产灵，人与人之间的联系可以叫做产灵，时间的流动也可以叫做产灵，全部都是神的力量啊。

　　我们编织的结绳也是神的作品，体现了时间的流动，将丝线汇聚在一起编织成型，扭曲，缠绕，有时又还原、断裂、再次连接，那就是产灵，那就是时间。”

　　累了，停下来休息。

　　男主给自己倒了杯茶，妹妹说她也要喝。

　　然后，外婆又说道：“这也是产灵，不管是水、米还是酒，当人体吸收了这些东西，就会与灵魂连接，这也叫做产灵，所以今天去敬神，也是为了连接神和人的重要规矩。”

　　三人继续走，快要到达目的地的时候，外婆又说道：“再往前走就是隐世了，就是指冥界，要回到这个世界，必须留下你们最重要的东西来交换，就是口嚼酒，你要把口嚼酒献给神体，这就是你们的一半。”

　　献完口嚼酒，回去的途中已是黄昏。

　　湖光山色，十分优美。

　　妹妹看着，来了句：“对了，不知道能不能看到彗星。”

　　“彗星？”男主有些疑惑。

　　这时，外婆忽地说道：“哦呀，三叶，你现在是在做梦吧？”

　　镜头突然跳转，男主灵魂回到自己的身体，醒了过来，眼泪控制不住地从眼眶滑落。

　　这让他感到非常疑惑。

　　手机收到一条短信，奥寺前辈发给他的，说什么非常期待。

　　他查看了一下日记，才发现是约会，而且是女主给他搞的。

　　明白情况之后，他急急忙忙出门赴约了。

　　而另一边，女主一边想象着两人的约会，一边在镜子前绑着头发。

　　只是，想着想着，她的眼泪就从眼眶滑落。

　　“啊咧？我这是……”她一副有些意外的样子。

　　男主以前是喜欢奥寺前辈的，跟前辈约会，也让他有点紧张，不过，这一次的约会并不顺利。

　　一方面，前辈喜欢的其实并不是真正的他，而是灵魂为三叶的那个“泷”，另一方面，前辈也觉得他是不是喜欢上别的人了。

　　总之，这一次的约会算是搞砸了。

　　等到跟前辈分开，男主在天桥上，看着自己手机里面女主写下的日记，上面写着：“约会结束的时候，正好可以看到彗星吧？”

　　他抬头看向天空，并没有彗星，这让他有些疑惑。

　　然后，犹豫了一下，他给女主打了个电话。

　　视角切换，回到女主身上。

　　女主确实接到了一个电话，不过并不是男主的电话，而是好友勅使的电话。

　　关心她，问她有没有事的，之后还约定好一起逛祭典，看彗星。

　　晚上，她穿上浴衣，去见两个好友。

　　原本的一头长发不知道什么时候变成了短发，这让两个好友都感到十分诧异。

　　之后，看彗星。

　　彗星划过天空，却分出一小部分，掉了下来，而方向，似乎正是他们所在的这个小镇。

　　视角再一次切换，又回到男主身上。

　　刚才的那一段仿佛只是插叙，男主给女主打的电话，听筒传出的却是：“您所拨打的电话不再服务区内，或者是没有开机”这样的声音。

　　……

　　看到这里，鹿贺一夫愣了一下。

　　好像不太对劲啊。

　　该不会...

　　该不会彗星砸下来，女主就这么死了吧？

　　他这么想着，继续看了下去，然后发现还真是。

　　电话打不通，身体交换也没有再次进行，男主于是生出了亲自走一遭的念头。

　　不过，他并不知道女主所在的那个小镇叫什么名字，只记得那个小镇的一些标志性风景。

　　他将自己记住的那些风景画下来，带着画，要去寻找。

　　没有告诉别人，但好友司和奥寺前辈不知道从哪里得来的消息，居然在车站等着他，之后更是陪着他一起寻找。

　　三人找了好久，最后总算在一家面馆里面得到相关消息，然而，这个消息却是：三年前，彗星砸下来，整个小镇都被毁了。

　　小镇上的许多人都死了，包括女主三叶、妹妹四叶、外婆、两个好友早耶香和勅使。

　　男主感到难以置信，还想着自己的手机里面还有着女主写下的日记，怎么可能女主三年前就死了？

　　然而，当他查看日记，日记的内容却一点一点地消失，直到变成一片空白。

　　渐渐地，他连女主的名字都忘记了。

　　不过，通过绑在手腕上的用结绳做的发带，他想起了那一天听到的女主外婆说的关于产灵的事情，于是做出了一个新的决定，要去神体所在地看看。

　　第二天一大早，他留下纸条给好友司和奥寺前辈，独自去了神体的所在地。

　　暴雨倾盆而下，他冒雨一路小跑着，总算来到神体所在地，然后将三叶的口嚼酒倒出来，喝了一口。

　　喝完，他脚一滑，摔了一跤，然后不知道是不是幻觉，看到了三叶的一些事情：出生，有了妹妹，母亲去世，父亲离家出走，姐妹俩跟外婆相依为命……

　　还有身体交换开始之后的一些经历，还看到女主绑头发时候落泪的那一幕，以及后面去了东京、让外婆帮忙剪头发的一幕，最后又是彗星砸下来，女主在下方看着的一幕。

　　这一幕幕，如走马灯一般一一浮现，然后，时间倒流，男主的灵魂又一次来到女主的身体之中。

　　在知道后续是什么情况之后，男主便打定主意，要拯救小镇上的所有人。

　　他拼命奔走，将彗星会坠落的消息告诉大家，然而只有两个好友相信，其他人，包括外婆、父亲、妹妹，全都不相信她。

　　到最后，他只能去找女主。

　　途中，他回忆起三年前的事情，原来三年前女主就来找过他，只不过那时候他并不认识女主，故事最初有一个疑似梦境的片段，那也不是梦，就是三年前的事情。

　　另一边，女主灵魂再次来到男主的身体之中，醒了过来，然后意识到自己已经死了的事实。天籁小说网

　　然后，黄昏之中，两个不同时空的人见面了，灵魂也回到了各自的身体之中。

　　一开始自然是互相拌嘴，然后各自笑了起来，接着，男主又告诉女主该拯救小镇的事。

　　黄昏快要结束。

　　男主拿出记号笔，提议道：“为了醒来以后不会忘记，把名字写上。”

　　他在女主手掌心写下几个字，接着把笔交给女主。

　　只是，还没等女主写下名字，黄昏结束，女主的身影也突然消失不见。

　　“三叶~三叶~”

　　男主喊了两声，然后看向自己的手掌：“我本来要对你说，无论你在这个世界上的什么地方，我都一定会再去见你。”

　　说着，他又抬头看向天空：“你的名字是...三叶，没关系，我记得，三叶，三叶，你的名字叫三叶，你的名字是...”

　　说着说着，他忽地就记不住了。

　　他连忙拿起笔，想要写下来，却根本写不出来。

　　最后，他哭了。

　　另一边，女主匆匆跑回去，开始实施小镇拯救计划。

　　有点胡来，但最终还是成功拯救了整个小镇。

　　只是，她也被迫忘记了男主的名字，而她手掌心写着的，根本不是男主的名字，而是“喜欢你”。

　　故事到这里，似乎有点致郁结局的走向。

　　好在到后面，男主跟女主还是成功见面了。

　　故事的结局，不知道多少年之后，男主和女主在一个台阶相遇，一个往上走，一个往下走，等各自都快走到尽头，男主鼓起勇气，转身说道：“那个...我好像在哪里见过你。”

　　女主哭了，同样转过身，微笑着回应道：“我也是。”

　　然后，两人同时问道：“你的名字是……？”

　　ed插入，故事到此结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十九章 你的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 