    第81章众人瞩目

    宁荣荣和小舞等女生无法抗拒这么美丽的鸟儿，美眸都亮闪闪的，看上去喜欢的不行，其他男生也觉得威武霸气，华丽拉风的过分。

    眼见青鸾夺取了众人的注意力，唐凝微微一笑，忽然想到什么,迅速在脑内怒吼：

    “你给我当个哑巴，要是再乱说话，我就真的毒哑的，我真的会毒哑你！”

    青鸾哪里都好，就是一说话形象崩塌的太快，还是不要说话的好。

    本来高傲忽闪着美丽羽翼的鸟儿闻言迅速住嘴，哀怨看了唐凝一眼，发出一声奇异动听的鸣叫,让众人陶醉不已。

    宁荣荣托腮：“啊，叫起来真好看，这只鸟简直就是画册里存在于想象的艺术品，比什么百灵鸟夜莺叫声都动听。”

    朱竹清赞同点头，小舞则讶异不已。

    她是化作人形的十万年魂兽，自然能看出眼前强大的青鸟不属于任何一种魂兽。

    但其身上带来的威胁力远远超过十万年魂兽，更不属于任何一种已知的能量体系。

    小舞疑惑的不行，但眼见这只鸟是唐凝的契约兽也没说什么，见它长得好看美丽也心生欢喜，女孩子总是很难抗拒漂亮的东西。

    宁荣荣眼中满是喜爱，忍不住伸手抚摸它身上绚丽的羽翼，差点被一下啄到，只得悻悻收回手：

    “凝凝，这只鸟儿叫什么啊？可真是好看，我从未见过这么美丽的鸟儿。”

    唐凝咬着手里的烤肠，解释：“这是青鸾，一种具有凤凰血脉,记载在古籍中的上古仙兽。”

    哦,原来是这样。众人恍然大悟，简直羡慕嫉妒恨，马红俊一听凤凰乐了：“呦，是我武魂的后代啊？”

    青鸾：？？？某只大鸟在众人惊讶的视线中飞起来，一翅膀将马红俊从椅子上扇到地上。

    什么杂毛混血凤凰也敢碰瓷她？斗罗大陆的凤凰远远不如真正的凤凰！更别说一只纯种青鸾了！

    马红俊摸摸鼻子尴尬爬起来，大师看了看青鸾：“这只青鸾可以辅助战斗吗？”

    唐凝耸了耸肩：“我现在拥有可以契约魂兽作战的能力，一般的魂兽可以。

    但青鸾受到一定的限制，只有遇到高阶魂师袭击或者我受到生命危险才可以出手。”

    大师点点头，这也是意料之中，过于强大的魂兽当然是不能出手的，不然也太逆天了。

    大师沉吟片刻道：“既然你的伤势全部好了，从今天开始就和大家一起上课吧，你们是一个团队。”

    “好。”唐凝乖巧点头，看向围着青鸾连连咂舌上下打量的同学扶额，估计这顿饭他们是吃不下去了。

    只有萧炎和唐三一脸淡定，视若无睹继续吃饭，奥斯卡十分好奇，怎么，这两个人对青鸾不感兴趣吗？

    也对,他们昨天一回来就去看唐凝了,肯定早就知道了。

    唐三＆萧炎：呵呵，听过这只鸟开口说话，哪怕是传说级别的仙兽也不感兴趣了好吗？形象瞬间崩塌。

    食堂大门走过来，见到青鸾激动不已：“凝凝，这是你的吧？”

    唐凝愣了愣：“额，是的，怎么了？”

    “好家伙，这么大一只漂亮的大绿鸟，是送来给我们加餐的吗？”食堂大妈兴奋的不行，搓搓手跃跃欲试。

    唐凝：？？？

    青鸾：……虽然这个人类很弱，但我总有一种特别危险的感觉。

    青鸾默默往墙角缩了缩，宁荣荣则大惊失色一把护住漂亮的鸟儿，警惕望向几个食堂大妈。

    唐凝扶额叹气：“不是加餐，是我要养的。”

    食堂大妈瞬间沮丧，又道：“那这只大鸟吃什么？我们好准备食物。”

    奥斯卡：“额，我确定不吃肉……”

    他尴尬收回手，试过用香肠腊肠讨好这只厉害的鸟儿，差点被啄，也排除一个错误选项。

    宁荣荣想了想：“书里说过，凤凰非竹实不食，既然是凤凰后裔，应该是吃素？”

    她从魂导器拿出一个苹果，青鸾低头看了看她，鸟嘴咬过吞了下去，吐出果核。

    嗯，确定吃水果无误。

    饭后，唐凝收回青鸾，和大家一起走去操场上课。

    今天所有的老师都来了，除了两位院长还有其他三位老师，师资力量虽然质量不错，但数量真的不高。

    众人微微惊讶，哪怕早有猜测，这三位老师的实力依旧让人惊讶。

    院长和副院长都是高阶魂圣也就罢了，三个老师一位六十三级魂帝，一位六十六级魂帝。

    最后一位甚至是七十一级食物系魂圣？当真可怕！

    要知道，食物系魂圣不管在哪一方大势力都是供奉级别的存在啊！

    唐凝偷乐，嗯，虽然这三位老师后面戏份都不多，没什么出场机会吧。

    不过，五个人两个院长？这不和一个班级三十个人，二十五个班干部有异曲同工之处吗？真就人人都是领导呗？

    话说，这个食物系的魂圣……只见他全程紧紧盯着奥斯卡一个人，目光痴迷不已，让奥斯卡和他身边的宁荣荣打了个冷颤。

    二人心中疯狂吐槽：这种看初恋情人似的痴汉眼神是怎么回事啊喂！

    最后弗兰德给大家介绍了大师，众人对视有些郑重，唐三的能力毋庸置疑，唐三的老师，绝对也是个人物！

    大师告诉众人对他们进行排位，以后就是一个整体，一号戴沐白，二号奥斯卡，三号萧炎，四号唐三，五号马红俊，六号唐凝，七号小舞，八号宁荣荣，九号则是朱竹清。

    留下一句明天早上集合以及早饭不要缺席，几位老师就离开。

    休息一天？众人松了口气，不错不错，去星斗大森林折腾就几天，有休息自然最好。

    但统一训练也让众人忐忑不已，不知道这位大师会用什么方法训练他们？

    宁荣荣笑起来，俏皮拍着小舞肩膀，牵着朱竹清的手：“哎呀，还给我编号了呢！”

    戴沐白点头笑起来，不动声色靠近朱竹清：“是啊是啊，没想到小三不是小三成了小四，小舞也不是小五，成了小七，真有意思。”

    唐三挑眉：“哪里能那么巧啊？不过明天的训练也不要太担心。

    我老师做事严肃仔细，按照他的吩咐绝对受益匪浅，有助于我们实力提升。”

    (本章完)

