    从来没有一刻，他竟这般无力。

    除了找，除了等。

    他竟然没有任何办法。

    原以为，只要一直加班，一直把自己困在工作里，他就可以不那么想她。

    然而，当晚上一回到家。

    躺在那张两人曾经睡在一起的床上，所有的记忆都如潮水般放映起来。

    房间里，好像到处都是她的身影。

    浴室里，她的毛巾还摆放着；

    衣柜里，她的衣服还挂得整整齐齐的；

    就连床上，她的气息也还缠绕着。

    属于她的一切，都没有任何变化。

    只有她，不在了。

    第二天，陆见深刚下楼，电话响了。

    那边立马传来恭敬礼貌的声音：“陆先生您好，您定的婚纱已经到了，我们是现在给您送过来吗？”

    婚纱！

    是啊，时间过的真快。

    不知不觉，她的婚纱已经做好了。

    原本，这是他最幸福，最期待的一刻。

    可如今，竟然没了任何期待感。

    “嗯，送吧。”陆见深淡淡道。

    “好的，陆先生，那和您确认一下地址：……”

    “地址是正确的。”

    “好，一个小时之内为陆先生送到。”

    半个小时，当一个包装精美的外盒送到陆家时，陆见深看了许久，还是起身拿来了剪刀。

    这一次，他没有让任何人帮忙。

    整个盒子包装的特别严实，几乎是里三层外三层。

    但是，他全都是自己亲手拆的。

    最后，当婚纱呈现在眼前时，陆见深完全被震撼了。

    他看着，面前已经浮现出南溪穿着婚纱浅笑嫣然，一步一步走向他的样子。

    甚至，他已经张开了双臂去拥抱她。

    “溪溪，你好美！”

    他轻声的呢喃着，用力的抱紧了双臂。

    然而，当拥抱落了空。

    眼前的一切都化作泡影，灰飞烟灭时，他再度红了眼圈。

    “溪溪，我为你定你婚纱回来了，很漂亮。”

    “等你穿上的那一刻一定会更漂亮！”

    “虽然不知道你在哪里，但是，我会等，一直等到你穿上这件婚纱。”

    离开时，陆见深终究是依依不舍了。

    掏出手机，他拍了一张照片。

    然后上传到朋友圈，配上了一段文字：“婚纱很漂亮，如果你穿上，一定更漂亮！”

    他没有直接发给南溪，而是发到了朋友圈。

    因为他知道，就算他发给她，她也不会回复。

    所以，他选择用这种方式把这件婚纱发给她看。

    也是在告诉所有人，他在等她。

    南溪看见这个朋友圈，是在中午。

    当时刚下午班，她刷到这条消息的时候，几乎以为自己看错了。

    然而，反复刷新了好几次。

    这条消息依然展示在她的朋友圈里。

    她这才知道，没有看错，也没有看花眼。

    看到婚纱的图片，她点开图，两只手指小心翼翼的放大着，再放大着。

    一直到不能再放大了，她才轻轻的移动着，一点一点的看着。

    分明只是一张图片而已，南溪却看了有一个小时。

    她看得很慢很慢，生怕漏掉了任何一个地方。

    双眸里，更是满眼的舍不得。

    婚纱好美，做工真的特别精细。

    就连上面镶的钻石都格外耀眼夺目。

    不仅如此，样式完全是她喜欢的。

    不得不说，这件婚纱，真的好美好美！

    看着看着，南溪的泪就滴到了上面。

    那一刻，她甚至以为自己的泪水滴到了婚纱上，所以，她连忙伸手慌乱的擦着，生怕把婚纱弄湿了。

    然而，当整个手机的屏幕都被她擦的干干净净，几乎一尘不染时，南溪才骤然醒悟。

    她看的，只是一张图片而已。

    并不是真正的婚纱。

    可她却轻易失了神。

    这么精美，这么昂贵的婚纱，肯定是给林思雨准备的吧。

    时间真快啊。

    原来他们都已经要结婚了。

    她记忆里的那个少年，她爱着的男人，终究还是娶了别的女孩儿。

    虽然早就做好了思想准备，也早就一遍遍的劝告过自己，不要伤心，不要伤心。

    可心里，还是忍不住伤了心。

    “南溪，你有什么好矫情的，这是你自己的选择啊！”

    “再说了，这不是你离开时就预料到的结果吗？”

    仰着头，她不允许自己哭。

    既然是结婚，她该祝福的对吗？

    是的，她要祝福。

    “见深，请原谅我无法出席你的婚礼，我也看不见你穿西装时帅气的模样了，但是，我要你幸福。”

    “只有你幸福了，才不枉我的离开。”

    “从今往后，我和宝宝会在心里偷偷念着你的。”

    很好，她做到了，她没有哭。

    然而，就在这时，眼前突然伸出一只手。

    那只手上放着折叠好的纸张：“虽然不知道你遇到了什么事，想哭就哭出来吧！哭出来了，会释放很多。”

    南溪抬头，看见了一张既陌生又熟悉的脸庞。

    说陌生，是因为她不认识他。

    说熟悉，是她有点印象，两人毕竟是同一个医院的，低头不见抬头见。

    她现在工作的地方，是在一家镇上的医院。

    面积不大，所以里面的医生也不算多。

    只不过因为她来的时间很短，所以很多人还不认识。

    “谢谢你！”

    南溪接过，然后把纸巾紧紧的捏在手心里。

    她说过，不哭。

    那就绝对不会哭。

    “你是新来的医生吧，我叫李晟，很高兴认识你。”

    “我叫南溪。”

    “南医生好像不是本地人吧，我是本地的，对这里很熟悉，南医生初来乍到，如果有不了解的地方都可以问我，我很乐意为你解答。”

    “谢谢，午休结束了，我要回去工作了。”

    然而，南溪刚走到科室门口，就听见里面传来的声音。

    “天啊，你们猜我刚刚看到了什么，李医生竟然主动去找我们那个新来的医生聊天了。”

    “真的吗？劲爆啊。可是，玉儿都追了李医生那么久了都没追到手，要是让她知道李医生主动找了我们新入职的妹子，那还不得伤心死了。”

    “哎，让谁妾有情郎无意呢！再说新来的妹子的确长的漂亮啊，你看看那浓眉大眼的，皮肤嫩得都能掐出水来了，一副楚楚动人的模样，我要是李医生，我也喜欢。”

    正当她们讨论的热火朝天的时候。

    突然，南溪伸手，毫不犹豫的推开了门，然后看向大家开口道。

    【作者有话说】

    爆炸忙，今天两更！

