    凌晨一点。

    乐都会所。

    会所里灯火通明，总是有人匆忙地跑进跑出。

    这些人的身上都描龙刺虎，都是霸刀会的混子。

    在一间豪华包厢中。

    黄海棠背着双手，急的来回踱步，一张脸都阴沉了下来。

    从一个小时前开始，他就接到各大堂口遭到铁血盟袭击的消息。

    而他也赶紧指挥调令，安排人去各大堂口支援。

    只是，让他实在是没想到的是，铁血盟竟然会提前对自己动手！

    “黄老大，人都已经安排过去支援了，您就别着急了。”站在一旁的朱寿生宽慰道。

    黄海棠停下脚步，看向朱寿生，说道：“军师，你说这到底是怎么一回事儿？为什么铁血盟会提前对我们动手？

    我们之前多番挑衅他们，他们都没反应，可今晚却对我们展开了猛攻，这到底是什么情况？”

    朱寿生摸了摸自己的胡须，眉头一皱，说道：“黄老大，我怀疑前几天，铁血盟向我们霸刀会示弱，都是他们装出来的……”

    “装出来的？”

    黄海棠愣了一下，说道：“难道说，他们故意示弱，只是想麻痹我们？”

    “对，很有这个可能。”朱寿生回道。

    “马勒戈壁的！雷虎真是卑鄙！无耻！混蛋！！”

    黄海棠勃然大怒，一阵狂骂。

    一旁的朱寿生嘴角微微一抽，心说，比起卑鄙无耻，你才是当仁不让的吧？

    当然了，这句话他也只是在心里想想罢了，自然是不会说出来的。

    “黄老大，请息怒，铁血盟的整体实力并没有我们强，我们的五大堂口可都有一流和一流巅峰的高手坐镇！

    就算铁血盟搞偷袭，咱们也能够将他们灭掉，让他们有来无回！”

    朱寿生微微一笑，说道：“所以，我们只需要静候好消息就好了。”

    “可是，军师，刚才有兄弟来报，说铁血盟这一次派了三千人出动，而且还有很多精锐，我们的人死伤很多啊！”黄海棠紧皱着眉头，说道。

    “黄老大，火拼难免有伤亡。铁血盟的人是很多，但我们的人也不少啊！而且，更关键的是，我们高手多！”

    朱寿生一脸自信地说道：“有时候，往往一个一流高手，就能决定很多事情。

    而我们有真么多高手在，难道还怕铁血盟的这帮废物么？”

    听到朱寿生这番话，黄海棠的脸色总算是好看了点。

    黄海棠沉着脸，想了想，随即说道：“军师，现在道上传闻，说有神秘势力和神秘人在帮助铁血盟，也不知道这是不是真的。

    如果真的有，那今晚的火拼，谁胜谁负，可就不知道了……”

    “黄老大，传闻终究只是传闻，当不得真。”朱寿生摇头说道。

    “但愿这只是传闻吧！”

    黄海棠点点头，然后坐在了沙发上，刚准备端起一杯茶喝一口，他的手机就响了起来。

    电话接通。

    “说，有什么事？”黄海棠沉声问道。

    “老……老大，我我我……我们的惊雷堂和血煞堂两个堂口已经被铁血盟的给攻陷了，而且……而且追风堂也已经损失了两个场子！”

    电话那头传来一道惊恐的颤抖声。

    “什么？你说的可都是真的？！你要是敢胡说八道一句，小心我宰了你！”

    听到这话，黄海棠“嚯”的一声站了起来，语气突然增大了好几个分贝。

    “老……老大啊，我……我说的可都是真的，这种事，我哪敢骗您啊！”

    电话那头带着哭腔说出了这句话。

    “我草泥马！你们公孙战、陈耀川、罗铁军、庞四洲他们四个都是干什么吃的？怎么会把堂口都给丢了？！”

    “老大，我也不知道啊，我好像听说铁血盟那边出现了高手，所以兄弟们都挡不住啊！”

    “滚蛋！挡不住也要给我挡！要是再他妈给我丢失场子，你他妈就提头来见我！”

    黄海棠怒吼了一声，然后挂断了电话。

    “黄老大，你到底是怎么了？”朱寿生赶紧问道。

    他也察觉到事情有些不妙。

    黄海棠深吸了几口气，强行压制住了心里的火气，说道：“军师，我们这次要完蛋了！我们的惊雷堂、血煞堂这两个堂口都被铁血盟的人攻陷了！

    而且追风堂也已经损失了两个场子！如果照这样打下去，咱们霸刀会可能真的要完了！”

    “这……这怎么可能呢？！”

    朱寿生的手微微颤抖着，说道：“公孙战、陈耀川他们可是一流巅峰的高手啊，有他们坐镇，怎么会丢了场子呢？”

    “难道……铁血盟真的有神秘势力相助？！”黄海棠问道。

    “应该是没有的吧……”

    朱寿生的话还没说完。

    哐哐哐……

    门外响起了急促的敲门声。

    “什么人？”黄海棠问道。

    “老大，是我！”一个霸刀会的混子回道。

    “进来。”

    黄海棠回应了一声。

    很快，包厢的两扇大门被推开。

    紧接着，六个混子，每两个混子抬着一个有一人高的麻袋，走了进来，总共三个麻袋。

    黄海棠扫了眼这三个大麻袋，疑惑地问道：“这是什么东西？”

    “老大，这三个麻袋里应该是装了什么人。”一个混子回道。

    “打开看看。”

    “是！”

    几个混子点了点头，然后纷纷去解麻袋的绳子。

    当第一个袋子的绳子解开时，一张瞪大着双眼，毫无血色的脸庞顿时露出来。

    “我的妈呀！鬼呀！！”

    一个混子愣是被吓了一大跳，直接一屁股跌坐在了地上，双腿都在发抖。

    “滚开！”

    黄海棠一把拉开了这混子，然后和其他人都围了上去。

    然而，当他们，看到这张毫无血色的惨白脸庞时，一个个都被吓了一哆嗦。

    “公孙战！！！”

    黄海棠双眸睁大，一脸不可思议地叫了一声。

    是以，这个袋子里装的正是没了生息的公孙战！

    看到公孙战这一副惨状，朱寿生等人都倒吸了口凉气。

    “陈堂主！！”

    “罗副堂主！！”

    这时，其他几个混子也解开了另外两个袋子，一个个都惊恐地叫了起来。

    听到声音，黄海棠朝着另外两个袋子看了过去。

    当看到陈耀川和罗铁军的尸体时，他浑身颤栗了一下，脚下一软，差点栽倒。

    “老大！老大，你没事吧？！”

    几个混子赶紧扶住了黄海棠，这才没让黄海棠倒下。

    “这他妈到底是谁干的？！”

    黄海棠双手握拳，一张脸变得赤红一片，因为愤怒，他的胸口起伏不定。

    这时候，三狼和妖姬两人蹲下身来，检查了一下公孙战、陈耀川和罗铁军三人身上的伤势。

    当看到三人身上触目惊心的伤势时，三狼和妖姬两人都沉下了脸，眼里都是震惊之色。

    随即，妖姬站了起来，说道：“老大，公孙堂主、陈堂主和罗副堂主都是被高手所杀！”

    “而且公孙堂主和罗副堂主是被拳头重击而死，而陈堂主则是被剑刺死的。”三狼也回了一句。

    “到底是什么人，会有这么大的本事？公孙堂主三人的实力可都在一流巅峰啊，怎么可能会被人轻易杀掉？”朱寿生眉头紧锁，实在是想不明白。

    “军师，能够杀掉公孙堂主等人的，实力绝对在宗师之上！”三狼一脸肃穆地说道。

    “什么？宗师之上？！”

    听到这话，黄海棠更加震惊了，“我可重来没听说铁血盟有高手坐镇，更别说有宗师级别的高手了，这……难道铁血盟真的有神秘势力相助？！”

    朱寿生叹了口气，道：“老大，看来道上的传说应该是真的了……”

