    严玉宸气得胸膛起伏不定，“白痴！”

    却见陈奇摇头轻笑，“苏少爷，你知道，为什么这个世界上，没人敢用枪指着我么？”

    苏弼眉头紧皱，“为什么？”

    “因为……”

    唰～～～

    陈奇瞬间出现在了苏弼面前，而他的一只手，已经搭在了苏弼的手臂之上。

    “他们全都死了。”

    咔咔咔～～～

    一阵骨裂之声响起，苏弼的手臂，以可见速度，弯成了一种不可思议的角度。

    “啊！！”

    苏弼发出一阵撕心裂肺的惨叫，手枪脱手而出，被陈奇一把抓住。

    “枪这东西创造出来，本意是用来保家卫国，扬善除恶，维护社会秩序，却被你们这些人用在了不当之处！”

    说着，陈奇五指一握。

    那把合金所铸的手枪，竟瞬间化为一团齑粉。

    如此一幕，看在众人眼里，惊恐得无以复加。

    血肉之躯，凭空捏碎手枪？

    这，还是人吗？

    苏弼狂退数步，怒视身边之人，“你们还愣着干什么，给我杀了他！”

    苏家众人闻言，反应过来，立即一拥而上。

    砰！

    陈奇打了一个响指。

    却见那些冲上去的苏家打手，仿若中了邪一般，浑身一颤。

    而后直挺挺扑倒在地，无声无息死去。

    “这，这怎么可能？”

    苏弼发出一阵鬼叫。

    至于旁边的张建元几人，已经惊恐得说不出话来。

    举手投足，便夺人性命？

    好像人命在陈奇面前，如同草芥一般，可随意踩死？

    “魔鬼！他是个魔鬼！”

    王绮兰身为一介女流，何曾见过如此场面，当即吓得魂飞魄散！

    叮～～～

    一道火苗燃起，陈奇给自己点了一根烟，深吸一口，烟雾朦胧。

    随后，他迈着闲庭信步，朝众人慢慢走来。

    “我听说，你们都是那个什么云城当地，有头有脸的大人物？”

    “既然如此，你们为何要千里迢迢，跑到这里来，找我麻烦？”

    “待在家里，好好享受身居高位，灿烂繁华的人生，不好吗？”

    陈奇行至张建元面前，看了对方一眼，“你

    说呢？”

    张建元额头冷汗涔涔，“我……你……”

    张建元已经彻底后悔，如同陈奇所说，他乃云城当地，腰缠万贯，位高权重的顶尖大佬。

    早已吃喝不愁，大可安享晚年，享受人世繁华。

    可，他却因为一时贪婪，跑到这陌生无比的樊城之中，葬送掉自己的性命？

    这可真是偷鸡不成蚀把米。

    陈奇摇摇头，继续迈步，“我这个人，脾气好，向来不喜主动惹事，可这并不代表，我怕事。”

    陈奇在苏弼面前站定，“毕竟这个世界上，敢惹我的人，都活不长久。”

    苏弼：“……”

    常言道，兔子急了还要咬人。

    陈奇虽不是一只兔子，他是一条蛰伏的巨龙。

    敢捋巨龙的胡须，这与自寻死路，有何区别？

    原本苏弼想着，陈奇已经是瓮中之鳖，任他宰割。

    怎料，事实上，完全颠倒了过来。

    现在是他为鱼肉，人为刀俎。

    陈奇行至王绮兰面前，“对了，你们之所以这么急切的抓我，是想去那个叫做韩先生的人面前邀功，对么？”

    王绮兰面色惊恐，浑身瑟瑟发抖，不敢回应。

    陈奇面露人畜无害的笑容，“我虽不知道那个韩先生，是个什么东西，但若他想要我的命，为什么不自己来呢？”

    最后，陈奇来到杨飞沉面前，吞吐云雾，“杨家主，还记得先前我们之间的赌约么？”

    杨飞沉心中咯噔一下。

    他当然记得，他与陈奇打赌，下棋谁赢了，就给对方想一个死法。

    最后输的人，却是他。

    当时杨飞沉还以为陈奇就是个神经病，在满口胡诌，明明陈奇才是将死之人，却想为他想个死法？

    现在看来，原来这一切，都已经是注定了的。

    “我思来想去，还是觉得该征求一下你的意见。”

    陈奇吞吐一口白烟，“你，想怎么死？”

    噗通～～～

    杨飞沉双腿一软，跪倒在地。

    “别，别杀我，求求你，别杀我！”

    陈奇缓缓回身，眼眸轻抬，深望远空，“需知，有些路，一旦走错了，就无法回头了。”

    “你们能够一起死，黄泉路上，也好有个伴。”

    陈奇的每一字每一句，都如

    同丧钟敲响，回荡于苏弼、王绮兰、杨飞沉、张建元几人的脑海。

    他们感觉，自身三魂七魄，竟不由自主开始破体而出。

    即便是天神下凡，也无法对他们施以援手。

    “各位，黄泉路上，好走。”

    话音刚落，却见杨飞沉眼睛一瞪，而后直挺挺的扑倒在地，再也没了动静。

    与此同时，旁边的张建元、王绮兰、苏弼三人，也一同软塌下去，永远的止住了呼吸。

    呼～～～

    一阵彻冷刺骨的寒风吹来，将枝头几片挣扎的枯叶摘落。

    枯叶簌簌，凄凄惨惨，几个人中枭雄，如同泉水干涸，彻底画上了人生的句号。

    与之对应的，是一个身影如同巍峨山岳，立于天地之间。

    恍若一尊掌握杀伐大权的天神，目空一切，睥睨天下！

    龙潜海角恐惊天，

    暂且偷闲跃在渊；

    等待风云齐聚会，

    飞腾六合定乾坤！

    待抽完最后一口烟，陈奇将烟头掐灭，转身向门外走去。

    一道空旷悠远的声音随风飘来。

    “把他们的尸体带回去，顺便给那个叫什么韩先生的人带句话。”

    “想要我命，就自己过来。我，随时恭候。”

    严玉宸呆滞的跪在原地，看着满地凄凉，横七竖八躺着的尸体，恍若人间地狱一般，不由打了一个冷战。

    今日所经历的一切，必将成为他一辈子的噩梦！

    陈奇给他的感觉，无论是气场、气质，还是格局、手段，都能够与韩先生比肩。

    甚至，还要更甚几分。

    严玉宸看了一眼，不远处惨死在那儿的苏弼。

    不知韩先生在得知，自己的小舅子苏弼，客死他乡，会如何大发雷霆。

    可以预见，一场更大的腥风血雨，即将来临！

    此处所发生的惊天事件，樊城中人，自然毫不知晓。

    云城势力，强势入驻樊城，这已经樊城各界造成了极大冲击。

    且因为有人放出话，让云城势力，一日之内，滚出樊城。

    很多人都想知道，这场龙争虎斗，到底谁输谁赢。

    可，随后两天，樊城陷入了一种惊疑、恐慌之中。

    因为不知自何时起，樊城之中，一切关于云城势力的消息，全都销声匿迹。

