    刘擎！

    这个名字如同一根针一般刺耳张角耳膜，令他头痛欲裂。

    身为钜鹿人士，如何会不知道此人，即便不知道他的君正商号，当年渤海王之时轰轰烈烈，冀州大地谁人不知。

    可随着时间过去，这个名字又渐渐被人淡忘，直到近些年才在冀州兴起的君正商号，有心之人可以从这商号名称中窥见一二。

    刘擎之名，再一次正式入耳，是其于陈留斩彭脱之后，即便官方文书言称彭脱乃是张邈所败所斩，可惜官文不蔽人言。

    刘擎之名开始传播，再后来，火烧长社，阵斩波才，大败卜巳，就连远在南阳的张曼成，其眷属称亦是被刘擎部属赵云所刺杀。

    收到这些信报时，张角觉得匪夷所思。

    一介商流，如何能有这能耐？

    后来听闻刘擎北归冀州，直到张角出兵经县，遭到神秘势力的迎头痛击，他才开始怀疑，这便是刘擎所部，他确实回到冀州了。

    一回来，就要了他两个弟弟的命。

    张角目露凶光，看这眼前马上之人，三马并立，身旁是一位清瘦少年，另一旁是一位身材魁伟的壮汉，其身后不过区区跟了数十人。

    “你如何会知道我走此路？”虽然很想过问自己兄弟的死因，但张角先问了此刻心头最大的困惑。

    掘通隧道，用了几批人，都已经处理掉，可以说除了他自己，不可能有人知道隧道的秘密。

    刘擎漫不经心的指了指郭嘉，“他说的。”

    “鸟之将死，其鸣也哀，主公不介意让他死个明白吧。”郭嘉问道。

    刘擎未说话，点了点头，将目光落在了扶着张角的小将士身上。

    虽是一身戎装，但身形凹凸有致不加遮掩，说明本就是女武装，其面容虽有尘污，但依然可以看出姣好精致，所以毫无疑问这就是个女人！

    莫非此人就是张角之女，太平道的圣女张宁？

    张角默不作声，等着郭嘉答案。

    “主公往易县去时，我便开始命人堪舆广宗周边地势、水势，发现广宗以北，清河下游有一小坞，栓着数只小舟，此地距离界桥不过数里，如何需要依靠小舟渡河呢？”

    “就凭如此，你焉能知我要走此道？”张角似有不服道。

    “我亦不知，就像我不知张宝为了掩人耳目自作聪明钻入芦草之中，亦不知张梁怒火中烧径直向北杀来，我能做的便是，将你所有的生路都堵死，无论你向西还是向北，结果都是一样的。”

    末了，郭嘉还补充了一句：“如此局势，你不走此地，又能走哪？”

    听了郭嘉的话，刘擎倒是有些明白了，他竟然将五万官军也作为自己的棋子，陪着张角演了一出大戏。

    “好一个围师必阙，向西而行！”刘擎拍手称道，又冲张角笑了笑，“大贤良师倒真是配合，举重兵向西杀去。”

    听着两人一唱一和，张角双眼有些失神，这世上，竟然真有人能算计如此吗？

    还有那堂堂官军军事总督皇甫嵩，为何会听命于这两个毛头小子？

    张角狠狠的咳嗽了两声，张宁一边抚背，一边怒视刘擎。

    “阿父莫恼，我们杀过去！”

    刘擎眉头一蹙，这小妮子还蛮野？

    张角舒缓些后，望向刘擎：“我弟张宝，可是死于水攻？”

    “准确的说，是败于水攻，张宝奋战而亡，倒也死得其所，对了，人是他杀的。”刘擎说着，指了指典韦。

    典韦正式的点了点头，像是骄傲道：“正是在下！”

    “我原以为，董卓败亡，皇甫嵩亦不足为虑，只是万万没想到，又出了一个你，冀州一介商流，我的计划里，从来没给你留位置，在今日之前，我们甚至未成交面。”

    “所以你的计划失败了！”刘擎毫不客气道，“今日见面，也不迟嘛，我看你还带了见面礼。”

    刘擎望向张角后方，那些应该都是黄巾力士把，上百人，若有两到三成的属性者，全部斩杀，便有约十点的攻击加成。

    那意味着，他的武力会先到达100天花板。

    张宁眉头一蹙，斜视着刘擎，见刘擎大剌剌的张望着自己，心中没来由燃气一阵怒火。

    他口中言说之见面礼是自己？

    他休想！若兵败于此，大不了与阿父同死！

    张宁哪里知道，刘擎看的其实是她后头跟着的那些黄巾力士，一群大汉。

    张角似笑非笑，完全没有兵败的沮丧，“你便只带这些人？就想拦我？年轻人莫要太气盛。”

    “看来天公将军还是不愿意认命，既然如此，那便来试一试吧。”

    刘擎跃马下，手持赤霄，典韦亦跟随，手持双戟，两人就这么走了过来。

    后方禁卫连连前进，不过被刘擎抬手拦住了。

    “听闻黄巾力士力大无穷，今日便见识见识。”刘擎道。

    张角不可思议的看着刘擎，他竟然要自己上？

    难道那些刘擎带兵冲阵的传言，是真的？

    “去两个！”张角淡淡说了声。

    张角身后走出两名黄巾力士，一人持重斧一人持厚刀，小步转为大步，直直的冲向刘擎典韦两人，仗着身着重甲，举刀举斧便砍，完全不顾及自己防御。

    持斧者攻向典韦，在距离典韦三步时，他的身形突然顿时了……

    持刀者斩向刘擎，刘擎双手持剑，一步跨出，感觉一道威势油然心生，90以上的武力后，这还是第一次挥剑。

    刘擎错了半个身位，长剑挥过之后，“咣当”一声，那大刀力士的厚刀、整只臂膀，一扇右肩以及一个脑袋，被刘擎尽数削掉。

    当然，连带他的铁甲。

    刀力士倒地后，斧力士才倒地，他的胸口插着一支穿透了前后两扇板甲的重戟。

    张角呆住了。

    张宁也呆住了。

    身后上百黄巾也呆住了，虽然看不见他们的表情。

    众人脑中在思考着同一个问题，这两人——

    是人吗？

    “典韦！”刘擎突然大喝一声，将众人吓醒。

    “我说多少遍了！不要乱扔我送你的铁戟！”

    典韦乱丢戟，刘擎很生气。

    典韦灰溜溜的上去，一脚蹬住黄巾力士，一手拔出铁戟，跑回了刘擎身旁。

    刘擎长剑一挥，将滞留在剑上血迹挥得一滴不剩，冲前道：

    “还有谁！”

