
当《蝙蝠侠：开战时刻》在北美院线市场退居第二时，这部影片在海外市场上，正式进入了大面积公映状态。

影片除了在英语五基友等国家较早开画外，在近几周时间里，也登上了许多偏远地区的市场，陆续放映的地区国家数达到了70多个。

这种先是在北美火爆，而后在全球大规模放映的影片，一般都会取得不错的成绩，北美这个世界上最大的票仓，在这个时代，就是检验影片成色的最好市场。

以现在网络传输的速度，《蝙蝠侠：开战时刻》的海外票房数字，一直都存在统计滞后的情况，这种事华纳兄弟这种大公司同样解决不了。

可通过海外分公司发回的数据，最新票房已经达到了3.5亿美元以上，这还只是比较保守的统计，真正的票房放数字只会更高。

面对在海外已经又一次引起热潮的影片，各种国家的娱乐媒体褒贬不一，尤其是欧洲的电影媒体，他们几乎跟随法国一起统一了口径，集体排斥这部好莱坞大作。

为了保护欧洲电影最后的一块自留地，不管是影评人还是电影同行，都在指责韦恩用充满铜臭味的超级英雄，侮辱了伟大的电影艺术。

众所周知，自从几年前《小丑》和《侏罗纪公园》上映后，好莱坞电影工业就已经深入人心，欧洲这个电影艺术的发源地，在影迷心中的地位已经跌入到了谷底。

唯一能留下的遮羞布，就是所谓的艺术电影，所以这些欧洲电影人，必须指责每一部大规模上映的好莱坞大片，保住欧洲电影最后的一丝体面。

"韦恩-格林伯格这个年轻人导演，妄想用大美利间主义的超级英雄电影，来强尖全世界的影迷！"

这是法国知名媒体《世界报》的娱乐头条，通篇报道都在细数影片的逻辑缺陷，指责影片过于压抑黑暗的故事核心。

"...一部好的电影，总能给观影影迷带来快乐或是感悟，而韦恩-格林伯格的影片太过灰暗，细数他这些年来的作品，不难发现，几乎所有的主题核心都是负面情绪，这是不正常的。

不光他在向全世界电影爱好者输出着负面情绪，还总是用充满煽动性的情节，宣扬所谓的大美利间主义，通过超级英雄拯救世界，来表现这种奇葩的影片精神..."

然而不管这些媒体和影评人怎么批判，也没能阻止本国影迷的观影热情，近一段时间以来，《蝙蝠侠：开战时刻》一直都是影迷的第一观影选择。

与此同时，华纳兄弟也在利用自己完善的线下渠道，开始**的在海外倾销电影周边，蝙蝠侠的战甲、面具和披风飞镖等东西，都取得了非常出色的销售额。

不光是自己生产的电影周边，对影片形象的授权，也是一笔非常恐怖的收入，小到一支笔、一个铅笔盒一个书包，大到各种联名衣服和家用电器，都在影片上映时打上了蝙蝠侠的图标。

当时间渐渐来到七月中旬，一直在外全球飞行的剧组主创们，结束了在澳大利亚的宣传活动，即将赶回洛杉矶，享受影片成功带来的收获。

韦恩也结束了全身心的休假生活，告别父母后，提前回到了格林伯格庄园，准备参加华纳兄弟准备的盛大庆祝派对。

电影还没从院线下档，周边和授权不光让华纳兄弟早早收回了投资，还轻松赚了更多的利润，所以这次华纳兄弟非常慷慨，直接包下马里布的一座海滩别墅，已经请了派对公司提前几天开始布置海滩。

"怎么样？面对欧洲媒体的指责，是不是觉得火冒三丈？"

就在韦恩回到洛杉矶的当天下午，已经升为制作部门高管的约翰-格雷，立马就跑到了庄园，同时也带来了影片海外的各种消息。

韦恩坐在草坪上遮阳棚下，一边轻轻抚摸着金毛的脑袋，一边看着对方带来的欧洲报纸。

听到约翰调侃的话，他轻轻撇了撇嘴，同样带着嘲讽的语气说道："这些欧洲电影人嘴里的艺术到底是什么东西，我们谁不清楚？他们这帮人所谓的艺术，恐怕就是拍摄脱光的女人吧？"

面对欧洲电影同行的指责，韦恩还真没放在心上，欧洲电影没落几乎都是他们自己作的，这帮人眼里的电影艺术，就算在本国都已经渐渐没有市场了。

在他眼里，那些所谓的青涩镜头，不穿衣服的女人，加上各种变态的男女乱搞，跟艺术基本上就不沾边。

这些老派欧洲导演，仿佛离开了长镜头、大段的大尺度情欲，就不会拍电影了一样。

约翰-格雷耸了耸肩，没理会他对欧洲电影的嘲讽。"好吧，我们来谈谈正事，你让吉米送到公司的新项目《****》，确定不会自己亲自执导？"

这个项目的投资预算高达七千万美元，在华纳兄弟高管的心里，还是由韦恩来亲自执导比较合适，现在好像投资上亿的大片频出，其实七千万美元的投资，已经算是好莱坞一线制作了。

"不，这部影片我不会做具体工作。"韦恩摇了摇头，给出了一句肯定的答复。"你们看过项目之后有什么问题，可以直接提出来。"

"好吧，那我就直接说了。"约翰-格雷观察了一下他的脸色，有些不确定的说道："最主要的问题不是投资，也不是吉米提出来的那些条件，而是我们根本就没看懂剧本，你这个故事写的太，额，太哲学化了！"

本来韦恩亲自发起的项目，华纳兄弟这边基本不会卡审核程序，可这部影片的剧本，所有高管看的都是云里雾里，什么矩阵，未来啊乱七八糟的，让所有人都不知道他想要讲什么。

"不过这不影响项目的审核工作。"没等韦恩解释剧本的事，约翰就继续说道。"现在有人提出了一个想法，那就是让扎克-施耐德拍摄没问题，但你最好作为导演之一，在后期加入到影片的制作中来。"

约翰的意思表达的很明白，本来剧本就已经是神神叨叨了，再让一个新手导演主持影片制作，华纳兄弟确实没法放心。

这是投资几千万美元的大制作科幻片，而不是几千美元。

韦恩想了想，还是坚定的摇了摇头。"不，我没法加入到具体工作当中去，哪怕是影片后期加入也不行，这部影片由格林伯格工作室，和华纳兄弟各出资三千五百万美元制作，我会兼任影片制片人，来把控制作方向。"

"好吧，我回去会转达你的意思。"

约翰点了点头，他早就想到了这样的结果，可该沟通的事还是要尝试沟通。

没错，这部《****》首部曲，将会由格林伯格工作室和华纳兄弟共同投资，由华纳兄弟发行，影片版权归华纳兄弟所有，格林伯格工作室享受正常的投资收益。

华纳兄弟愿意接受这样的模式，是因为韦恩放弃了制片人酬劳，和项目发起奖励金等一大笔前期资金，这也有助于影片把投资都用在制作上，保证影片的质量。

韦恩也有自己的考虑，格林伯格工作室上面，还趴着五千万美元的资金，这笔钱不管是投资股市，还是还银行贷款都太傻了，而且通过这样的合作，还能让他参与接下来的其他项目。

哪怕他是华纳兄弟的股东，在这种生意的事情上，也是分的非常清楚。

还有非常重要的一点，华纳兄弟想让他后期接手电影制作，的确会省下他大量的工作时间，又能打出韦恩-格林伯格电影的名义，吸引更多的影迷观影。

可扎克-施耐德的感受他必须考虑，这样做的好处当然有很多，却对主持影片拍摄的导演是种伤害。

在好莱坞这种事之前很常见，可为了保障电影导演的权益，"伊斯特伍德"规则的出现，让这种事情少了很多。

这事说起来还是老牛仔克林特-伊斯特伍德弄出来的，他在拍摄《西部执法者》的时候，因为女主角桑德拉-洛克，和电影导演考夫曼争风吃醋。

于是在电影拍摄工作即将结束时，趁着考夫曼不在剧组，直接自己动手拍摄完了影片，还联合制片人把导演名字修改成了自己。

事后考夫曼有苦没地说，最终还是导演工会忍无可忍站了出来，出台了伊斯特伍德规则，规定电影导演在被任何理由开除后，剧组制片人、男主角等人，不得出任导演职位。

这种破事逐渐减少了一点，同时也让那种拍摄完影片，在加上知名导演名字的手段，慢慢有了一些忌讳。

约翰-格雷带着韦恩的意见回去了，第二天《****》项目，也正式进入了审核阶段，华纳兄弟开始了前期的市场调查。

7月15号，就在剧组主创回到洛杉矶的前一天，华特-迪士尼动画工作室制作的动画长片《风中奇缘》，也正式登陆了北美院线市场。

一上映就成功抢走了《鬼马小精灵》和《蝙蝠侠：开战时刻》的所有风头，首日便狂收2570万美元的票房，正式点燃了七月份的战火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510236"  chaptername="305-韦恩妄想用超级英雄强尖全世界的影迷！">加入书签</a>
</div>
