    “小雅……醒醒，醒醒，不要睡，不要睡，我们的儿子还在江城答应我，好好活下去，一定要好好活下去。”

    “醒来啊！一定要醒来啊，小雅，你听见了吗？”

    “不要放弃，怀着希望，他来了，他来救你了，我这一生最好的兄弟，他来救你了，小雅……醒过来！”

    废弃工厂大楼里，林雅被牛皮绳捆绑住四肢，吊在最中间的位置。

    “咳咳！”

    伴随着一声咳嗽，她缓缓睁开眼睛。

    “三哥……三哥……是你吗？”

    隐隐约约的，她听到了王三的呼唤，声音之亲切，是那样的熟悉，就好像他从来没有消失在自己的生活里。

    “呦？

    醒来了？”

    听到他呢喃的声音，鲁斯州背着手，脸色阴沉地走来。

    而听到这陌生的声音后，林雅猛地清醒，她睁大眼睛，看着四周。

    陌生的人，陌生的一切，还是这座荒芜的大楼。

    “这是哪？”

    她脸色严肃：“你们是谁？

    你们凭什么把我绑起来！”

    “我告诉你们，马上把我放开，如果消息传到华下，我保证在场的每一个人，都逃不过法律的惩罚，快放开我！”

    林雅开始挣扎起来，很快，那天出事的记忆全部涌上心头，当她下飞机的第一刻，机场就爆发了一场极为严峻的战斗。

    那场战斗里，飞机上所有的乘务员死了。

    跟着她来伦城处理事情的集团工作人员也死了。

    就连机场的武装人员，也都……死了！    死了很多很多人。

    然后，她记得自己被人打昏，再醒来，就看到了这些，也就是说！    忽然，林雅瞳孔一缩，心里哆嗦了一下，不禁冷颤了颤。

    没等她在说话，鲁斯州拍了拍手掌，颇有些讽刺地说道：“好一个法律啊，说得好，说得好，不愧是华美集团的董事长，华下商界里赫赫有名的女强人啊。”

    “不过我说林总，这都到了什么境地，你凭什么还敢用这种口气和我说话吗？

    你难道就不怕逼急我，我一枪崩了你？”

    说着，鲁斯州从腰间拔出手枪，用黑色的枪口，对准了林雅的脑门。

    一股危险的气息，伴随着那冰冷的枪口顶来的第一刻，萦绕在林雅的眼前。

    林雅眯起眼睛，视线里，在确定眼前这一把并不是什么玩具枪后，立即冷静下来。

    “你如果想杀我，也不会大费周章，把我带到这里，你大可在一开始就杀了我，不是吗？”

    林雅强行保持镇定地问道。

    “有意思！”

    鲁斯州又问：“然后呢？

    让我听听你这位华美集团的总裁，还能分析出什么东西！”

    林雅皱起眉头：“我对你们有利用价值？”

    “你猜猜？”

    鲁斯州微微一笑。

    林雅：“为了抓我，不惜轰动伦城，在机场杀了那么多人，我林雅还没自负到觉得自己有这个资本让你们这些人不顾代价来抓我，华美集团也不是什么牛逼哄哄的集团，也没有掌握什么核心的科技技术，说实话，让我猜这个真的有点难猜。”

    “但，也不是没有方向，大概能确定不是我自身的价值，就说明我存在的价值，或者说我所认识的人，才是你们真正想要找的人，是吗？”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    三声鼓掌，仿佛是在回应。

    鲁斯州脸上的笑容消失了，转而又恢复了那阴沉的脸色：“首先恭喜你，答对了，林雅总裁，对我们圣堂一族来说，你这个人本身算不了什么，不过可喜的时候，你的存在，能帮我们引来一个人。”

    “所以，就像你说得那样，我不会立刻杀了你。”

    林雅语气沉重：“你要利用我引来谁？”

    鲁斯州：“你可以猜猜！”

    林雅：“我不想猜，我也不想给你做什么工具，不管你是谁，我还是建议你立刻把我给放了，你应该清楚，对一个已故烈……士的家属做出这样的行为，华下一方会是怎样的态度。”

    “我猜，现在这座城市的相关组织已经对你们展开了全方位的盘查，对吗？”

    听到这句话，鲁斯州脸色露出了愁容的表情，他转身。

    气氛，在一时间紧张起来。

    守在其他各个要位的杀手，也在不经意间，扣在了扳机上，仿佛随时都在准备即将到来的危险。

    鲁斯州覆手而立，迈开步子走到天台边，没有栏杆保护的边缘，迎面而来的，是这夜晚夹杂着血腥味的风。

    夜色下，这座城市灯光璀璨。

    当然，充斥在大街小巷的，是警笛声！    呜哇呜哇的。

    从东边，到西边。

    从南边，到北边。

    俯视着川流不息的街道上那群不停搜索的人们，鲁斯州说道：“你说得没错，确实有很多人在搜索我们的下落，不过如果你觉得他们能活着来到这里解救你，那真的是大错特错。”

    “既然我们能把你抓过来，自然也就能把你带走，我劝你，还是不要用建议的口气和我说话比较好，因为我怕我一想到我那位还在华下受苦的孙女，就会控制不住自己的手给你来上那么一枪。”

    “毕竟，你不管是活的，还是死的，都能引来那位。”

    “哦对了，给你一个提示，你刚刚说了已故烈……士是吗？

    我想引来的那位，也许和你那位丈夫就在同一组织。”

    “于枫！”

    就在鲁斯州刚把话说完，林雅的脑海里，顿时就浮现起一个影子。

    丈夫王三信中的好兄弟，于枫！    那位带着丈夫匕首，亲手交给她儿子王乐的男人。

    那位曾以一人之力轰动整座江城市，只是别人眼中一个乡野村夫的男人。

    那位在之后爆出惊天身份的，来自京都顶流家族季家的孙太子！    于枫！    “哦？

    猜得很准确嘛！”

    鲁斯州呵呵一笑。

    林雅眼神顿时不善起来：“你要利用我引他来？

    不，不，你休想！”

    “你难道不知道他是谁吗？”

    “你……”    “就是因为知道他是谁，所以我敢确定，他会来。”

    鲁斯州侧过头盯着她：“在他出狱之后来找你的时候，不是说了，要替王三好好保护你们，不是吗？”

    林雅怒极：“你会死！”

    “是吗？”

    鲁斯州：“你凭什么这么肯定？”

    就凭——    滴滴！    就在鲁斯州刚说完这句话时，他的手机，又响了！    听到铃声，鲁斯州下意识地拿出手机，而当他看到手机上的备注上，轻松了一口气，接通电话。

    “喂？

    艾斯，人都杀完了是吗？”

    “很好，你不用说话我就知道你办得很好。”

    “回去之后，我会好好嘉奖你，艾斯，你……”    “砰！”

    不等他把话说完，电话另一端，传来了一声枪响。

    那一刻，鲁斯州声音一断，一股不安的情绪，瞬间充斥着心房。

    他蒙了！    他深吸一口气：“艾斯……”    “艾斯？”

    于枫冷声说道：“原来这个人渣叫艾斯！”

    “真是，爱死啊！”

    “所以，这么想要我死的你，准备好迎接死亡了吗？”

    “圣堂一族族长——鲁斯州！”

    刷！    鲁斯州，当场——震惊极然！ 

