    第16章将计就计

    等送走了义愤填膺的二妮后，再次坐在灶台前的顾妍，那脸上的温柔早已消失干净，她的双眸倒映着锅底烈烈的火焰，一如她心底的滔天怒火。

    她倒不是因顾母联合外人设计她而怒，而是因为石大勇。

    他，就是当初欺负了二妮的那个狗杂种！

    上辈子，二妮因家中不给念高中，郁郁寡欢出去散步，结果就遭了这事。

    可笑的是，明明二妮才是受害者，结果却有那么多人骂她下贱，骂她不要脸，更骂她一个姑娘家就不该大晚上的出去。

    她的父母更是逼着她嫁给这个流氓！

    在重重打击下，向来疾恶如仇的二妮哪里还能承受得住，最终不得不走上绝路。

    得知二妮上吊时，她正身陷囹圄被赵建明打到下不了床，连她最后一面也没见到。

    等她好不容易找机会回去时，却听乡亲们说二妮早已经被二房拿破草席子卷起来随便埋了。

    而始作俑者呢，只是给二房赔了笔钱，继续逍遥法外，听说后来又欺负了旁的姑娘。

    曾经她没办法给二妮报仇，但现在，可不一样了！

    这般想着，顾妍便往锅底塞了一把干草，见它迅速灰飞烟灭，她才满意的勾了勾唇。

    这有些畜生啊，便也该如此。

    …

    顾妍猜测顾母他们为了不夜长梦多，一定会尽快来将生米煮成熟饭的。

    而接下来发生的事，正印证了顾妍的猜测。

    这天夜里，顾母不知怎么了，晚饭吃一半就撂下筷子，难受的捂住肚子：“唉哟，唉哟，老娘的肚子怎么这么疼？”

    “妈你怎么了……我，我的肚子也疼了！”还不等顾大宝话说完，就见他也扭着个眉，痛苦的捧着肚子。

    顾妍看了母子二人一眼后，目光就本能的扫到了顾父身上。

    现在就差他了。

    果然顾父也没令人失望，同样加入肚疼大军中：“他娘的，我肚子也疼了，你这婆娘是不是今天的饭不干净？”

    他叫痛之际，还不忘把顾母臭骂一顿，好似真的是这么回事般。

    “怎么可能，哎呦哎呦，不行了，快疼死我了。”顾母疼的一屁股坐在地上，见顾妍无动于衷的立在那，气当即不打一处来：“死丫头你没看我们肚子疼吗，还不赶紧去给我们找大夫。”

    “这就是你求人的态度？”要是以前的顾妍一定会相信他们拙劣的演技，但现在的顾妍看到这幕只觉得无比好笑，这都是什么一分钱烂片。

    “哎哟，你这不孝女啊，是不是非得我们被疼死了，你这杀千刀的，哎哟，你是不是非要我出去大骂你对亲人见死不救，你才能去？”顾母生怕她不上当，连忙嚷嚷的更大声了。

    “嚎的这么响亮，也不知道真疼还是假疼！”讽刺归讽刺，顾妍可不会让他们的计划落空，仿佛被逼无奈的模样：“行了，都闭嘴吧，我这就去。”

    他们想设计她，殊不知道，她也想借机达到自己的目的。

    看着顾妍走远的身影，顾家三人总算不嚎了，眼睛中全都是期待的光。

    石大勇已经埋伏在半道上了，到时候……有她受的！！

    …

    冷冬的夜晚，积雪未消，哪怕此刻刺骨的北风再寒冷，也不及顾妍对顾家人的心寒。

    虽然早就知道顾母的计划，但真当这一刻来临时，顾妍还是控制不住的攥紧拳头。

    这世界上到底为什么会有这样的家人！

    恶心！

    顾妍胸腔仿佛有一把烈火在燃烧，她连连大口吸气，等再回头看向顾家时，她整个人像戴上了坚硬的铠甲，唯有眼中透着冷光。

    那就看看谁更棋高一筹了！

    顾妍没有直接去找大夫，而是拐了个弯先去了大队长家中。

    在这个计划里，光她一个人肯定不行，她必须要有可靠的人证在，而大队长就是她最好的选择。

    要知道，在这生产队还没有解散的年代里，每天负责分配社员上工的大队长在村里的威望可是很高的，不比后来的村支书差。

    “队长，真是不好意思这么晚了还打扰你和婶子休息，可我妈他们现在肚子疼的要命，我想来问你们借一个灯笼照露，而且这么晚了，我一个姑娘家走夜路也害怕，能不能再拜托你们和我一起去。”等对方开门后，顾妍赶忙说出来意，嗓子里都是哭腔，好似急的不得了。

    “你这丫头别哭别哭，多大点事啊，没得问题的，我和你婶子这就穿上鞋子和你走。”大队长两口子都是热心肠的好人，现在又是人命关天的时候，他们自然不会拒绝。

    顾妍感激不尽。

    临走前，顾妍又不好意思的看向探着脑袋，出来打探情况的队长家儿子：“二顺，能不能再麻烦你去隔壁村大队通知一下程劲松，我爸妈对他的态度一向不好，要是这次请大夫他也在，说不定能在我爸妈那刷些好感。”

    二顺可是程劲松最好的兄弟，对于他的和顾妍的事情自然比外人更清楚，所以一听这话，立马拍着大腿同意。

    “准嫂子，你就放心吧，我保证完成任务！”他故作严肃，随后立马撒丫子跑开。

    顾妍看着他消失的背影，紧握的手终于松了开来，所有的一切都已安排好了。

    之所以还要叫上程劲松，是因为那石大勇人高马大的，她怕大队长到时候不敌对方，叫他跑了。

    毕竟多一个人就多一份助力。

    只是……

    “大队长，真是太感激你们了。”顾妍满脸羞赧的低下头。

    为了她的计划，麻烦了人家三口人。

    大队长夫妇连忙摆摆手：“都是举手之劳而已，客气啥，咱还是赶紧去请大夫给你爹妈他们看病吧。”

    “对对对。”

    顾妍忙应声，并暗暗发誓，来日必定衔环结草报答大队长他们。

    (本章完)

