    身体穿过了云雾，陆燃只感觉眼前一花，下一刻，他仿佛踏足了另外一个世界一般。

    鸟语花香，阳光明媚，一派岁月静好的模样。

    “这里……就是灵云山的禁地吗？”

    陆燃喃喃出声，随后抬起头，看向了蜿蜒向上的小路，那应该就是登山的路了。

    既然镇乾丹和九转醒神丹的丹方是在太上大祖的手中，以太上大祖的身份地位，应该是在山顶隐居修行。

    想清楚了这件事情，陆燃毫不犹豫的向山顶攀登而去。

    这条道路虽然崎岖，但是对于修士而言还算是不错，转眼间，陆燃已经登上了半山腰。

    一边继续向上走，陆燃的心中也是浮现出了疑惑之色。

    司恭不是说禁地之内危机四伏，为什么他走了这么远，却什么都没有遇到？

    就在他还在疑惑之际，他一步踏出，踩在了一块十分普通的石头上面，下一刻，他的身体已经消失在了原地，出现在了另外一个地方。

    还没有等陆燃反应过来发生了什么，已经有无数道凌厉的剑气直奔陆燃席卷而来。

    陆燃无奈，只能全力拼杀。

    太岁剑光芒激射，在吸收了庚金之气之后，太岁剑的锐利程度大胜从前，现如今只是普通的挥砍，都会有一道道凌厉的剑气激荡而出。

    噗噗噗！

    陆燃在这里生生斩碎了近万道剑气，眼前陡然一花，他重新回到了那座山的山路上。

    “刚才那是……阵法？”

    陆燃疑惑的出声。

    刚才是他无意间触发了已经被布置好的阵法，所以被拉入到了阵法的世界，直到抗住了那阵法的威力之后，才被送了出来。

    “接下来得小心一些了……”

    陆燃说着话，身体却再一次被拉入到了另一座阵法之中。

    接下来的一个时辰，陆燃算是知道什么叫痛苦了。

    在这短短的一个时辰之内，他足足被十几个阵法给拉了进去！

    那些阵法的触发条件也是极其古怪，有的需要触碰，有的只是他靠近那片范围就会被直接拉近。

    当陆燃再一次从一个阵法之中挣脱出来，此时他已经无比的狼狈，浑身是血，身上的衣服也已经破烂不堪，看着十分可怜。

    “这是谁布置的阵法！”

    陆燃悲愤的嘟囔出声。

    难怪药长老和司恭说禁地之内极其凶险，就他刚刚经历的那座大阵，若非他得到了栖霞养身篇，恐怕都已经死在了那座大阵之中了！

    换做其他人，恐怕连三座大阵都扛不住，就已经魂飞魄散了。

    不过这样一来，倒是也给把陆燃体内的那种拼劲给彻底的激发了出来。

    “阻止我登山？好啊，那我倒要看看，还有什么手段在后面等着我！”

    陆燃说着话，再一次向山上走去。

    没过多久，陆燃终于明白过来，什么叫做自己还是太年轻。

    一座座大阵层出不穷，并且越来越强大，其中甚至有一座大阵只差一点就把他的头颅给斩下来了！

    直到现在，陆燃的脖子上还有一道极深的血痕！

    “这真不是人闯的地方！”

    陆燃坐在路边休息，想要抓紧时间恢复一下自身。

    他不知道接下来还有什么考验，但是眼下他已经快要登上山顶了，只要再坚持坚持就好。

    不过这样的考验他还是很满意的。

    这些大阵虽然全都凶险无比，动辄便有魂飞魄散的可能，但是却也能够让他很好的磨砺自己。

    仅仅半天的时间，陆燃已经对自己的实力有了更直观的理解，同时肉身也是得到了极大的夯实。

    看着不足十丈的山顶，陆燃站起身，一咬牙，双腿微曲，下一刻已经猛然弹跳而起。

    唰！

    陆燃以大鹏展翅的姿势向山顶飞去，想要避开地面上的一切困难。

    可是就在他马上就要登顶的那一刻，一道光芒在他的头顶浮现，陆燃心中一叹。

    完了！

    又要开始了。

    下一刻，陆燃眼前一花，再一次出现在了另一片空间之中。

    对于这一切，陆燃早就已经习惯了。

    他知道，他再一次被拉近了阵法里面。

    只见在陆燃的对面，一团黑色的影子蠕动着。

    随后，那影子竟然人立而起，身上的黑暗缓缓退去，竟然露出了一张与陆燃一模一样的脸来！

    陆燃还没有反应过来，另一个陆燃已经直奔陆燃冲来。

    而在那个陆燃的手中所拿着的，赫然就是太岁剑！

    这是什么！

    陆燃心中无比的恼火，却还是举剑与另一个自己战斗到了一起。

    那个陆燃所拥有的手段与陆燃一模一样，手中的法宝也是全都一样。

    这完全就是陆燃的翻版！

    与自己战斗，对方一抬手，他就知道对方要使用什么手段，同样的，他使用什么招式，对方也能一瞬间就醒悟过来，进行破解。

    这样一来，陆燃就十分的难过了。

    两人大战了足足半个时辰的时间，期间谁都奈何不了谁，却极大的消耗了陆燃的力气。

    他本就身体带伤，此时又对上了一个正处于巅峰的自己，他想要取胜他太难了！

    不知道又过去了多久，陆燃的心中也是比打出了真火来。

    “我不管你是怎么出现的，这世间，只有一个陆燃，那就是我！”

    陆燃手持太岁剑，发出了一声大喝，直奔对面的陆燃冲去：“你给我死！！”

    那个陆燃也是毫不犹豫的向陆燃冲来，手中的太岁剑直奔陆燃心口捅去。

    奈何这个假的陆燃完全就是按照真的陆燃而复刻出来的，就连心中的想法都一样，关键时刻，两人全都侧身一躲，谁都没伤到谁。

    “妈的！”

    饶是陆燃都忍不住爆起了粗口来。

    这还怎么打？

    话虽如此，两个陆燃还是再一次战斗到了一起。

    又是半个时辰的时间过去了。

    陆燃从来都没有感觉战斗会是这么憋屈的一件事情。

    “我就不信，我还收拾不了你一个赝品！”

    陆燃发出了一声大喝，彻底发狠，不计后果的与对方战斗到了一起。

    锵锵锵……

    剑光闪烁，这一次，陆燃的身体上已经出现了伤势，另一个陆燃也不好过，身上同样出现了一道道血痕。

    这一场让陆燃憋屈无比的战斗终于结束。

    他全身都带着恐怖的伤势，甚至一条手臂都被生生斩落。

    甚至胸口处还出现了一道前后贯穿的剑伤。

    但是，他终究还是把另一个他给干掉了。

    哪怕付出了极其惨重的伤势，他也终于是赢了。

    下一刻，他只感觉天旋地转，眼前一花，他脱离了这座阵法。

    嘭！

    他的双脚落在了地上，全身安然无恙，没有丁点的伤势，仿佛刚才什么都没有发生过一般。

    这是怎么回事？

    陆燃满心疑惑，甚至都有些自我怀疑，怀疑刚才所经历的一切是不是真的。

    “与自身一战，能够将自己打败的人，你是我见到的第三个。”

    一道苍老无比的声音响起。

    陆燃下意识的抬起头看去，只见到在远处有一座石台，在石台上面，正盘腿坐着一个老妪。

    老妪的全身都已经被尘土掩盖，看起来就好像是一尊泥塑的雕像一般，甚至在她的身上还长有各种花花草草。

    “您……便是太上大祖？”陆燃恭敬问道。

    “不过是一个虚名而已，算的了什么？”老妪开口。

    她全身被尘土掩盖，唯有一双眸子清亮无比，仿佛能够看穿人的内心一般。

    谁能想到，灵云山的太上大祖，竟然是一个女人！

    “你的事情，我已知晓。”

    太上大祖淡淡的开口，视线从陆燃的身上移开：“感谢你将师尊的《灵云丹典》送回灵云山。”

    陆燃一愣，随后便释然。

    这位乃是莫倾那个时代的人，修炼至今，早已经功参造化，自然可以轻易的看到之前所发生的事情。

    “大祖，我此次前来，乃是为镇乾丹与九转醒神丹的丹方而来。”

    陆燃迈步上前，恭声说道：“那两个丹方对我有大用，还请大祖将丹方给我。”

    “为何？”

    太上大祖反问道：“你不会真的以为，你就说这么一句，我就向那两篇丹方交给你？”

    陆燃沉默了下来。

    那两篇丹方乃是天品玄丹的丹方，是十分珍惜之物，一旦流落到外面，不知道会引来多少人的觊觎。

    明要不行，那就只能想其他的办法了。

    陆燃想了想，随后询问道：“刚才听大祖说，我是您见到的第三个能够战胜自己的人，那另外两个，是谁呢？”

    听到了陆燃的话，大祖的脸上顿时浮现出了追忆的神色，随后轻声说道：“当然是师尊莫倾，还有大师兄武天了。”

    大师兄武天？

    陆燃眉头一挑，看向了面前的大祖。

    这位……莫非也是当初一百零八序列之一的弟子？

    “师兄……”

    陆燃腆着脸，想要与大祖攀关系：“你看咱们既然全都是师尊的弟子，你就将那丹方给我吧，那真的对我有大用。”

    “不行。”

    太上大祖说着话，竟然直接闭上了眼睛，不愿继续搭理陆燃了。

    “那我们比一场如何？”

    陆燃出声问道：“师姐应当是当年一百零八序列之一吧，若是我能够破解你的手段，你就将丹方送给我，如何？”

    陆燃此举也算是破釜沉舟了。

    面前的这位油盐不进，他就算是说再多也没有用，那就用实力来证明一切吧！

    而听到了陆燃的话，太上大祖也是重新的睁开了双眼，看向了陆燃，眼中带有异样之色。

    “你确定？”

    “当然确定，不过还需要师姐告诉我，当年，您是第几序列。”陆燃回答道。

    “当年啊……我是第二序列……”

    太上大祖感慨出声。

    此言一出，陆燃顿时讶异的看向了面前的太上大祖。

    这位，竟然是当初的第二序列！

    这位的天姿得恐怖成什么样子？

    这可是有资格角逐灵云山圣主之位的恐怖存在啊！

    见到陆燃的模样，太上大祖当即询问道：“怎么？怕了？”

    “怕？不至于，只不过没有想到当年的第二序列竟然还活着。”

    陆燃解释着，随后又恭声开口：“请师姐施展手段，让师弟来破解！”

    “呵……”

    太上大祖发出了一声意味不明的轻笑，随后屈指一弹。

    轰嗡嗡！

    天地变色，只见一片光幕从垂落而下，阻挡在了太上大祖和陆燃的中间。

    “我也不欺负你，只要你能够穿过这片光幕，我就答应你的要求。”太上大祖缓缓开口。

    陆燃见状，也不含糊，手中光芒一闪，灵云天机球浮现而出。

    而当灵云天机球出现的那一刹，一直都古井无波的太上大祖陡然间身体一颤，身上的尘土都簌簌落下。

    “这个……你是从什么地方得到的？”

    虽然太上大祖努力想要保持声音的平和，但是还是能够从她的声音之中听出一丝颤抖。

    陆燃心中一动，没有想到这灵云天机球竟然能够引得太上大祖露出这般反应，当即开口道：“武天师兄送的。”

    “武天……师兄……”

    太上大祖呢喃着武天的名字，眼中竟然有泪水滚滚流淌。

    随后，她看向了陆燃，表情之中带着一丝焦急之色：“武天师兄现在何处？为何一直都没有返回灵云山？”

    “武天师兄他回不来了。”

    陆燃为太上大祖解释道：“当初师尊莫名失踪，灵云山全山出动，寻找师尊，最后武天师兄找到了师尊的陨落地点，可是他却也死在了那里。”

    此言一出，太上大祖顿时沉默了下来。

    陆燃也不急着说话，就站在那里安静的看着太上大祖。

    过了不知道多久，太上大祖长出了一口浊气，苍老的手掌微微一动，那瀑布一般垂落的光幕顿时消散。

    “既然你拥有灵云天机球，那我这神通对你也没有丝毫的效果，不比了。”

    太上大祖开口，竟然直接认输！

    陆燃倒是也没有想到太上大祖竟然会直接认输。

    “你上前来。”

    太上大祖对着陆燃招了招手。

    陆燃见状，当即迈步向前走去，最后站在了太上大祖的面前。

    太上大祖伸出手，将陆燃手中的灵云天机球给接了过来，拿在手里，轻轻的抚摸着。

    “你可知道，武天师兄为了灵云山究竟做出了多大的贡献？”

