    手下两个徒弟被杀之后，绝无神脸色更加的狰狞可怕，“你们这群中原人，都该死！再接老夫一招！无上杀拳第二式，杀神！”

    一拳打出，澎湃的金色光华蔓延开来，一股无坚不摧煞气冲霄的意志凝聚在绝无神的拳头上，无敌的力量伴随着金色光华崩裂开来，席卷八方，形成一股杀意充盈莫可抵御的沛然大力，重重的轰击在眼前的敌人身上。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    啊啊啊啊啊！

    这种盖世惊人的力量，连无名也无法挫其锋芒，连连后退。只听一片惨叫声响起，随着金色拳劲的蔓延，登龙峰顶部的所有中原高手身体剧烈的震颤，浑身冒出粘稠的鲜血，在无穷力量的轰击之下，筋骨尽断，化成了触目惊心的一滩肉泥。

    拳势的余波不止，击在祭坛之上，将高达十几丈的祭坛轰然击毁，祭坛上和绝心打斗的步惊云和聂风两人猝不及防，站立不稳，顿时让开了包围，绝心见状，纵身一跃，鸿飞冥冥，将自己的父亲和无神绝宫所有人全部抛弃，自己逃命去了。

    绝心心思缜密，知道这场禅位的闹剧已经结束，这个时候再不趁机逃命，过会可能想走都走不了。

    绝无神一拳打杀众多中原高手，脸上森然一笑，拳势不变，再次使出杀神一拳，转身向郭龙真狂攻而去。

    “好拳法，可惜遇上了我！”郭龙真冷冷一笑，无神绝宫的人斩断了温弩的手臂，还杀了天下会这么多手下，早就让他杀意沸腾。本来还想着等到闭关结束之后，一举将绝无神击杀为手下报仇。

    现在看来，不用再等以后，现在就能解决无神绝宫和天下会的所有恩怨，心中杀念一起，周身赤炎真气顿时凝成长达十几丈的剑光，内含至阳至热焚灭万物的麒麟真火，迎上惊天动地的无上杀拳。

    郭龙真吸收麒麟精血之后，肉身达到非人，太一真身修炼到了第二重巅峰，隐隐有着进阶第三重滴血重生的趋势，这样的肉身力量，比绝无神的不灭金身还要厉害。再汇聚麒麟真火，简直能焚江煮海，拨弄乾坤。

    绝无神一拳出手，猛的见到对方剑气炙热，离得老远都能感到无尽毁灭，脸色一抽，运转不灭金身，身体散出金色光华，仿佛纯金铸就，光辉灿烂不可逼视。

    拳劲和剑气撞击，爆出阵阵轰鸣，气劲波动震撼虚空，不过郭龙真的肉身和绝无神的金身都强大到极点，根本无视这些波动，火焰剑气轰在绝无神身上破碎，将麒麟真火爆出来，号称焚毁万物的真火也只在绝无神的身上烧出几个火泡，便再也起不到作用。

    郭龙真硬抗一记杀拳，身子晃都不晃，反而是绝无神承受不住狂暴的力量，连退好几步，郭龙真大步逼近，长剑如电石火花，双目露出赤红色的氤氲，气血沸腾，施展凌厉无匹的圣灵剑法，突兀一剑，刺向绝无神的腋下。

    “他怎么知道老夫不灭金身的破绽？”绝无神脸色狂变，急忙闪身而退，不过他的不灭金身的特性是稳重，身法较慢，根本躲闪不及，噗嗤一声，鲜血飞溅。

    号称不灭的金身抵挡不住绝世好剑的锋芒，轰然告破。

    无名和不远处的风云眼神一亮，万剑归宗、傲寒六诀以及排云掌凝成的狂猛掌力轰然而至，天地肃杀，风云失色。蓬的一声巨响，绝无神口吐鲜血，仗着金身的神妙，勉强抗住三大高手的轰击，身躯被狂暴的力量硬生生的轰飞，从天而降，狠狠的砸在了鬼叉罗之中。

    “主人！”剩下的五个东瀛气忍从皇城赶来，看到绝无神被众人联手击败，顿时惊叫起来，几个鬼叉罗见到绝无神落下，便齐齐的抱住绝无神，想要阻挡他倒飞的去势。

    噗！几个鬼叉罗双手刚刚接住绝无神，狂暴的气劲就透过身躯传递而来，这几个人没有防备，顿时被撞的筋骨折断，口中鲜血狂涌。

    在原本的记忆中，绝无神不灭金身的破绽在腋下，郭龙真掌握先机，一击功成！提起黑色长剑，运转身法，化作雷火电光，将体内的赤炎真气附在黑剑之上，臻至巅峰的力量，毫无保留的狂涌而出，一剑横扫。

    “住手！”五个东瀛气忍在紧急关头赶到绝无神的身前，施展大日紫气的气功，真气叠加，形成坚韧的紫色气墙，想要替绝无神拖延时间。

    哧啦

    凌厉炙热的剑光横扫而过，五个东瀛气忍和上百个鬼叉罗齐齐的被拦腰斩成两截，顿时，鲜血横飞，飞到半空之时，就被高温蒸成红色雾气，被斩成两截的气忍和鬼叉罗面目狰狞可怕，立即毙命，倒是少了一番痛苦。

    绝无神挣扎站起，眼前一黑，胸口顿时一阵闷气积郁，眼前的一切让他气愤的快要吐血，但不灭金身被破，想要和郭龙真、无名他们拼命，根本没有胜算。

    郭龙真连出几剑，直接将眼前众多鬼叉罗杀的稀稀疏疏，露出了远处皇城的景象。

    “杀了绝无神，吸收他的元气，定能助我达到练气巅峰！”郭龙真嘿嘿一笑，伸出左掌，一掌拍出，霸烈无比的麒麟真火喷涌而出，将挡在前方的鬼叉罗焚成飞灰，大步的向绝无神所在的地方走去，脚步慢慢变快，变快，最后身影直接化成了一道狂风，奔驰而去。

    绝无神心中一惊，连忙大叫：“鬼叉罗，给我拦住他！”

    无神绝宫的鬼叉罗被杀了七成，仍然悍不畏死，蜂拥而起，替绝无神卖命，而绝无神下令之后，迅向山下奔去。

    无名和风云见状，哪能容他轻易走脱，漫天剑气刀光掌力将拦在眼前的敌人斩杀，“郭帮主，你去斩杀绝无神，其他的事情交给我们！”

    无名杀心一起，顿时天地变色，人头滚滚，所有鬼叉罗全部被漫天剑气笼罩，郭龙真没有浪费机会，施展身法，电闪而至，一剑劈下，狂猛无比的力量，炙热无比的杀意澎湃而出，朝绝无神的头部斩杀过去。

    “真是欺人太甚，老子和你拼了！”绝无神愤怒至极，催动十二成真气，双拳快如暴雨，迅如雷霆，每一道拳劲，都相当于一名绝顶高手的全力一击。

    “杀！”随着一声大吼，无数拳劲和绝世好剑碰撞，约有半数和剑气同归于尽，剩下的一半拳劲带着狂暴力量，呼啸而至，绝无神将体内的最后一丝力量压榨出来，在绝境状态下拼死一击。

    “还有些手段！好！接我一招剑二十二！”郭龙真脸色不变，左掌护住周身，绝世好剑在空中连劈数下，顿时无数半月形瑰丽的剑光蜂拥而起，融合为一，一剑破万法，将无数拳劲全部扫灭，凌厉霸烈，破空而至，准确的命中绝无神的脖颈。

    噗嗤，一道血泉飞涌，绝无神狰狞的脑袋高高飞起，无比精纯的元气从他的身上逸散出来，郭龙真连忙运转万气归元的心法，虚空一抓，就将元气尽数纳入体内。

    绝无神修炼不灭金身，将肉身锤炼的十分圆满，气血旺盛，所逸散出来的元气比寻常的鬼叉罗要多出千倍万倍。这么多元气灌入体内，郭龙真闷哼一声，皮肤涨，毛孔变粗，磅礴的元气来不及炼化就从毛孔中散而出，连无漏的人仙之体都锁拿不住。

    郭龙真脸色一变，嗖的化成一道红光，向远处的山林中纵身飞去，“无名前辈，绝无神已死，剩下的事情就交给你了，在下要事在身先行离开，望前辈多多见谅！”

    不等无名说话，郭龙真便消失在登龙峰，没入丛丛山林中不见了踪影。(未完待续。)