    韩封岩说着，从口袋里摸出一张照片，递到了盛况的面前。

    盛况顿了两秒，微侧了下头，视线刚扫到照片，脸色就已经变得惨白了。

    韩封岩对盛况这种反应，似是很满意，笑着将照片塞进他队服的口袋里：“送你了，反正这照片，我随时可以再打印——”

    洗手间里，传来了陈景和兰博文讲话的声音，那几个人上完了厕所，在往外走。

    韩封岩抬头，往里面看了眼，“我有点别的事，先走了，对了，照片这事，不用谢。”

    韩封岩像是生怕跟陈景他们碰到正面一样，伸手拍了拍盛况的肩膀，急匆匆的走了。

    洗手间的门被拉开，陈景看到站在门口的盛况，吓了一跳：“卧槽，你干嘛？”

    盛况没说话。

    兰博文察觉到盛况表情有些不对劲，“怎么了？”

    盛况回神，看了眼被自己堵着洗手间门口出不来的几个人，松开了握着洗手间门把的手：“没事，有点犯困，想洗个脸。”

    陈景往旁边挪了两步，给盛况让了个路。。

    盛况绕过一行人，直奔洗手台前。

    最后出去的江醉，关门之前，对着盛况说了句：“队长，我们在外面等你啊。”

    盛况一点反应都没有，闷不吭声的捧着一把冷水扑在脸上。

    洗手间里只剩了他一个人，他反复的洗了好几把脸，将双手撑着洗手台，低着脑袋，由着脸上的水滴答滴滴的往洗手盆里砸。

    过了好一会儿，他抬头看向镜中，镜子里的他，开始是清晰地，但逐渐变得有些模糊，他努力地闭了两下眼睛，静等了好一会儿，再睁眼，镜中的他一点一点重新变得清晰起来。

    盛况迟迟没出去，兰博文忍不住推开洗手间的门：“盛况？”

    盛况闻声，又捧了一把水，扑在脸上。

    兰博文说：“好了没？马上要比赛开始了。”

    盛况含糊不清的“嗯”了一声，从旁边抽了两张纸巾，擦干脸和手，站直了身子：“走吧。”

    快到比赛舞台上的时候，盛况突然了停了下来。

    跟在他身后的陈景，纳闷道：“怎么了？”

    盛况脸上没什么表情的盯着正前方，站了差不多十来秒钟的样子，才对着陈景摇了下头：“没事。”

    在解说们的介绍下，盛况走上舞台，坐到自己的位置上。

    两边战队的人到齐了，没一会儿，就开始了比赛，这场比赛是最后一场比赛，赢的战队可以留在胜者组，而输的战队会被打入败者组，而进入败者组的战队，只要比赛稍有不慎一旦输掉，就会彻底无缘决赛。

    留在胜者组，等同于多一次比赛的机会，不管是YLS的粉丝，还是GDT的粉丝，都希望自己的战队可以赢，在两边板选英雄的时候，现场粉丝加油声简直是要掀破比赛现场的房顶，至于直播间的弹幕，更是密密麻麻无穷无尽。

    在两边粉丝较劲般的鼓气中，第五局比赛开始了。

    …

    比赛结束没半个小时，#YLS输了#登上了热搜榜第一。

