    随着宇智波图南抬手，天地间的雷电仿若受到了指引一般。

    聚集成一颗硕大的雷球从乌云中探出头。

    雷球闪耀着炽白的光芒，仿佛一个小太阳一般，将整个火之都照成白昼。

    所有人都被蒙蔽在刺眼的白光当中，连身边的人都看不清楚。

    见到这样的情形，围攻新之助的守护士纷纷后撤，拼着命地往远处逃跑。

    如此恐怖的威势，要是离新之助太近，恐怕会被殃及池鱼。

    新之助此刻心神惊惧，目光死死的注视着高处的那道身影。

    这招忍术.....

    我好像在哪里见过。

    新之助咽了口唾沫，此时此刻已然来不及多想。

    当即全力催动体内的查克拉，召唤出密密麻麻的土龙。

    这些土龙齐齐朝着天空涌去，且在半空中相互缠绕，形成一座山峰。

    想要借此来抵挡住即将来临的恐怖一击。

    屋顶上的宇智波图南勾了勾嘴角。

    紧接着，他抬起的那只手缓缓的压了下去。

    雷球光芒一盛，须臾之间，迸发出一道粗大的雷霆朝着下方劈去。

    “给我顶住！”

    新之助神色狰狞，额头上青筋暴起，体内的查克拉不要钱一般涌入地面。

    周遭的地面都已经被毁得千疮百孔，一条条土龙相继涌现，融入山峰之中，加强防御。

    纵使他的土遁忍术防御力强大。

    可惜，雷克土。

    尤其是宇智波图南施展的是从白牙那里继承来的雷遁秘术·雷劫天降。

    虽然前摇长，副作用大，但一旦释放成功，威力却不是普通忍术能抵挡的。

    宇智波图南自信，就是初始阶段的须佐能乎当面，这一击下去也能劈穿。

    电光火石之间，无数土龙组成的山峰从最尖端开始，被雷霆给势如破竹的击穿。

    下一刻，所有人都下意识的闭上了双眼。

    整个世界都变的寂静无声，且白茫茫一片。

    待光芒散去，众人赶紧将视线转向被雷霆击中的地方。

    只见土龙凝聚的山峰被劈成一块块硕大的碎岩散落在各处，石岩上还有大片大片的焦黑痕迹，正在冒着烟。

    中心已经被雷霆炸成一道深坑，而新之助已经消失不见。

    甚至还有些许暗红色的熔浆在坑中流淌。

    整个火之都陷入一片沉寂。

    所有人都看着那个大坑目瞪口呆，紧接着面面相觑。

    有一部分人甚至出现了短暂性失聪。

    数息后，这些人恢复了听觉。

    无数平民开始相继欢呼了起来。

    “睛明先生万岁！”

    “睛明先生万岁！”

    ........

    宇智波图南发动雷灵风闪，身形在系统接连不断的提示声中缓缓消失在众人的目光中。

    紧接着，宇智波图南所站的那座建筑再也坚持不住，寸寸瓦解倒塌。

    离开的宇智波图南，很快便出现在大名府中，从角落里一脸淡定自若地走了出来。

    只不过因为雷神之魂的副作用，此刻的宇智波图南脸色煞白。

    “各位，贼子已然授首，不知大名殿下有没有受惊。”

    众人赶紧围了上来，一脸的崇敬之色，夸赞之声也滔滔不绝。

    几名大臣听到对方问起大名，都装作一副很悲痛的模样。

    接着内务大臣站出来沉声道：“睛明先生，大名殿下被人刺杀身亡了。”

    宇智波图南佯装惊怒道：“什么？”

    内务大臣继续解释道：

    “刚才被睛明先生击杀的那个人是大殿下身边的守护士，名叫猿飞新之助。

    疑似是他杀了大名，但这里面有诸多蹊跷，我们一时拿不定主意。”

    此时，大殿下抱着大名的尸体走出人群，脸上全都是苍凉之色。

    大殿下拖着脚步来到宇智波图南身前跪下。

    “睛明老师，还请为弟子做主。”

    宇智波图南一脸凝重的盯着眼前的大殿下，心中却在细细思考。

    原本的计划是让大殿下刺杀大名或者二殿下任意一人。

    然后以谣言将新之助推上风口浪尖。

    让守护士们把新之助羁押起来，甚至杀掉。

    但之前宇智波图南通过风语知晓了这里的事。

    没想到这个大殿下居然玩了一手栽赃嫁祸，基本洗掉了自己的嫌疑。

    更没想到的是，新之助的实力居然这么强。

    就凭刚才那一招能够肆意改变地貌的忍术，简直是为战争而生。

    不得已之下，宇智波图南只好以安倍睛明的身份出手，把新之助干掉。

    这样做虽然不是最优解，但就算猿飞日斩追究起来，也只会找新任大名的麻烦。

    “事情是这样的......”

    内务大臣以为宇智波图南不知道这里发生的事，连忙给宇智波图南讲解了起来。

    当内务大臣讲完后，宇智波图南心里已经做下了决定。

    一脸郑重道：“大殿下不可能是凶手。”

    一众大臣都纷纷目露疑惑之色。

    “为什么。”

    宇智波图南朗声道：“大殿下是未来的大名，他没有理由会做出这样的事。”

    话音一落，一众大臣纷纷目露异色，认为眼前这个睛明先生消息不够灵通，不知道最近大名的转变。

    宇智波图南继续道：

    “守护大名殿下的守护士应该知道，大名就是为了让大殿下继承他的位置。

    所以才会让我用尽各种办法训练大殿下的心性。

    甚至为了让大殿下以后能坐稳位置，大名殿下还专门把二殿下带在身边劝慰。

    免得二殿下心怀异心，以后同室操戈。

    这件事我一开始也给大殿下说过，只是外人不知道罢了。”

    一众大臣闻言，纷纷看向守护士们。

    守护士们纷纷点头，肯定了宇智波图南的说法。

    “原来是这样啊。”

    “我一开始就认为凶手不可能是大殿下。”

    “我也是这么认为，但架不住你们怀疑大殿下啊。”

    “正树大人，你可不要血口喷人啊，我一直站在大殿下这边的。”

    .......

    “老师......谢谢您。”

    大殿下双眼圆瞪，死死的盯着宇智波图南，牙齿紧咬，嘴里溢出丝丝鲜血。

    强行将嘴里的鲜血吞咽了下去，低着头一字一句道：“谢谢您为.....父亲报仇.....”

    宇智波图南双眼微眯，看着对自己满腔怨恨的大殿下悠悠道：

    “这是老夫身为人臣应该做的。

    可惜老夫年事已高，刚才透支身体潜能，时日无多了。

    火之国，以后还得靠你了.....”

    话音一落，宇智波图南施展雷灵风闪离开了此地，朝着火之都外而去。

    “睛明先生。”

    “睛明先生怎么走了。”

    “你们没注意到睛明先生的脸色嘛，我估计.......哎......”

    “也对，刚才那种威势的忍术，需要耗费的代价肯定不小。”

    “可惜了，可惜了......”

    “一代大才，竟落得如此地步。”

    “现在首要的事情还是安葬主公，安排大殿下继位才是。”

    “木叶的火影也是一个问题。”

    “大殿下，还请节哀。”

    大殿下眼中满是死寂之色，面无表情道：

    “各位，你们都先回去休息吧。

    让我好好陪陪父亲......”

    大殿下说完，奋力将大名的尸体抱起，重新回到屋里。

    许久后，屋里传出大殿下悲愤欲绝的怒吼声。

