    隋澈脸上是那满足的笑容，一下一下拍着她，“绮儿，这辈子，你在哪，我就在哪……”

    “你这个没出息的，天天围着媳妇转，回了京，还不让人笑掉了牙！”

    “没事没事，谁笑话，那是谁嫉妒。再说了，你看固王，不一样围着媳妇转吗……”

    “怎么样你都能说出个理来……”

    白绮笑着推开他，将信撕开，待看清内容，眼里顿时露了笑出来。

    “快，收拾一下，咱们去见大姐……”

    “哦，难道这是大姐着人送来的信？”

    “嗯，大姐说南晋关最近人多杂乱，不怕一万就万一，所以约了其它地方见面。”白茹脸上的笑，可与十几天前是不一样的，此时的她，都没有发现，她脸上的笑容，是多么的绚丽，多么的发自内心。

    ******

    白茹约了白绮在昨夜那家小酒馆里见面。

    这地方，此时的人并不多。

    掌柜是个老者，待三人落座，送上烫好的老酒与酱牛肉，便借口去了后厨！

    看着一身男装的白茹，隋澈直接摇头笑了，“你们，还真是姐妹！”

    只因白绮也同样换了男装！

    白绮瞪他一眼，隋澈摸摸鼻子，起身去了一旁，“你们聊，我给你们看门去……”

    待隋澈离开，白茹才露了笑出来。

    “你这辈子，终究还是嫁进了汝阳侯府！”

    白绮皱皱鼻子，“我没有，是他入到咱们白家！”

    白茹摇头，拉上她的手，“绮儿，看着你脸上的笑，还有你眼中的媚态，我便知，他对你极好极好了……”

    白绮脸现红润，“大姐，咱们不说他……让我好好看看你……”

    白茹笑了一下，“我有什么好看的……”

    “好看好看！不然，怎么会惹上昨夜的祸事，唉，今早我听到，差点没吓死我……”

    白茹叹了口气，“没事的！只是，你们来此，要么好好玩玩，要么便快些回去，别的引起不必要的麻烦……”

    白绮点头，“放心吧，虽然离家的时候，冲动了些，可，来的路上，他已经想好了，我们是以商人的身份过来的，而且他也说，别看这边关乱，却是一个赚钱的好机会……”

    “所以，你这是打算，与他长住？”白茹瞪了她一眼。

    白绮摸摸肚子，“大姐，你是不知道我娘……我们若这么回去，估计我娘得天天押着我快点怀上个孩子……”

    白茹扑哧一笑，“这到也是！所以，你们是打算，等有了孩子再回去……”

    “嗯，反正今年过年我跟隋澈就在这陪你了……”

    白茹伸手点向她的脑门，“你啊……好吧，即是如此，你们就小心些……”

    “嗯嗯，大姐你也小心些，你的美名传来，想来像昨夜的事，应该不会少了……”

    白茹起身，“我会小心。行了，咱们走吧，反正你也要住下，那以后自是有时间再聊了……”

    出了小酒馆，自是分开，白茹绕了一圈，才从后门回了怡红院，而隋澈便与白绮在南晋关里转了起来。

    那知府曹俊得了秦王的令，再加上祈鸿的默认，查出上官丁生克扣军饷与强抢青.楼女子一案，很快便结了。

    这案子是结了，可消息也就在过年前三天传回了京中。

    这日早朝，穆渊将曹俊送上的折子摔在了兵部尚书上官留的脸上。

    上官留上前跪了下去，却是没敢说一句话。

    “咳咳！”穆渊的身体，越来越憔悴了。

    他腹部的痛难，快要折磨死他了。

    即便是孟凉川，却也只能调出压制的药物，却没有根除的把握。

    而这压制的药物还差上两味，却生于塞外，孟凉川只好亲自前往寻找！

    “朕只是病了，有些事，朕不去计较，却不代表，朕不知道。上官留，你各军中按放的人，别让朕将他们一个一个都除了……”

    “老臣知罪！”

    “哼！”

    越皇冷冷一哼，随之起身离开大殿。

    上书房中，小灵子看着越皇拿起的药丸，尤为担心的道，“皇上，不能再服了……”

    越皇将药丸吞下，不多久脸色缓和过来，却是长长的叹了一口气，“小灵子啊，朕也知道老三他没安好心，可是朕太疼了……”

    小灵子眼泪瞬间滑了下来，“皇上，您英明一世，什么都逃不开您的眼睛……”

    哪怕寒王借旁人之手将这掺了罂粟的药丸送上来，可也难逃越皇的眼睛。

    这东西从第一日一共服两粒，到如今，每隔上一个时辰便要服上一粒，再这么下去，不用等孟凉川回来，皇上便也离不开它了！

    越皇苦笑，伸手拍着那盒子，眼里顿现狠戾，“朕的江山，朕就是毁了，也不会留给他的！”

    ******

    沈千伊手里拿着单子，一一核对马车上的物品，随后点点头，“石拓你去看看王爷可是忙好了，该去墨家了！”

    马上就过年了，今儿才将送到墨家的年礼准备妥当。

    身后，沈玉珩支着下巴，看着他姐忙前忙后。

    “姐……”

    沈玉珩唤了一声。

    沈千伊转身，“可是觉得没意思了？”

    沈玉珩摇头，“没有，只是觉得才几个月的时间，你好像就变了样子？”

    沈千伊笑笑，“哪里变了？”

    “说不上来，我就是觉得你好像不一样了，可是，你明明还是你……”可看着沈千伊脸上的笑，沈玉珩忽的起身，“我知道了，我知道了，姐，你你现在的笑容，好美哦！”

    还不等沈千伊说话，被石拓推进来的慕凌天便冷哼一声，将沈千伊搂在了怀中，看着沈玉珩，轻道，“随便夸别人的女人，可是一个轻浮男人的德行！”

    沈玉珩瞬间涨红了脸，却起身拱手一礼，“玉珩见过姐夫！姐夫越发英俊了！”

    慕凌天明知道这小子是在还击他，可，他的嘴角还就是挑了起来，上前揉了揉他的头，“你这小子……”

    “玉珩，我与你姐夫要去下墨家，你若闲不住可以去找九爷……”

    “九爷？我来的时候，九爷正好进了院子，看到我却只是打个招呼就没影了，真不知道他去府里找谁？”

    沈千伊看了眼慕凌天，慕凌天耸耸肩，表示不知道！

