
　　张老板也是人精儿，听了顾翎的话，知道这小子可能想到了他会亲自来一趟的原因。

　　他要是坚持压价的话，有可能谈崩生意。

　　他便哈哈大笑：“小顾老板，果然精明过人，也果然是能说会道，你这么一说，就算是没压到价钱，我心里也舒坦！”

　　“好吧，就照以前的价钱，将你们的存货全部给我，另外，你们给了其他批发店的货，要是先卖货后给钱的那种，也麻烦给收回来，我全要。”

　　“好的。”

　　张老板这个要求也不过分，顾翎答应了他。

　　但是顾翎表示：“我要留下两千斤，是我大嫂要的，她可能要送去宫里面。”

　　这是顾翎猜测的，其实岳灵芝是想买下来送给欧阳将军，欧阳将军可以送给各大将领。

　　欧阳将军以前在边关，城郊军营的将领，他并不熟，可以通过送花生拉近关系，能更快的融入他们一体。

　　听顾翎如此说，王老板才恍然大悟。

　　原来是灵芝姑娘帮了他们的大忙！

　　也是他笨，太子殿下一下买那么多，这消息要是传出去，无异于给他们的花生做了一个大广告。

　　何况灵芝姑娘还要送往宫里，咸干花生的名气就更大了。

　　张老板肯定是得知了这个消息，看到了商机，所以才会迫不及待的将他们的花生全部扫回去。

　　“好！剩下的全部给我，等会我们就将合同签了！”

　　听到岳灵芝要将花生送去宫里，张老板更加急切的要签独家批发的合约。

　　刚刚将合约签好，其他几家批发店的老板，也各自坐着马车亲自来了，都说剩下的咸干花生他们全要！

　　太子殿下买了一千斤咸干花生，以及各大世家的公子，派了人去批发店排队买咸干花生的消息，一下子就传遍了京城。

　　那些一开始不打算卖咸干花生的零售商，赶紧去批发店进货，哪知道张老板批发店的两千斤咸干花生，都不够那些世家公子的人买。

　　他们又去其他几家批发店，将咸干花生一下子就抢光了。

　　这几家批发店的老板得到伙计禀报，赶紧的亲自来找顾翎。

　　没想到他们来迟了。

　　张老板一脸的春风得意，剩下的花生，他不仅全部要到手，他还和顾翎他们签了长期的独家批发合约。

　　他并不怕其他商人效仿顾翎他们，也从乡下运咸干花生来京城卖，他要的是一个能马上轰动京城的效应。M.23sk.com

　　他要借这个机会出名，为他的土特产批发店打出名头。

　　名气大了，生意才做得大。

　　他回去之后，会在店门口贴告示，敲锣打鼓告诉大家，他所卖的咸干花生，是太子府设宴时指定的零食，全京城只独独他一家有得批发。

　　此咸干花生，各大世家的人曾经排队抢购，走过路过不要错过，好不好吃一试便知。

　　张老板高高兴兴的将货运走。

　　其他几家批发店老板也只好结清银子，遗憾的离开。

　　其中有一个老板不甘心，想着马上联系一些供货商，马上去清平县双石镇扫货。

　　但是，他动作再快，也快不过王老板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十六章 他动作再快，也快不过王老板免费阅读。https://www.23sk.com 