    黑烟滚滚，虽说不知道什么原因，可能在西凉人的眼中，黑色更为霸气，反正明明大家都是意志扭曲现实，其他军团要么是金光，要么是银光，再要么就是无形无质，一副大象无形的拽拽样。

    然而轮到西凉铁骑这边就是冒烟，滚滚黑烟，偶尔还掺杂着点红色，一看就像是从哪里跑出来的反面角色，不过单比效果的其实也没有什么差别，战斗力还是非常强的。

    伴随着郭汜强烈的意志，沙漠上就像是爆出来一个烟囱一样，乌漆嘛黑的烟就从郭汜的身上冒了出来。

    李傕和樊稠一副看乐子的神色看着郭汜，甚至李傕还嘴巴不干净的嘲讽郭汜，但万鹏这个时候却明显的感觉了一种被天地自然排斥的感觉，这一刻在万鹏的眼中，郭汜就像是世界的中心一样！

    至于远处小心翼翼侦查西凉铁骑的斥候，这个时候仅仅是看向郭汜，都出现了一种生命层次的压制，就像是普通的食草类生物，看到了恐怖直立猿之后，那种刻录在灵魂基因之中的恐惧疯狂的警告对方，远离，必须要远离！

    “给爷充满！”郭汜带着咆哮，在李傕调笑的眼光之下，迸发出足以扭曲现实的意志，实质化的细碎墨砂一般的雾气伴随着郭汜的怒吼疯狂的注入到文王八卦之中。

    脑子做不到的东西，肌肉未必做不到，就像现在，现实既然不能充满这个玩意儿，那就扭曲现实，让它自己充满，垃圾稚然都能做到，老夫的科学充能方式绝对能充满！

    伴随着郭汜的怒吼，两千顶级西凉铁骑也都爆发出足以扭曲现实的力量，墨色的雾气疯狂的灌注到了文王八卦之中。

    “能行！”郭汜大喜，不怕消耗大，就怕灌不进去，只要能灌进去，那就绝对没有问题，只要进去了那就到了他郭汜的回合，大力搞起，力大飞砖，路通了，往里面灌！

    这就跟当年第十骑士洗鹰旗的操作一样，怎么给鹰旗加特效我不知道，但我将力量灌注进去，只要能进去，那肯定就有效，至于怎么个有效那并不重要，反正对于他们而言，举的也不是鹰旗，而是寂寞！

    强烈的气势从郭汜的身边迸发出来，墨色的烟雾呈现出螺旋状，疯狂的灌注到文王八卦之中，这一刻李傕大喜，郭汜大惊！

    对于李傕来说，和郭汜斗嘴那是时有发生的事情，动手这种事情都不少见，但大家心里有杆秤，知道什么不能碰，这么多年下来李傕敢保证，上了战场，自己背后最安心的人之中绝对有郭汜。

    故而别看拿着文王八卦瞎胡闹，可真要说的话，李傕并没有因为郭汜瞎说什么科学充能法而感到生气，实际上作为一个实用主义，能给文王八卦充满那是再好不过的事情。

    毕竟封建迷信这种东西，作为重度参与者，李傕也有一套正确而又科学的评选方案，首先这玩意儿肯定是有用的，第二条所有负面都有正确的破除方式，并且我已经熟练掌握。

    这也是为什么李傕搞了这么多年封建迷信从来没翻船的原因，因为对于李傕而言，所有的负面都是能破除的，而以西凉铁骑的战斗力，也是具备执行物理破除迷信的基础的，故而李傕能在这条路上越走越浪，越浪越嗨，因为对于他来说，封建迷信不存在缺憾。

    所有对爷不利的条件，爷都能破除，故而要说的话，李傕自身其实才是最大的封建迷信。

    至于郭汜，郭汜这一刻是有点慌的，因为在之前那一瞬间他用力过猛，文王八卦已经碎成了细沙，毕竟西凉铁骑这种素质，但说扭曲现实造成的输出，不提均衡的话，圣殒骑真的比不了这哥仨。

    说实话，这哥仨能活到现在，纯粹是因为能打，真正属于怼天怼地怼空气的人物，只要不是中了暗算，在战场上要杀这哥仨的难度，其实和杀吕布的难度差不多，集团战斗力，当世绝顶绝对不是吹出来的，就算是真遇到了第一辅助，也得打过再说。

    至于其他的军团，说实话，能打翻西凉铁骑的没西凉铁骑人多，李傕可以拉一个军团的成品，再凑点半成品，可其他的军团到了这个规模之后，真的没有这么多人了，除了第一辅助。

    在这种前提条件之下，别说文王八卦只是刘巴找了一个千年前的西周古董，然后自己造假糊弄李傕，就算这东西是个真的，是个神器，也经不住郭汜引动西凉铁骑扭曲现实这么整。

    这种狂猛的输出下，文王八卦直接被爆破了，足以扭曲现实的威力，直接将文王八卦碾碎成近乎细沙一般的东西了。

    【怎么办！】郭汜这一刻真的慌了，就他的感觉，自己还没有全力绽放，这文王八卦就碎了，现在能维持住这个形态，更多是因为在内部爆破成碎渣的一瞬间，郭汜猛力用意志定住了形态。

    然而就那么一个内部爆破，这东西上面图案什么的全完蛋了，形态都得变成毛边形态了。

    这一刻郭汜真慌了，余光扫向狂李傕，看到对方面上狂喜之色的时候，郭汜觉得自己现在完全不敢停手，要是停手，手上的文王八卦化作飞灰当着李傕的面消散了，他觉得他俩今天又得打起来。

    说实话，打架郭汜是不怕的，但是这次自己不占理啊，虽说以前的事情仔细想想，也多是没理搅三分，可那好歹能杠，这件事能杠吗？完全不能杠的。

    难道郭汜能在之后说是，我用科学破除了你的封建迷信，在这一过程之中，你的文王八卦灰飞烟灭了！

    我可去你的吧，这会被李傕拿马刀追着砍得啊，哪怕之前也曾出现过这种事情，但这次要是出现实在是太过丢人了。

    不行，绝对不行，哪怕郭汜的脑子里面只有肌肉，没有脑浆，也知道这件事绝对不能这么搞。

    【啊，发动我无敌的大脑……】这一刻郭汜的智商无极限的拔高，然后想到了问题的解决办法，将所有的智力点数加到了自己的肌肉上，然后用无敌的胸大肌爆发出更强的力量。

    更加疯狂的扭曲现实，狂猛的气势直接将万鹏逼开，甚至让李傕和樊稠都在风沙之中眯起来了双眼。

    风沙过后，郭汜面色苍白的停手，然后作出一副风轻云淡的神色将文王八卦丢给李傕，“充满了。”

    李傕目瞪口呆的看着自己手上的文王八卦，原本的文王八卦和现在李傕拿到手的文王八卦根本是两码事。

    之前朴实无华，最多上面有些晦涩力量的文王八卦，在这一刻上面时不时出现一抹墨色的扭曲，甚至隐约能听到些许不明因果的低吟，而原本上面的古老的皲裂在这个时候也变成了深沉如同深渊一般的墨色，在配合上时不时隐现的仿若虬龙一样的墨色影像……

    “咋回事？”李傕目瞪口呆的看着自己的文王八卦，怎么你郭汜一过手就变成了这样了，之前不管怎么说看起来还算是正派，怎么现在变成了这样，之前是白色的啊，现在虽说也还是白色的，可仔细观察的话，甚至能感受到内里流淌的黑暗。

    “切。”郭汜朝着一旁呸了一口，“说你垃圾你还不信，神物自晦你懂不，落你手上宝物蒙尘了，这才是真正的样子，感受一下，里面充盈的力量，看到没有，相比于你那种封建余孽，我这种科学充能方式更有效，更便捷。”

    李傕看了看手上的文王八卦，莫名的有些怀疑自我，可掉包是不可能掉包的，大家都在一起，更何况就郭汜这傻子，配掉包？

    “我去，这个看起来奢华了很多，更像是我认识的神器。”万鹏看着李傕手上的新版本文王八卦，做出来了郭汜需要的正确评价。

    被万鹏这么一说，李傕有些扎心了，这东西还看人？

    思及这一点，李傕觉得这玩意儿居然敢看不起自己，果然需要调教了，今晚老子就开始研究。

    郭汜则是暗自抹了一把冷汗，什么文王八卦，都被他捏成碎渣了，现在这个形态是他强行扭曲现实，将碎渣定型之后的形态。

    至于说为什么和之前的不一样，自己捏爆了，当场给从拼了一个要能和之前一样才是怪事，不过先糊弄着就是了。

    【不过这咋办啊，神器也不经造啊，我把神器弄爆了，接下来稚然该怎么用圣人助我？】郭汜觉得自己要疯了，他可不觉得自己捏出来的东西还能用之前的能力。

    至于说这东西不是神器，郭汜倒是没想过，这东西可是经历过战场验证的，那一招圣人助我，就算是郭汜也记忆深刻。

    最多只是觉得这神器是个辅助性神器，材质不够硬啊！

    【回头找刘巴看看能不能再找一个吧，但愿最近不要出现什么需要动用圣人助我的战斗，这要是穿帮了，我会被李傕追着砍吧。】郭汜默默地下定决心，去了就找刘巴。

