    第170章 单怡：“啊，是他！”

    熊熊青火焚烧，这条大道的大雾，也已被烧散。

    山河八鬼，惨叫不断，哀求不断。

    青火之下的凄惨叫，那叫声，就好像在焚烧八只老鼠一般。

    凌辰感应到前方的老鬼，正要自尽，旋即一剑斩出，将之斩杀。

    随后，斩出一剑又一剑。

    恶贯满盈，坏事做尽的山河八鬼，最终都惨死在了凌辰剑下。

    熊熊青焰，倒卷而出。

    黑色小骷髅冥月，从大地中钻出，开始吞噬八具尸体的精气神。

    最终，所有青焰，全部回归凌辰眉心。

    他与赵琪的身影，重现于这条大道。

    “当哥哥，是他！”

    大道远处，有二人刚才盯着那片青色火海，而这二人，正是之前在问鼎山中的单家年轻男女，单当与单怡。

    单怡见到那年轻持黑剑的身影后，顿发出一阵惊然大呼。

    就连单当，也是望着那方，跟着，缓缓开口：“进入问鼎镇的时候就有听说，楚国的小邪魔，如今进入了我们问鼎镇。”

    “啊！这么说，他，就是楚国的那个小邪魔！”

    听到单当这么说，单怡顿时意识到了什么，那张年轻的俏脸，又跟着一变，发出一声惊然大呼。

    “恐怖白猿，那是白眼魔猿，手持黑剑，身伴一具黑色小骷髅，看来，是他了。”集合楚国流传过来的传闻，单当点了点头。

    凌辰灭杀了山河八鬼之后，便再次与赵琪一同行走于大道。

    冥月吞噬了精气神，再一次，沉入大地。

    远处的单当与单怡，见到那道年轻的身影渐行渐远。

    “啊，当哥哥，不是说，那位小邪魔心狠手辣，无恶不作，滥杀无辜，奸淫辱掠吗？可他为何……没有杀我们啊？”

    此刻单怡心中更是想，他，当时在山洞里见到自己，没有对自己……做那个。

    想着这些，她微微低着头，俏脸变得一片羞红，害羞得像只小鸟。

    “我……想这个干嘛啊，真是羞死人了。”

    “那就不知道了，我们，也算是捡回了一条命。”单当的面容，变得一片凝重，暗暗说道。

    回想当时，自己与岳家岳峰一同对他发动攻击，现在想想，真的是惊险万分的举动。

    “听说小邪魔喜怒无常，或许，他当时心情好吧。”单当如此道。

    “嗯。”单怡点了点头。

    “走了。”单当回转过身，与堂妹一起，与那小邪魔相反的方向而行。

    他生怕那个小邪魔见到自己后，认出自己二人，喜怒无常的他，将自己与堂妹一剑斩杀。

    ……

    凌辰与赵琪回到客栈，那个店小二仿佛知道了这位的身份，对他毕恭毕敬地欢迎，甚至还说，要免了房钱，以及在店中的一切吃住。

    凌辰说不用，甩了一张小银票到柜台上，便与赵琪一起上了楼。

    店小二望着那道身影，身体颤了一颤，转过头望向柜台上的那张银票，只感觉有些冰冷。

    恍若，这是一张会杀人的银票一般。

    “该怎么办啊？这张银票，会不会是某种杀令啊？只要给了这张银票的人，都活不过今夜子时什么的。

    等会儿掌柜来了，再将此事禀报掌柜吧，哎。”店小二，心头充满了不安。

    ……

    凌辰与赵琪上了楼，便各自回了房间。

    走过去望了老爷子凌鑫安一眼，然后细细感应。

    老爷子虽然还没有醒过来，但经过这一夜的恢复，逐渐有些好转，不过要想彻底恢复，还需要漫长的一段时间。

    也就是说，要在这问鼎镇，留一段日子。

    再次拿出十枚丹药，将凌鑫安的嘴弄开，一粒一粒，塞入了嘴中。

    凌辰微微一运力，丹药瞬间化开，如流水一般，在凌鑫安体内缓缓流动。

    做完这些后，凌辰后退到客房中间，提起握在左手的那个红色包裹，眉心之中，玄火立即焚烧而下。

    包裹烧毁，十块火精石显现。

    玄火开始吞噬。

    十块火精石，很快便被玄火吞噬得干干净净。

    凌辰可以很明显地感应到，眉心处的玄火，又狂猛提升。

    此刻，这火的品阶，已达五阶高级。

    “如果再有两块火精石的话，应该就可以让玄火突破至六阶了。”凌辰暗暗低喃道。

    不过，没有如果，火精石，还是异常难得，可遇不可求。

    就是这万宝商楼之中，也仅有那么十块而已。

    也是因为，此地，属于南域偏僻之地，物资稀薄，元气也是稀薄。

    要想变得更强，回归前世之力，自己还得前往更加广阔的天空。

    “轰”地一声，熊熊青焰，这一次从凌辰右手手心焚烧。

    从万宝商楼得到了九十三株四品药材，凌辰自然要将之全部炼制为丹药。

    青焰一现，房间里的温度顿时骤然下降，凌辰对着老爷子凌鑫安那方，打出一道印记，一道结界立即布下。

    所有冰冷，瞬间都被结界挡了下来。

    随后，他开始专注炼丹，所有四品药材，都被他全数抛入了火中。

    青色火焰，越烧越猛，将整间客房，都给映照为了一片青色。

    ……

    楼下，小二见到掌柜入店，连忙对掌柜满脸惊慌的说道：“掌柜的啊，那一位，不仅不要我们免去银两，还……给了我一张银票啊。”

    掌柜是一个看上去一脸精明的男子，双目，已经望向那柜台上的那张小银票。

    凌辰的这张银票，还是原封不动，这店小二，根本不敢去动，仿佛银票之中涂满了剧毒。

    “放心好了，店中一夜相安无事，不会有事。”而这店掌柜，却是如此说。

    “掌柜的，为什么啊？”店小二年轻的脸上，满是不解。

    “没有为什么，好好守好店，我还有事，先走了。”

    掌柜的说完这句话，便是转身离开了此店。

    望着那道离开的身影，店小二有些风中凌乱，“走得这么急，这叫不会有事啊？我靠，你这是自己开溜，让我留在这里等死的吧。”

    店小二觉得，掌柜这一次，有些太不讲道义了。

    “哎，我也得收拾收拾，早些离开为好，不然，可能随时丢掉小命。”

    “哎，我还是个处呢，真要是就那样死了，实在是太不甘心了啊！”

    (本章完)

