    亦辰听到这话这才稍稍放下心来，如果是这样的话那不就证明叶天心就算被抓到也不会有什么生命危险了，“哦，原来是这样，不过我还是有些不放心，你说他利用你，他还想利用你什么？”

    叶天心看了他一眼道：“你觉得呢？”

    亦辰伸手挠了挠后脑勺，“我不知道。”

    “一个人的价值重点在于什么，那他利用的就是什么。”

    叶天心有没有直接给他说明，而是寓意深刻的说道。

    她总不能把自己身上的那些秘密全部都告诉亦辰，所以也只有这么解释了。

    让人听了也是似懂非懂，朦朦胧胧的。

    知个大概却又不知究竟。

    但，亦辰还是能够理解片面的意思，他所知道的叶天心医术了得，可能抓他回去的人就是想利用她的医术吧！

    就在这个时候，院子外也传来了一阵密集的脚步声，一群人打着火把匆匆的将这院子包围了起来。

    而亦陵也被人搀扶着走了过来，在看到院子里的几个人时，亦陵怎么也没想到他们居然醒了过来，特别是再看到亦辰和他的娘亲时，他惊讶出声道：“大哥，娘亲你们怎么在院子里？那女人呢？”

    亦陵说着，目光开始四处寻找着叶天心的踪影，对于他来说叶天心才是最重要的，他并没有看到叶天心，然而在这中看到了一个陌生的男子，他心中隐隐有种不好的预感。

    亦辰和妇人看着亦陵带着这么多人来时，没有因为看到他能够走路了感到开心，反而是一脸的失望，他这么做无非就是坐实了亦陵确实把叶天心给出卖了。

    妇人听着他的问话，二话没说就来到了他的面前，扬手就是一巴掌朝着他的脸上打去，“混账东西！深更半夜了你这是去了哪里！”

    她的举动也是令众人都感到一惊，大概是当着这么多人的面她丝毫畏惧，居然还扬手教育起了这个男人。

    她也是第一次这么气恼，人在生气的时候也越发的有胆识了起来。

    县太爷和捕头们都被这妇人的举动给看懵了，县太爷顿时忍不住叫喊道：“大胆，见到本官还不下跪，居然还敢在本官面前动手打人，你还当真是无法无天！”

    妇人听到他的话，这才注意到了一旁的县太爷，妇人虽然没有见过世面，但她也不至于傻，这么多年都活过来了她也很懂得这个为人处事之道，她顿时就对着县太爷跪下赔礼道歉道：“草民参见县太爷大人，刚才民妇也是一时太过生气，所以才忍不住教训自己的儿子！”

    县太爷见状，却是冷哼了一声，“得了，你们的家事本官不想管，本官来这里是想找一个人的，只要你们乖乖将人给交出来，以后这一辈子就有享不尽的荣华富贵了！”

    这话说的是充满了巨大的诱惑，让人听了仿佛就立马想要去做。

    可是亦辰和妇人的良心正在提醒着他们，不能这么做。

    所以妇人这个时候是嘴硬的说道：“大人民妇不明白你在说些什么？您所指的是什么人？”

    县太爷见状，不知道有些不耐烦了，冲着的捕快招了招手示意道：“把那告示拿给她好好的看看！”

    他话一落，捕快就将那张告示拿到了妇人的面前，“看到没有，就是这画上的女人，听说那个女人现在就在你们家里是吗？赶紧把她给交出来吧，女人可值一万两银子呢！”

    妇人闻言，瞳孔微微一缩，再看到叶天心的画像时，也的确证明了他们是在找的叶天心，但更令她惊讶的是，一万两银子？

    她没听错吧，他们说小秋那丫头竟然值一万两银子？

    难怪亦陵会心动，这么大一笔银子换做是平常人都会心动，这就是世间的贪念啊！

    可是妇人再惊讶了一会儿，情绪又变得沉淀了起来，其实对于她来说倒没有多大的诱惑，也许是看清的事情太多了，她已经不为这种钱财而所动，相反她更看重良心。

    但为了这些银两就做昧着良心的事情，那么就算得到了这些银两那也会良心不安的。

    大家似乎都在期待着妇人的回答，只要她一说出叶天心在哪里，就是等于一座拥了一座银山，谁不贪婪，谁不想要？

    可是妇人此时却显得极为纠结，因为她不知道该怎么说才能让大家满意，她又害怕说错了话。

    现在真的是在危急关头了。

    亦辰自然是看出了他娘亲的难为情，要她回答这还真的难为了她，所以他也没有犹豫，立马就开口说道：“她已经走了！”

    此言一出，周围一片嘘呼，大概都是感到十分的惋惜，那不就等于到手的鸭子飞了吗？

    县太爷和捕头们都十分的生气，特别是县太爷，一脸气愤的看着亦辰，“什么？你竟然把人给放走了，你可知道她是谁吗？到时候上面怪罪下来你担得起吗？

    好啊，你们可真是好大的胆子！若是你们今天不把人给交出来，那本官现在就把你们带回去，狠狠的折磨你们，直到让你们把人供出来！”

    县太爷这时真的很生气了，说着他还一脚踢向了一旁的亦陵，“你这该死的东西，你不是说人还在吗？现在人跑了该怎么办？”

    他说着干脆把气撒到了亦陵的身上，要不是这个人告诉他这个消息，也不至于空欢喜一场吧！

    现在人没有找到，他都已经让人飞鸽传书给了冥王，这就有些难为情了，到时他要是找不到人，那冥王怪罪下来他可真是担待不起，所以他怎能不气呢？

    现在他都犹如热锅上的蚂蚁急得团团转了！

    然而就在这个时候，一直没有说话的叶天心突然开口道：“县太爷大人，请你稍安勿躁，虽然她人已经走了，可是还留下了一个……”

    叶天心这时故意捏着嗓子顿了顿，改变了声音，现在他毕竟是一身男装，更不能让亦陵听出了他的声音来，不然就会暴露了自己的身份。

    话落，一下子所有的目光又聚集到了她的身上。

