    向明宇收到照片后，的确停下手中的工作，将几张照片反复翻看十几遍，每看一遍嘴角的弧度就更弯几分。

    谢旭冉是很少穿裙子，但在他面前还是穿过几次的，虽然不管谢旭冉穿什么，向明宇都觉得好看，但可能是男人的特性，对于裙装的谢旭冉总有一种特别的魅力。

    而此刻的向明宇的眼睛似乎带着透视，明明是看着照片，但是脑海所呈现的全是那天晚上的画面。

    之前在医院通常都是在黑暗中摸索，那晚在别墅是开着灯，起初谢旭冉有点介意，但是向明宇用行动表示自己对她的眷恋，谢旭冉慢慢的妥协了。

    她是个勇敢的女孩，虽然身体目前不是完美的状态，但是精神面貌是十分完美的。

    她没有退缩，主动迎合他，纠缠他，撩拨他。

    他们之间的互动是沙漠干渴的旅人遇见绿洲，随后尽情的畅饮着甘泉。

    “不可方物！”向明宇回复了四个字。

    谢旭冉看到回复，心里偷着乐，发了两张师淼淼的照片过去，接着回了一句：“穿上婚纱的淼淼更美。”

    向明宇之前一直都是宠妹狂魔，但是谈恋爱后，心里对周边女生的美貌排位有了变化。

    “不一样的美，你是独一无二的。”向明宇回复道。

    谢旭冉笑，故意问：“那淼淼呢？”

    几秒后，向明宇回道：“她在彦川眼里是独一无二的。”

    这番回答，实在天衣无缝。

    接着谢旭冉看到一句：“你们还在试婚纱？”

    “试完了，我过会去训练。”谢旭冉回复。

    “我忙完去接你。”向明宇回道。

    “嗯。”谢旭冉回复完，抬眼看向师淼淼和***，“商量好了吗？”

    师淼淼的婚纱，腰身要再改小一点点，刚才在和设计师商量。

    改小，只能说师淼淼又瘦了。

    李彦川的意见是不需要修改，他尽量在这一个多月把她养胖一点。

    师淼淼不依，虽然没有为了穿婚纱刻意去减肥，但谁都想在婚礼那一天，身材能够惊艳众人。

    李彦川持反对票，而师淼淼征求旁边两位姐妹的意见。

    ***的意见是，如果能够保持现状，可以不改，如果继续瘦，估计得修改一下。

    谢旭冉则持中立的意见，因为师淼淼已经叫她嫂子，所以她首先考虑的就是健康。

    一比一，外加中立票，直接把师淼淼搞纠结了，她也不知道接下来一个多月身材会发生什么变化。

    最后这个问题还是交给了设计师，他拿出解决的方案——暂时不改。倘若师淼淼下个月月底又瘦了，他会抽两天时间进行调整。

    师淼淼表示尊重设计师的意见。

    没过一会，四人一同离开。

    ***送师淼淼去康复中心，而师淼淼则和李彦川直接回家。

    进家门之后，李彦川看到沙发上放着两个大礼盒。

    “什么东西？”李彦川问。

    “龙凤褂，昨天刚送过来的，要不要一起试穿一下。”师淼淼道。

    s市的结婚礼俗一直保留着传统的仪式感，然而凤冠霞帔也是现代人喜欢的新时尚，所以婚礼的礼服也准备两种制式。

    不过李彦川却道：“晚上再试穿，现在有更重要的事。”说完，直接抱起师淼淼往卧室走去。

