
    宁宛如想了想，认真的说道，“最少现在值八千万，还是以目前的物价，所以你打算卖多少？”

    顾清风声音阴沉，“值八千万，也不可能卖八千万，你以为别人是傻子”

    “那你打算卖多少？”

    顾清风伸出了手

    五千万？

    宁宛如瞪大了眼睛，不可思议道，“五千万你就想将玉石矿卖掉？你确定你没在说疯话？”

    要知道，有的时候如果运气好，开采出一块极品的翡翠玉石，比如帝王绿，也许价值会是几百万。

    不要以为在这个年代几百万是天文数字。

    在航港那里，千万资产甚至上亿的富人们并不少。

    而且，那些富人们最喜欢的就是收藏古董和翡翠了。

    更何况那个玉石矿还可以开采几十年呢。

    也就证明着财富是会源源不断的。

    顾清风讥讽的看着宁宛如，“我顾清风从来不说疯话。”

    说完，他站起身子，淡淡的说道，“我就是通知你一声，三天之后我会公开售卖，先到先得。”

    说完，顾清风拄着拐杖带着顾伯的儿子顾磊结完账就离开了茶馆。

    无人可知的地方，顾清风嘴角露出一抹冷冷的笑意。

    而呆坐在茶馆里的宁宛如没有走，她的身后站着两个保镖。

    她拧紧了眉头，仔细的斟酌着

    半晌，宁宛如终于站起来，带着保镖坐车回了家。

    左思右想之后，马上给顾城打电话，让他到她的住处来一趟。

    然后，又给林凡鹏打电话。

    主要是想听听林凡鹏的意见。

    而林凡鹏知道了前因后果之后，心里想，那个玉石矿也是他活动经费的重要来源之一。

    虽然顾清风看中玉石矿，但是如今只要有人在背后动动手指头，他这个大当家的就会疲于应付。

    而且，最重要的是，还是和宁宛如一起拥有玉石矿的股份。

    自从认亲宴和北山别墅的事件发生了之后，顾城和顾清风基本就断了联系。

    彼此也都心知肚明。

    在加上一件件事情的发生后对他们的怀疑，顾清风厌恶宁宛如一家，也是情有可原。

    于是就支持了宁宛如的想法。

    顾城和宁宛如住的地方距离并不远。

    开车也就几分钟的距离。

    他接到了消息，很快就来到了宁宛如住的地方。

    等听完母亲说的话之后，陷入了沉思。

    他现在没有了继续上一步的希望，然后部门或许被改体，那么就面临着退休的可能。

    他还是很想朝前走一走的。

    可是目前却没有能帮他的人。

    最后的结局就是退休。

    他其实是不甘心的，可是不甘心还能怎么办？

    而如今这顾清风竟然要卖掉玉石矿，而且价钱低的离谱。

    “娘，你说会不会是陷阱啊？”顾城还是长了一个心眼。

    宁宛如沉默了一瞬，“三天后，他要公开售卖，说是先到先得。”

    顾城沉思起来，假如顾清风这次是动真格的，那么很可能三天后，这玉石矿就成了别人的。

    那时候，虽然他们依然拥有三成的股份，但是，未来的变数也多了。
