    街道上车水马龙，路人行色匆匆，一身破烂衣裳的林水伯推着那辆嘎吱作响、随时要散的车走到垃圾桶旁，手探进去翻了翻，拿出一个矿泉水瓶，拧开盖子把水倒在路边绿化带里，旁边路过的人不约而同地离他一米远。

    黑色的奔驰在水伯的面前停下，林水伯佝偻着身躯下意识地看了一眼。车窗缓缓降下来，林水伯看见里面的人，原本随便别人怎么看他也不在乎的脸上，倏地浮起狼狈的尴尬和难堪。他局促地笑了笑，声音很低，透着一点讨好的意思，“支书……”

    林耀东一脸可惜地看他，“你看看你，现在成什么样子了。”

    林水伯更是尴尬，将手放在衣服上抹了几下，讪讪地搓了搓手，“挺好的，挺好的……”

    林耀东叹息，“水伯，把你赶出村我也是被逼无奈。我儿子女儿都曾经是你的学生，我不想那么做的，可村有村规……”

    “我知道我知道，是我犯规在先，我不怪你。”

    林耀东看着他破车上的东西，怜悯而唏嘘，“别再碰那东西了，那东西让你儿子仔仔丢了命。你再看看你自己，都成什么样了？你曾经是龙坪的模范班主任，优秀教师，也是有身份有荣誉的人。”

    林水伯不知道该说什么，他被赶出村是他自作自受，但出了村也没改了吸毒的毛病，他现在过得如此落魄，也怨不得谁，“我给塔寨丢人现眼了，支书，要是没别的事，我……”林水伯推了推他的破车，“我就先走了。”

    “等等！”林耀东开口，向车内招了招手，很快林小力从车里下来，他还是干瘦的样子，衣着却很整洁体面，人也精神了，林小力递上了一沓钱，林耀东示意让他把钱塞到林水伯手上，林水伯看着这数量不少的人民币，狠狠咽了一下口水。

    “去买几身像样的衣服，告诉你，可不能再去买毒了。”说完，车窗摇了上去绝尘而去，从车内隐约飘来一句林小力的吐槽，“那种人为什么要给他钱？他一定拿去买‘黄大仙’……”

    林水伯一叠声地道谢，直到车消失在了视野之中，才连忙直起腰，将钱塞进了自己的破衣裳里面，推着破车匆匆朝着街对面去了。

    破车在小巷子里发出嘎吱嘎吱的响声，林水伯推得急，破车近乎要散架一般发出呐喊，到了某一个角落，林水伯瞧了瞧四下没人，赶紧将怀中捂着的一沓钱拿了出来，满是污秽的手指迫不及待地开始数了起来，一张一张接着一张，林水伯的眼睛开始放光——这叠钱有三千块左右。

    他又数了一遍，接着点了几张，又将剩下的钱放在嘴边闻了闻，然后卷成一卷塞到手推车的手把管子里。林水伯再次环顾四周，见没人经过这才放心，推着破车离开小巷，朝着街面而去。

    林小力说得没错，有钱了，他就要去买“黄大仙”。

    有些东西，一辈子也碰不得，一旦碰了，就要用一辈子给它埋单。

    “黄大仙”一直是从一个小毒贩那里买，林水伯也不知道小毒贩到底叫什么，反正一直跟着这条道上的人一起喊他“伍仔”，伍仔年龄不大，撑死也就十六七而已，脾气挺横，但价格还算“公道”。

    林水伯在伍仔经常出没的地方没有找到他，倒是在最后一个巷子口看到了跟伍仔的老大麻子带着几个小弟模样的小年轻儿自小巷里跑了出来，林水伯上前一步，“哎，麻子……”他想问问他知不知道伍仔在哪儿，却没想麻子狠瞪了他一眼，根本不想废话一般，带着几个年轻人挤上了路边的一辆黑色轿车，绝尘而去。

    林水伯呆呆地看着开走的车，又往巷子里面看了看，小巷子里面空无一人，林水伯推着破车嘎吱地走了进去，只见不远处的几个垃圾桶那里似乎有个人影躺在那，还时不时地听到微弱的呻吟。

    林水伯四下张望，见没有任何人经过，他快步跑了过去，却见伍仔正躺在那，双手抱着肚子，腰腹手臂全是血。

    “伍仔！”林水伯见到他这副模样，当下过去，要扶他起来，一眼看过去却又被吓住了，猛然站起身子，推着车就要跑，躺在地上的伍仔发出微弱的声音，“救救我……水伯……救救我……”

    哪怕落魄到这种地步，林水伯骨子里的根还在，他不能看着一条人命在他眼前就这么白白没了，想了想，他还是叹了口气，吃力地弯腰将地上浑身是血的小年轻儿艰难地背了起来，带着他一路颠簸踉跄地朝着最近的小诊所跑了过去——

    诊所里就那么一个医生带俩护士，闻声都跑了出来。医生打眼儿看见伍仔那个面黄肌瘦的样儿也能猜出来这人是怎么回事儿，人让护士推着板车进了简陋的小诊室拉上了帘子，他却跟林水伯伸了手，话没多问，钱要得极为利索，“要治他这伤，得三千块钱。”

    林水伯张张嘴，以为自己听错了，“多少？！”

    “三千，没钱别治。”

    有一瞬间林水伯甚至觉得，自己大概是真没有来外财的命。林耀东刚给的钱，不多不少正好三千，谁能想正好交代在这事情上了……

    从小破车的管子里把钱拿出来，跟着身上的这些，一共正好三千块，他挺不舍得却又义无反顾地全给了医生。医生推门进了处置室，林水伯看着自己这满身满手的血，怔愣地站在急诊大厅里。

    三千块钱花了，他该走了，不想蹚这趟浑水，但是伍仔躺在那里，他又实在放心不下……

    他儿子仔仔要活着，也该是跟他差不多的年纪吧……

    林水伯眼底透出一点痛苦来，挣扎片刻，他看着自己掌心的血，还是留了下来。局促地坐在旁边的凳子上，看了看外面暗下的天色，长长地叹口气……

    答应了李维民帮忙找包星的下落，从武警部队被送回家，陈珂有种恍如隔世的感觉。就这么几天的工夫，她的生活就完全天翻地覆，什么都变了。确认了老爸老妈跟弟弟都好好地回来了，她洗了个澡换了身衣服，没耽误什么时间，傍晚的时候就直接坐车去了中山。

    这个季节的天气，夜晚已经开始闷热了，陈珂擦了擦头上的汗水从出租车上下来，仰头看了看面前的这个老旧居民楼，包星的前女友杨柳就住在这里，陈珂深吸一口气，急匆匆地走进楼内，看了看手中的门牌号码，停在了一扇门前，犹豫了一下还是伸手敲了门。

    杨柳的声音自里面传来，陈珂的心头一紧，继续敲门，门内似乎有人走了过来，但突然又没了动静，陈珂耐心等待，有些怕杨柳不会开门，有些怕她这次来扑了个空……门突然就打开了——

    “陈珂？”杨柳微微打开门，有些意外陈珂出现在这里，按照她们的关系，应该不见面的好。

    “好久不见，我、我找包星，他在这里吗？”陈珂的视线越过她往里面张望。杨柳冷哼一声，“那你可找错人了，我和他已经分手一年了。”

    杨柳作势要把门关上，陈珂连忙伸手去拦，她显得有些不好意思，但又很坚持，“能、能让我进去说话吗？”

    杨柳叹口气，只能将门打开让她进来，陈珂连忙进门看了看，屋子里的东西都很简单，没有任何男人生活过的痕迹，杨柳没说谎，包星真的没在这里。

    杨柳靠在门边上，“你找包星，怎么不去问他姐？”

    “你的住处就是她姐告诉我的。”

    杨柳看着陈珂的眼神还是有些不悦，“你找他做什么啊？”

    陈珂抿了抿唇，这件事太过重要，况且李叔叔说过不要将事情告诉任何人，她沉思了一会儿，才开口道，“他对我还不死心，我现在有男朋友了，他在中间乱搅和，还做了一张假的裸照合影，发给我男朋友。我来找他谈谈，别让他再骚扰我男朋友。我都没跟他谈过恋爱！这个人太无赖了！”

    杨柳听到这里，眼神才和缓了很多，“他就是个无赖！我跟他都分手了还三天两头来找我借钱，为了躲他才偷偷搬到这来的。倒了八辈子霉，他身边的人，都被他害惨了。家破人亡。”似乎是找到了共同话题，似乎她也料到女神一样的陈珂也会受到这样的遭遇，话匣子一下子打开，“他一直缠着我，把我的工资卡当提款机。怕我逃走，就不让我去工作，把我反锁在家。有一天我趁他出去找毒品，从窗户逃出去，顺着外面的下水管往下爬。爬到三楼抓不住了，摔下去腿被划了一道二十厘米深的口子——”杨柳面无表情地拉开自己的裤管，那道伤疤就横陈在那儿，像一条多足的虫子，触目惊心。

    陈珂看得倒吸一口凉气，又暗暗叹息，对于杨柳来说，身体上的伤痕不算疼，心上的才算疼吧。

    “我为了躲他，搬了五次家。包星弄不到毒品，就逼我到医院去偷吗啡。我不干，他就拿刀砍我。那天要不是他姐拦着，我早就已经——”已经很久没有被触碰过的往事，再次揭开还是血淋淋的一片，杨柳弯下腰，保护般地将自己的身体抱紧，“他逼我当小姐供他吸毒……”说到这里，她已经泣不成声。

    陈珂也蹲下身子，不知道如何开口，只能用手抚摸着她的头发，听着她的哭泣在屋子里面回荡，陈珂心中五味杂陈。

    在路上奔波了很久的陈珂在杨柳的房间不知睡了多久，被外面的开门声惊醒，她看了看手机，半夜三点。陈珂穿好衣服，往客厅走了过去，杨柳正坐在那一声不吭，浓妆艳抹的样子让她看上去妖艳无比，身上的衣服快要遮不住她的身体，陈珂都忍不住微微移开目光。为了生存，这样的选择她可以理解。

    杨柳站起身，面无表情地拿了瓶酒给自己倒了一杯，看了看衣着朴素清纯的陈珂，再看她那双依旧纯洁的眼睛，似乎没有被任何事和人污染过，再想想自己当下的处境和遭遇的一切，杨柳将那杯酒狠狠灌了下去，陈珂急忙走了过来，这才看见杨柳的眼下有着明显的乌青。

    “你怎么了？”陈珂探手要去看她脸上的伤口，杨柳倔强地把头瞥到一边，陈珂却比她还倔，非将她的脸扭了过来，那片瘀青让她的一只眼睛彻底充血，化了浓妆的脸上有着明显的两道泪痕。陈珂看得很是心疼，刚要说话，杨柳将脸撇开，“别用那种眼神看我！”

    “我没有……”

    “我告诉你！钱没有干净不干净。我的钱都被包星吸毒败光了，我现在欠一屁股债，我要赚钱吃饭！”杨柳像是刺猬，竖起了保护自己的刺，将自己柔软的那一面，用刺重重包裹。

    “我只是想看看你的伤。”陈珂开口，带着深深的无力感，杨柳看她那副依旧纯真的脸，和眼里真实的关怀，颓然地坐了下来，“没见过你，我心里还算过得去。可是看到你现在这样光鲜单纯的样子，再看看自己……”又倒了一杯酒，狠狠灌了下去，“我真是活该，当时要不是我把包星从你手上抢了过来，现在去做这个的应该是你！当时都以为包星是个有钱的公子哥，可没想到是一颗灾星。你看看我现在的样子，我是替你变成这样的！”

    陈珂大步走了过来，抢过她手中的酒瓶，给自己倒了一杯，忍着酒的辛辣，仰头便灌了下去，“我陪你喝！”

    杨柳呆呆地看着陈珂喝酒的样子，似乎是想通了什么，痴痴地笑了一声，扭头将包里的纸条递了过去，那上面是一个电话号码。

    “你不是找包星么？我打听了很多人才打听到长期卖毒品给他的那个湘仔，这就是湘仔的电话，通过他就能把包星约出来。”杨柳说完，又给自己倒了一杯，陈珂看着纸条，心上悬着的石头总算落了地，她握紧纸条，“杨柳，我不知道该怎么谢你……”

    杨柳把酒一口饮尽，看着陈珂这身打扮，冷笑了一声，她知道这个圈子的规则，至于陈珂……进了这个圈子，恐怕会被吃得渣儿都不剩，到时候别提找包星，她自己都难保。

    “你一个人办不妥这事的。要想找到包星，还得我帮你。”

    “谢谢你，杨柳！”陈珂知道她所说的意思，这事凭她自己，真的办不成，若不是有杨柳，她现在恐怕就像只没头苍蝇，只会四处乱撞吧。

    杨柳摆摆手，重新倒了一杯酒，看着那酒水随着她的摇晃起起伏伏，她微微眯起眼睛，“找到包星，我要他把我失去的都还给我！”

    同一时间，香港，某停车场的二层，赵嘉良的手指在方向盘上微微打着节拍，若有所思地看着手机里两天前发过来的一条信息——

    那是份名单。上面详细列明了4月15日至4月19日之间，从珠海港、中山港、汕头港、湛江港四个港口去往法国马赛和勒阿弗尔港的中国货轮号和其所属公司。巧得很，正有他前不久从陆童嘴里挖出来的那个黄达成的公司。

    本来运的东西就杂，捎带点东西夹进去运出国，想来的确是应该很方便。

    赵嘉良无声地冷然勾勾嘴角，这时候，另一辆不起眼的黑色轿车利索地倒库，停在了他旁边的车位上。

    两边的车离得极近，左右后视镜都快要蹭到了。两台车的车窗先后降下来，赵嘉良很不客气，照面就把副驾上的一个文件袋顺着对方的车窗给扔了进去，“帮我查于标、黄达成和香港荣昌国际贸易公司的背景，特别是账务方面。”

    旁边车上的中年男人看了眼被他甩进副驾的文件袋，却没有拿过去看，“目的？”

    “前几天法国的朋友告诉我，有一批新货从内地运到了法国。而黄达成的荣昌公司在4月18日从珠海港往法国发过一批电子产品，货轮号和发货清单上面都有。货轮从珠海港出发到达法国马赛港和勒阿弗尔港需要二十五到二十七天的时间，至于黄达成往法国发的那批货是不是在5月13日左右到达法国的，你们保安局禁毒处应该有办法查清。”

    警匪勾结，还勾结得这么明目张胆，毒贩一点不客气地要求堂堂香港保安局禁毒处的副处长去给他调查信息，这场面实在是百年难遇了。

    谭副处长若有所思地侧头打量了他半晌，还是把副驾上的文件袋拿过来拆开了，“你是说这批货抢先进了法国市场，还跟黄达成的荣昌公司有关？”

    “猜的，还没证据。”赵嘉良施施然地摊摊手，语调很轻松，“三天时间能给我回复吗？”

    谭思和大致把袋子里的资料翻了一遍，朝他不悦地瞪眼睛，“有没搞错啊？你是在命令我吗？”

    “不，这是你欠我的。”墨镜下，赵嘉良一副浑不吝的混账样子，嘴角一撇，他又改了口，“那就两天，两天内我必须得到答案。”

    谭思和看他那样子就气不打一处来，差点把手里的资料都捏皱了。他在香港好歹也算是有头有脸的人物，就这么个混天混地的赵嘉良敢把他当自己家的搬运工用，今天查点这个明天要点那个的，偏偏他还说不出理来……他是真欠赵嘉良的，没办法，就得还。因此虽然没打算拒绝他，但脸上还是过不去地呛他：“我是在帮你打工吗？！”

    赵嘉良嘴唇轻轻上扬，推了推墨镜做了个让他尽快办事的手势，脚踩上油门发出巨大的声音，赵嘉良迅速一打方向盘，车轮摩擦过地面发出刺耳的声音，朝着停车场出口的方向呼啸而去……

