    “王者兄威武，能见识六刀流，虽败犹荣啊！”

    “刃组六刀流现op，吊打王者小朋友，强势围观！”

    不但现场兴奋了，论坛更是火爆的一塌糊涂，有手快的在论坛出帖子。

    六刀流的名气太大了，感兴趣的人太多，号召力绝对比王者兄强，能亲眼见一次，绝对值回票价。

    这一战的op观战区人数直接破万了。

    随着六刀流一出，布鲁克斯的气势已经完全碾压嘴强王者，哪怕是一部分魂力要支持异能和刀，布鲁克斯的魂力依然高于嘴强王者，当绝招一出，信心立刻提升到无以加复的地步。

    不只是刀更快，祭出六刀流的布鲁克斯，气势与刚才完全不同。整个人如同得到一种冥冥中的感召和升华，如同一道轻烟，瞬间就已飘击到身前！

    这是王重所见过最快的刀、最快的攻击！

    快刀，一旦突破了某个临界值，那带给你的感受就绝不只是比刚才多一刀、多两刀……

    现在看到的却是千刀万影！

    快快快！太快！更快！

    快到让王重都难以从这千刀万影中准确的判断出究竟哪一刀是最致命的。

    噌噌噌噌……

    当当当当当……

    交手的两人被刀光笼罩了，但是这次提就是嘴强王者跟不上的了，六把刀刃的攻击，简直就如同三头六臂绝招，两把断刃又跟不上频率了。

    只一个错身，王重的身上就新添了七八道刀口，其中一道更是割到大腿动脉附近，差一点就攻击到要害。

    布鲁克斯平静着翻腾的气血，这样的攻击消耗非常大，这对手不得了，竟然在这么复杂的攻击中，还能选择避开要害，他的攻击每十次攻击中，就有一刀是杀向要害的。

    要害不仅仅是心脏、眼睛等常规部位，人体有很多危险的部位，像大动脉，这些才是最致命的。

    只是眼前这个嘴强王者……竟然也很了解！

    王重很兴奋，真的很兴奋，第一次遇上这么有趣的对手，竟然知道动脉攻击，太刺激了！

    当初他和辛巴可是玩过更刺激的，只是在还第一次跟人玩。

    不得不说，王重这一刻的眼神，深深刺激到了布里克斯，作为刺客家族的一员，嗜血猎杀的心态是必须培养的，只有这样才能战胜一种叫做恐惧的东西，对刀的恐惧，对血的恐惧，对死的恐惧，对未知的恐惧……

    为什么，他眼神里却是这种……

    布鲁克斯不敢多想，一个回旋立刻再上，对手的度不如他，魂力也不如他，可以一鼓作气！

    两道人影在场中不停的交错，寒光翻舞、鲜血四溅。

    六刀流的威力太强了，快到让人感觉指。

    嘴强王者的度已经到极限了，两柄断剑的防守也堪称经典，阻挡了大半的刀芒。可还是不够！

    身上不断添置的新伤，让嘴强王者的脸色已经开始白。两只胳膊已经看不出原本的形状了，一块块半拉着的肉皮随着他的动作在疯狂颤舞，鲜血不停的从他身上飙溅出来。

    满地都是嘴强王者的血，就算是一座血库，估计也都快淌空了。

    可他还在坚持，尽管这样的坚持在大多数人看来都有些可笑和愚蠢。

    观战区里边都有点不忍直视了，先前的噪杂声也小了许多。

    选择用随机武器对抗布鲁克斯，本来就是种找死的行为。对这点不满的人其实挺多，布鲁克斯的死忠可绝对比王者兄多得多。刚开始骂得最凶的就是这一大帮子。

    可现在，连这一大帮子也都有点骂不出来。

    能在op战斗中如此坚持的人，配得上任何人的尊敬，这是一个真正的战士。先前那些说他避战一个月，是为了避免碰上更强对手的，现在这画面简直就是打脸。

    能有这样战斗精神和意志的男人，会避强不战？

    “这样下去肯定不行，嘴强王者必须使用更高的魂力才行。”马里奥说道，他也在陪着夏尔米观看。

    夏米尔望着不断的受伤的嘴强王者，微微摇了摇头，“他不会的。”

    虽然不知道为了什么原因，但他似乎把自己的魂力固定在五十格拉索，这是一种自我试炼？

    现场一片寂静，只有刀剑的碰击之声在不停的回荡。

    布鲁克斯的脸色越来越凝重，如果可以，他不介意用六刀流慢慢将对方放血致死。可他能感觉到，嘴强王者的动作正在变得越来越快！

    他在适应！适应自己的度、适应自己的六刀流！

    每一次两人的交锋，对方的动作都比先前更快一线，每三个轮回，自己能割中他的次数都会至少减少一刀！

    他能看到嘴强王者眼中那种对胜利的**，甚至，是一种享受！这绝不是一个临死挣扎的人该有的眼神！他竟然在享受着自己的快刀！

    自始至终，他一次都没能碰触到对手的要害，这对于一个刺客是不能忍受的，在这样下去，对方一旦适应自己的刀，就更没可能了。

    这个念头一旦出现，布鲁克斯心里涌出惊悚的恐惧感。

    不能这样下去了！

    噌……，布鲁克斯主动拉开了距离。

    观战区依然静悄悄的，不知道布鲁克斯为什么会放弃这样的机会，在大多数人看来，布鲁克斯获胜只是时间问题。

    但是精英段的高手却知道，这个嘴强王者在诡异的适应对手的度，这种心里压力太大了，一旦被对手完全适应，这是会让人崩溃的。

    布鲁克斯的眼中爆闪出强烈的光芒，一咬牙，双手再次在腰间一拍！

    八、八刀流？！

    所有人都惊呆了，据说只有铸就英魂的布鲁克斯家族的人才能掌握八刀流！

    一众精英段的人都目瞪口呆，八刀流的消耗是逆天的，精神、魂力、身体……全方位的要求。

    所有人感觉到不可思议，这是根本不可能的，这种魂力根本操纵不了八刀流！

    飓风起！

    没人会忘记布鲁克斯也是一个异能者，飓风异能者！就像很多人会因为箩拉的暴熊而忽视她的空手格斗一样。

    （中秋快乐！）斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵