    “舅舅？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，此人能够直接御空飞行，这说明其修为最弱也是玄丹境，不仅如此，还是朱炎的舅舅，那就更不好办了。

    不过没等此人赶到这边，凌风就已经率先来到了朱炎的近前，弑神剑直接架在了朱炎的脖子上，大声威胁道：“放了我父亲，否则就算是你舅舅来了，你也得死。”

    “小子，你若是敢杀他，我会让你死无葬身之地，你们这几个人都得为他陪葬，”朱炎的舅舅崔宏大声怒喝了一声。

    紧接着从空中急速飞来，站在了广场之上，原本他想要直接朝着凌风冲过去，但见到凌风手持着弑神剑放在了朱炎的脖子上，崔宏也不敢轻举妄动，只能站在凌风对面不远处，与凌风对峙着。

    “师弟别怕，有我们在呢，”凌风身后一直站着没动的韦庆笑着说了一句。

    凌风听到这句话，心中顿时有底了。

    “还不放人？”

    崔宏怒喝了一声，紧接着狂暴的气势从崔宏的身上释放了出来，朝着凌风席卷了过来。

    “想要以势压人？”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，崔宏的气势再强也吓不到凌风，凌风毫不畏惧的与崔宏对峙着，手中的弑神剑随时都能要了朱炎的命。

    凌风的动作吓得朱炎直冒冷汗，此刻的朱炎脸色惨白，有些慌乱的说道：“舅舅，别冲动，别冲动。”

    “小子，你可知道你现在在干什么？你若是敢动朱炎一根汗毛，我定会让你们命丧于此，”崔宏冷厉声说道。

    “老夫可是大燕皇朝的长老，炎国也是我大燕皇朝的附属国，你敢动朱炎就是与我大燕皇朝作对。”

    崔宏说着话神情傲然，丝毫不将凌风等人放在眼里，高高在上的说道：“还不快快将朱炎放了，自缚双手，跪下认错！”

    凌风闻言大怒道：“大燕皇朝又如何？真当我怕你不成？今日不交出我父亲，我肯定不会善罢甘休。”

    “给你三分钟的时间，见不到我父亲，我现在就杀了你，”凌风动了一下手中的弑神剑，冷冷的看着朱炎，威胁着说道。

    “放，我这就放，”朱炎吓得浑身颤抖，他也没想到，舅舅崔宏都来了，这凌风竟然丝毫不畏惧，这小子简直就是一个疯子，彻底的疯了。

    朱炎可不想死，自然不敢继续威胁凌风了，连忙冲着一旁的炎国长老们喊道：“还愣着干什么？还不快将凌远山给我带过来。”

    众人闻言立刻点了点头，连忙前去押凌远山。

    凌风看了眼一旁的小黑，不用凌风说话，一直隐藏在远处人群中的小黑立刻明白凌风的意思直接跟了上去。

    三分钟之后，派去押凌远山来的人，却是孤身一人跑了回来，此人哭丧着脸说道：“陛下不好了，凌远山被人救走了。”

    朱炎闻言顿时心头一震，连忙问道：“被谁救走了？”

    “不知道，我们去的时候，凌远山已经不再关押的地方了，看守凌远山的人也都死了。”

    “这……”

    朱炎闻言顿时大吃一惊，紧接着看着凌风说道：“既然您父亲已经被您派人给救走了，那您看是不是可以放了我了？”

    凌风没有说话，只是看着远处，等待着小黑回来。

    片刻之后，小黑返回到了凌风身边。

    凌风询问道：“怎么样？”

    小黑摇了摇头，紧接着说道：“我是想要跟着去救你父亲，可是他却被人提前救走了。”

    “提前救走了？这怎么可能？”凌风闻言顿时一愣，他实在是想不到谁会出手替自己将父亲救出来。

    “是不是你跟我耍花样？”凌风给了朱炎一拳，逼问道。

    凌风情急之下，这一拳力道不小，打的朱炎顿时喷出一口鲜血，朱炎只感觉到自己的肋骨断了好几根。

    “大胆！”崔宏在一旁看得目眦欲裂，恨不得直接冲过去一掌拍死凌风。

    朱炎十分恐惧的看着凌风，虚弱的说道：“不是我，真的不是我耍花样。”

    “那我父亲人呢？”凌风又是一拳砸在了朱炎的胸口处，这一次凌风的力道小了一些，凌风也怕把猪样给打死了，父亲此刻生死未知，加上还有崔宏虎视眈眈，朱炎不死还有谈判的筹码，若是死了的话，就只能拼命了。

    朱炎又是一口鲜血喷了出去，整个人变得更加虚弱了，此刻的朱炎委屈的都快要哭了，哭丧着脸说道：“不是我，真的不是我啊。”

    “小子，你找死！”崔宏咬牙切齿的说了一句，他实在是忍不住了，若是继续这么下去的话，朱炎早晚会被凌风给打死。

    崔宏直接一掌朝着凌风打了过去，狂暴的灵力从其手掌中释放了出来，如一阵狂风，呼啸而至，直奔着凌风轰了过来。

    凌风见状顿时大吃一惊，没想到崔宏竟然真的敢出手。

    凌风直接将朱炎给挡在了自己的面前，既然崔宏敢出手，那就让朱炎替自己挡着。

    眼看着这一击就要轰在朱炎和凌风身上的时候，一道身影突然间出现在了凌风面前，此人不是别人，正是一直站在身后没有出手的韦庆。

    只见韦庆朴实无华的打出了一拳，强劲的拳风，瞬间将崔宏的灵力攻击震散。

    崔宏见状顿时大吃一惊，没想到看起来平平无奇，像是一个庄稼汉的韦庆竟然这么强。

    凌风此刻同样是大吃一惊，他也没想到韦师兄这么厉害，不过见到韦师兄这么强，凌风的心中就更加有底了。

    凌风还要给朱炎一拳，逼问父亲的下落的时候，只见到有人从远处走了过来，分开人群来到了前面。

    来人是一名青年男子，看起来三十岁左右，腰间挂着一把刀，而在男子的身旁还跟着一个人，正是凌风的父亲凌远山。

    “父亲！”

    凌风见状顿时瞪大了眼睛，冲着凌远山喊了一声。

    “严师兄！”

    叶红裳见到腰间挂刀的男子，顿时大喜，大声喊道：“严师兄你怎么来了？”

    “师兄？”凌风闻言顿时一愣，一脸疑惑的看着这名男子，最开始凌风还以为是炎国的人挟持了父亲呢，没想到也是天玄宗的师兄。

    “严鹏啊，你来的倒正是时候，”韦庆笑着说道。

    严鹏淡淡的说道：“我早就来了，不过是去救人了，所以来晚了。”

    “拜见师兄！”凌风十分恭敬的说道。

    严鹏哈哈大笑道：“师弟不用客气。”

    “多谢师兄救我父亲一命，”凌风十分感激的说道。

    严鹏连连笑道：“举手之劳，举手之劳。”

    严鹏说着话带着凌远山来到了凌风等人面前，凌风看着满身是伤的凌远山，眼睛顿时湿润了起来，“父亲，让您受苦了。”

    “没事，不过是皮外伤而已，倒是你，因为我让你三番两次的涉险，”凌远山有些心疼的看着凌风，愧疚的说道。

    “现在你能放了我吧？”朱炎看着凌风说道：“你父亲被你的师兄救出来了，现在你放了我，我保证不会为难你，让你们平安的离开这里。”

    “放了你？你做梦，我之所以一直没有杀你，就是因为担忧我父亲，现在我父亲救出来了，你已经没有用了，”凌风说着话手中弑神剑直接斩了下去。

    “不！”朱炎一脸绝望的怒吼了一声，但下一个字还没等说出来呢，就已经被凌风给斩杀了。

    “我杀了你！”

    崔宏见状更是疯了一样的怒吼了一声，紧接着体内灵力疯狂的宣泄了出来，直接朝着凌风这边冲了过来。

    一旁的炎国一众长老和士兵们也纷纷朝着凌风他们这边攻击了过来，一定要为陛下报仇，绝对不能让凌风他们活着离开这里。

    凌风站在原地没有动，有韦庆师兄在这里，他坚信崔宏伤不到他，他相信韦庆师兄的实力。

    只见韦庆冷哼了一声，一拳砸了过去，这一拳看似普通，但崔宏却被直接砸的倒飞了出去。

    崔宏只感觉到自己浑身气血翻涌，一时间无法继续攻击了，崔宏一脸震惊的看着韦庆，忌惮的问道：“你是何人？”

    韦庆站在凌风的身前，憨厚一笑道：“韦庆，凌风的师兄，想动我师弟，你得先问过我的拳头。”

    凌风见到韦庆能够一拳砸飞崔宏，顿时大喜，连忙摇旗呐喊道：“韦师兄威武！”

    叶红裳此刻也出手了，朱雀剑上火焰燃烧，一道道剑气朝着四周斩了出去，炎国这些士兵根本不是叶红裳的对手，当场被斩杀了一大片，剩下那些人则是头也不回的转身就跑。

    炎国的十几名长老则是纷纷朝着叶红裳包围了过来，凌风见状想要出手，但刚刚与朱炎一战，凌风消耗太大，此刻也是心有余而力不足。

    而就在这个时候，一旁一直没有任何行动，也不怎么说话的谢心远突然间动了，只见谢心远一步迈出，瞬间消失在了原地，再一次出现之时已经站在了叶红裳的身旁。

    只见谢心远取下了背后的长枪，一枪横扫而出，四周围攻上来的这些老者当场被击飞，十几人当场身受重伤，砸在地上连站都站不起来了。

    凌风见状顿时眼前一亮，没想到这谢师兄的实力也这么强，游龙境的这些老者，十几人联手都接不住谢师兄一招。

    此刻，广场之上，能够站着的只有崔宏一人了，其余的人不是重伤倒地不起，就是已经逃跑了。

    崔宏此刻也心生退意，虽然他心中十分想要杀了凌风，但面前这个家伙太强了，有他在，他杀不了凌风。

    不过就在这个时候，有三个人从远处急速飞了过来，冲着崔宏喊道：“崔宏兄，怎么回事？怎么闹出这么大的动静啊？”

    崔宏闻言回头看了过去，见到远处正在快速接近的三个人，顿时大喜，紧接着冷冷的看着凌风说道：“小子，今日就让你们见识见识我大燕皇朝的实力。”

    “敢杀我外甥，你们今日都得死！”崔宏咬牙切齿的说道。

    【作者有话说】

    今日三章第一章，第二章正在赶来的路上，还请大家多多支持！

