    天气又闷又热，像是在酝酿着一场大雨。

    果然，在中午的时候，雷声滚滚，豆大的雨点噼里啪啦的敲打着门前的石阶。

    厉御风站在落地窗边，双手插兜，看着窗外的雨幕出神。

    佣人在身后小声提醒他：“厉先生，午饭准备好了，要现在吃吗？”

    厉御风问：“她醒了么？”

    佣人：“……我去看一下吧。”

    通常时候，唐小姐在楼上睡觉，是不会有人上去打扰的，自然不晓得她醒没醒。

    厉御风在原地站了会儿，才像是回过神来似的：“不用了，你把午餐准备好吧，我到楼上去看看。”

    楼上静悄悄的，宛若无人之境。

    厉御风走到卧室门口，轻轻敲了下房门：“筝筝，睡醒了么？该吃午饭了，先吃点东西吧。”

    屋里仍旧很安静，没有人应声。

    厉御风轻轻拧开扶手，向前走了两步，才看到她在床上坐着，拿着手机，正在和什么人通电话。

    另一边说什么不得而知，但是唐筝的脸色却不太好，半晌才小声道：“李行长，真的不是这样，您先听我解释……喂？喂？”

    电话被挂断了，唐筝的话也没有说出口。

    唐氏集团的贷款被停掉了，很多正在进行中的项目，因为没钱而不得不中断下来，自负损失，还要赔偿违约金！

    唐筝像是没看到眼前这个男人似的，有些烦躁的伸手抓了抓头发——

    眼下摆在她面前最大的问题，就是钱！

    她需要用钱来挽救唐氏集团！

    她私人账户里还有一些钱，还能拿出来用。除此之外，还有她名下的房子车子，甚至还有名牌包包和首饰，都可以拿出去变现——

    只要能保住唐氏，她什么都愿意去做！

    唐筝掀开被子，从床上起身，弯腰去地上找自己的鞋子。

    这件事情很重要，她根本耽误不起。

    厉御风由始至终都被她无视，像是有些不甘心似的提醒她：“该吃午饭了……”

    “我没空陪你一起吃饭！”

    唐筝打断了他，一边穿上自己的鞋子，一边急匆匆朝外走去：“我要去凑钱，我要去工作！”

    走到门口时，厉御风才从身后追过来。

    他伸手用力扣住唐筝的手腕，将她扳过来，按在了门板上。她眼神里有慌乱，甚至还有一丝迷茫，像是一只误入迷途的鹿——

    这个时候，唐筝心里是后悔的！

    她来找他，跟他摊牌，把这一切都说开，原本还指望两人能够坐下来好好谈谈，希望他能够放过唐氏。

    可是没有用，这个男人就只会用自己手中的权势和财力来解决问题。

    她在他眼中，不过蝼蚁而已！

    “筝筝，该吃午饭了！”

    厉御风加重了语气，甚至带着几分命令的意味，说：“我让你下楼去陪我一起吃中午饭！”

    唐筝咬唇，随即抬起手，想狠狠抽他一记耳光。

    巴掌尚未落到他的脸上，便已经被厉御风牢牢攥住手腕。

    他顺势将她的手拧到身后去，越发欺身向前：“筝筝，你是个聪明人，为什么总是在最关键的时候犯傻？唐氏之所以有今天，是你不够听话——你明白吗？”

    如果她能够忘掉江驰，如果她不在自己面前提起这个人，如果她不耍小聪明，乖乖和自己结婚——

    有太多的如果，太多的机会，可惜她一个都没有抓住！

    她聪明的时候很聪明，可是犯傻的时候，也很傻！

    “放开我，我要回家！”

    唐筝剧烈挣扎起来，浑身都写满了抗拒：“厉御风，你这是非法禁锢，我可以去告你的！”

    厉御风冷笑着揶揄：“是你自己主动跑到我家来的，我还说是你为了钱，蓄意勾引我呢！”

    说完，他腾出一只手来，轻轻拍了拍她的脸颊，道：“筝筝，你现在乖乖的陪我去吃一顿饭，或许唐氏还有救……”

    唐筝冷冷打断他：“滚！”

    厉御风轻笑了声，果然松开了手。

    唐筝推开他，夺门而出。

    外面仍旧大雨倾盆，佣人刚刚摆好了早餐。看到唐筝从楼上急匆匆的下来，立即上前来打招呼：“唐小姐下来了，该吃午饭了。”

    唐筝没理会，快步朝着门外走去。

    佣人不由愣住：“外面还在下雨……”

    “唐筝！”

    厉御风的声音在楼梯口响起来：“在离开之前，你最好掂量一下！”

    唐筝回头，看了眼从楼梯上踱步而下的男人，头也不回的推开别墅的门，朝外面走去。

    雨很大，瞬间打湿了她身上的夏裙。

    厉御风追到门口，只看到她的裙子紧紧贴在身上，勾勒出曼妙的身材曲线。雨势渐大，她踩着高跟鞋奔跑，没有片刻停留。

    他站在落地窗边，目光一直停留在外面的雨幕上——

    哪怕她的身影已经消失很久，也始终没舍得移开自己的视线，仿佛那里有他爱而不得的人！

    愣神时，放在裤袋里的手机响了起来——

    是厉夫人打过来的！

    厉御风抿了抿唇，随即将手机用力砸向对面的水族箱。

    白天下了一场透雨，晚上倒是格外清凉。

    叶青桑从外面回来时，已经是晚上七八点钟了。

    罗嫂迎上去，给她第一双拖鞋：“叶小姐回来啦”，说完，声音略微放轻，说：“唐小姐在楼上书房里呢，连晚饭都没吃，脸色也不太好。”

    叶青桑不由愣住，随即笑笑，说：“没事儿，我上去看看。”

    说着，拎着一个纸袋子上楼去了。

    书房的门关着，她走过去敲门：“筝筝，你在吗？”

    里面传出唐筝低沉的声音：“进来吧，门没锁！”

    叶青桑推门进去，办公桌那边没有人。回头一看，她坐在窗下的沙发上，正在出神。

    看到叶青桑进来，她才强笑了下：“又和钟翊出去了？”

    叶青桑嗯了声，走过来将袋子放到她跟前的沙发上，从里面拿出两个一次性餐盒：“听罗嫂说你还没吃饭，正好，我带了你喜欢的蟹肉小笼包，趁热吃。”

    唐筝没什么胃口，但是又不忍心拂她的好意，便伸手抓起一个，放在嘴里慢慢吃。

    叶青桑道：“最近是不是工作压力太大了？”

    最近关于唐氏集团的新闻，一直占据着头条版面，而且是负面新闻居多。就连钟翊，也和她提过几次。

    不过叶青桑之前并没有特别放在心上，一来是相信筝筝的业务能力，二来是以为厉御风是她的男朋友，必然不会坐视不理。

    今天看到她这样，叶青桑才惊觉：有些事情，或许是自己想得太简单了！

    “其实也没什么”唐筝一边吃，一边道：“我可能快要破产了！”

    叶青桑倒吸一口凉气：所以，厉御风也撒手不管了？

    她愣了愣，随即问：“那——有没有钟翊能帮上忙的地方？”

    一直以跳舞为业的叶青桑，并不太懂得生意上的事情。唐氏的问题也比较复杂，她给不出什么好的建议，只是觉得钟翊家也是做生意的，应该帮得上忙。

    如果可以的话，她肯定会去和钟翊说，想必钟翊也不会拒绝。

    唐筝却摇了摇头：“帮不上的，谁都帮不上我！”

    钟翊家里虽然有钱，但公司的大权都掌握在钟夫人的手里，钟翊做不了主。

    而且，厉御风现在就像是一条疯狗一样，试图全面封锁她，她也不想连累别人。

    她看着叶青桑一脸担忧的神色，便故作轻松的笑笑：“其实也没什么，你要是真想帮忙，将来养我吧，我吃得不多，很好养的！”

    “行！”

    叶青桑很痛快的答应了，伸手摸一摸她的头发：“大不了我跳舞养你，只要有我吃的，就不会饿到你！”

    唐筝笑笑：“好，以后我不会被饿死了！”

    叶青桑摸了摸她的刘海，道：“行啦，别太悲观，早点休息吧，我也要洗个澡去睡觉了。”

    唐筝微笑：“嗯，晚安。”

    “晚安！”

    叶青桑推门离开，房间里重新回到了之前的寂静。

    唐筝深深吸气，手中的包子也放了下来。

    明天就是股东大会了，可惜她现在什么都还没有准备。

    资金链断裂，项目被迫停工，利润断崖式下跌，成为负数——

    这一切的一切，都将会归咎到她身上，需要她来负责，股东会的那帮老狐狸也不会轻易放过她！

    原来被逼到绝境里，是这样的滋味。

    上次有厉御风来拯救她，但是这次，却不会再有那样一个人了。

    唐筝看着外面的夜色，忽然就明白了，为什么那些生意失败的人，会选择自我了断。

    隔天早上，唐筝起了个大早。

    洗漱完后，从衣帽间里给自己挑了身米色西装穿在身上。下楼胡乱吃了个早餐，便开车出门。

    还没等进门，就看到一个熟悉的身影，等在唐氏集团大门外——

