    原来去年，她们恶趣味的校长忘了提醒学姐们，然后玛格丽塔学姐最先提出一次多侵染几份，免得失败了耽误时间。

    她同时侵染了整袋种子和一捆杖材。

    其他学姐也这样做了，不过都比较保守，最多也是同步侵染三分材料。

    刚开始还好，但在材料快完全侵染成功的时候, 材料中间开始打架了，一个晚上过去，她们的材料就都报废了。

    之后校长才一拍脑袋，刚想起来似的说：“侵染了女巫魔力的同种灵性材料是会彼此排斥的，所以一个女巫从来不会同时拥有两把扫帚或者两根魔杖的。”

    玛格丽塔学姐损失惨重，她现在的扫帚和魔杖还是萝茜学姐匀给她的材料制作的。

    今天莉莉安去问的时候，玛格丽塔学姐支支吾吾的, 还鼓励她尝试一下，估计是想让学妹也体验一下她去年的经历。

    好在她还算有点良心, 特地提醒了莉莉安不要一次把材料都用完了。

    接下来两天，她们上的都是草药学和历史学。

    木萤对草药还比较感兴趣，温莎就只喜欢草药图谱里的那些花花草草，反而对历史学中关于人类的知识比较感兴趣。

    按她的话来说，她要在毕业后去人类世界寻找她美好的爱情，不过受木萤各种现实故事的荼毒后，她决定在隐藏身份上多花些功夫。

    莉莉安对这些都不敢兴趣，她觉得只要她魔法学得好，够能打，不用去搞那些弯弯绕绕的。

    扫帚草在被魔力侵染后已经变异了，它一天抽芽，三天就长到了齐腰的地方，并且还在以飞快的速度生长着。

    她们三个每天的乐趣就是守着各自的扫帚草比较它又长了多少。

    同样的种子，种出来的扫帚草也不太一样, 简直像三种植物。

    莉莉安的扫帚草茎杆微红，叶子像一簇簇小火苗，扫帚草1米范围内，温度都比别的地方高。

    温莎的扫帚草完全不用浇水，甚至还经常需要把多余的水份弄出去，免得溢出花盆了，谁让她的扫帚草上挂满了水珠呢？

    只有木萤这边还比较正常，每天需要浇水施肥，葱绿的细叶包裹着枝干，像一个椭圆的大球。

    “你这哪里正常啦？”莉莉安无语的吐槽，鄙视木萤生怕自己的扫帚草被烧了或者淹了，把扫帚草的盆搬到离她们十多米距离外的行为。

    “正常的扫帚草是不开花的哟，也没有这么好闻的香气”，彼此熟悉后，温莎也渐渐学坏了。

    “……”

    木萤拒绝承认，试图转移话题，“咱们的扫帚草已经有两指粗了，应该最迟下下周上课前就能成熟了吧！”

    一说起这个话题，莉莉安和温莎也向往起来。

    她们的魔杖大概也还需要一周才能成形，也就是说，从下下周开始，总算不需要一直上草药和历史了。

    木萤也很期待, 差不多的时间，方块世界那边的源力差不多也攒够了, 这个世界的能力也可以着手带到现实去了。

    躺在寝室的床上，木萤直接在睡梦中出了试炼世界，与现实世界同样躺在床上的身体无缝对接。

    在圆滚滚和时银眼里，木萤就是上床睡了一觉。

    谁也不知道她在刚刚才在另一个世界过了三天。

    第二天赶早去蕈人副本把空间核心转移到领地的地下后，木萤迎来了一段安稳的发育期。

    子营地那边的种植园还有大片的土地颌待种植，木萤一连几天没有出过领地。

    每天清早就直接传送到种植园里，打理种植园和学习法术穿插着来。

    有法力值时就练魔法，法力值耗尽了就开始移栽育苗草篓里的植物，忙碌且充实。

    而绿宝石世界那边，魔杖和扫帚没制好，连续两周都是草药和历史课，学习任务很轻松，俨然已经变成了木萤放松身心的好地方。

    日常就和小姐妹们吃吃喝喝，晒太阳聊天。

    所以现实中紧凑繁忙的生活并未让木萤感到疲惫。

    三天过去，种植园虽然仍然只种了小半土地，但她的育苗草篓终于腾空了。

    种植园也被木萤大致划分成了五个区域：药园、果园、菜园、林地和育苗区。

    药园还是空的，果园的植物最多，之前被雨水弄变异了的果树苗都在这里，菜园最小，和搬过来前差不多大。

    毕竟她们家只有她、滚滚和老黄牛三张嘴，手办时银是没法吃东西的。

    所以够吃就行，她也不图靠这些东西赚钱。

    林地里种了一些有变异趋势的树苗了，育苗区还是空的，她有一段时间没去森林里收集植物种子了。

    除此之外，在种植过程中，她的职业经验大幅增加。

    【职业：德鲁伊Lv3（402/600）】

    3级的升级进度已经进行了三分之二了，把这段时间渐渐追赶上她的人再次甩开了。

    同时2环法术也新学了两个。

    范围攻击法术“月华之光”和辅助法术“蛛行术”。

    月华之光制造出来的光照区域能对敌人造成如灼烧般的伤害，但并不是火焰攻击，不用担心引起火灾，唯一的缺点就是伤害没有单体攻击法术高。

    这也是她遭遇了鬼火后，想出的克制这类高敏捷、低防御敌人的方法。

    而蛛行术是考虑到她有了准星技能，弓箭使用的越来越娴熟，在森林里，比起草木遮挡的地面，还是树上射击更为方便安全。

    这个法术就是帮助她快速上树，并在树上行动的。

    可以让她像蜘蛛一样，在垂直的表面如像平地般移动，上天花板也和走路般简单。

    加上她其他一系列增幅法术，木萤在树林里才算得上真正的如鱼得水，甚至能在树上飞快掠行，除了弹跳力略有不足外，和轻功也差不多了。

    这天她和往常一样，在忙完种植园的活儿后，去塞拉食肆吃饭。

    已经把食肆当食堂的圆滚滚居然不在这儿。

    木萤随便吃了点就回到树屋，发现圆滚滚居然在客厅里啃黑面包。

    “这是怎么了？”黑面包虽然一直是圆滚滚的磨牙棒，但也没见它拿黑面包当饭吃过。

    圆滚滚扬了扬下巴，当然，以它现在的体型已经看不出下巴的轮廓了。

    只见它拿着一根黑面包往自己头上轻轻一敲，黑面包居然就断成了四瓣。

    “马琳做的黑面包什么时候这么软了？”木萤吃惊的嘀咕，突然想到了什么，赶紧去看动物伙伴的属性。

