    嗤！

    胸膛被穿透。

    鲜血从那片虚空中溅出。

    叶星河一个踉跄，退避虚空万里。

    他的面前无尽的剑气化作防御场域，妄图阻挡叶寒的再度逼近。

    同时，他张口吞吸，八方之内无穷的元气不断吞入腹内，肌体伤势在破灭重生。

    这是不灭剑体的隐秘力量在维持着生机的复苏和运转，很是不凡。

    “看你不灭，还是我不死！”

    叶寒眸光无情，对这一切似乎早已预料到，并不奇怪。

    他背生双翼，真龙之翼彻底展现，本尊划过长空，若进入狂暴状态，一人一戟不断杀出。

    一道道戟光斩裂天地，覆灭无数道剑气，想要逼近叶星河的本体。

    但在同一时间，又有更多的剑气诞生而出，加持那片场域中，不可磨灭，不可撼动。

    叶星河的十二种神剑体，皆有特殊的力量可以引动，诸如不灭剑体可以复苏，让本尊不灭，诸如万古星辰剑体可引动星辰之力，化作星辰杀剑泯灭对手。

    又如地极混元剑体、苍天不破剑体，可引动地脉山河大势、苍天大势而加持本体，演化无敌防御。

    剑道，不一定是一味地攻伐无敌。

    无数人的目光中，叶寒看似悍然爆发，但那叶星河已渐渐进入状态，凭借十二神剑体的本源之力而纠缠，进退有度，防御完美。

    当十二种神剑体全部凝聚一体之后，一个人的剑道就是完美的。

    至少，是这片星空下相对完美的。

    顷刻间，叶星河的伤势复苏，胸膛之中的血洞消失，血肉与骨骼再生。

    他的眸光狠厉，充斥着浓烈的杀意和恨意。

    看着前方搏杀而来的叶寒，叶星河悍然之间斩出一击。

    可怕的暴动出现了，他手中的虚空剑，扩散出一道长达万米的天地光影。

    那光影，乃是虚空剑内部的帝威凝聚而成，繁衍而出，显化而出的最强剑影。

    叶星河试图绝杀，毫无保留，动用武器的优势，催动出了这无与伦比的璀璨一击。

    天地色变，风云激荡。

    可怕的元气汇聚成最混乱的风暴，冲着四面八方席卷开来，让无数人惶恐色变。

    躲在战场之外的诸多强者，尽管知道有几大主宰者在场，那二人的战斗之威不至于蔓延出来，但依旧不由自主地退避了几步。

    太强了，如果不是亲眼所见，他们打死都不会想到，在武皇领域还有如此恐怖的人物。

    而且，一次性还出现了两位。

    “帝威！”

    叶寒眸光扫过，瞬间明白了叶星河的想法。

    他在冷笑，本体之上突然显化出重重的鳞甲，真龙之铠诞生了出来。

    一抹浩浩荡荡的金色圣光出现，加持在叶寒本体之中。

    这一刻，属于叶寒的本尊意志似乎消失了，取而代之的则是一种浩荡无极的龙帝意志。

    叶星河，能引动那虚空剑中的帝威，叶寒又岂能没有相应的手段？

    叶寒的本体踏天而行，有不可思议的气势威压扩散而出。

    他的毛发变成了金色，双目变成了金色，沐浴在一片神圣的光辉中，本体震动，似有无穷的力量和气势内蕴，如大海无量，磅礴无极，可撼动诸天。

    惶惶帝威，霸占了整片战场时空。

    可怕的龙威继而蔓延，加持在那片场域内，加持在叶寒的周身。

    所有人都在刹那间闭上了双目，有一种身躯发抖，忍不住跪下去，顶礼膜拜的冲动。

    天穹中，在叶星河的那巅峰一剑斩杀过来，恐怖的帝威剑气覆压而来的瞬间，叶寒手臂一震，就这样淡淡地打出一掌。

    大须弥掌，不同的是，这是凝聚无尽龙帝之威的大须弥掌，在本质上达到了不可想象的恐怖程度。

    一掌横推而出，镇压山河万道。

    砰！

    天地崩灭了。

    那长达万米的天地剑影，在和大须弥掌碰撞的一瞬间，就完全崩溃。

    摧枯拉朽，破灭一切。

    这才是真正的帝威，真正凌压诸天，泯灭万道的无量帝威。

    那一柄虚空剑中蕴藏的是什么帝威？

    不过是区区虚空武帝残留在其中的一缕威势而已，想要和叶寒所引动的五爪金龙帝的帝威正面碰撞，简直是可笑。

    一切都破灭了。

    在混乱的异象之中，叶寒踏天而去，背后双翼震动，速度越来越快，在不到一个呼吸之间，他的本体就变成一道光影，迅速接近叶星河本体。

    轰隆隆！

    那片战场上方的天穹中，两道身影正面碰撞在一起。

    大势激荡，杀意滔天，天地元气沸腾了。

    大碰撞在持续，两人再次爆发，以肉身之力正面搏杀在一起，在虚空中各自爆发上千招，从天穹打到大地，而后杀入云霄中。

    两人生死大搏杀，自身的武道意志、战斗技巧完全展现。

    叶星河十二种神剑体本源护体，防御和反击之力并重，长发乱舞，眉目激射剑气，在尽力拼杀。

    然而，纵然几大主宰者都没想到的场面出现。

    叶星河且战且退，在虚空中隐隐发颤。

    这种大碰撞，他承受不住。

    换做常人前来，恐怕早已被打爆。

    在叶寒绝对的力量面前，什么体质似乎都变成了虚妄，纵然这种传说中剑道领域诸天最强的十二神剑体加身，都难以承受。

    这简直颠覆所有人的认知，让无数人昔日对于武道、体质这方面的理解和三观崩塌了。

    叶寒如打破了桎梏，超脱了体质的差距。

    不过，这就是一些人想太多了。

    万古不败龙体，在前世就曾碾压一切，为诸天最强，何曾比十二神剑体弱了？

    砰！

    猛然间，叶寒体内气血涌动，龙骨震颤，体质本源彻底爆发。

    在搏杀的某一刻，最强的一拳悍然爆发了。

    拳芒结结实实轰在叶星河的胸膛中央，再次穿透此人的本体。

    虚空爆开，叶星河惨叫，身躯直接被打得坠落下去。

    看似之前勉强势均力敌的平衡状态被打破了。

    “斩！”

    叶寒眉目如战刃，口吐杀音。

    帝龙戟浮现，干脆而果断，直接斩出恐怖的一击。

    戟光从天而降，在叶星河的身躯还未坠落大地之时，嗤然一击斩在他的头颅中央。

    一片血光，溅落而出，叶星河头骨似要裂开。

    蓦然，惊变出现。

    他的眉心中央，一道竖眼裂开。

    一眼开阖间，睥睨九天，如可洞穿万界时空。

    剑道天眼出现了……。

    【作者有话说】

    八百章了0.0！！

