    “老师有事吗？”

    慕容仙尊刚刚落下骊山，沐青竹的声音很快就出现了。

    “你要参加天脉大会的事情，已经被神尊们知道了。”

    “你师祖让我告诉你，如果不愿意参加，不用强求。”

    慕容仙尊直接开门见山，对沐青竹说道。

    沐青竹摇了摇头：“没关系，这一次天脉大会我会参加的。”

    “好吧。”

    慕容仙尊有些无奈，但是沐青竹的回答在意料之中。

    她苦笑一声，说起了正事，这也是他此次到来的目的。

    “距离天脉大会开始还有九年，徒儿你也虚仙境了。”

    “你师祖已经帮你联系好了雷神一脉，这些日子如果你有空可以前去奔雷F，沐浴雷神池。”

    此话一出，沐青竹有些意外。

    雷神池她倒是知道。

    这是雷神一脉的一处无上秘境，一般来讲是不对外开放的，哪怕是同为长生仙宗的其他天脉都没有办法享用。

    竟然让我去雷神池，看来老师他们是付出了不小的代价。

    不过……

    沐青竹想了想，还是选择了拒绝：“老师，我另有打算，雷神池就算了。”

    “你有打算？”

    慕容仙尊大吃一惊。

    虚仙境之后，就要准备渡羽化劫了。

    这个境界同样至关重要。

    难道说是沐青竹背后的大族，帮她准备了更好的吗？

    “你想清楚，雷神池可是虚仙境数一数二的无上机缘了。”

    “一旦踏入雷神池修炼，悟性会大大增加，天赋推演出的战技会和你的契合度极高，错过了实在是可惜。”

    虽然知道沐青竹极有主见，她还是有些心疼的劝说。

    “我知道。”

    “不过我的天赋是时间，和雷神池不太契合。”

    “我准备去太虚一脉，看看天枢阁的太虚碑。”

    沐青竹点了点头，却是话锋一转告诉了慕容仙尊自己的打算。

    “你要去太虚一脉？！”

    慕容仙尊脸色大变，似乎极为焦急的对沐青竹说道：“想什么呢？你难道不知道阳神一脉和太虚一脉势如水火吗？”

    “你可是我们阳神一脉最出色的天骄，一旦去了太虚界，恐怕会有很多人找你麻烦。”

    “去哪里不好，一定要去太虚一脉的地界吗？”

    慕容仙尊扶额望天。

    长生仙宗这么多年来，各派之间的斗争一直都有。

    但是斗得最激烈的，就是他们阳神一脉和太虚一脉。

    见面就是大打出手，甚至常有生死之争。

    而且双方后面的大能都鼓励这种争斗。

    沐青竹作为阳神一脉的心尖尖，现在羽翼未丰，突然之间跑到太虚界去，慕容仙尊都不敢想会发生什么！

    “没事，他们伤不了我。”

    沐青竹显然是知道情况的。

    但是自从她重生归来，就早已经做好了种种安排和计划。

    她要带着大黄，一路逆天崛起，自然就要去争夺那些她所知道，用《玉寰大道真经》推演的最强的机缘。

    而在虚仙境，最大的机缘莫过于长生仙宗太虚一脉的那一道太虚碑。

    绝对不可能因为慕容仙尊的劝阻，就放弃计划。

    “可是……天枢阁的太虚碑，我记得是一道无字残碑，据说没有无上的悟性，是根本不可能从太虚残碑上面悟到什么有用的战技……”

    话刚说到这里，慕容仙尊一拍脑门。

    面前的沐青竹可是大荒天骄殿亲自立下的天赋榜第一。

    质疑她什么都可以。

    质疑她的悟性，那不是自取其辱吗？

    看到沐青竹平静的目光，慕容仙尊苦笑一声。

    得了。

    沐青竹想做什么，还没有做不了的事情。

    “这件事情，我去禀告神尊们。”

    她做出妥协，对沐青竹这般说道之后便离开了。

    沐青竹见到慕容仙尊离去，摇了摇头。

    我这老师啊，心肠是好的，就是太过单纯。

    那些神尊，怎么可能会同意我去太虚界？

    没关系，老师知道了，目的也就达到了。

    她笑了笑，转身走进天醒桃林，看着酣睡的李长庚，盘膝坐下。

    一直等到李长庚悠悠醒转，沐青竹才轻声开口：“大黄，我们可能要出远门一趟？你想去吗？”

    “出远门？”

    李长庚有些懵逼，下意识的问道：“怎么突然要出门？”

    “有份关于虚仙境的机缘要去取，如果你不想去我们就不去了。”

    沐青竹沉吟了一下，对李长庚说道。

    李长庚不太想外出。

    这里多好啊。

    每天有吃有喝，没事睡上一觉，躺平就升级了。

    他现在都已经虚仙境三重天了。

    害！

    简直就是快乐星球啊！

    【尊敬的设计师】

    【大黄悠闲的生活发生变故，鸿运当头天赋触发，设计师请作出选择。】

    【选择一：外出远游，呼吸新鲜仙气，游览大黄大好河山。奖励：气运+99999。】

    【选择二：在家死宅，不外出。。奖励天赋：【夭折】。】

    李长庚光速变脸！

    一摇狗头！

    “去啊！”

    “干嘛不去？”

    “我早想出门玩了！”

    李长庚嚷嚷道。

    要说啊！

    最近他待在清山每天吃了睡睡了吃的日子虽然很幸福，可是也很无聊！

    感觉自己都胖出小肚腩了！

    难得有空出去放放风，他也想去看看大荒的风光！

    而且小云也说了，是去取机缘！

    机缘什么的，他最爱了！

    “那就好，我还担心你不想去。”

    “那我们收拾收拾现在就走吧。”

    沐青竹宠溺的揉了揉李长庚的狗腿，长身而起。

    她随手一抛。

    一艘缭绕着紫金色气雾的小舟出现在他们的面前。

    “破界神舟，用来穿梭各界的神物。”

    沐青竹对看来的李长庚解释道，迈开白嫩的腿，踏进了神舟。

    李长庚也好奇的一屁股坐了上去。

    嗖的一声！

    破界神舟周围时空荡漾，顷刻间消失无影。

    穿梭在时空之间，速度快到了极致。

    不知过了多久，一片震动传来。

    李长庚瞪大眼睛。

    发现前面群山巍峨，清脆碧绿，到处都是仙兽奔腾，一派仙家气息。

    “这里就是太虚界。”

    “前面便是太虚一脉的山门了。”

    沐青竹对李长庚说道，驾驶着七彩神舟飞向远处一个通天彻地的青铜大门，散发古老气息。

    很快来到大门前，太虚一脉的山门旁立着一块直插天际的石碑。

    石碑上刻着明明白白的一行大字——“阳神一脉与狗不得入内。”

    李长庚的嘴角有些抽搐。

    这特么的！

    认真的吗？

    我们是不是来错地方了？

    这地方怎么感觉好像对阳神一脉敌意很大啊？

    “来者何人？”

    李长庚正蛋疼着，虚空之间传来飘渺神音，冷漠之极。

    这道声音带着神威，若是寻常人听见，说不定都会双腿发软，后背生寒。

    沐青竹一袭白衣，空灵而出尘。

    牵着李长庚，三千青丝飘散，从容不迫的来到山门前。

    她缓缓开口，语气淡然道：“阳神一脉，沐青竹。”

    “前来一观太虚碑。”

    开门见山，自报家门。

    全然无视太虚山门旁那道对阳神一脉伤害不大，侮辱性极强的石碑。

    这话一出。

    就连李长庚都瞪了瞪眼。

    下意识的提起了心神。

    喂。

    那石碑上明晃晃的对阳神一脉不友好了。

    沐青竹你还这么嚣张的自报家门，等一下该不会要打起来吧？

    他觉得这种可能性很大。

    “原来你就是沐青竹，倒是有几分胆色。”

    “要去观太虚碑就自己去吧，往东走，三万里就是。”

    虚空中飘渺的声音回应道。

    却并没有像是李长庚想象的那样，这道声音不仅没有勃然大怒，反而像是在夸赞沐青竹，甚至还好心的给沐青竹指了路。

    咦？

    这不由让李长庚看着石碑嘀咕。

    没想到还挺友好的。

    难道说这一切都是假象？

    看来是误会了。

    沐青竹表情上倒是看不出任何的情绪波动，在听到声音的指点后，就直接向着东方而去。

    速度快若惊鸿，眨眼间就已经远离山门。

    ……

    “阳神一脉，至尊天骄沐青竹前来我太虚界，观太虚碑，莫要阻拦。”

    没等沐青竹和李长庚在太虚界飞行多久。

    天穹之间又响起了那道声音，回荡千万里，惊起无数动静。

    仿佛是在欢迎沐青竹驾临太虚一脉，告诫其他太虚一脉之人。

    沐青竹却是眉头微微一皱。

    李长庚耳朵一动，听到一些动静。

    看向远处，忽然间灵光大作，大量的身影从远处飞来。

    这些身影都衣着代表着太虚一脉的黑白道袍，人多势众，境界各不相同。

    他们都远远的观望着沐青竹，脸上露出愤怒之色。

    “什么时候阳神一脉的人敢这样大摇大摆的跑到我们太虚一脉的地界来了？还真是胆大包天啊！”

    有弟子怒目圆睁，高声怒喝，就像见到了杀父仇人一般。

    “呵呵呵！所谓初生牛犊不怕虎，来人可是那至尊天骄沐青竹，也是我们长生仙宗最受瞩目的天才，骄傲一些，敢来我们太虚一脉找寻机缘也不是什么奇怪的。”

    也有弟子阴阳怪气，语带嘲讽。

    “呸！什么狗屁天骄！真要是那么厉害还会拜在阳神一脉？要我看啊，给秦无心大师姐提鞋都不配！”

    “是啊，听长老的意思，这沐青竹还要来观太虚碑？她有什么资格？就不怕有命来没命回？！”

    “太虚碑那可是我们太虚一脉的无上神碑，非常难领悟，她是来自取其辱？”

    “......”

    太虚一脉的弟子们异常嚣张，远远的看着沐青竹，言语之中全是奚落与辱骂，敌意无比明显。

    让刚刚还心道友好的李长庚忍不住翻了个白眼。

    卧槽。

    好歹都是长生仙宗的。

    我们见都没见过，怎么敌意这么大？

    阳神一脉是把太虚一脉的祖F给挖了吗？

    玛德。

    你再骂！

    是不是想打架？

    李长庚血压升高，拳头都紧了！

    他压根儿就不知道太虚一脉和阳神一脉之间的关系。

    不过现在算是看出来了。

    这哪是同宗？

    简直就是仇人见面啊。

    这些弟子骂人的花样很多，变着法子挑衅。

    这能忍？

    他么的当然不能忍啊！

    李长庚扫了一眼沐青竹，发现沐青竹面色平静，似乎充耳不闻。

    似乎感应到了李长庚的暴脾气。

    “放轻松。”

    “不要和这些人一般见识。”

    她温声道，轻轻捏了捏李长庚的手狗爪。

    都是些蝼蚁罢了。

    不值得在意和动怒。

    去天枢阁观太虚碑才是当务之急。

    “你们看这个沐青竹身旁，该不会是她的伴生灵兽吧？哈哈哈！是不是搞错了什么啊？怎么是只鸡肋灵兽？就这能够被称为至尊天骄？怕不是在逗我。”

    “嗐！你别说这头狗子品级垃圾是垃圾了一点，但是看起来还挺可爱的。”

    “来，给我摸一把，看看爽不爽。”

    ……

    有眼尖的太虚弟子一直盯着沐青竹。

    见到她的小动作，立刻将污言秽语转到了李长庚身上。

    甚至有太虚弟子见李长庚憨态可掬，想要摸狗头。

    “找死！”

    沐青竹柳眉一挑，三千青丝无风而动。

    手中出现了冰蓝色长剑，剑芒吞吐。

    令所有人都没有想到。

    被这么多的太虚弟子团团围住，只有虚仙境的沐青竹，却是抢先一步，悍然出手。

    “啊！”

    一声惨嚎响起！

    刚刚那个胆大包天伸手向李长庚摸来的弟子。

    手臂被沐青竹毫不留情的斩断。

    李长庚：“这.......”

    不是说好放轻松，不和这些人见识的吗？

    怎么小云你突然就这么暴躁出手了？！

