    猝不及防之下。

    被四柄大刀直直插进体内的郝心疼，鲜血顺着嘴角缓缓流出，眼睛带着一丝茫然，望着面前将刀插进自己肚内的陈蛊。

    嘴巴缓缓张了几下，不知想说些什么。

    然而下一秒，头颅便无力的朝一旁歪去。

    陈蛊面色平静的缓缓将刀从郝心疼肚子里抽出来，没有讲话。

    天地雪莲必须是他的，也只能是他的。

    任何敢和他惦记天地雪莲的人，都得去死。

    没有任何人可以阻止他获得天地雪莲。

    阿蛇也将刀从郝心疼的后心处拔了出来，叹了口气，面色浮起一丝悲天悯人：“你说你这是何必呢，难道不知道祸从口出的道理吗。”

    独眼龙深以为然的点了点头，也将刀从郝心疼腹部左侧拔了出来：“确实，天地雪莲只能是青龙帮的。”

    随后。

    站在一侧的白老也缓缓的将刀从郝心疼的腹部右侧抽了出来，面色平静的站在一旁。

    只是内心忍不住泛起一丝喜意。

    这可能就是四个当家之间的心有灵犀吧。

    嗯，不愧是青龙帮的四个当家，果然都很默契。

    而此时，身后的青龙帮也快速解决了郝心疼身后跟着的随从，正在麻利的从每个人手指上摘下古戒收拾战场。

    阿蛇停顿了一下，扫了眼四周势力恐惧的眼神，咂舌道：“那个，蛊哥，咱们这个行为传出去是不是有点不好。”

    “感觉有点不符圣人的行事作风啊，咱们现在不是代表着圣人吗？”

    “要不要将这里的人都宰了？”

    陈蛊单手拄着妖刀微微沉思了一会儿后摇头道：“不用，这样其实也挺符合圣人行事作风的，毕竟按照白老讲的故事，当初圣人也没少杀人族。”

    “甚至于说人族大部分人都是死于圣人之手。”

    “白老这个故事讲的还是挺有意思的。”

    白老微微不好意思的开口道：“都是蛊哥剧本写的好，我只是念了一遍。”

    就在这时——

    不远处一道惊呼声响起：“白老，你怎么在这儿？你没死吗？”

    白老微微皱了下眉头，没有讲话。

    倒是独眼龙微微好奇的望向白老：“白老，认识？”

    “嗯。”白老犹豫了一下还是开口道：“卫家的人。”

    “好家伙。”独眼龙愣了一下：“这是遇到老东家了啊。”

    那个神情微微激动但是不敢太过靠前，只敢隔空喊话：“白老，竟然的真的是你，你竟然没死吗，那少主是不是也没死啊。”

    白老眉头皱起忍不住不满道：“什么白老不白老的，我是青龙帮的四当家，请叫我四当家！”

    陈蛊扫了一眼喊话的那个人，没有搭理。

    扭头翻身跳到小灰灰的后背上，沿着结冰的天河朝极地州走去，并随手唤来刘老：“接下来的路你熟吧。”

    “熟熟熟。”刘老小鸡啄米一般的点着头，自从上次陈蛊分了一点混沌灵气给他，刘老整个人不但诅咒被解除了。

    整个人的气质也变得不一样了。

    按理来说，哪怕混沌灵气解决了他的诅咒。

    但身体老化是不可逆的，原本诅咒是加快这种老化的速度，让他更快的回归这方天地。

    就算解除了诅咒。

    但他还是会慢慢老死，只不过老的速度没有以前那么快了。

    但不知道为什么。

    那滴混沌灵气，好像竟然有延长寿命的功效，他能清楚的感受到自己的身体已经停止老化，甚至还慢慢健朗了起来。

    武道修为不但停止了下滑，反而在慢慢回升。

    这点让他一直没有搞懂是因为什么，在他的认知中，混沌灵气根本就没有延长寿命的功效。

    为此他专门和尹小姐聊了好久。

    尹小姐给他的回复是并没有感受到有什么延长寿命增加的效果，但是诅咒确实消失了。

    可能是因为他的体质特殊，又或是什么原因让混沌灵气，能解决他诅咒的同时，还能延长他的寿命。

    但其实他内心里更相信一种可能。

    那就是蛊哥的混沌灵气不一样，可能是发生了变异，或者是因为其他原因，从而拥有了延长寿命的效果。

    尹小姐之所以没有感觉到，是因为尹小姐本身年龄就年轻，离大限之际还有好久，根本就体会不大那种身体慢慢老化的感觉，自然也没有延长寿命的感觉。

    但他本来就是大限已到，半截身子入土的人，对这突如其来的寿命增加可谓异常敏感。

    随后刘老摇了摇头，将脑子里乱七八糟的思绪甩走后，脸上不由自主的浮上了带着一丝谄媚的笑容。

    “蛊哥，你放心吧，尹小姐早就打通了和雪人族的贸易通道。”

    “据我们所知，只有尹小姐做到了和雪人族进行贸易。”

    “而天地雪莲在极地州本就极为稀有，生长环境极其苛刻，每一个天地雪莲的幼苗旁边都不知道有多少雪兽在保护。”

    “而即将成熟的天地雪莲，更是被雪人族早已牢牢看守住。”

    “不存在有人强抢雪人族的，雪人族也是有武帝存在的。”

    陈蛊愣了一下，眉头微微皱起：“你说雪人族也有武帝？”

    “嗯嗯。”

    刘老点了下，随后有点不确定的犹豫道：“应该是有，因为雪人族不会讲人类的语言，所以大部分的沟通都是用手势以及语气来交流的。”

    “上次尹小姐和雪人族族长交谈的时候，那个雪人手势比划了半天，大概意思就是你们人族上次来了个没有胳膊的强者，被他们雪人族的神又或是王之类的给打回去了。”

    “断臂的强者，应该就是断臂武帝了。”

    “应该是断臂武帝有一天不知道跑到极地州要做什么，和雪人族的某个强者动手了，没打过就又跑回中州了。”

    “不过也可以理解，如果雪人族没有武帝的话，怎么可能存活到现在。”

    “要知道雪人族可是有个独有的功能，那就是雪人族可以感知到在极地州上的天地雪莲，哪怕是幼苗。”

    “如果雪人族没强者的话，早就被中州那群九星势力，给奴役成奴隶了。”

