    北镇抚司衙门，朱慈烺正坐在大堂中的白虎大椅上，手中拿着一本卷宗，认真的看着。

    骆养性和李廷表二人则分别站在下面两侧，他们一回到北镇抚司就被手下叫了过来，说是太子殿下已在大堂等候多时了。

    骆养性心中一跳，不知道东宫玩的是哪出，只能硬着头皮来了。

    “骆大人抄了多少银子？”朱慈烺低头看着一份卷宗，平静的问道。

    骆养性心中一紧，他还没来得及问李廷表抄了马献祥家多少银子，此时先开口有些不利。

    不过东宫已经发问，他不得不开口道：“回殿下的话，卑职在刘荣家一共抄了十万两现银，以及一些珍贵字画器皿，估摸着能有三十万两银子吧。”

    朱慈烺抬头看了一眼骆养性，而后继续低头看像手中的卷宗，半晌才道：“刘荣在兵仗局干了十几年的掌印太监，才搂了三十万两银子？你再好好想想，抄了多少？”

    骆养性心中一凛，东宫明明不大，怎么显得这么老成？活脱脱的一个老狐狸啊。

    骆养性硬着头皮道：“回殿下，差不多四十万两银子吧。”

    朱慈烺再次抬了抬眼皮，道：“最后给你一次机会。”

    骆养性有些惴惴不安，咬了咬牙道：“其实是......五十二万两.......”

    朱慈烺眼皮一跳道：“看来想从你骆大人手中掰银子可真不容易啊，下去吧。”

    “是！”骆养性抹了抹额头的汗水，告退了。

    出了北镇抚司衙门，骆养性像是变了个人，一副泰然自若的样子，心中暗道：说到底还是个稚子，就这几把刷子就想诈出具体数额？也不瞧瞧我干了多少年的锦衣卫。

    北镇抚司大堂中，只有朱慈烺和李廷表二人。

    李廷表躬身道：“禀殿下，卑职从马献祥家超出现银五十万两，其他古董字画等估摸着也有三四十万两。”

    朱慈烺看着李廷表，轻言浅笑道：“骆养性可知道你抄了多少银子？”

    李廷表不假思索道：“卑职领的是自己的人，他不知道，卑职也不清楚他的具体数额，不过肯定不会比卑职少的。”

    朱慈烺点点头，他知道骆养性很贪，没想到这么贪，兵仗局二把手都能贪墨八九十万两，作为一把手的刘荣家中只抄出五十万两？

    可恨的是骆养性开始居然只报出三十万两，明显的在糊弄他，不过朱慈烺也没有在此事上太过叫真。

    朱慈烺是怕骆养性把抄出的财物都给眯了，所以专门来锦衣卫截胡，顺便敲打敲打骆养性，让他不要太过肆无忌惮。

    在与李廷表密谈了一会儿后，朱慈烺就打算回宫早早的安置了，明天还要起早贪黑的参加朝会呢。

    太子的仪仗刚刚出了北镇抚司衙门，李廷表就被骆养性叫了过去，直接问他向东宫报了多少数额。

    李廷表告诉他，他向东宫报了一共五十万两银子，这让骆养性有些惊讶，更多的是高兴，连夸李廷表懂事。

    这也是朱慈烺的特意安排，如果李廷表报的数目远远多于骆养性数额，那就说明骆养性存在问题。

    朱慈烺目前还未掌握骆养性贪污的证据，不能一次性的扳倒他，将李廷表扶上锦衣卫一把手的位置，所以只能保护李廷表。

    至于李廷表另外没报上去的几十万两银子，朱慈烺自然顺手留下了，这个时候，发展情报最缺的就是银子，他打算将这几十万两银子给李廷表大力发展情报。

    对于隐瞒抄家所得的部分钱财，锦衣卫是最拿手的，自然不用朱慈烺去操心。

    东宫下旨让锦衣卫查抄兵仗局，这件事情很快传遍了整个朝野，很多官员惊讶，这真是年仅几岁的太子殿下做的？

    不少嗅觉敏感的官员第一时间发现了问题，这是东宫第一次使用东宫令旨，而且一出手就干掉了二十四衙门中的一个。东宫这是要干嘛？也有人不怎么相信，不过更多的官员都在关注此事。

    那些与兵仗局暗中有利益联系的官员或勋贵们，在得到消息的最短时间内斩断了与兵仗局的联系，并销毁了一些证据。

    ※※※※※※※※※※※※※

    成国公府，朱纯臣的书房中。

    朱纯臣听到兵仗局的消息后，冷汗直冒，他派人暗中叫来了几个有利益关系的大臣在一起秘密议事。

    朱纯臣气呼呼地道：“兵仗局那边怎么回事？怎么就被锦衣卫给端了？”

    其中一个大臣道：“不清楚，锦衣卫并没有去刑科签驾帖，是直接去拿人的！”

    “这骆养性真是个白眼狼，以前还是温阁老向陛下提拔他坐上锦衣卫的一把手，现在却敢动我们的人！”

    当年温体仁、周延儒和东林党的钱谦益争夺内阁首辅的位置时，温体仁和周延儒联盟，一度和骆养性打得火热。

    最终双方如愿以偿，干倒了钱谦益，一个当了内阁首辅，一个当了锦衣卫指挥使，结局很圆满。

    然而，官场永远没有固若金汤的联盟，更多的是利益，过河拆桥，互相拆台的事情屡见不鲜。

    温体仁一党首先发难，上书要求崇祯取消锦衣卫缉事之权，虽然最终崇祯没有接受，但还是对锦衣卫的权力加以了许多限制，比如裁撤了大部分只能，其中就包括监视大臣。

    这一顿操作，自然是把骆养性给得罪了，当时骆养性刚刚连跳几级登上锦衣卫的一把手，还没有实力与内阁首辅扳手腕，只能忍气吞声，暗中寻找机会。

    期间，骆养性难免也做一些恶心一下温体仁的事情，这次去抓兵仗局的两个当家的，更是二话不说，带人就干。

    朱纯臣道：“骆养性这白眼狼还不敢自己动手，听说这是东宫下的旨意。”

    其中一位大臣道：“东宫就是个孩子，他为什么要干掉兵仗局？莫非是兵仗局的太监得罪了这位小爷？”

    朱纯臣叹了口气，道：“不管他们出于什么原因，现在兵仗局那边的利益没了，说什么有没用了，不过这梁子算是结下了，诸位想想办法怎么收拾他们吧！”

    几个大臣闻言也是点点头，然后开始出招了。

    “锦衣卫没有经过刑科签下驾帖直接去拿人，目无君上，就凭这一点，他骆养性就得下岗，东宫也得受到训斥！”

    “对，到时候我们一起上奏，趁机再让陛下撤掉锦衣卫，看他还怎么嚣张！”

    “对，搞死骆养性这个白眼狼，教训下东宫那个小娃娃，让他知道，即便是皇帝，也不是什么事情都能做的！”

    有位大臣见他们商量的眉飞色舞的，终于忍不住咳嗽道：“诸位，告诉大家一个不好的消息，陛下当初以防止泄密为由，在崇祯五年的时候就已经将签发驾帖的权限移交给了锦衣卫，根本不用经过刑科了，所以，锦衣卫并无过错。”

    “什么？你不早说！”其中一个大臣跳了起来，指着他怒道。

    另外几人也是有些恼怒，合着我们出谋划策自嗨了半天，你他娘的却在这憋着屁看戏？

