    苏汤没跑出几步。

    一团巨大的气旋伴随着风暴声，突然在镇子外面的天空上出现。

    异常的天气现象，引起了所有人的注意，四散奔逃的人们不约而同的停了下来，抬头看向了天空。

    然后。

    他们看到了毕生难得一见的奇迹。

    一道七彩的光柱笔直的从气旋的中间击在了地上。

    光柱消失。

    地面上多出了三男一女四个身穿铠甲的人。

    从天而降的四人正是仙宫四勇士，索尔最好的小伙伴。

    他们的状态看起来不是很好，几乎人人负伤，落地后，他们辨别了一下方向，便跌跌撞撞的相互搀扶着向镇子这边跑了过来。

    看到从天而降的仙宫四勇士，苏汤猛地停下了脚步，转身拦在了路中间，挥舞着双臂大声的呼喊：“回镇子上去，大家不要往外跑了，都回镇子上，普恩特镇才是安全的。”

    但没人听他的。

    尤其是天上掉下来四个奇装异服的家伙后，让普恩特镇的人们感觉这个世界更危险了。

    连众神之王都能给他们带来灾难，还有什么是可信的！

    ……

    神盾局的人分成两拨。

    一部分人迎向了从天而降的索尔的四个小伙伴；另一部分人穿过了人群，向李沐的方向冲了过来。

    索尔和简·福斯特也没走出多远。

    看到彩虹桥送下来的仙宫四勇士，索尔也顾不得去寻找雷神之锤了，激动地爬上了路边的一辆汽车，拼命挥舞手臂：“范达尔，格里姆，希芙，我在这儿……”

    场面一度十分混乱。

    劝不住逃离的人，苏汤呆呆的愣了片刻，果断转身跑了回来：“小白，仙宫四勇士来了，洛基的毁灭者也要下来，你快想办法救大家，洛基是个疯子，普通人的生命他根本不在乎的。”

    大圣人啊！

    李沐躲在画地为牢的圈子里，一脸的无奈：“你不去拿锤子，怎么救？”

    这就是李沐不敢在漫威世界肆无忌惮的原因所在。

    漫威世界那些神通广大的家伙太恐怖了！

    你的一举一动他们都看在眼里。

    这几天，他一直在等洛基，但洛基毫无动静。

    现在倒好，他刚把画地为牢解开，海姆达尔就把仙宫四勇士放下来了。

    毫无疑问，海姆达尔和洛基肯定一直在关注着普恩特镇的情况！

    简了个直的！

    “来不及了啊！雷神之锤在五十英里外，至少要一个多小时才能赶到，等我过去，黄花菜都凉了。”苏汤道，“小白，得想办法把人先召回来，用你的画地为牢保护住他们，我才放心去拿雷神之锤。”

    李沐白了苏汤一眼：“开什么玩笑，老苏，现在这种情况，你认为他们还会回来吗？四万人呢！”

    苏汤看看四散在镇子周围的人群，也知道把他们重新召回镇子有些不现实，他摇摇头，苦笑了一声：“小白，一会儿如果毁灭者出现，你想办法把它困住，也可以……”

    这就是和一个道德高尚的人难打交道的原因所在了！

    他做的所有一切都是对的！

    都是正义的，高尚的！

    让你很难去反驳！

    李沐长出了一口气，缓解道德高尚对他造成的不适感，道：“画地为牢只对生物有效，毁灭者是非生物。”

    苏汤：“那怎么办？”

    李沐抱着一丝侥幸心理：“要不，你试着像雷神一样，隔空召唤一下锤子试试？”

    不管苏汤如何大义凛然。

    在毁灭者随时可能出现的情况下，李沐已经不放心让苏汤独自去拿雷神之锤了。

    谁知道阿斯加德现在是个什么情况！

    洛基还会不会愚蠢的只派一个毁灭者下来！

    万一奥丁突然发神经，把索尔的神力恢复了，让他把雷神之锤召唤过来，苏汤岂不是白跑了！

    “有道理！”苏汤闭上了眼睛，学着索尔的样子，召唤雷神之锤。

    仅仅片刻的功夫，他又重新睁开了眼睛，沮丧的道：“不行，小白，这太想当然了，我和雷神之锤从没建立过联系，怎么可能把它凭空召唤过来！”

    李沐道：“那就让索尔去死吧！”

    苏汤愣住：“什么？”

    “洛基的目标是索尔。”李沐道，“索尔死了，会有两种情况发生。第一种，索尔真的死了，毁灭者离开，你去拿雷神之锤，我们离开；第二种，像电影里演的一样，索尔死了，又被奥丁复活了，然后，奥丁作弊，雷神之锤重新认索尔为主，索尔干掉毁灭者，回归阿斯加德……”

    苏汤想了想，问：“第二种情况发生的概率有多高？”

    “应该很高吧！”李沐看向了索尔的方向。

    索尔已经和仙宫四勇士接上了头，手舞足蹈的不知道在说些什么。

    神盾局的人持枪在旁边围观。

    李沐冷笑了一声：“电影里，奥丁所谓的永恒沉睡时间太短了，就像是逢场作戏一样，不然的话，索尔都死了，哪还有资格召唤雷神之锤。而且，当索尔和洛基掉下彩虹桥的时候，奥丁又为什么及时出现，恰到好处的救下了索尔，所有的一切，就像是排练好的一场话剧一样，充满了巧合。”

    苏汤皱眉道：“如果这样说，就算是我去拿雷神之锤，也不一定能拿得起来？”

    李沐还没回答。

    嗡嗡嗡！

    一阵直升机的引擎声从头顶上空传来。

    两人停止了交谈。

    直升机在两人不远处降落。

    格林探员从直升机上一跃而下，跑步来到了李沐身边：“长官，直升机已经准备好了，我们什么时候出发？”

    直升机！

    李沐和苏汤对视了一眼。

    两人都忘记了还有这个交通工具。

    直升机载苏汤过去雷神之锤那边，应该用不了多长时间吧！

    “现在。”李沐眼睛一亮，催促道，“苏汤，快，趁毁灭者没来之前，去试试拿雷神之锤，能拿动，直接用雷神之锤飞回来，镇上可以少死很多人。一旦拿不动，不要犹豫，立刻赶回来，剩下的事情我来想办法。”

    “好的！”苏汤点头，“我去试试。”

    在苏汤看来，依靠索尔的死，来制止毁灭者太冒险了，虽然有可能成功，但镇子上的居民必定会有死伤。

    苏汤现在圣母心态，最见不得无辜的人遭受牵连。

    有万分之一的机会，他都要试试能不能拿起雷神之锤，提前把灾难消灭在萌芽状态。

    “长官，你不一起去吗？”格林问。

    “我在这里有更重要的事情。”李沐低头，看看自己脚下的画地为牢，摇了摇头，外面的世界太危险，能在牢里解决的事情，还是在牢里解决好了。

    索尔还在普恩特镇。

    理论上，苏汤是安全的。

    不过，李沐还是叮嘱道：“格林，不惜一切代价保护苏汤的安全，他对组织很重要，不能出任何危险。”

    “是，长官。”格林应了一声，留给了李沐一套通讯设备，又安排几个特工守在了李沐身边，引领苏汤登上了直升机。

    螺旋桨转动，直升机盘旋升空，向着雷神之锤的方向飞去。

    目送飞机离开，李沐有些紧张，他在裤腿上擦了擦手心的汗，喃喃自语：“苏汤，一定要成功啊！”

    他已经打定主意。

    只要脑海里传来任务成功的提示，他一定在第一时间回归。

    片刻都不在漫威世界停留了！

    这高端的世界太危险了！

    有洛基，有奥丁，有九头蛇……

    一个个手段匪夷所思，稍不留神就有可能栽了。

    这样的设定对他这个圆梦师新人一点都不友好。