
　　第21章看够了没

　　手里拿着徐冉留下的那张字条，白辰希抓着手机的手缓缓落在被子上。

　　刚刚被一阵强力的饥肠辘辘饿醒，才发现自己躺在一个完全陌生的环境里，四周墙面白的晃眼，房子里寂静的吓人。

　　她怯声怯气的垫着脚尖往房门口走去，发现这是一间套房，忽然脑子里一闪而过的浮现出一个熟悉的场景，她好像曾经在这样的套房里待过。

　　那个浮现在脑海里的场景，她看不清楚看不具体，好像有很多人，男人女人都有；又好像只有她一个人，整间套房像囚笼一样空空洞洞没有生气，只有弥漫在空气中的阵阵冰寒和逼人戾气。

　　白辰希带着强力的疑问想要知道，脑袋里那个不具体的场景到底是个什么样的场景，脑袋忽然发胀的突突跳动，疼的她泪眼模糊，抱着头在地上打滚。

　　片刻后，不再去强制自己想那个场景的时候，脑袋的疼痛感慢慢好转起来；白辰希趔趄地爬起来走到卫生间冲了一把脸，看着镜子里的自己竟有几分陌生感。

　　她不知道这些零碎记忆意味着什么，虚脱的再次爬到床上，发现了徐冉放在她枕头边的纸条。

　　这才恍然想起，自己之前分明是在徐冉的越野车上。

　　顾湘南案子的侦破使她昨晚难得的没有做噩梦，没想到失踪好些天的刘璃，早上就被发现悬吊在了她家门口，凶手为什么要把刘璃的尸体悬吊在她家门口的树上？

　　那些零碎记忆里的女孩们到底是谁？那间充满戾气的空洞洞套房究竟是哪里？

　　徐冉留下的字条上面说，她在他的车上昏迷了；她记得自己一上车就被车上的魔方吸引，拿上手三两下就可以拼好，她不记得自己还有这本事。

　　越野车虽然停在了树荫下，但这七月的天气车上实在不是人呆的地方，于是拿着一瓶矿泉水下车，坐在车旁树荫下继续想着魔方的事，目光落在远处徐冉和那些全副武装的警察们汗流浃背的身上。

　　她记得喝了放在腿边的矿泉水后就开始有点犯困，并不记得是怎么爬上徐冉越野车的；醒来后，就发现自己躺在了这间套房的床上。

　　徐冉来到套房时，她就是这样呆呆愣愣的坐在床上的样子；徐冉以为她吓坏了，赶紧上前安抚：“别怕，有我在。”

　　白辰希抬头看她，眼里清澈如水，松软的头发散落在肩头，竟有几分可怜巴巴。

　　徐冉下颚线条动了一下，轻轻落坐在她的床边，语言温和地说：“没事了，我带你去吃饭。”

　　白辰希静静看了他片刻，终是什么也没问出口。乖乖起床整理了一下自己，然后跟着他一起走出这间套房，在出门的一刹那她转身看了一眼。

　　“我怎么会忽然昏迷在你车上的呀？”在走到酒店门口时，白辰希忽然驻足，终还是把想问的话问了出来。

　　徐冉转身看着顿住的白辰希，神情轻松自然，说：“你兴许是被今天早上看到的事吓着了，一时放松就晕了过去。”

　　白辰希怔惊地看着他，这种鬼话也能说的出口。

　　吓是吓到了，但要是吓晕的话，不是应该是立刻吓晕嘛，难道还会跟破案似的，先逻辑后攻破？

　　“哦”她虽不信，但还是乖乖闭嘴，不再问下去。

　　徐冉是警察，应该对她不会有什么图谋不轨。那个一闪而过的场景不管是真实存在过，还是偶然幻觉，她都会自己想办法弄清楚。

　　“徐冉哥哥，我晕倒了你为什么不把我送去医院，反而将我送到你居住的酒店呀？”白辰希看似已经完全恢复状态，轻快的走在他身边。

　　“医院不安全。”徐冉面无表情，淡淡回到。

　　额，丁远徒弟？呸呸呸，丁远不配做他师傅。

　　又一个丁远？那次在卫生间丁远堵她时说不能相信任何人，只能相信她。现在徐冉说医院不安全，下言之，只有他住的地方才是安全的？

　　白辰希：“哦！那个，害刘璃的凶手抓住了吗？”

　　徐冉：“没有。”

　　白辰希：“哦，比上个案子难吗？”

　　徐冉：“还行。”

　　白辰希：“哦~”

　　这样的天无法聊下去，白辰希能感觉到他根本不想跟她聊案子，即使他们已经相处一段时间，即使他一直在保护着她，但只要一触碰案件的事他只会敷衍她。

　　她其实跟徐冉才认识不到十天，为什么就敢这么相信他，顾湘南案已经侦破，他为什么还赖在她身边不走？

　　白辰希现在思维已经慢慢恢复清明，她清楚的知道自己是喝了徐冉车上的矿泉水才昏迷的。

　　坐的他的车，喝的他的矿泉水，昏迷后又睡在了他的床上；这一切真的只是一位警察对一位小市民的关爱吗？

　　徐冉在前面已经走到了一家看起来还不错的餐厅，这才发现她落在了后头。他并不知道白辰希的脑子里，正在将他想成是那个猥琐的下药人。

　　徐冉见白辰希愣愣的看着他，全当她还在被下药之事吓懵的状态中，上前拉住她手一起走进餐厅。

　　正在跟人吃饭的丁远，一抬头就看见餐厅门口走进来两个熟悉的身影，一前一后，手拉着手。落在她眼里。

　　拿着酒杯的手一顿，目光低沉的看着那拉着手的两个人。

　　徐冉拉着白辰希刚落座，丁远就笑眯眯的走了过来，“这不是辰希嘛，你怎么会在这，不是生病了吗？”

　　丁远的话让白辰希脸上有些发烫，抿嘴故作镇定，无视她。

　　徐冉看了一眼白辰希，然后眼神幽静地看向丁远，淡淡说道：“辰希只是想陪陪我。”

　　丁远一顿，很快就恢复正常，低眉笑了一下，说：“辰希，那就好好陪陪人家，我先过去了，那边还有人在等我。”

　　丁远走后，白辰希才偷偷朝她的座位上瞟了一眼，丁远对面坐着一位跟她年龄相仿的男人，在白辰希的位置上只能看到男人的侧面。

　　男人侧面的轮廓非常好看，后庭饱满，浓密的头发自然蓬松；那眼睫毛长的呀，在她的位置上都能看到一颤一颤的，实在是好看。

　　身着一身高档定制商务装，嘴角荡着笑意，左手拿着高脚杯；这男人太完美了，丁远就该跟他在一起。

　　白辰希忽然就听到，徐冉清清冷冷地吐出一句：“看够了没。”

　　白辰希一惊，转头看向他。

　　他正在慢条斯文地吃着，完全看不出任何情绪；甚至刚刚那句话，都不像从这位正在认认真真吃着食物的人，嘴里说出来的。

　　白辰希嘟哝了一句：“没看够。”

　　徐冉放下手里的筷子，抬头看着她；看的白辰希发怵，他还不说话。

　　“你，你干嘛这样看着我！快吃！”白辰希打着马虎眼，慌慌张张的往嘴里塞着食物。

　　徐冉：“你不仅要懂得尊重我，还要尊重食物；不许这样吃饭。”

　　白辰希：“……”

　　徐冉：“那个男人很危险，你别想了。”

　　白辰希：“……”

　　??嗨，宝们！我又来这里跟你们唠嗑啦！(#?Д?)

　　?写案子这么久了，这一章就写点日常松动一下紧张的筋骨吧。女主其实并不萌，也不可爱，但是现阶段可能会有很长一段时间都是这种可可爱爱(?°з°)-?哒！男主就逮着机会死命的散发荷尔蒙，死命的往她脑子里注入记忆～

　　?昨晚书上推荐了，阅读量上来了票票却少了，是你们不爱我了吗？o(╥﹏╥)o没关系，我爱你们就行，啦啦啦啦啦(?▽?)

　　?今天两更，二更晚上8点，不见不散！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第21章 看够了没免费阅读。https://xs.23sk.com 