
　　有少女当春而有所怀思，又有怀春总多思。

　　所谓当春，是春天，亦是春风城。春风城有十里春风，皆写作“姑娘”二字。

　　婵儿想起了自己在杜七这个阶段时候对于男人是不屑一顾的，她满脑子里只有自己的小姐和翠儿。

　　婵儿这是因为平日里在店里见多了那些将欲望写在脸上的男人，本能的就觉得厌恶，所以即便是少女怀春的年纪……她喜欢的也不是异性，而是姑娘家。

　　喜欢姑娘家并不意味着就完全无法欣赏男人的俊美，拿石闲举例子，她虽然满心都是杜十娘，但是见到了好看的男人仍然愿意瞧上两眼。

　　所以婵儿对于杜七忽然的怀春并不意外，只是担忧。

　　毕竟七姑娘从入城后接触过的男人屈指可数，抛开年龄去看，从师先生到白景天乃至徐青山……哪有几个坏人？

　　因为没有让姑娘厌恶男人的契机，在姑娘家本能的趋势下，婵儿认为杜七会下意识的将目光放在好看的男人身上。

　　一想到这，婵儿神色间就多了几分急躁，失了仪态。

　　……

　　云层间，一道道电光穿梭，些许细雨从九天之上落下，打到婵儿的面上时只化作一抹湿润。

　　冬天的烟雨十分的罕见，但是再罕见也罕见不过七姑娘怀春。

　　婵儿处在烟雨中，舒适的环境并不能让她轻松，在她的眼里，此时连空气都热得仿佛要燃烧一样。

　　婵儿有似无地扯了一下嘴角，身子笔直，她目不斜视的盯着杜七，轻声道：“姑娘说自己没有想男人？”

　　杜七瞧着天上的好风景，许久只简单地“嗯”了一声。

　　婵儿目光一滞，低下头看着裙裾外的鞋尖，她说道：“没有喜欢的男人，却想要找人要聘礼？难道……七姑娘想的是姑娘家？”

　　婵儿说着，忽然心里起了几份期待。

　　方才杜七可是说喜欢她的……

　　杜七面纱下的唇在婵儿看不到的角度微微地弯了弯，她心想婵儿姐虽然奇怪，但是真的很可爱，让人喜欢。

　　杜七心想虽然以白龙的底子穿女装也是个绝色，但是他和海棠生了孩子的，哪里能算得上是男人，便摇摇头，说道：“也不是姑娘家。”

　　婵儿的笑容逐渐消失，她轻轻拉扯着自己的裙子，眼眸幽深的看着杜七。

　　“姐姐别这么看着我，怪可怕的。”杜七轻声笑着。

　　“哼，害怕的时候哪里还能笑的出来？”婵儿听着杜七细碎的小声，忍住心里那一抹悸动，没好气的说道：“七姑娘想的是男人，要的是聘礼，还不肯承认吗？”

　　“我要聘礼和想男人……这话好奇怪。”杜七眨眨眼：“婵儿姐，我是有在想男人的事儿，但是不是姐姐理解中的念头。”

　　“我才不愿意与姑娘在这儿绕弯子，若是打机锋姑娘去金刚石找小师父去。”婵儿走到树下认真了许多：“是谁？”

　　婵儿很想知道是什么人勾引了她的姑娘，所以她虽然只说了两个字，但是杜七却能感觉到婵儿是真的严肃了许多。

　　杜七还在奇怪婵儿究竟在想什么，她随口问道：“婵儿姐认为是谁？”

　　“我以为是景天公子，毕竟提起兔儿也就是公子了……他也和姑娘单独相处了那么久，面向也过得去。”婵儿摇摇头：“但姑娘说不想把公子聘回来，我便想不出还有谁和兔子有关系……等等。”

　　婵儿说着，忽然想起了什么，她身子一颤。

　　提起兔子，除了白景天，自然就是白景天身边的人。

　　因为公子的母亲是兔子，所以公子才会是半妖，再抛开主母和淮竹姑娘这种姑娘家……所剩下的就只有一个人了。

　　尊上？

　　婵儿瞪大了眼睛，越想越认为自己接近了真相。

　　花月楼上，因为杜十娘和石闲的表演，淮竹姑娘将尊上也拽过来捧场了……姑娘们虽然表面上没有敢回头去看，但是散场的时候还是瞧上了几眼的。

　　当时她还和翠儿讨论了几句尊上比前些年更好看了。

　　以尊上的样貌和人品……简直就是少女怀春时候的完美对象。

　　“七姑娘。”婵儿小心翼翼的说道：“姑娘方才在想的……不会是尊上吧。”

　　“唉？！”

　　和风吹动杜七的面纱，扬起她的惊诧。

　　“唉！！！”

　　婵儿更惊讶了。

　　原来是尊上吗？

　　原来七姑娘也被尊上的样貌所折服了吗？她还以为七姑娘这样对待干净的人是不会认为男人好看呢！！！

　　“七、七姑娘你是觉得尊上好看吗？”婵儿问。

　　“是啊，尊上挺好看的，我也想多瞧两眼。”杜七点点头，因为十娘都唤一声“尊上”，她现在也习惯跟着叫一声了。

　　“听姑娘唤尊上有些奇怪。”婵儿面露怪异。

　　“十娘叫得，我自然也叫得。”杜七说道。

　　……

　　……

　　同一时间，一座别院的露天石桌旁，白龙兴致正好，在他的面前烫着一壶酒，对面坐着常管家。

　　白龙已经吃了不少的酒，青年般俊朗的面容仍然如美玉，他笑着要去拿酒壶。

　　就在此时，一道闪电在白龙正上方的天空炸裂，淡紫色泪光扩散分裂成一丝丝漆黑的恐怖裂缝，盘旋成龙在天上盘旋，似乎在犹豫着要不要落下去。

　　有青令，所以漆黑之雷消散的干净。

　　白龙并未察觉到异常，他无奈拿起酒壶说道：“今年的天气真是奇怪，连绵烟雨与冬雷。”

　　如果海棠还活着，一定会很喜欢这般烟雨遍布的春风城。

　　“公子，放着……”老人正要起身，便见到白龙摆摆手，他朗声笑道：“老常，这道路九千里，市井三十年你也辛苦了，我来！”

　　常管家无奈的坐下，眼看着自家公子将酒水斟慢，这才问道：“公子是遇到什么好事了？若是说和小姐的晚宴……也不至于此。”

　　“这烟雨……来的真是时候，她最喜欢烟雨了。”白龙将酒杯中的酒水倒在手心，旋即洒在石椅的右侧。

　　海棠喜欢坐在他的右边。

　　“烟雨？”常管家微微一怔，旋即便知道公子在说谁了。

　　不对劲。

　　以往时候……公子提起她都是心生苦闷的，今个怎么笑出了声？

　　“没有什么话是不能与你说的。”白龙起身重新倒了一杯酒，面上是忍不住的笑意。

　　“我今天得了一幅画。”白龙说着，犹豫后到：“也不是一幅画，该是拓印，那上面……有海棠的样子。”

　　白龙手舞足蹈像是个孩子，他不舍得拿出戒指里那一幅泼茶画，便对着常管家叙述了许久海棠的样貌。

　　他说的认真。

　　管家老人只是看着他的眼睛，听得兴许不是那么认真，毕竟是主母的事儿。

　　白龙眼神一片澄明，仿若看到了当时绝美的的画面。

　　海棠齐腰长发束起，集束成冠，用一根绿色的带子绑着，墨色长发散乱绞于衣领处，黏黏的沾满了面容，但是她仍旧跪坐在竹椅一边的泥土中，手中撑着一把高高的芭蕉叶，在给椅子上侧身睡着的青衣姑娘遮风挡雨。

　　虽然画上的海棠脏兮兮的，拿着一根芭蕉叶伺候着某个姑娘，但是那可爱的样子……他今个定时会欣赏山一整夜。

　　“这可真是一件好事。”常管家想着白龙满屋子的画卷，很为自家公子高兴。

　　“老常，海棠一直惦记的人我也有了头绪，该是对她而言是娘亲、或者小姐一样的人。”白龙想起了画卷上的细节，深吸一口气。

　　也是在烟雨中。

　　柔和细雨下，有青衣女人慵懒的躺在竹椅上，似是在小憩，只是一个背影却给人一种仪态万端之感。

　　那是个比海棠成熟的多的姑娘。

　　“这也是一件好事，公子也该是能安心了。”常管家轻声道，他虽然对于公子忽然的说法很意外……神秘的姑娘居然有一个更神秘的身世。

　　只是作为管家，他需要做的只是倾听。

　　“老常，我可不是担心海棠在想的是什么男人，对于我自己的魅力，我还是有几分自信的。”白龙忽然解释道。

　　老人抿嘴一笑，连连点头：“公子说的是，公子说的是。”

　　白龙也不解释，他喝着酒，收起了笑容，想起了自己的青令，眉宇间的疑惑又浓重了许多：“你说……青衣姑娘是什么人呢？”

　　“公子的长辈。”老人说道。

　　“自然是长辈。”白龙点头，他想着自己房间中的东西，说道：“我这儿有她留下的一部分，老常，这些年让你收集的物件都准备的怎么样了？”

　　“回公子，差不多有一屋子了。”常管事说道。23sk.Com

　　“一直没有与你说，这该算是聘礼。”白龙说道。

　　“聘礼？”常管事一怔，正要询问便听到白龙说道：“我并不是要续弦，这聘礼……也是海棠要求的物件。”

　　常管事没有接话，因为对于白龙和海棠的事情他了解的并不多。

　　白龙仰头，感受着漫天烟雨，摇头说道：“她走之前吩咐了许多事情，现在看来，海棠是妖……她的娘亲自然也是妖，说不得还是大妖。”

　　海棠留下了许多的想要他去做的事情，但是他都想不明白，聘礼只是其中一件，其他的也多是正月十八成婚这种匪夷所思的要求。

　　随着一幅画的出现，海棠家人的线索浮出水面，聘礼算是有了个说头。

　　私自拐走人家的女儿，还让她遭遇不测……

　　海棠难道是觉得这所谓的迟到了聘礼能压下她亲人的怒气吗？

　　烟雨下，白龙心想从画上看，自己的丈母娘也是喜好烟雨天的姑娘……他也不怕见她。

　　见了面，该是先道歉？

　　……

　　……

　　庭院中，婵儿无奈的看着杜七：“七姑娘现在倒是承认了，方才怎么不承认？”

　　“我承认什么了？尊上是很好看啊，也不只是好看，他的性格也很好，是个温柔的人。”杜七说着，心想若是不好看，怎么能在已经有了一个孩子的情况下还要生一个？

　　倘若不温柔，更不可能由着海棠的性子在事宜殡葬的正月十八和她成婚。

　　杜七说着，想起了严天心的母亲，那女人都在想着填房的事情就足以看出来人都是害怕孤独的，海棠也走了那么多年了，白龙条件这么好却没有续弦，值得夸奖。

　　杜七便补充道：“尊上也是个专情的人吧。”

　　“……”婵儿鼓着腮，嗔道：“我可没听见七姑娘这般夸赞过其他的男人，但是尊上……也配得上。”

　　听着杜七一系列的夸奖，婵儿已经确认了杜七对于尊上有着非同一般的感情。

　　“配不配的上我说的也不算。”杜七心想婵儿分明不知晓海棠的事情，饶有兴趣的说道：“我想找尊上要聘礼的事儿姐姐也能猜得到？这可真是有趣。”

　　“姑娘想的人是……尊上，我一点也不奇怪。”婵儿摇摇头，轻轻牵住杜七的手。

　　也不知道为什么……听到七姑娘心心念念的是白龙后，婵儿莫名松了一口气。

　　兴许是出于对尊上的信任，知晓那个男人绝对不会对七姑娘出手……和白景天、徐青山这种危险人物完全不同。

　　又兴许是春风城里的姑娘大多都喜欢尊上，多一个七姑娘的憧憬也没什么。

　　虽然惊讶，但是也没有哪个规矩说七姑娘不能喜欢男人。

　　婵儿一直觉得姑娘就是姑娘，她是什么模样都是正确的。

　　“七姑娘想向尊上要聘礼？可没有这样做的。”婵儿无奈说道。

　　“为什么？我这也是合乎规矩的。”杜七说道。

　　“聘猫的规矩是聘猫的规矩，尊上……怎么说呢，咱们城里喜欢他的姑娘可多着呢。”婵儿说道。

　　“喜欢他的人多……那保持不吃醋一定也是很困难的事情。”杜七心道海棠也很难，毕竟是受欢迎的男人。

　　“倘若我也喜欢尊上，姑娘吃醋吗？”婵儿问。

　　“我？与我有什么关系。”杜七摇头，吃醋的人是海棠，哪怕婵儿喜欢白龙，因为都是身边的姑娘，她不会说偏袒谁。

　　也不是。

　　白龙是海棠的丈夫，那自然是要偏袒海棠的。

　　“插足旁人得婚姻可不好。”杜七提醒婵儿。

　　婵儿松了一口气，心想还好姑娘对尊上的只是最初级的喜欢，而且自然将这份感情定义为“插足”。

　　姑娘知人事人情，能看清楚怀春的本质，她就更没有什么好担心的了。

　　“十姑娘和尊上，姑娘喜欢谁？”婵儿想了想，问了一个有些蠢笨的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0570 丈母娘看女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 