    钻石级丧尸的实力非同小可，尽管宋严先前成功击杀过一只，也不能够小觑。

    它的实力完全可以与一名普通五级进化者相媲美，甚至还能够胜出一些。

    毕竟，丧尸有着独有的强大武器与身体素质。

    而且在不断的进化和自我完善之后，丧尸的智慧也在不断的提高，更加的人性化。

    它们的实力，会在某种程度上超越人类！

    这同样是为什么宋严会担心这种生物，就像是病毒一样，传播速度极快，还没有解决办法。

    他眼神之中泛起冷意，手中的嗜魔刃扬起，一股微风伴随着吹起，砍在了钻石丧尸的肩膀之上。

    这一刀，造成的伤害并不是很大，甚至可以说被躲过去不少。

    很显然，钻石丧尸感受到了宋严刀上蕴含的恐怖杀意，它的肌肉记忆告诉他自己，要赶紧撤退。

    但是并没有来得及，便被一刀砍在了肩膀上，露出一个巨大的豁口。

    这一次，钻石丧尸的眼神之中开始变得谨慎起来，面前这个弱小人类的速度很快，需要小心。

    宋严一刀砍中，并没有停顿，而是朝着后面退去，拉开一定距离。

    “唼！”

    丧尸挥舞着爪牙朝着宋严追了过来，眼神之中露出一抹杀意，似乎觉得这一次的攻击可以伤到这个人类一样。

    “来得好！”

    宋严眼睛一亮，这一次的攻击直接将它的致命弱点露出来，他扬起手中的嗜魔刃，伴随着一抹微风吹过，一颗头颅落在了地上。

    【叮！恭喜宿主击杀钻石丧尸1只，获得经验值10000点！源点10000点！】

    “只有一万点吗？”

    宋严摇了摇头，有些失望，没想到这只钻石丧尸居然只能够给他带来这么一点经验值。

    砰！

    一声枪响穿出，紧接着便是一头白金丧尸倒下，范兵将狙|击|枪的瞄准镜挪开，朝着宋严的方向看了一眼。

    “卧|槽！老大？”

    声音之中，满是震惊与不可置信。

    在此时，其余几人也正好解决了面前的几只白金丧尸，循着范兵的目光看向宋严。

    “老大，你......”

    郭浩宇不知道说点什么，但是对于此时这个现状，已经没有办法用语言来形容。

    “这......”

    陈虎也愣住了，甚至连手中的刀都有些捏不太紧。

    “嗷呜！”

    小灰灰露出一脸崇拜的目光，似乎已经将宋严看成了战无不胜的勇者！

    “怎么会？”

    赵雨菲浑身的铠甲在这一刻解除，白皙的脸上满是震惊，还有些不敢相信。

    他们四人加一狼，拼死拼活才刚刚挡住这只钻石级丧尸的攻击，宋严居然两下子就解决了？

    就这么轻轻松松？

    宋严抽刀站定，对着身后的几个人说道：

    “你们现在的实力，还是需要早点进步，否则的话，想要继续清剿会比较困难。”

    现如今的队伍，整体实力上还差了一些，仅仅只是面对一只钻石级的丧尸都会这样的手忙脚乱。

    若是碰到了更多的丧尸，岂不是要团灭？

    范兵挠了挠头，有些不好意思地说道：

    “我知道了，我们这几天尽量努力收集进化晶石，尽快把实力提升上来。”

    对于他们来说，进化晶石的数量始终都是供不应求的，毕竟，人口基数摆在那里。

    宋严略微一沉吟，说道：

    “你们这几个人，暂时留在这里，实力突破之后再回基地。”

    这个决定并不是为了宋严自己，而是为了能够尽快地提高他们的实力，也能够更好的带领特战营。

    几名营长互相看了一眼，心情都是格外的低沉。

    在这次的战斗之中，他们终于认识到了自己的不足，并且发自内心的想要变强。

    但是不能够回基地，就意味着，必须要提高自己的野外生存能力。

    在这样的村庄之中，很有可能还会有另一只五级丧尸出现，那么等待他们的，将会是求生模式。

    “行，我明白了，老大，我不突破不回去！”

    郭浩宇最先想明白，他挺直身子，红着眼睛大声说道。

    上次遇到危险的时候，就是他带领的队伍出现了问题，这一次，必须要变强！

    宋严点了点头，目光放在除郭浩宇以外的几个人身上：

    “你们呢，有什么问题尽管提出来。”

    “当然，你们也可以把这个当成一场比赛，最先达到基地的，我有重赏！”

    几个人面面相觑，站在后面的陈虎也点了点头说道：

    “我也可以！”

    赵雨菲也开口道：

    “那我们就都留下来好了。”

    “嗷呜！”

    小灰灰十分人性化的点了点头，低声喊道。

    范兵犹豫了一下，握紧手中的枪杆，大喝一声道：“淦！”

    “很好，我去基地里等你们，希望你们都能够完好无损地回来！”

    宋严嘱咐几句之后，振动坠落之翼离开了这里。

    望着宋严离去的背影，范兵一屁|股坐在地上，脸上露出沮丧的表情：

    “完蛋了，我跟露露还有约会呢，这下全都泡汤了。”

    郭浩宇冷哼一声：

    “有这时间，你还不赶紧提升实力，尽快突破早日回去来得快。”

    说完，便只身冲进了旁边的丧尸群之中，他浑身的尖刺可以轻松的击杀丧尸，让击杀的过程变得迅速有效。

    陈虎也跟着冲了过去，两人的实力不相上下，但此时他们也并没有互相帮助，仅仅只是站在一起而已。

    现如今就像是在抢占资源一样，即便是出现了钻石级丧尸，白金丧尸的数量也并不是很多。

    所以，必须要抢先击杀，从而获得足够数量的进化晶石，才能够完成进化。

    就在范兵愣神的时候，赵雨菲低头冲着小灰灰商量道：

    “小灰灰，我们两一起，得到的进化晶石一人一半怎么样？”

    “嗷呜！”

    小灰灰的智慧相当于一名十五六岁的人类，它思考了一下之后，便点头答应。

    这样的美事并不多见，而且，还是跟美女一起，这也同样让小灰灰兴奋不已。

    “诶？你们怎么忍心抛下我的？”

    范兵一愣神的时间，周围的几个人全都跑远了，他骂骂咧咧的捡起狙|击|枪独自挑了个方向走去。

    “这帮没心没肺的人，亏我刚刚还帮他们补刀，简直就是白眼狼！”

    ......

    梧桐基地，时代广场上。

    薛一鸣与向光荣两人站在方秋月的身前，向其汇报情况：

    “方指挥，特战营的战士死了七个，二十三人受伤，其中还有八个是重伤。”

    “神枪营损失不是很严重，死了三个，八人受伤，三名重伤。”

    方秋月听到消息，心中微微一沉，这次的损失比较严重，但是好在先锋团有着足够的新鲜血液。

    “从先锋团着急一些人手补充进来，跟着队伍进行磨合......”

    “慢！”

    就在这时，宋严从天而降，落在了方秋月的身边，对着后者说道：

    “先不要着急补充新鲜血液，安排一下，今天晚上我来演讲一下。”

