    ()    姜小凡满脸不屑，像是拎小鸡一般抓住李天衣。

    区区幻神八重天而已，和隐藏家族那几人相比也不知道差了多远，天地之隔。这等程度的实力，他竟然敢自称是年轻一代的至尊人物。

    “放开！”

    李天衣怒吼，眼中都在喷火。

    “啪！”

    对此，姜小凡没有什么好说的，抬手就是一巴掌，直抽的这李天衣嘴巴歪斜，一口牙齿瞬间脱落了个jīng光小说章节。

    “啊！你，你敢打我？！”

    李天衣快疯了。

    姜小凡松开了拎住李天衣的左手，直接将其禁锢在了虚空之上。这之后，他很从容的伸出手去，抡着金sè的大巴掌左右开工，对着李天衣就是一顿狠抽。

    “现在知道我敢不敢了？”

    姜小凡望着他。

    “你！”

    李天衣整个脸颊都肿胀了起来，脸sè狰狞而惊恐。

    另一边，紫微教神城之上，那些年轻一辈的修士个个惊的瞪大了双眼。在他们的视野中，前一刻还被李天衣微微压制着的男人，如今竟然瞬间斩杀了三大人皇级长老，更是如同教训孩童一般抽打着他紫微教新一代的圣子。

    这等转变实在太突兀了，让他们一时之间难以回过神来。

    “唰唰唰唰唰唰唰……”

    破空的声音响起，七道身影突兀的出现在神城之上。

    这七人自然都是人皇级数的存在，他们个个神sè冷冽，但是眼中却也带着掩盖不了的怒火。其中一人沉声开口，冷喝道：“姜小凡，放开我教圣子！”

    “你算什么东西，让我放我就放？”

    姜小凡毫不留情的鄙夷

    同时他再次出手，一巴掌落在李天衣的脸颊上，让其发出如同杀猪般的惨嚎。

    “该死的畜生！”

    “放了他！我等可让你离去！”

    “放人！”

    “你要敢动手，我紫微教所有人皇将追杀你一生一世！”

    另外几人也大喝。

    紫微圣子已经死去，如今好不容易能够寻出一个资质超凡的弟子作为圣子继承人，他们自然不能眼睁睁看着对方夭折，那绝对会是天大的损失。

    “威胁我？”

    姜小凡微眯着眼睛望向神城上的七道身影。

    “你可以这么认为！”

    七人神sè冷淡，脸上的杀机不加丝毫掩饰。

    看着自己一脉又出现了七尊人皇级长老，而且比之前那三人还要强大很多，李天衣此刻也是心中大定。他的脸上浮现出了狠戾的笑，冷冷的望着姜小凡：“听见没有，还不放开本圣子，你想被追杀一生一世吗！”

    “啪！“

    又一个响亮的耳光传出。

    “你！”

    李天衣惊怒交加。

    神城上，七道身影神sè皆冷，可怕的杀意如cháo水般涌动而来。这一刻，他们不再立于神城之上，而是各自迈步，缓缓登临城下，压向了姜小凡。

    “放人！”

    其中一人沉声喝道。

    姜小凡摇头，直接无视了逼来的七大人皇，丝毫也不在意，仿佛根本就没有看见一般。此刻，他面带笑意的望着李天衣：“紫微教的圣子，多么崇高的身份啊，不过可惜的是，你真的算不了什么。身处在这个时代，你最多算是一株杂草而已。记住了，下辈子可不要投错了胎……”

    “你，你……”

    李天衣满脸愤怒，而后紧接着就变了颜sè，眼中浮现出浓浓的恐惧之sè。

    “噗！”

    下一刻，一只同样的大手轰然压下。只不过，这一次的巴掌就不可能如同之前那般柔和了，直接拍碎了虚空，让李天衣连惨叫都没有发出就化成了一片血雾。

    神城上，紫微教众多弟子齐齐一震。

    “该死啊，你这畜生！”

    “杀了他！“

    “当诛一万遍啊！”

    七人目眦yù裂，一个个眼睛都红了，杀意滔天。

    算上紫微圣子，他紫微教这一代最为杰出的两个年轻人，两个圣子，竟然前后都被姜小凡所杀。这简直让他们快疯了，一个个快速冲了过去，恐怖的杀机第一时间崩碎了高天，骇人听闻。

    “让你紫微教所有人皇来追杀我？追杀我一生一世？”姜小凡不屑，右手挥动，毫不留情的打击：“你紫微教也就那么几十尊人皇，比的了隐藏家族吗？他们派出玄仙都不能把我怎么样，你们算什么，也配威胁我！”

    “轰！”

    一人抗七大人皇，滔天神芒震惊十方。

    “姜小贼，你纳命来！”

    其中一人大喝，直接劈出了惊天一剑，洞穿了大片空间。

    姜小凡神sè从容，面对这一击丝毫也不惧，直接出手，一巴掌按下，将这道剑罡拍了个粉碎，化作点点星光消散虚空上。

    “烈火焚天，紫微东临！”

    紫sè神芒轰隆隆而动，压的虚空都在震动，瞬间将姜小凡覆盖。这是紫微教的一道顶级秘术，拥有着难以想象的可怕威能，相传可以净化天地间的一切。

    “咚！”

    姜小凡毫不在意，战体震动，直接崩碎满天紫芒。

    “小辈受死！”

    另外几人怒吼，直接祭出了至宝，如同是五座魔山般朝着姜小凡压了下来，恐怖的威能惊的神城上的那些年轻修士骇人变sè，身躯都有些微微发抖。

    “凭你们想对付我，远远不够！”

    姜小凡冷笑。

    他没有施展一招一式的神通秘法，完全以肉身硬撼，金sè大巴掌扬起，仿佛是一片青天坠落了下来，同时将五件至宝覆盖在其中。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    五件强大的至宝，第一时间被他拍下虚空，全部出现了裂痕。

    “你！”

    几人同时变sè。

    他们虽然都知道姜小凡的肉身非常强大，但是却没有想到会强大到如此程度。徒手硬撼五件至宝，不仅自身毫发无损，反而在五件至宝上皆留下了裂痕，这简直可怕的有些过分，玄仙级数的体魄也不过如此啊！

    “不用再给他机会了，结七杀阵，直接了结他，留下其识海即可！”

    其中一人冷喝。

    七人迅速合在一起，各自占据着不同的方位，一起动手。

    这片空间顿时浮现出茫茫无尽的杀光，一条条，一段段，压的虚空片片湮灭，化成了灰烬。这是由七大人皇级数的强者组成的七杀绝阵，威能自然强势无匹。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    被困在这七杀阵中，他没有一丝一毫的在意，躯体微微一动，刹那间从原地消失。下一刻，紫微教七人中，其中一尊人皇身前的虚空裂开，一只金sè铁拳直接从里面砸了出来。

    “噗！”

    避无可避，此人直接被砸的四分五裂。

    “嗡！“

    一枚闪烁着银sè神光的神秘符箓从天而将，于间不容发间印在了此人遁出的元神上。这是道经中的化神符，可化尽一些神能，自然也能磨灭修士的元神。

    “啊！“

    此人惨叫，元神体崩碎，彻底化成了灰烬。

    “你！”

    “该死，不要给他近身的机会！”

    另外几人大吼。

    他们隔着很远展开神通轰杀，都被姜小凡的恐怖肉身给震住了。

    “换我进攻了！”

    姜小凡瞥着六人，冷冷一笑。

    “唰！”

    他的身影再次消失，如同一道闪电般划过百丈距离，直接出现在又一尊人皇身前。他手中无剑，但是却比有剑更加可怕，直接祭出了裂天第二剑，夺魄之剑。

    “噗！”

    一道黑白之光从这尊人皇眉心穿过，磨灭了他的所有生机，更是将其元神也一并崩碎在了其中，只剩下一具人皇肉身直挺挺的从虚空中载落而下。

    “你！”

    五人神sè顿时更加难看了，一股不祥的预感油然而生。

    “退！”

    其中一人大吼，察觉到了不妙。

    “迟了！”

    他的话语刚刚落下，姜小凡的攻杀之术就已经到了，裂天第三剑祭出，直接崩碎了此人的肉身，磨灭了他的元神，让其永远从天地间消失。

    “喀！”

    金sè铁拳横空而过，崩碎了一件至宝，且趋势不减，直接贯穿进这件至宝主人的胸膛之中。其右手微微一震，顿时让此人四分五裂，元神刚刚shè出就被姜小凡一巴掌拍的粉碎。

    “啊！”

    惨叫响起，一道天剑从苍穹上落下，自其中一人头顶贯穿而过，当场身亡。

    “小辈！”

    “该死啊！”

    最后两人怒吼，催动至宝发出最为恐怖的神光，同时扑向姜小凡。

    “人不犯我，我不犯人！”姜小凡冷笑，迈步而上：“你紫微教三番五次针对于我，各种下作而低劣的手段尽出，如今也该你们付出些许代价了！”

    “噗！”

    他手中凝聚金sè长剑，身化闪电，直接将冲上前来的一人立劈在虚空上。连其随身携带的至宝也在这一剑下四分五裂，化成了废铁残渣自虚空上坠落。

    “不可能！不可能！你才幻神境而已，怎么会有这么强的战力！”七人中最后一人怒吼，而后下一刻，他整个人狠狠一颤，眼中顿时浮现出了浓浓的惊恐，望着姜小凡骇然道：“你……你……你迈入人皇境了？！”

    姜小凡嘴角上扬，不置可否。

    未知的才是最可怕的，且，他没有必要告诉对方自己所处的境界层次。

    “唰！”

    紫微教这个长老是真的有些惧意了，尽管姜小凡没有回答，但是他依旧感觉到了恐怖的威胁。这一刻，他也顾不得自己的颜面了，直接后退，要撤回神城之中。

    “想走？”

    姜小凡冷笑，一步就迈了出去，瞬间挡在此人身前。

    “你！”

    此人大惊，然而迎向他的是一只金sè的铁拳，直接将他连人带至宝砸了个粉碎。这之后，一道金sè天剑从姜小凡眉心shè出，立劈而下，当场崩碎了此人遁出的元神。