    顾棉棉被留在房间里，嘉萝因为慕战辰满意，所以没有再多问什么，倒是很安全。

    只有楼上的洛斯和伊南心里着急，却是不敢走出房间一步，生怕自己做了什么，坏了顾棉棉的好事。

    顾棉棉是女孩子这件事，现在已经完全被接受了，接受是接受了，却又更加不知道如何反应了。

    两个人都对顾棉棉有一点点说不清楚到不明白的情愫，顾棉棉是叶三少化身的时候尚且如此，此时这份感情又伴随了许多不敢去细想的东西。

    现在先想办法出去吧，离开这座岛，去外面，出去再想其他的事。

    楼下，嘉萝敬了慕战辰两杯酒之后就开始游说生意的事。

    “在整个欧洲我们家族也是数一数二的，慕总裁和我们合作定是少不了好处的。”

    慕战辰点头，故作有兴趣的环顾了这地方，因为嘉萝的吩咐，这些少年都不让回到房间，有的在客厅，有的在楼上的楼梯那里，供慕战辰欣赏。

    慕战辰看着这些搔首弄资的男孩，其实心里是厌恶的连酒都喝不下。

    想到顾棉棉一个多星期就和这些人混在一起，他现在就恨不得把嘉萝一叉子捅死。

    “你这里倒是一个有趣的地方。这也是你们家族的经营？”

    嘉萝忙道：“哦，这里不是，我这里啊，只招待像慕总裁您这样的贵客。不过……”嘉萝眼里微微凑近慕战辰道：“现在男色盛行，我倒是也真考虑过做一个这样的温柔乡，想必来的人也不少。只是这个岛都是我精挑细选的孩子，我舍不得。若是有人肯跟我一起……”

    “我对这种营生没有兴趣。”慕战辰道：“正经生意够我做的了。”

    慕战辰才不会和嘉萝虚以为蛇，谁知道这女人会不会留着个录音，再把他套入进去，他不会给她这种机会的。

    嘉萝有点遗憾。

    一起干过脏事，才更容易拴住彼此。

    不过虽如此，在正经生意上能套牢对方也不错。

    慕战辰用餐时少话，吃完饭之后，扫了一眼时间，七点一刻。

    叶云笙该到了，这个时候他若是想脱身回温柔乡，嘉萝肯定会答应，因为嘉萝也在看表。

    慕战辰起身，一锤定音道：“嘉萝小姐的诚意我感受到了，合作是没问题，不过今天伺候我的那个孩子，可以给我吧。”

    嘉萝一听，微笑着道：“可以，当然可以。只要慕总裁愿意，多领几个也没问题，要不然等下我再安排几个漂亮的去你房间。”

    “不用，好吃的东西，我一次只吃一样。”慕战辰说完就上楼去了。

    慕战辰都没有提及叶三少的事，不禁让嘉萝心花怒放。

    这感情好，只要让慕战辰沉迷自己的人，到时候还怕拿捏不着他吗。

    果然是男人，到底逃不过一个色字。

    嘉萝在心里轻蔑的想着，转身对手下道：“联系那边，问问他们，人接到没有。”

    话音刚落电话就打了过来，那边的人对嘉萝道：“嘉萝小姐，叶大少已经在我们车上了，他一直态度强硬的要求跟您通电话。”

    话音刚落，那边似乎叶云笙就给了看守的人一记闷拳，把手机抢了过去。

    “嘉萝！我如约来了，我弟弟在哪里？！”

    嘉萝淡定且从容的笑道：“你弟弟当然是在我手上，叶大少，今晚你就好好睡觉，明天再看你弟弟吧。”

    叶云笙似乎暴怒了起来，叫道：“嘉萝！我今晚就要见我弟弟，你敢不守信用，我让你吃不了兜着走！”

    嘉萝懒洋洋道：“叶大少，欧洲可是我的地盘，我在A市都不怕你，在这里何至于？你也不用跟我说狠话，我还指望着你在我母亲那里，帮我拿到财产，所以我不会亏待你弟弟，你且等一晚上，好好休息吧。”

    叶云笙还要说什么，电话被夺走了，嘉萝冷声叮嘱：“一群废物，可给我好好的把人看住了，绝对不能让他和乔娜那老巫婆直接取得联系。”

    嘉萝虽然觉得，叶云笙不可能去主动见乔娜。

    若是可以，他应该是一辈子都不想见到乔娜那个老女人。

    但为了以防万一，该防范一点还是得防范一点。

    现在演员都到位了，该想想怎么把叶氏这蛋糕吞下来了。

    现在叶氏群龙无首，叶云笙碍于弟弟畏手畏脚，慕战辰再从A市阻击他，他叶氏还剩下什么，只剩下乖乖被吞噬的份儿。

    嘉萝算盘打的好，却没想到，此时一群人潜水上岸，从岛屿的东面，顺着丛林向别墅进发。

    因为得了慕战辰的路标指示，一群人比想象中要顺利的多。

    虽然遇见了几个陷阱，但都有惊无险。

    最主要的是，这岛屿的主人仿佛只是在防人逃跑而已，陷阱并没有太大杀招。

    这也难怪，乔娜夫人最初建这个岛只是为了留人，结果设置的机关，让叶云笙九死一生逃跑了。

    这之后乔娜夫人改造这个岛屿，主要就冲着留人而去的，其他的事没有做太多。

    飞影带着人一路穿梭，手上都拿着枪。

    房间里，顾棉棉已经重新穿好了衣服，慕战辰看了下时间道：“二十分钟之后，直升机开始绕岛飞行，你先走。”

    顾棉棉一听，不愿意道：“不行，我不走，我要跟哥哥在一起。”

    慕战辰蹙眉道：“听话，你在这里我要分心保护你。”

    顾棉棉眼眶顿时红了：“你不是说过我要成为合格的慕太太吗？我们以前都一起杀过恐怖分子了，哥哥你还是不信我是吗？那你一直训练我做什么。”

    慕战辰嘴角微微抽了抽：“顾棉棉，你什么时候学会苦肉计这套了，我可没教过你。”

    顾棉棉的确是苦肉计，见这招没用，立刻变了战术，缠着他道：“我不走，我要在你身边。直升机既然来了，那我可以等有变故了，再上飞机也不迟，总之你别想赶我走，我就得赖在这里，赖在你身边。”

    慕战辰拿她没辙，伸出手戳了她额头一下：“小赖皮狗。”

    顾棉棉一听，这是叫她留下来了，立刻喜笑颜开：“汪汪汪！”

