    第三十八章

    这次微电影比赛在学校里还挺重视的,    不仅在校官网首页贴出了宣传图,    更是在学校的几大食堂都贴了海报。

    a大虽然在全国以理工科闻名，不过学校对于各种活动都很支持。

    况且这个比赛是国家新闻总局为指导单位的大型比赛,    今年正好是第十届。

    因为今年有国内一家知名互联网公司作为赞助商,    并且会把各个参赛短片放在网上,    因此奖金比以往往年都要高很多。

    光是传媒学院在老师的鼓励之下,    连大二都有学生想要参加比赛。

    毕竟比赛只规定是以小组形式，并未规定是哪个年级。

    “颜颜,    咱们准备下去去图书馆开会,    你叫上裴大师一起参加呗。”陈晨凑过来小声说道。

    颜晗正要开口,    立即撇过头，一连串地咳嗽声就出来了。

    她拿出纸巾捂着自己的唇瓣，结果咳完，一张雪白的小脸都红透了。

    陈晨赶紧伸手在她后背拍了两下，低声说“我说你吃点儿药吧，又不是小孩子。”

    “没事,    马上就好了。”颜晗摆摆手。

    她前几天有点儿轻微发烧，没想到好了之后，又开始咳嗽。颜晗打小就不爱吃药,    以前她爸爸哄她吃药，能围着整个家转悠。

    后来回到爷爷家里，她刚开始挺小心翼翼的,    给什么吃什么。

    饿了吃饭,    生病吃药,    不需要任何人哄着。

    她不是变得爱吃药，只是哄她的那个人，不在了。

    至于之后，颜晗上大学之后，搬出来一个人住，没想到这毛病又回来了。

    不爱吃药。

    见她在发呆，陈晨又问了一遍说“颜颜，你就问问裴大师呗，我们不会开很长时间的，顶多半个小时。”

    颜晗手掌撑着下巴，朝她撇了一眼，无奈地说“你还是叫他裴以恒吧，叫大师，我总觉得像是叫哪个江湖神棍。”

    结果这句话，像是把陈晨吓得不轻，她脑袋摇地跟拨浪鼓似得。

    “不行，我怎么能直呼大师其名，对大师如此不敬。”

    颜晗“……”

    对于陈晨戏精上身的没救表现，颜晗不在意再搭理，不过她还是发了一条信息给裴以恒，问他下午有没有空。

    好在他很快回复有时间，我们图书馆见。

    颜晗盯着他回复的我们两个字，看了有好几秒，这才摇摇头。

    她大概真的是烧坏脑子了吧。

    下课之后，她们往图书馆走，结果到了图书馆大厅的时候，就能直接看见摆着很多张小圆桌的大厅一角，这里本来是专门给学生用来讨论问题的。

    大学里小组作业挺多的，很多人要是讨论，都会约在图书馆。

    旁边还有个小超市，里面卖的红豆包，颜晗挺喜欢吃的。

    可是这会儿平时很枪手的小圆桌，这会儿居然空了好几张。似乎是以最里面的一张圆桌为中心点，往周围空了下来。

    那里更是挺安静的，即便有正在讨论的学生，也挺心不在焉的。

    甚至还有人一直拿手机出来偷拍。

    艾雅雅指了指最里面的桌子，“没想到裴大师比我们来的还早。”

    颜晗刚才第一眼就看见他了，他坐在椅子上，长腿交叠着放在圆桌下面，整个人坐姿挺懒散，特别是阳光透过图书馆的落地窗洒在他的身上驼色羊绒长大衣上，整个人显得温暖又优雅。

    他侧着脸，目光望着窗外，白皙的皮肤在暖阳下，有种要发光的感觉，远远看过去，真的犹如油画般美好。

    陈晨感慨“裴大师，这颜值，我真服气。”

    “我也觉得，感觉再多看一眼，我就要粉上了。”艾雅雅双手交握在胸前。

    颜晗虽然觉得她们过分夸张，可是冬日里午后阳光下这样的少年，似乎真的能轻易撩拨心弦。

    她们走过去后，裴以恒望着她们，缓缓站了起来，主动说“你们好。”

    “现在要怎么办？要握手吗？”陈晨在颜晗耳边，紧张地问道。

    倒是裴以恒明显听到这句话，主动解围说“你们要喝点儿什么？”

    旁边小超市还有奶茶和热饮卖。

    艾雅雅立即摆手“不用，我们不喝。”

    裴以恒朝颜晗看了过来，于是颜晗指了指她们说“给她们每人来一杯奶茶三兄弟吧，这是她们最喜欢的。”

    图书馆这个小超市，虽然卖奶茶，不过跟外面专门的奶茶店不能比，可选择的没那么多。

    奶茶三兄弟，算是这里的招牌奶茶。

    裴以恒正准备转身去小超市，陈晨立马撞了下颜晗的肩膀，低声说“好几杯奶茶呢，裴大师一个人怎么能拿得动，颜颜你帮忙拿一下呀。”

    颜晗朝自以为做的很不露痕迹的陈晨看了一眼。

    可是陈晨又撞了她一下，这一下直接把她撞地差点儿扑到对面裴以恒怀里。

    “快去吧，快去吧。”陈晨挥挥手。

    颜晗无奈，只能跟着裴以恒一起去小超市，不过走在路上的时候，她觉得有必要解释一下，低声道“对不起，我室友就是爱胡闹。”

    裴以恒转头，朝她瞥了一眼，黑眸里明显噙着笑。

    他低声说“我觉得很好。”

    虽然他从小到大，身边几乎没有什么女性朋友，除了师姐简槿萱跟他年纪最近之外，其他都是长辈。可是并不代表他看不懂女生之间的小动作。

    颜晗吃惊地看了他一眼，又及时收回视线。

    等他们进了小超市，点了四杯奶茶三兄弟的时候，裴以恒突然转头很认真地望着她，问道“三兄弟是哪三兄弟？”

    颜晗在听到这个问题的时候，下意识想笑，结果嗓子发痒，她赶紧撇头往旁边走了几步，走到小超市外面这才一阵咳嗽。

    毕竟人家那是卖奶茶的地方，她还是离远点儿吧。

    裴以恒跟着出来，见她一连串咳嗽，雪白皮肤像是被煮熟的虾，红透了。

    他递了一张纸巾过来，低声问“没事吧？”

    “没事，就是有点儿咳。”颜晗摆摆手，挺不好意思地笑了下。

    裴以恒“没吃药吗？”

    颜晗不好意思让人知道，她这么大个人了，还像个小孩子一样不爱吃药，摇头说“都快好了啊。”

    裴以恒心底微点了头，那就是没吃。

    等他们重新走到奶茶柜台前的时候，颜晗想起刚才那个问题，笑着说“三兄弟，是烧仙草、布丁还有珍珠。”

    裴以恒脸上露出了然的表情，颜晗瞥见，又是憋不住想笑。

    这人，怎么懵地有点儿可爱啊。

    等他们把奶茶拿回去，倪景兮已经把电脑摆在面前。

    这次开会是要讨论这次短片的主题，她们打算做一个五分钟到八分钟之间的一个短片。因为没有主题，所以可选择性太多，自然就更难选择。

    陈晨第一个发言，她咬了一下吸管，立即说“要不咱们做关爱贫困儿童的主题吧，既能体现社会现实又关注民生，最重要的是很正能量呀。”

    其实这个主题确实是不错。

    艾雅雅立即说“可是我觉得这个主题，肯定有很多人做，而且这个题材虽然深刻，但真的被挖掘的差不多。”

    倪景兮点了点头“我们想要赢，最好有创新立意。”

    这么一说，几人都陷入了为难之中。

    颜晗手里端着奶茶，温热的灰褐色液体隔着杯子，暖热了她的手心。直到她余光落在身边男人的腿上，此刻他的手掌正搭在腿上，白皙修长的手指，漂亮地仿佛像一件精雕细琢地艺术品。

    特别是当他用手执棋时，更是好看地不可方物。

    “要不，咱们做围棋主题吧。”颜晗眨了下眼睛。

    她微顿了下，随后脑海里的想法一股脑地倒了出来，她有些激动地说“围棋是我国传统的棋类，如果我们以宣扬传统文化为主题，这个可以挖掘吧。”

    颜晗转头望着裴以恒，征询他的意见。

    裴以恒缓缓点头，淡声道；“围棋在古代被称为弈，是所有棋类运动的鼻祖，至今已有四千年，先秦典籍中曾有记载，尧造围棋，丹朱善之。”

    他低沉的声音娓娓道来，似乎真的在众人面前缓缓展开一卷书，跨越千年的古老运动，渐渐变得栩栩如生起来。

    “但是在近代时，日本围棋和韩国围棋先后超过中国，特别是韩国围棋，自90年代称霸开始，一直到……”颜晗愣了下，唇瓣微翘，举起双手冲着旁边的人指了指，做出一个介绍的姿态，“我们这位裴以恒九段开始，中国围棋才重回世界第一。”

    陈晨立即抖了下，激动地说“不行，我激动地鸡皮疙瘩都要起来了，我觉得这个提议真的好，毕竟我们请到了世界第一，这个太有说服力了。”

    倪景兮本来一直电脑上敲打，此时缓缓抬起头，带着浅笑说道“我也觉得这个主题很好。”

    “我举手双手双脚赞同。”艾雅雅附和道。

    于是定下主题之后，倪景兮问颜晗“风的话，你觉得用哪种？”

    “古风，水墨山水，围棋的黑白世界。”

    颜晗略一沉吟，脑海里的想法已经慢慢铺成出来。

    倪景兮“跟我想的一样，黑白世界。”

    甚至在这一刻，颜晗连要去哪里拍摄都想好了，她把手机拿出来，之前她曾经拍摄古风视频的山庄，正是最合适的选择。

    待视频给她们看了之后，陈晨下意识地说“这个地方应该不便宜吧。”

    “没关系，我有关系可以拿到优惠。”她说。

    “咱们什么时候去呢？”倪景兮问。

    她是个行动派，一旦确定了方向，就想要立即执行。

    最后她们定在周末去山庄，等商量完之后，会议也结束了。

    裴以恒坐上车一路到了家里，待他换了拖鞋进入客厅的时候，正要看见保姆在擦桌子。

    “阿恒回来了。”保姆主动笑着问道“要不要喝点儿什么？”

    裴以恒顿了下，抬头问“如果咳嗽的话，喝什么比较好？”

    “当然是吃药啦，喝点儿止咳糖浆。”保姆望了他一眼，赶紧又问“你咳嗽了吗？等等啊，我这就给你拿药。”

    “如果不吃药呢？”裴以恒又问了一句。

    保姆愣了下，又笑着说“那就喝点儿止咳清肺的汤水，冰糖雪梨就不错。”

    “怎么做？”

    这一问可把保姆问住了，她说“不难，你要是想喝，我这就给你做。”

    谁知裴以恒却低声说“您教我做吧。”

    颜晗下午没直接回家，而是去了一趟邱戈的办公室。

    邱戈本来看见她还挺高兴的，正要跟她商量直播的事情，毕竟这是颜晗第一次答应直播，他挺重视的。

    结果颜晗坐在沙发上听了一会儿，低声问道“上次那个山庄，你能帮我联系一下吗？”

    “你想过去玩啊？”邱戈随口说了一句。

    颜晗点头。

    这下邱戈奇了，立即朝她看过去，压低声音说“男朋友吗？”

    “不是，是跟宿舍的人去拍个东西，学校里要用的。”颜晗越说越小，说起来，如果裴以恒也一起去的话，这也算是她第一次跟男生出去吧。

    之前虽然参加过班级秋游，不过都是跟女孩一起，跟男生顶多就是坐同一辆大巴车。

    邱戈点头，说好帮她们联系。

    等说完之后，颜晗就准备回家，气得邱戈怒骂，她这是翻脸就不认人了啊。

    所以她到家的时候，没什么心思做饭，干脆点了一个外卖。谁知刚在沙发上坐了十分钟，门口铃声响起。

    她正诧异着，这次外卖也太快了吧。

    一推开门，就看见门口站着的人。

    颜晗是真的没想到，一开门看见的人会是裴以恒，他带着灰色薄围巾，安静地站在门口，有点儿风雪夜归人的感觉。

    她是真的有点儿惊讶，而这惊讶里还夹杂着连她自己都没察觉到惊喜。

    小姑娘微扬着脑袋，下巴到脖颈处崩成一条雪白线条，领口微敞，露出微凸起的锁骨，在暖黄色的灯光照射下，有种脆弱的美感。

    可是此时她清澈的眸子，那样晶亮，一开口，连声音都外软，“你怎么回来了呀？”

    声音里像是裹着糖霜，只听着，就闻着里面的甜意。

    待裴以恒低声问道“吃过饭了吗？”

    颜晗摇了摇头“还没有。”

    她以为他是来找她吃饭的，有点点懊恼地说“我今天点了外卖。”

    结果等他进门之后，颜晗才注意到他手里提着的粉色保温壶，挺可爱温馨的。

    待保温壶放在餐桌上，她还没问，裴以恒已经伸手把上面的盖拧开，一阵热气袅袅上升，一股香甜的味道争相涌了出来。

    颜晗低头看了一眼，清淡的汤水里，切成块状的雪梨微微透明。

    还有红色小果子一样的东西，是枸杞。

    她眨了眨眼睛，想起下午在学校图书馆，她努力压抑着自己的咳嗽。

    保温壶里的甜味像是钻进她鼻尖的时候，颜晗看见裴以恒从另外一个白色透明塑料袋里拿出一盒药，他望着她，她也看着他。

    然后，颜晗刷地一下撇过头，她没看见，没看见药。

    裴以恒把她的小动作都收在眼底，低声说“这个药……”

    “我快好了。”颜晗干巴巴地憋出一句，反正她也不说不吃。

    好久，她撇过头，都没听到旁边的动静。直到她小心翼翼地用余光喵过去，就见他已经把糖浆上面的盖子都拆掉，深褐色细长瓶子，露出瓶口。

    裴以恒走过来，低声说“一口喝下去，再喝点儿雪梨水，一点儿都不苦。”

    其实止咳糖浆就是不好喝，苦倒不是很苦。但是颜晗就是不喜欢这种味道，她小时候生病喝药的话，都是她爸爸妈妈两人喂她吃的，爸爸紧紧地抱着她，妈妈给她喂药。

    明明应该是不那么美好的记忆，可是经过时间的磨砺，竟是都只剩下了甜蜜。

    因为在失去之后，她才知道，有人给她喂药，是多么重要的一件事。

    此时裴以恒就站在她的旁边，低声哄她，明明连三岁小孩都不应该信的话，可是她居然有点儿隐隐心动。

    或许一口喝下去，真的没味道呢。

    “我把你鼻子捏住，你一口喝下去好不好。”男人低沉的声音带着点儿笑意，似乎觉得她别扭的样子，特别好玩。

    当男人的手指轻轻地捏在她的鼻翼时，颜晗突然觉得紧张得不行。

    两人其实靠地不算近，这可是她的心脏就是扑通扑通，一下快过一下，跃动地激烈又急速。

    连带着耳垂都开始发烫。

    那股子灼热，似乎从耳朵弥漫开，渐渐要涌上脸颊。

    颜晗捏着细长的糖浆瓶子，连眼皮都不敢抬，即便努力装着镇定，可是身体上真实的反应，是骗不了人的。

    于是她微仰，把瓶子放进嘴边，一口气喝下去。

    “憋气。”低沉优雅的声音在耳畔响起，她当真憋了一口气。

    直到她接过他递过来的保温壶，喝了一口雪梨水，当鼻翼上的手指松开时，她下意识地开始喘气。

    她抱着保温壶，唇齿间都是冰糖雪梨水的香甜。

    还有微微残留着的糖浆味道。

    男人垂眸看着她，轻笑了一声，“原来你要这么哄呀。”

    　　

