    让牌局形式产生惊人变化的南二局终于结束。

    庄位也按顺序过度到了姜序手中。

    上一局被直击11600点，虽然让姜序很难受，可经过一次荒牌流局的时间，他也慢慢将心态调整回来了。

    现在是他的庄位。

    只要运气好一点，能连庄下去，翻盘的希望依然存在。

    最起码，姜序并未放弃希望。

    南三局零本场。

    打下骰子，抓完配牌。

    姜序目光一扫，起手配牌还算不错，但算不上快。

    没有东南中发白之类的役牌，幺九牌、边张的数目却不少，副露走断幺九路线的话，也不能加速多少。

    暂时而言，只能看看后续的上牌情况了。

    姜序沉下心来，心中一股模糊的感觉出现。

    虽然还是不能看见气运丝本身，但他却能了解到，上局的放铳对于气运丝是一个巨大的打击，直接消散了半截。

    可依然还是有隐隐约约的感觉，这一局后续会有转机。

    只是不能具体到某一巡，也不能再对某张牌产生强烈的感应了。

    ‘只能先胡一把来增强一下自身的气运，再想办法。’

    ‘开赛前松尾说得没错，筑根境与一般人是两个层次，靠一般的方式是绝对打不过的。’

    ‘现在老爷子对于牌局的莫名封锁也正在慢慢解除，只要能胡一局，就能彻底恢复感应。’

    姜序在心中思忖道。

    随着牌局慢慢推进，来到中期，一直都很平缓。

    四人都是安静的摸牌切牌，组建着自己的手牌。

    终于，在进入第十一巡后，姜序心中猛然一跳，一股独特的悸动凭空出现。

    姜序目光一闪，探手摸牌。

    赤五饼！

    牌力再加一番。

    而且听牌。

    只是，听的是三五饼的坎张，形状并不是特别好。

    要再等两巡，或许会出现的改良吗？

    姜序眉头皱起，环视三家的牌河。

    不行！

    已经有人即将听牌，如果庄家不先制立直，那么他们肯定会立直。

    等到那时候就晚了，只会陷入被动。

    “立直！”

    听牌即立，横摆一张一饼，姜序果断宣布立直。

    “吃。”

    石原亮介停了一会观察姜序的牌河，然后亮出【二三】饼两张牌，吃了一手，破了姜序的‘一发’机会。

    姜序撇了撇嘴，不爽的哼了一声。

    不过，换成是他自己，在有人立直，自己手里有安全牌，又打定主意弃胡的情况下，也会做同样的选择。

    只是，有时候，这样的行为虽然能破除立直者的一发，但因为错开的牌序，说不定反而会弄巧成拙。

    不过在本局倒未出现这样戏剧性的画面。

    进过一巡，再度轮到姜序摸牌，却只摸到一张七索。

    “吃。”

    石原亮介又顿了一会，仿佛在参加会议一般坐姿端正的他，眼睛直直的盯着姜序打出的七索，瞳孔却微微发散，并未聚焦。

    看他的样子，好像也是在感应着什么。

    因果律流派异常神秘，极少有人了解他们的能力规律与来源到底是什么。

    只知道，因果律的牌手，都在牌桌上有着仿佛规律定则一般的能力，比如立直后必然一发自摸，岭上必定开花，海底必然捞月等等限定能力。

    还有则是东风场或南风场必然顺风，把牌局拖到西风局就无敌，做上在庄位就能连庄之类的较为宽泛的能力。

    只不过他们这些能力发动都必然会有前提条件，比如立直，杠牌，能摸到海底牌，在东风场，在庄位。

    故而，每一名因果律流的牌手都会擅长将牌局拉到自己的限定条件之类。

    石原亮介的限定条件就是自己坐上庄位。

    那么配合他的能力，他也必然很擅长将自己的上家从庄位上拉下来。

    大概十秒后，石原亮介的瞳孔恢复了聚焦，注视着那张七索，他再次推到了两张手牌，“吃。”

    石原亮介接连副露两手，既错开了摸牌顺序，也打破了庄家先制立直的压制力。

    在他下家的松尾看着自己的手牌，再回想起自己这几局疯狂点炮，还一把没胡，不由也心中一横。

    反正也基本没希望翻盘了，不如能胡一把是一把，至少要将点数超过姜序，提高到第三位。

    “碰！”

    松尾也选择副露，推进手牌了。

    在虚无运势空间内。

    在老爷子轮庄之后，压制减弱之下，一直平静的运势空间渐渐活了过来。

    姜序的立直，就如同一颗投入湖心的石头，掀起了阵阵波浪。

    本来只因为姜序立直而掀起的运势之浪中，气运如鱼得水。

    但随着石原亮介插手吃牌。

    就好像竖起了一张网，将姜序扩散的运势之浪给滤了一遍，缩减了风浪的规模。

    可松尾突然的碰牌就一记榔锤，将局势再度搅浑。

    一股股混乱的运势来回推波。

    微弱如虾米的气运丝裹挟在其中，根本没有任何办法给出任何提示。

    甚至隐隐又有不稳定要崩解的征兆。

    在场上的几人都没发现，随着两人吃碰，老爷子的面色越来越古怪，每次进张都是手切。

    只是他打出去的牌都是跟随着自己前面两人的现物。

    所以，很遗憾，在混乱的牌桌上，没有人能发现这个小细节。

    牌局再次前进了数巡。

    姜序只能眼睁睁看着两人接连副露，甚至展现了一枚四饼，摆在了松尾的桌角。。

    牌墙里最多只剩下两枚四饼了。

    姜序还在担忧自己胡牌数量不多了，并等着老爷子切牌，自己摸牌。

    忽然就发觉老爷子摸上牌后，是不是停的时间太长了，难道是手里没有安全牌，不知道该出那一张了？

    正疑惑时，就看到老爷子脸上带着古怪神情，蓦然推到手牌。

    “自摸，七对子，朵拉一，6400点。”

    “什...什么！”

    姜序差点惊得叫出声。

    牌局都乱到这种程度了，居然还能在全切安全牌的情况下，做成七对子。

    这才是筑根境的真正实力吗！

    老爷子自摸胡牌，他作为庄家一人要付一半，也就是3200点，加上一根立直棒，总共4200点。

    现在，他的点数只剩9700点，比松尾还要低500点，直接跌到四位。

    牌局只剩下最后的南四局。

    点数跌破一万，庄位也没了。

    这一瞬间，姜序心冰凉。

    翻盘无望了。

