    “怎么，输不起？”

    唐小白毫不示弱对视木吒，冷笑连连。

    木吒愤怒道：“你使诈！”

    “怎么就使诈了，你蠢还怨我了，兵不厌诈，懂？”

    轻哼一声，唐小白满脸鄙夷。

    木吒恼怒：“我们这是比试。”

    “得了吧，你好歹是经历过封神大战的人，别把自己搞得和没见识的小孩似的。”

    “就算是比试，那也可以用任何手段，输了就是输了，输不起明说，叫贫僧爷爷就不与你计较。”

    嗤笑一声，唐小白满脸不屑。

    气炸的木吒浑身颤抖，身上杀气弥漫，只是不知道该怎么反驳。

    连续不断的负能量点，一个劲给唐小白提供，唐小白乐得那叫一个开心。

    “别说贫僧不给你机会，再来，照样打趴下你。”

    得意瞪着木吒，唐小白道。

    木吒面色一阵变换，咬牙：“好！”

    说着话，木吒手中，忽然闪现了两把如同弯月般的剑。

    愣了下的唐小白，马上想到了什么，破口大骂：“你个不要脸的玩意，你竟然想用厉害法宝取胜？”

    木吒手中出现的，不是别的，正是当年元始赐给普贤的吴钩双剑，普贤的镇洞之宝。

    这吴钩没别的特长，就是锋利，如同飞剑一般，祭起伤人。

    “木吒，注意分寸。”

    不等木吒说话，观音的呵斥声传来。

    此时观音的脸色，那叫一个黑。

    她之前还以为，胜的肯定是木吒，却没想到会被唐小白两招打趴下。

    不过观音更惊疑的还是唐小白施展的如来神掌，话说这唐三藏到底觉醒记忆没有？

    若是没有，这如来神掌从何而来。

    可若是有的话，好像不是这么回事啊！

    转世之前的金蝉子，观音非常熟悉，虽然经常质疑教义，挺能闹事，但说话没这么戳人心。

    关键金蝉子就算觉醒记忆，也不可能好端端去转修什么仙法。

    沉吟不语的观音想了会想不通，越想越烦，给唐小白又提供了一波负能量点。

    有观音出面，木吒愤愤收起了吴钩双剑。

    “呸，臭不要脸，都叛师了，还用人家给你的宝物，脸咋那么厚？”

    见到木吒收了吴钩双剑，唐小白鄙夷骂道。

    木吒气炸：“找死，不是你想的那样的，师父他认可我跟随菩萨的。”

    “得了吧，自己想离开就明说，你师父他是疼你爱你，不想你为难，才没多说什么便答应了你，你真蠢。”

    唐小白故意激将，管他是不是，刺激木吒就对了，他唐小白要的只是负能量点。

    气的浑身哆嗦的木吒怒吼：“废话少说，看招。”

    “贫僧绝不会输给一个叛师叛教之人。”

    动手归动手，唐小白嘴仗同样不愿输。

    木吒那个气，和观音一起，再度给唐小白提供了负能量点。

    有了之前的教训，这次木吒警惕了许多，随时注意着唐小白的一举一动。

    “看招，大日，大日你个头，贫僧砸死你。”

    唐小白装模作样出招，就在木吒警惕准备躲闪的时候，唐小白忽然跳过去，一杖砸了下去。

    得到了十万年份的战斗经验，唐小白刀枪棍棒等基础的打斗法全部精通。

    一杖砸落，木吒下意识躲开，却在这时，天空黑了下来，如来神掌再降。

    一杖砸下去的瞬间，唐小白就出招施展了如来神掌。

    紧随其后，移星换斗施展。

    木吒走投无路，持棍砸上去，却挡不住，被再一次拍进了土里。

    唐小白吼吼着冲上前，提着九环锡杖，照着木吒就是一顿砸。

    木吒刚一爬出来，唐小白就砸趴下去，再爬出来，再被砸下去。

    试了好几遍没能起来的木吒，差点气疯，一股强大气息冲飞了唐小白。

    满脸森然瞪着唐小白，木吒便准备说话。

    “你又输了，不行就是不行，别不服气。”

    “唉，无敌是多么的寂寞，贫僧横扫同境无敌，谁来都是渣渣。”

    唐小白直接打断了木吒，露出一脸高手落寞，满脸唏嘘之色。

    木吒脸上表情僵住，气得咆哮：“啊啊，混蛋，你哪里无敌了，你分明是出阴招。”

    轻哼一声，唐小白鄙夷笑道：“又来，你咋这么幼稚，难不成我动手前，都要和你说我下一招是什么？”

    “我都怀疑你到底经历没经历封神大战了，这么说这么愚蠢的话。”

    气恼的木吒道：“当然经历过，当年我们都是刀对刀，枪对枪的打，遇到高手直接群殴。”

    唐小白撇嘴：“还好意思说，遇到打不过的，你们就群殴，还觉得很光彩，脸呢？”

    “你……”

    木吒咬牙切齿，不知道怎么回答。

    脸色变换了后，木吒振振有词：“当时我们阐教就这风气，怎么滴，不行？”

    “行，你非要说行，贫僧能说什么，贫僧就没见过你这种厚颜无耻之徒，贫僧甘拜下风。”

    唐小白嘴角抽搐了一下，把群殴说的这么冠冕堂皇，阐教这些家伙果然脸皮厚。

    当年封神大战，阐教联合佛门这个外人，欺负通天的截教。

    不仅群殴，还以大欺小，各种阴招损招一起上，反正唐小白对阐教这些家伙是没什么好感。

    这话一出，唐小白马上又从观音和木吒身上，各收割了几次的负能量点。

    “我不是败给你，我是败给你的神通，可敢不用那两招，与我斗一斗。”

    安静了会后，木吒再次向唐小白道。

    不管是移星换斗，还是如来神掌，都不是天仙阶段该有的神通。

    甚至现在已经是金仙实力的木吒，也没掌握这种手段。

    “没意思了，贫僧不想和你玩了，你一会是不是还要让贫僧不还手和你打？”

    鄙夷瞪了木吒一眼，唐小白嘲讽。

    嘴角微抽的木吒，再次给唐小白提供来了负能量点。

    随着渐渐习惯，唐小白获取负能量点，越来越得心应手。

    “你是不是不敢，不敢就说，向菩萨和我道歉，我可以不追究。”

    冷哼一声，木吒瞪着唐小白道。

    唐小白乐呵：“我道你个鬼啊，谁给你的自信，贫僧今天让你心服口服，贫僧打到你见了贫僧就叫爷爷。”

    说着话，唐小白提着九环锡杖直接冲了上去。

    之前只是不想麻烦，十万年战斗经验在手，他怕个什么木吒。

    “愚蠢，你叫我爷爷还差不多。”

    木吒嗤笑，眼中闪过一丝得意之色。

    只要唐小白不用那两门大神通，他有绝对的把握。

    观音皱眉看着，也微微摇了摇头，不看好唐小白。

    两人的战斗经验根本不在一个档次，不用神通压制，除非这和尚真觉醒了记忆，有了金蝉子的战斗经验，或许还有转机。

