    本都想回去了，进入巴蜀境内，却一直没有触发线索，李长河一度怀疑自己是不是想错思路了。

    难不成得亲自在巴山山脉上摸索触发？又或者去人贩子手机中出现的那些村镇？

    那性价比太低了，就算李长河顺利找到并完成任务，也得花上很长一段时间。

    这和计划不符。

    离开熟悉的燕云，坐了七、八个小时的动车。花了上千软币，跨越小半个华国。

    李长河图什么？还不是为了【玩家经验】和【现实任务】特有的便利吗？

    其实【玩家】想要触发【任务】不算难。

    听王二说，上补习班都能触发一个【任务】，好像还是【高数迷宫】之类的解密类任务。

    反正是李长河要看到名字，就会拒绝的那种。

    之前通讯，白先生就说在路上看到一起车祸，触发了一个【副本任务】。

    但当时的情况，他们没心思停下来去找线索。

    【任务道具】则可以让【玩家】更一步了解【任务】的情报，提前做好准备。

    【现实任务】的便利，就是逃离简单点。

    且没有什么限制。

    要是像【剧情任务】中那种能力封锁，李长河也不会来掺和了。

    除非遇上什么针对性的围杀，或高等级【玩家】的追杀。一般来说，还是比较安全的。

    ...

    “是离任务点近？还是说，登山鬼也走过这一段路程？”李长河看了车厢内的电子屏幕。

    ‘下一站——桥渡南站’

    要在这站下车或换乘的乘客，陆续起身。

    这巴蜀省内的某个城市的动车站台，也是邻座那个年轻人的下车地点。

    “应该....是要根据相机中的照片找线索了。”

    李长河心里思索片刻，放弃了和年轻人结伴离开的想法。自己作为【任务】就走，没必要留下太多可能出现的破绽。

    年轻人的工作是在魔都某家公司上班。好像还是某文学大公司。

    最近公司内部改了运营方针，和这个年轻人的理念起了冲突。

    发出了‘我来这是为了梦想，不是为了当韭菜’的口号。

    怒然辞职打算回家种地，看看许久未见的老父亲。

    这一路上都在和李长河抱怨，资本永不眠之类的话题。

    “一想起那新来的主管，在会议上长篇大论描述着，该怎么怎么实现梦想。什么什么以发展共同利益的为目标。我就来气！”说来就来，年轻人又气上了：“真是万恶的资本家啊。”

    “这字里行间透露着吃人两字啊。”李长河扮演着知心大哥给出评价，不用冷读术都能知道年轻人想听到什么。况且也没说错。

    “就是说啊，张叔。这明明是杀鸡取卵啊...”年轻人抱怨几句后，见列车逐渐停靠。

    起身和李长河告别，并好意的送上祝福。

    希望张叔能得偿所愿找到离家出走的儿子。

    刚走几步，像是想起什么。回头又给李长河留了自己的电话号码，说是有能帮的上忙的一定帮。

    就是没事来桥渡，他也做东请客。

    李长河笑着点头，看着年轻人离开车厢，才绕到别的车厢下车。

    混在到站或换乘的乘客中。

    远远的看到那位年轻人坐上一辆出租车后，才走出车站。

    终于是到目的地了。

    ...

    巴蜀的冬天和南浙差不多，都给人一种透骨的冰冷。

    不过对于【玩家】来说，倒是还在承受范围。

    但为了不被人看出异样，还是一手紧着脖颈上的围巾，一手提着行李箱。

    表现的如同一个畏惧寒冷赶夜路的中年人。

    找到最近的一家旅店，要了一间单人间。

    一边控制着黑鹰在宾馆周围放哨，一边检测着房间内有没有隐藏的摄像头。

    李长河将【鹰瞳魔眼】发挥到极致，勘测任何可疑的地方。

    得小心一些，可不能被别人看见自己凭空拿出物品。

    好在这家旅店不是什么拍小电影的黑心商家，房间内一切正常。

    “安了，附近没有【玩家】。”脑海中云婷回应：“至少这五百米内没有什么怪异的感知。”

    “可婷哥你不是不能感知刺客型【玩家】吗？”李长河不知为何还是不放心。

    “你慌什么？这里又不是燕云那个大泥潭。哪那么多【玩家】”

    “说是怎么说了...可总感觉不太对。”李长河皱眉回应。

    云婷说的对，这里不是燕云，【玩家】密度不大。照理说李长河在这里遇上【玩家】的几率很小。

    要不同样是被【现实任务】吸引来的。就是这种几率也小的吓人。

    可李长河隐隐感觉不太对啊。一下车就感觉不对啊。有人在暗中盯着自己。且报以恶意！

    云婷寻思了一会说：“你穿着虫神的马甲，只要不当面使用【技能】和【装备】。没人能发现的了你。这不是你给我说的吗？你现在搁那怕什么？”

    “对啊...我怕什么？【玩家】找不到我。超凡因果也被虫神马甲挡住了。超凡者也别想找到我。难不成附近有什么灵异种？躲过了婷哥的感知？”李长河心想。

    他此刻还是那副中年大叔打扮，伸手摸了摸下巴上的假胡子试着问：“婷哥...你说我要不换一个旅店？”

    “瞧把你怂的！”云婷一愣，想不到自己小弟平时这么莽，现在这么怂。

    心态有点崩：“换换换！”

    在旅店老板那透露着‘这人是不是傻的’怪异的眼神中，李长河退房了。

    跑了两公里，来到了另一家旅店。

    “婷哥...我感觉还是不对啊。”房间内，李长河沉思片刻说：“要不再换一个？”

    “...你这是病吧？第一次出远门，得了思乡病？”见李长河状态不太对，云婷也警惕起来，一遍再一遍的感应周围。没有啊问题啊？

    “现世我算是第一次出远门，但任务中，我不还是没事吗？”李长河否定了这个想法。长安、楼兰、神秘岛，哪次不是出远门？

    “那是什么东西能让你害怕起来？我看你很勇啊。一挑一百也敢上。”云婷谨慎的问。一挑二战势力的莽夫居然也会怕？

    “不好说，上一次这种感觉。还是小时后砸坏了云老爹的收音机，要被揍的时候。”李长河皱眉。

    “我...我老爹会揍你？”云婷惊了。自己老爹是这种人吗？

    “一开始没揍我，说是修修就行了，人没事就好。但当时我想修来着，以为就是45度角敲一下就行了....又怕力气不够，拿了个木棍...”

    “哦，那你活该啊！”云婷想了想画面。

    “然后，时隔多年。”李长河顿了顿：“我又感受到，那种大祸临头要被揍一顿的感觉了。也不知道是谁...”

