蓝小胖自从在秘境内勇救众人，铁锅断后之后。一时间名声大噪，还真如他所期待那般，有很多女修慕名前来。

此时他身边正围绕着不少年轻貌美的女弟子，颇有一种风光无量，桃花盛开之感。他眼珠滴溜直转，一会看看这个挺拔的胸部，一会瞧瞧那个雪白的大腿，心中好一阵舒爽。

正在蓝小胖和一众女修“交流”得热火朝天时，天朝雨、廖无双、雁南北、古万年、白若霜和李白蹲几人一起走了过来。古万年和李白蹲本就是忘年交，二人均精通阵法之道，其他秘境断后之人则是钦佩白若霜一人独守人族中门的勇气，带有惺惺相惜之意。

蓝小胖见出生入死的几个队友前来，也不好再与这些女修纠缠。恋恋不舍地与她们一一告别后，走到几人近前。

廖无双率先拱手道：“恭喜蓝师弟，获得天南交流大会名额。”蓝小胖一脸得意道：“多谢廖师兄，不知几位前来有何贵干？”白若霜见他如此得意，阴柔地嘲讽道：“蓝胖子，小心肾虚。”蓝小胖刚想回应你肾更虚，还未等他出口，便被一阵粗犷的声音打断道：“蓝小弟，你屁股好了？”说话的正是外表柔美嗓门粗大的天朝雨。

这句话让蓝小胖想起了火烧铁锅的一幕，他羞愧地忙低头寻找，看是否有地缝可以钻进去。雁南北见他如此窘态，伸出一根手指道：“蓝兄弟，地下可没有女修，不如我介绍给你，一千灵石一个如何？”蓝小胖斜了他一眼，刚想说什么，忽然感觉胸口一凉，李白蹲从他胸前拿出了一本书，朗声念道：“上古双修珍本，自盘古开天辟地以来，男女之事，便如鱼水之欢……。”蓝小胖神色尴尬，正要抢回。一直沉默的古万年突然眼神一亮，抓着蓝小胖道：“我有上古双修阵法，搭配你的双修秘术效果绝佳。你可愿意一试？”

蓝小胖望着他们一阵头疼，眼前几人中，廖无双耿直憨厚，白若霜男身女态，天朝雨女相男声，雁南北视财如命，李白蹲神偷难防，古万年痴阵成魔。这几个人凑在一起，想必没有任何人可以招架得住。

蓝小胖强忍住想要拿出黑锅砸他们一顿的想法，带着哭腔道：“几位爷，有什么用得着小胖的地方，尽管吩咐。”廖无双见同门被人调笑，心有不忍，忙说道：“蓝师弟，他们是想同你一起参加天南交流大会，我们几人中只有你有资格参加。”

蓝小胖恍然大悟，其实在他心底并不真的讨厌几人，于是拍着胸脯道：“几位放心，待我回转宗门后，便下山与你们同去。”几人闻言心中大喜，他们又详细商议了一番。约定在三个月后的幻剑宗集合，从栖凤国步行至天南大会举办地，顺便游览沿途的名山大川。蓝小胖没有想到几人后来一路上的行侠仗义，逸事趣闻会成为一段美谈，他们也被后世尊称为天南七怪侠。

待羽凡议事完毕回转之时，天色已暗。云风和蓝小胖等人也回到了宗门队伍之中。周围人望这云风的眼神，已经从最初的不屑变成了钦佩和羡慕。羽凡环视一周，对着云风点了点头。他神情严肃，一言未发，直接拿出梭舟，带领宗内弟子朝幻剑宗极速而去。

漫无边际的夜空深蓝静谧，浩瀚星河中星罗棋布的镶嵌着点点繁星。一轮皎洁的圆月之下，一个孤独的梭舟在极速前行。

寒灯照孤影，晓月映云心。船舱之内，云风独自仰望星空，他摸着腰间的凝神软玉，回想着秘境中的种种，终于把整个秘境所得和经验总结牢记心中。

一阵敲门之声响起，云风起身查看，原来是羽凡侄子龙平。此人虽然仍是神情倨傲，但在云风面前已有所收敛。

他拱手道：“云师弟，羽峰主有请。”羽凡没想到堂堂落日峰之主，宗主之下第一人竟会主动邀请自己，马上回应道：“有劳龙师兄。”

龙平见他对自己矜持有礼，心中甚是满意，最后一丝傲气也消失不见，他小声道：“我羽叔议事归来后，神情很是严肃，你话语间要小心应对。”云风一愣，没想到龙平会如此与他说话，拱手道：“多谢龙师兄提醒。”梭舟不大，二人谈论间已经来到羽凡所在处，扣门之后，云风便独自走了进去。

羽凡正在品着灵茶，见云风前来，紧缩的眉头舒缓了一些。云风深施一礼道：“拜见羽峰主。”羽凡摆了摆手道：“坐下吧。”

云风坐在羽凡对面，主动接过茶具，泡起灵茶来。羽凡道：“我在平儿那听说了一些你的事迹，此次秘境之行你做得很好，宗门定会有一番丰厚赏赐。”

云风谦虚道：“弟子功薄蝉翼，一切全仗羽峰主提携、诸位师兄弟照拂。”羽凡见他不矜不伐，满意地点了点头，随即叹道：“我那龙平侄儿有你一半，我便放心了。”他话锋一转道：“此次回转宗门，宗主定会召见于你。你可要做好准备。”云风心中一惊，有些难以置信。幻剑宗宗主三丰道人，化神期巅峰道长，栖凤国五大领袖人物之一，那可是在幻剑宗一跺脚，整个栖凤国都要颤抖的存在。

羽凡见云风神情激动，宽慰道：“宗主为人和善，不必过于担心。若是宗主让你提要求，你便提出去幻剑洞府内的祖师剑冢一观。”

云风自然是听说过祖师剑冢的，那里是历届宗主葬剑之地，里面有各种神兵宝剑。只有对宗门贡献巨大的弟子，经得掌门允许才可进入，并且一个弟子一生中只有一次机会。

云风不解地道：“历代祖师佩剑等级一定极高，我只有筑基修为，就算得到也无法使用……”“你错了。”羽凡打断道：“幻剑宗以剑道闻名，掌门佩剑至少是天灵器级别。在主人陨落道消后，剑身失去润泽难堪大用。但是剑灵却万载不灭，你要去找到合适的剑灵，将其收服为己用，这样你才能拥有真正属于自己的剑道。”云风对剑灵有着特殊的感情，他曾被霹雳五行剑的剑灵连救两次，因此对羽凡的话极为心动。

羽凡见云风有些心驰神往，继续道：“听闻你的火雷剑在秘境折断，铸剑之事羽某并不擅长，这个要找你师父楚叶了。”羽凡从储物指环中拿出一物，道：“此物名为琉璃精铁，若你能侥幸获得剑灵，铸造时一同加入，可打造出真正的神灵利器。”说着将琉璃精铁递给云风道：“此物送你，权作报答平儿的救命之恩了。”

云风不敢接受，忙站起身道：“弟子不敢，若不是有羽峰主所赠丹药，云风恐怕早已坠崖而死。”羽凡欣赏地看了云风一眼，又拿出那本《控灵诀》残卷，用灵力强塞入云风手中道：“无论今后如何，只需你保住平儿一命。”

云风心中纳闷，为何一个巅峰道长修为的高手，总是让他一个低阶修士来保护他人。不过此时羽凡心意已决，也不好再过推辞。只好收下琉璃精铁和《控灵诀》，感激道：“云风定会尽力而为。”

羽凡见状轻松地点了点头道：“休息去吧。”在云风退出房间，关上房门后，羽凡眼中精光一闪，暗道：“此子进退有据，行动有节，前途必定不可限量。希望今日之布局，可保平儿他日平安。”

梭舟经过一夜飞行，终于回到了幻剑宗。宗内早已提前接到秘境试炼的相关信息，做好了迎接准备。以三丰道人为首的六大峰主全部集结在宗门广场，就连几个不常露面的太上长老也赶了过来。

眼见梭舟临近，幻剑宗响起了阵阵鸾鸣之音，无数只仙鹤环绕着梭舟飞舞。梭舟之门大开，整个幻剑宗顿时发出了雷鸣般的欢呼。云风力压威少天，帮助幻剑宗勇夺秘境试炼第一的事迹，一夜之间在幻剑宗传开。他现在已是男弟子心中的榜样，女弟子心中的倾慕英雄

云风在万众瞩目下，被羽凡安排第一个走出梭舟。他见到了一张张熟悉的面孔。宗主三丰道人对他点了点头，师父楚叶投来了欣慰的目光，水灵儿则面露苦涩，不过还是给他一个肯定的眼神，华阳峰主露出赞叹神色，落剑峰的师兄们，在玲珑和李书峰的带领下全部给他竖起了大拇指……所有曾侮辱过他的人此刻都暗自懊悔自责，想着如何找机会赔罪交好。

现在的云风不仅是幻剑宗的英雄，更是所有人钦佩的英雄。云风平生第一次受到如此欢迎和重视，他突然觉得宗门的一切是那么温暖，就算之前和有些人心存芥蒂，此刻也已烟消云散。在这一刻，云风整个人真正成为了幻剑宗的一部分。

欢迎仪式在三丰宗主的亲自主持下，持续了近一个时辰。当一切礼毕后，三丰宗主在所有人欣羡的目光中，叫云风随他一同去了主峰正殿之中。

云风叩拜在地，抬头望着神采俊逸却银发垂鬓的三丰道人，心中有些感慨。三丰道人天资决绝，三岁修道，八岁筑基，二十岁结丹，五十岁炼虚，不足百岁已入化神，曾是栖凤国最年轻的化神期道长。本来以他资质，若是专修数百年，定可以更进一步晋级道尊。不过近些年为了宗门发展几乎心力交瘁，难以专心修炼，仅仅两百余岁便已满头白发。