    

    
巴山真的是很奇妙啊，好像所有重要的存在，都想来巴山。

    
连龙岐旭夫妻，最先都以进入回龙村为理由，想在巴山圈地而居。

    
墨修看了我一眼，好像压着情绪，沉声道：“那就去蛇窟看看吧。”

    
巴山时间最久的，就是和华胥之渊同时存在的蛇窟了。

    
阿熵在蛇棺被毁后，来摩天岭杀我没成，直接就恢复了蛇窟。

    
也不知道她是怎么恢复的，估计也有那条魔蛇的功能吧。

    
反正迟早也去看的，我点了点头，能出去做事，不被他们监视着，总是好的。

    
直接一卷飘带，将何苦托到阿问身边，卷起墨修就朝外走。

    
可飘带走的还是和人一样的通道，一出石室，就见阿宝小腿蹬蹬的朝这边跑。

    
他估计也用了术法，跑得还很快，差点就撞过飘带，冲了过去。

    
还是墨修一伸手，将他抱住，这才止住。

    
可阿宝在墨修怀里，却依旧伸手朝着我道：“阿妈。”

    
对上他虽然带着笑，却依旧依旧心有余悸的脸，知道他一觉醒来，不见我，还是有点害怕的吧，所以直接就跑到这边来找我。

    
努力勾唇露了个笑，将他抱在怀里：“我们一起出去吧。”

    
阿宝现在确实有自保的能力，带着也好。

    
我跟他真的很少在一起了，聚少离多，让他很没有安全感。

    
等出了摩天岭，我直接用神念召唤着于古月。

    
或许是感觉我的神念，在小地母神识里呆了一晚的蛇胎，立马就回到了我的小腹中，轻轻的拱动了两下，居然带着满满的惬意，然后又沉沉的睡了过去。

    
阿宝一条腿贴着我小腿，感觉到蛇胎的动静，一边低头看，一边又感觉很新奇。

    
或能是何欢给他灌输了什么理念，立马僵着身体不动了，朝我道：“阿妈放我下来吧，阿宝自己走。”

    
他现在也不过是两岁多的样子，确实可以自己走。

    
可墨修却直接伸手抱过他，朝他笑了笑：“阿爸抱你吧。”

    
这话说得很亲昵，可阿宝明显感觉到我和墨修之间的不对劲，瞥眼小心的看了看我，又看了看墨修。

    
小孩子其实很敏感，也很精明的。

    
他们不会说话的时候，完全是靠语气和神态来揣测大人在说什么，所以对于语气和神态的把控，其实比后来慢慢依靠语言的大人，敏感很多。

    
可或许是我没有拒绝，加上他也知道墨修对我很重要，还是老老实实的伸手搂住了墨修的脖子，任由墨修把他抱过去。

    
可他刚到墨修怀里，就啪的一声。

    
一条触手直接就卷着阿宝，要将他拉开。

    
小地母还没出来，神念的狂怒就已经涌现了。

    
整个摩天岭边上，瞬间风卷云涌，地上的石头开始不受控制的跳动。

    
墨修正握着小地母的触手，想扯开，免得触手吸食阿宝的生机。

    
可阿宝也不是好欺负的，居然直接伸手引着火对着那触手就烧去，跟着一呲牙，直接低头扯着触手就开啃。

    
小孩子打架这么生猛，我和墨修一时没注意，都看呆了。

    
就在电光火石之间，啪的一声响，阿宝居然真的啃下了那泥色触手上的一块泥。

    
不得不佩服阿宝一口好牙，依旧锋利如初。

    
可小地母神念怒气爆表，哗的一下，无数触手，瞬间连同墨修都卷往，直接将他们全给吞了。

    
整个摩天岭所在的山峦都因为小地母的怒意在震动，就好像地震了一样。

    
阿问他们全部都奔了出来，何辜更甚至还抱着那个被泥裹着的“叫化龟”。

    
何欢拎着他那个装着整个手术室的箱子，见到外面的情况，一脸害怕，直接躲到了阿问身后。

    
风家那些人跑出来后，正好见墨修被小地母直接吞了。

    
又见地动山摇，电闪雷鸣，狂风大作，瞬间就害怕得不行了。

    
也直接躲在了阿问身后，风冰消更是扯着阿问的衣服，小心的道：“这是什么？连蛇君都吞了？”

    
而风唱晚他们，却一脸害怕的看着我，目光更是扫过我隆着的小腹，脸上又是疑惑，又是害怕。

    
原本我和墨修已经对外宣称小地母是我生的了，现在又怀了个什么……

    
太不好解释了！

    
我一时也感觉到无奈，强大如墨修，一条有无之蛇，居然搞不定两个孩子。

    
正要涌动神念，可或许是小地母的怒意太强，刚进入我腹中沉睡的蛇胎，又哗的一下冲了出来，涌进了那团由小地母化成，且触手胡乱涌动的泥团中。

    
蛇胎和小地母关系好，又和阿宝是旧识，虽然没有打过招呼，可能感觉得到。

    
所以蛇胎一出场，小地母立马收回了触手，变成了那个泥娃娃的模样。

    
但却和阿宝一左一右，挂在墨修的脖子上，还互相呲牙对吼，宛如两只小兽，用力扯着墨修的脖子，想将墨修拉到自己那边去。

    
阿宝能说话，一边拉一边低吼：“这是我阿爸！阿爸！”

    
小地母还不太会说话，听着阿宝一声声低吼，双眼溜溜的转。

    
又不懂什么意思，神念中尽是焦急，可就是不太会讲话，但她灵活多变啊。

    
一双手抢不过阿宝，背后又生出几双手，几乎将墨修的头又用泥色触手全部裹住。

    
而且随着她焦急，空气中一道道电流炸开，啪啪的响。

    
吓得风家那些子弟缩成一团，不知道是怎么回事。

    
小地母还一边抢人，一边学着阿宝低吼：“我阿爸，我阿爸。”

    
于心眉带着于古月艰难的上来，她依旧一手死死的抱着阿贝，一手扯着于古月，见这场景，有点吃惊的看着我道：“蛇君这么吃香的吗？”

    
我瞥了她一眼，伸手去接阿贝。

    
他还小，不会动，可他那两条伴生蛇立马涌出来，向我行礼。

    
这让我感觉很奇怪，但还是伸手摸了摸那两条伴生蛇，让它们缩回去。

    
接过阿贝，看了一眼于古月道：“我们进蛇窟吧。”

    
于古月脸上立马闪过惧意，可抬眼看着我，居然又扯开于心眉的手，又要朝我行礼。

    
我瞬间感觉有点头大，连忙一手抱着阿贝，用神念将她扶起来。

    
然后引着飘带，卷住还和小地母抢墨修的阿宝，轻声道：“阿宝，我们走吧。”

    
“阿妈！”阿宝立马顺着到了我怀里，搂着我脖子。

    
朝小地母呲牙：“我阿妈！你没有！”

    
小地母原本见墨修整个都是她的，正开始着，神念中涌动的都是欢喜。

    
原本地动山摇、风起云涌立马就消失了的。

    
一见阿宝这神情，好像又感觉自己输是阵脚。

    
那新长出来的无数触手一甩，居然将墨修甩开，直接朝我扑过来。

    
她来势太猛，又太快。

    
而且神念之间，尽是怒意，我双手抱着阿宝阿贝，眼看她冲过来。

    
正要引动黑发将她拦住，就在这时，轰的一道金光闪过，居然挡住了小地母冲过来的所有触手，同时强大的冲击力，还将小地母给弹了回去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->