 “现在，只能希望秦公子满载而归，而且还得是状态极佳了。”

蝶重山暗捏了把冷汗，如若这其中真有凶险，导致秦公子重伤遁出，那这帮家伙怕是连威胁都省了，直接亮出凶芒！甚至，哪怕秦公子没有得到宝藏，仅仅是其本有的宝物，都足够让这帮家伙升起歹意……正当此刻，光幕之中赫然走出一道修长身影。

诸多强者瞳孔一缩，蝶千裳一众也是急忙凝神，最先关心的，便是秦逸尘的状态如何！然而瞬息过后，诸多强者原本泛着凶芒的双瞳中，不禁有些迟疑，这小子的状态这么好？

状态好没问题，问题是你在那空间里这么多天，到底在墨迹啥？

诸多强者不会知道，并非是那光幕之后的空间一帆风顺，若是换坐他们进去，恐怕早就成了刀下亡魂，只能给那牙刃再填几分血腥。

而蝶重山见到秦逸尘安然无恙过后，不禁松了口气，没事就好，没事就好。

秦逸尘刚走出大殿，是曾想过会有人迎接，但迎接的人也该是自己的同伴啊！这一帮家伙是怎么回事？

“诸位在此做什么？”

秦逸尘星眸微眯，转瞬便知道了这帮家伙的心思，而被那目光扫视，诸多强者浑身一颤，想要趁机报复的心思来得快，散的更快，当即便是让出一条道路，犹如前者进入光幕时一模一样。

“没什么，就是担心秦公子有什么闪失。”

“秦公子这般气宇昂然，一看就是大有收获。”

让出道路时，其中有一位强者眸光闪烁，笑容讨好：“不知秦公子此行收获了何等至宝，可否让我等开开眼界？”

秦逸尘笑容玩味，让你们看，好商量怎么对付我，又或是宣扬出去，引来强者抢夺？

然而刚得到神物，秦逸尘心情很好，并不想杀人：“好说，正好秦某得到的宝贝，得见血开锋。”

此话一出，诸多强者脸色又变，本就宽广的道路又后退几分，见血开锋，见谁的血，肯定不是这小子自己的啊！知道这看似年轻的金仙，绝非初出茅庐的小白那般好忽悠，诸多强者连最后的一点小心思都不敢再有，只能闭嘴不语，唯有眼神羡慕。

看来，裂天豹族的宝藏之一，已然被这小子顺利得手了啊！熊烈和千皇盟一众强者脸色阴晴不定，对手乃至敌人得到宝藏，对他们可不是什么好事。

而秦逸尘走向蝶重山一众，却不见一众同伴本就欣喜的脸色，因为刚才那番话更为高兴！看样子，秦公子不仅安然无恙，而且还满载而归！“秦公子没事吧？

那其中的宝藏公子真的得手了？”

秦逸尘见状，微微一笑，语气神秘对诸多同伴传音道：“神物。”

此话一出，蝶重山一众身形一颤，脸色近乎狂喜！神物！秦公子竟然得到了神物！这次的收获，不可谓不丰厚啊！而蝶重山狂喜间，不禁想到，看来这数天时间，秦公子是在和那神物周旋。

神物强横，每一尊都具备着可怖神通，这一点蝶重山再清楚不过，而想要降服神物，那更是凶险无比！蝶重山虽未亲自体会过驾驭神物是什么滋味，可他却清楚，就算是仙兵，境界实力不够，强行使用，轻则无法发挥，重则反噬自身。

仙兵都尚且如此，神物更可想而知！可正因如此，蝶重山才越发震惊，秦公子这么快降服神物也就罢了，怎么一点伤势都没有，而且那眉宇间更显凌厉轩昂。

然而秦逸尘却没想到一众同伴的心思，见到紫云还未出来，不由盯着大殿内最中间的位置。

“不知紫云何时才能出来……”紫云不出，秦逸尘一众就等。

终于，又过了数天，大殿内再次有了动静！“嗡！”

又是一道光幕显现，诸多强者眸光陡然投去，就连秦逸尘也不例外，然而见到光幕开启的位置时，其不禁感到失望，甚至星眸中还泛起抹别样的精芒。

原因无他，那光幕之后走出者，乃是袁彻！“轰！”

一道巨响传彻，便见袁彻大步流星，只是身形有些跌跌撞撞，以至于引来一阵轰动。

而秦逸尘也是注意到，袁彻浑身鲜血淋漓，衣衫上也是血迹凝固，而且也不知换了几身衣衫。

就连气息都显得有些紊乱，只不过这些狼狈，都遮掩不住袁彻此刻的狂喜！熊烈两人见状，上前搀扶：“袁彻兄，怎么样？”

袁彻纵然大笑：“幸不辱命！幸不辱命！没有辜负师尊的一番栽培！”

熊烈两人脸色微变，在旁的各方势力也是神色复杂，这情况很明显，袁彻也是得到了宝藏！只是看起来，不如秦逸尘那般顺利，甚至袁彻未必是刚得到宝藏便急着出手，这般状态，恐怕已然是恢复了很久，否则更为狼狈。

比起秦逸尘来，袁彻的收获更显坎坷，不过这却丝毫不影响后者此刻的狂喜与春风得意！见到熊烈两人脸上的细微变化，袁彻深知其意，当即道：“多谢两位前来为袁某助威，回去之后，袁某定有谢礼……”两人闻言，这才流露出一抹喜意，拱拳道：“恭喜袁彻兄了。”

大殿内，袁彻的狂笑又是回荡了好一阵，才是渐渐平息下来。

而这狂笑戛然而止的原因，是因为袁彻突然注意到，不知何时，那一众明光蝶前边，已经又站立了那道修长身影！“这小子也出来了！？

而且比我还快？”

袁彻收敛笑意，望着秦逸尘，脸色变化不定，心思更是转动：“难道是他的宝藏平平，远不及我得到的厉害？

还是压根就没有得手？”

想到后一种可能，袁彻眸中突然闪过抹凶芒，若真是如此，那他报仇雪耻的机会就来了啊！尽管曾被秦逸尘踩做垫脚石，又沦为前者手下败将，甚至进入光幕前秦逸尘所展露出的气息，令袁彻更为忌惮乃至畏惧。

不过，这一次他可是大有收获！这小子就算再强，又岂能斗得过神物！？

 