    

    
我不知道墨修这条患直男癌症的蛇什么时候，将感情这种事情理得这么顺畅了。

    
一时抚着小腹，有点迷茫。

    
自己倒底是喜欢墨修，还是只想靠着他保命，所以抱着他的大腿。

    
现在回想起来，我其实也分不清，似乎没有选择，我只能和他在一起。

    
墨修却已经轻轻拉起我的手，慢慢将自己的左手展开。

    
两人双手摊开，我有那一身美人皮，伤口愈合得很快，肌肤晶莹，就算昨晚为了打开邪棺，划伤了掌心，可这会左掌心依旧光滑如玉，看不到半点伤痕。

    
而墨修的掌心，也跟我的一样。

    
就在我逃离的那晚，他掌心还有着的咬痕，这会已然不见了。

    
我突然感觉掌心有点发痒，指尖轻轻弹动，想去抓墨修的手。

    
却听到他沉笑道：“何悦，从那枚镇魂钉入你三寸灵台起，你与我之间的婚盟就已然断绝了。”

    
他抬眼看着我眉心那朵红梅，目光微沉：“这一缕心头血，只不过是为了护住那个孩子。”

    
我心头微微发着颤，弹动的指尖慢慢的收拢。

    
抬眼看着墨修：“所以呢？”

    
“何悦。”墨修点了点那朵红梅，沉声道：“那条在你梦中护着你，让你夜夜安眠的黑蛇，已经不会再出现了。本君乃是……”

    
墨修微微缓了口气，双唇轻颤，似乎有什么到了嘴边，想说，却又说不出来。

    
“我知道了。”我微微后退一步，朝墨修轻笑：“所以我回来那晚，在阴阳潭里，那样明着暗着引诱你，你也不为所动。是因为名不正，言不顺吧。蛇君果然很有操守，没有婚盟这道名份，就不再行男女之事。”

    
怪不得昨晚，在阴阳潭我那么一番撩拨，明明感觉墨修身体有了反应，他却借口有事，直接离开。

    
等我给龙灵来送汤的时候，他不过是和龙灵一块打游戏，还真是有事啊。

    
墨修沉眼看着外面，轻轻“嗯”了一声：“你明白就好。”

    
我胸口微微发闷，轻轻的呼了好几口气，依旧感觉不舒服。

    
学着何辜的样子，朝墨修做了个揖：“如此，就不打搅蛇君了，我先去找到那个打豆腐的瞎眼婆婆。”

    
说着，转身就朝外走。

    
我怕自己再留在这里，会控制不住情绪。

    
刚出门，我就听到卷闸门直接落了下来，“哗哗”的作响。

    
因为昨晚所有人中了黑戾，所以没有清醒，隔壁店里的刘婶，也没开店门。

    
我没有什么交通工具，只得抬脚朝河边走。

    
刚转过街角，就听到喇叭响，何辜开着问天宗那辆面包车：“上车。”

    
我拉开车门上去：“你没去自来水厂找血水的原因？”

    
水龙头里都涌出了血水，镇上的水源出了这么大的问题，不只是不适合生存了，怕还会有什么污染之类的。

    
“水源的话，大师兄看比较准。”何辜开着车，瞥了瞥我：“伤还好吧？看你样子不太开心？和蛇君吵架了？”

    
我将左手掌心朝他摊了摊：“离婚了。”

    
何辜诧异的看着我，瞄着掌心看了半晌，才反应过来。

    
嘟囔着道：“蛇君可能是……可能是……”

    
“他命不久矣!”我搓着掌心，冷声道：“所以他想撇开和我的关系，免得哪天他死了，我伤心。”

    
“你知道？”何辜更加诧异的看着我，满是不解的道：“既然这样，你为什么还生气啊？”

    
墨修前面刚提到自己要死了，让我好好的把肚子里的孩子当成普通人养大，海阔天空什么的。

    
后一句就提到和我的婚盟没了。

    
这意思，四舍五入就是他死了，让我好改嫁一样吗，这么明显都猜不到，这些年的电视和小说白看了。

    
“我也不知道我生气什么。”我将掌心卷起。

    
龙灵落入熔岩中的情况，还有那阴阳潭里，那个古怪的东西所说的话，其实都表明墨修活不久了。

    
毕竟上次墨修醒来，也不过是呆到浮千献祭了蛇棺，他拘出了阴魂就沉睡了。

    
这次倒是清醒了十八年，这半年来，还挺强大的，可能是“电量”，已经消耗光了吧。

    
“蛇君太过强大，越是强大的生灵，在世间所消耗的能量就越大，所以……”何辜解释得有点含糊不清。

    
只是有点担心的看着我沉声道：“你明白吗？”

    
“明白！所以无论是射鱼谷家，还是你们，对于墨修都不是太尊重，因为知道他活不太长，威胁不是太大。”我突然结合着一想，就明白了。

    
何辜低咳了一声：“也不能这么说，就是……蛇君比较低调。”

    
“行了吧。”我自嘲的笑了一声，这件事情，总是有办法再问的。

    
我和墨修之间，并不是哪个说了算的。

    
看着空荡荡的马路：“清水镇的人呢？”

    
整个镇子，都好像成了空镇了，别说一个人不见了，连狗都没见一条。

    
“昨晚在回龙村外，因为被强行切断了与黑戾的联系，全部昏睡了过去。风老在用玄学和科学结合的办法，先保住他们的性命。就等你去找那个什么豆腐汤解黑戾了。”何辜脸色发苦。

    
正好这时外面一辆白色的防疫车驶过，马路边好像有一头死牛，还是死猪，因为黑色的毛长得太多，像一个长满了黑霉的大桔子，覆盖了整个尸体，也不知道是什么，看不真切。

    
那辆白色的车子上，直接下来四个穿防化服的人，其中两个人拿符纸在旁边圈了个法阵，然后拿着个什么抽风机之类的，在旁边等着。

    
别外两个背着喷火器，等他们弄好了法阵和抽风机，这才朝着那一团长着黑毛的东西喷去。

    
黑戾已经去了，可那团黑毛被喷火器一烧，立马发出尖悦的惨叫声，所有的黑毛顺火哗哗的长，烧着的细灰在空中飘荡。

    
那两个拿着抽风机的，立马念着咒语，原本放在旁边的符纸，哗的一下朝着火堆中飞去。

    
符纸一经燃起，上面的符箓闪着金光，随着咒语声起，那尖叫声才弱下去。

    
抽风机将烧着的烟和灰全部抽了进去，等最后，更是将骨灰都收进去，又往烧焦的土上泼了一瓶水，这才重新上车离开。

    
何辜停着车，和我一块看着：“这就是风老他们的人，那些符纸是昨晚连夜造出来的。”

    
“符纸是湘西折纸世家蔡家，用通灵木所造；符纸上的朱砂是意生宗提供的，画符的是辰州符万家，提供符箓的是祝由世家……”何辜沉沉的说着。

    
自嘲的笑道：“那火也不是普通的火，是飞羽门所供奉的毕方鸟火精所化。水是射鱼谷家，从古盐井里取的水，能清洁那些阴邪气。”

    
“连那个抽风机，也是幻空门，在里面画了凶兽大风的图样，才能吸取这焚化黑戾邪灰烬。”

    
目不转睛的看着我道：“何悦，虽说玄门中，你争我斗，大家都各有所图，可终究是有所为，有所不为。”

    
“就算现在，玄门中人，各家都有人守在清水镇外，一有事情，就会由于心鹤前去沟通，共同商议如何解决。”何辜目光闪闪。

    
轻声道：“何悦，清水镇一旦失守，外面就再无宁日了。蛇君他不会离开清水镇，他的责任就是死守着这片地方。可他希望你离开，所以才会口出恶言。”

    
我左手五指蜷缩，摩擦着光滑的掌心。

    
道理谁不懂？可心里那道坎，又有谁帮我踏过去？

    
看着那辆白色的车子，往小路上开了没多远，又下车了，似乎路边又有什么死掉的东西。

    
看着车子后视镜里的自己，就算连熬了几天几夜，那张美人皮依旧让我脸色光泽。

    
眉心那朵红梅，似乎更艳了，好像闪着血。

    
只是那双眼睛，好像蒙着灰一样，浑浊不堪，与那张脸很不相衬。

    
我往后视镜里凑了凑，再三看了看，确定这是自己的眼睛，不由的苦笑。

    
这双眼睛，就像是秦米婆的眼睛一样，已经失了清明了。

    
苦笑一声，这才转眼看着何辜：“既然知道墨修这么重要，玄门之中这么多人，就没有想办法救他吗？”

    
凭什么啊！

    
我重重的喘着气，盯着何辜：“你不是说苍生荷辜吗？他就不是苍生吗？所有的事情，都是他在做，什么都是他的责任！可他却不能久活，这就公平了？”

    
所以墨修让我逃，不只是我想逃，而是他知道自己时日无多！

    
所以我回来，几番求欢，他也不为所动！

    
就因为他要死守这清水镇，所以连那种相当于让我改嫁的话都说出来了！

