    三天后。

    林夜睁开眼睛，密室上有一个铃铛响起，这是有人在呼唤林夜。

    “嗯？”

    当即林夜的眼中，不由得闪过一丝怒意。

    三天时间下来，气海倒是扩张了不少，突破到星河境，尚且需要一定的积累。

    闭关之前，已经言明，没有什么事情不能来打扰他。

    打开修炼室之门。

    只见原先的守塔长老，还有闻浪副宗主，都站在门口等候。

    看见这一幕，林夜就知道，应该是出了什么事情了。

    “何事？”

    林夜问道。

    “禀宗主，三天前我们的一处灵石矿脉与火鼎宗发生冲突，火鼎宗联合青雷剑派想，与我等大打出手，对方来了不少高手，将大长老和二长老，都给打伤。”

    两个天象境的高手，都被打伤了？

    并且看后者的表情不太轻松，极有可能伤势很重。

    “敢抢我的灵矿？带我去。”

    正好这修炼增长太慢，并且在风雷玄气塔之中修炼，也让林夜的脾性变得略微狂躁。

    或许也是九转修罗诀的影响。

    几天不见血，手就痒。

    闻浪等人眼中一喜，既然林夜愿意出手，那可就太好了，对方青雷剑派竟然有足足四名天象境高手。

    并且实力都不弱。

    一下子猛的出来，将两人给打的措手不及，也幸好最近实力有所突破，逃的够快。

    这才捡回了一条命。

    本以为出动两大天象境强者，足以将局面给掌控住，但是却万没有想到，对方的阵容如此之强。

    闻浪连忙带着林夜，到主广场之上，几只威风凛凛的风雷鹰已经在等候。

    风雷鹰体型比御风鸟要小一些，但是速度更快，实力也更强，本身具备一定的战斗力。

    如金龙城的铁尾金鹰战斗力差不多，稍微会强一些，因为铁尾金鹰的品相不纯。

    而风雷鹰则是极为纯粹的血脉。

    当初风雷玄宗也正是因为这风雷鹰而定下的名字。

    在风雷玄宗内共有八只风雷鹰，只有峰主级以上出动，才可以动用。

    在主广场上。

    五头风雷鹰已经是整装待发。

    三位地变八境的峰主。

    加上一位地变七境的长老。

    昨天所爆发的冲突，除了大长老和二长老之外，另外也有不少人受伤。

    但这一次五人出动，虽然数量不多，有林夜在，应该不是问题。

    再见识过林夜星河境的战斗力之后，就没有什么好担心的了，除非对方也能够拿得出星河境的存在。

    按照青雷剑派的脾气，如果说真的出了星河境的存在，必定不会如此低调。

    “冷弱峰主，此番前往，就由你带路。”

    听玄峰峰主冷弱。

    说起来林夜之前也还是听玄峰的弟子，但是林夜和冷弱见面的次数不多。

    冷弱点了点头。

    看着眼前的林夜，心中倒是有着一股说不出的意味，没想到自己的修炼峰之下，竟然隐藏着这样一位强者。

    五只风雷鹰振翅而动。

    “轰！”

    若是以风雷鹰的气势，组成的金鹰卫的话，那才是真正的壮观。

    “此去将近四百里，风雷鹰的速度，一个半时辰，足以抵达。”

    冷弱对林夜说道。

    林夜点了点头，随后就在风雷鹰的背上闭目修炼。

    身后四人都看向林夜，后者虽然年轻，但是实力强大，同时手段非常精准到位。

    即便是整个风雷玄宗高层，在林夜宣布接掌宗门之后，也都不曾有丝毫的不满或者其他情绪。

    只是对现在的林夜，稍微的有些畏惧，毕竟后者实力太强。

    并且认定要杀之人，根本不会停息。

    风雷玄宗灵石矿场。

    原本矿场的营地已经被破坏，风雷玄宗的旗帜，也被对方给斩断，换上了火鼎宗和青雷剑派的旗帜。

    原先营地内驻守的一些人，也都被关押了起来。

    败者为寇，这一场战败，青雷剑派似乎也非常的不给面子，一些尚未来得及逃离之人，都被统统关押。

    只有少数几人逃了出去。

    营地四处都是火鼎宗和青雷剑派的弟子，四处布防把守。

    “还以为这风雷玄宗，有多么的神通广大，原来也不过是土鸡瓦狗！”

    营帐内，六道身影围聚而坐，把酒言欢。

    “那宋无缺算是逃的快，若是晚上半分，我便将他的手给斩下！”

    “段长老的青雷剑法，足以问鼎风雷河川境，当世之下，无人能及。”

    一名身着炼药师长袍的中年男子，对这一位段长老举杯恭维说道。

    五人坐在堂下，而一名紫衣少年，却坐在最高位。

    “段长老的青雷剑法，已经修炼到第六层，就算是我父亲，也比之不及，就连我父亲都说，段长老的淳雷玄气，极其适合青雷剑法！”

    紫衣少年，面容冷峻，眼中始终透露出一丝难以隐藏的邪意。

    青雷剑派的少宗主。

    沈俊。

    在青雷剑派掌控的区域之中，号称是第一天才。

    自幼就掌握多种剑法，并且十岁之际，就已经修炼出青雷剑派最为强大的招数。

    青罡狂雷劲！

    比当今宗主还早了三年。

    此次争夺矿脉，让沈俊前来，显然是在为沈俊铺路，以后也好培养沈俊接班。

    带着四名天象境的长老前来，还有什么好担忧的。

    那身穿炼药师长袍的，正是火鼎宗的副宗主。

    葛纯。

    本身也是一名三品炼丹师，能够炼制三品丹药。

    火鼎宗此番和青雷剑派合作，可谓是强强联手。

    听到沈俊的话，葛纯也连连点头，心中也十分感叹，这一次他们火鼎宗总算是站对了位置，与青雷剑派合作，拿下这一条矿脉，火鼎宗将获得极为丰厚的回报。

    两宗之间合作，大有要成为整个风雷河川内第一联盟。

    “少宗主过奖了，我这点本领，在宗主面前，那永远都是班门弄斧。”

    段炎神色微定，虽然喝了不少酒，但是可没有糊涂。

    如今青雷剑派迅速扩张，除了扩大地盘之外，也需要考验一番，他们这些老臣能不能重用。

    若是自以为是，傲慢无边，那么很有可能回去之后就被废了，江湖上的事情，从来都没有那么容易。

    稍有不慎，便会万劫不复，除非你有足够强的实力。

    沈俊似乎对段炎的回答十分满意。

    “拿下这矿脉，等我青雷剑派的后续支援到了，就直接杀到风雷玄宗，一个野鸡宗门，也妄图与我青雷剑派，相提并论。”

    沈俊说道，众人也都拍手叫好，早就看这些宗派都不顺眼了，最好全部都拿下，集中整个风雷河川境内的资源。

    等到那时，他青雷剑派，将会是何等的强大！

    “万川大陆，百舸争流，区区风雷河川，只不过是起点，我们的目标，是入主上川之地！”

    万川大陆。

    大致分为，上川，中川，和下川。

    三大区域，相当于大陆的核心，中层，外层。

    风雷河川，仅仅是处于下川之地，入主了中川甚至是上川，将会有更多的修炼资源，灵气也更为浓郁。

    目光不能仅仅局限于眼前，而是要有更广阔的世界！

    “不错，我青雷剑派，岂能屈居此偏隅之地！”

    段炎长老众人摔杯明志。

    哐当！

    就在此刻，营地内的警钟被拉响。

    众人闻声，顿时不屑一笑。

    “看来，是风雷玄宗的那帮废物，又回来了。”

    五只身形庞大的风雷鹰，身形停在半空中，下方便是原先属于他们的营地。

    看着摇曳的旗帜，众人的眉宇之中，也都有着一丝怒意。

    下方青雷剑派和火鼎宗的弟子，也都纷纷拉进了手中的弓箭，劲弩。

    “等什么，杀下去。”

    林夜说道。

    根本没有打算和对方进行交涉。

    只见林夜操控风雷鹰俯冲而下，手中破风弩连续射出。

    嗖嗖嗖！

    五名火鼎宗的人直接被利箭射穿。

    冷弱几人见状，当即也毫不犹豫。

    “杀！”

