    上丹田，又名泥丸、琼室、上田、紫府、上宫、天宫、昆仑，玉京山、须弥山等。

    中丹田，又称中黄、中田、黄庭、绛宫、金阙、土釜、规中等。

    下丹田，又叫下田、炁海、炁穴、元海、沧海、生门、土釜坤宫、北海、蓬壶、造化壶等。

    他的战力，以及不把普通半步大能放在眼里，哪怕是对方是王腾之流, 初入大能的普通修士，他也不惧怕。

    碰到了绝顶大能，还是很危险的，圣主级别人物，他肉身上不惧怕，近身也敢硬扛，但是惧怕别人的道与法。

    比如, 圣主级别人物直接催动异象，或者动用自身的器，以及秘法神术，很抱歉，他打不过。

    但是，他能扛得住，挨个百八十下，也打不死他，照样跑的贼快，丝毫不影响他逃跑的帅气英姿。

    镜像投影孔雀王：“你个瓜皮”。

    综合评价，战力五星满的快溢出了，妥妥的神禁领域。

    还有就是, 他的武道元神境界，肯定是不一样的，精气神合一的元神，宛如天地人化三才。

    叶尘其实觉得他的武道元神境，更适合叫武道三才境、合一境，归元境等等。

    目前他还没有确定，一定要起一个逼格拉满了的。

    说实话，他的武道之路，有种赶鸭子上架，走着走着就通了的感觉。

    他明明是按照剑道体系修行来着，怎么修行着，修行就变得不一样了呢？

    他明明按部就班的，这次更离谱，他明明感悟到，最终是要融合武魂，形成武道元神，怎么就跑到中丹田来了。

    或许他的感觉没有错，需要一步步来，上中心三个丹田，正好一条线，犹如登天梯一般，必须一步步走完才行。

    这么一分析，似乎进入中丹田，变得感无毛病了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得中品源一块，因果返还中，恭喜宿主获得上品源四块。”

    北斗葬帝星有古籍记载，天地初成的时候，玄黄降临，造化神秀，草木繁盛，生灵强大，灵药无尽，更是结出许多‘源’，是天地精气的结晶，蕴含大量生命精华，天地灵气。

    源部分品，只有纯净度，系统将下品源，定性为纯净度四分之一。

    中品源，纯净度，三分之一。

    上品源，纯净度，二分之一。

    极品源，为纯净源，透明如琉璃水晶，剔透生辉，没有杂质。

    叶尘心神一动，取出一块“源观察”看起来一截手指长，两根手指粗，似琥珀般晶莹，里面只有二分之一晶莹剔透，宛如水晶，类似灵石，却又不同，另外二分之一是没用的杂质。

    就这小小一块源，足有百斤分量，让叶尘非常惊讶。

    至于灵石，叶尘也研究了一下，对比一番，得出结论。

    天然灵石蕴含大量天地灵气，类似于精气，但是却是没有源中蕴含的生命精华多。

    他想错了，二者很难对比。

    一块下品灵石里面蕴含得灵气，哪怕是普通的炼气期第十层武者吸收，很容易爆体而亡。

    但是，如果给一名炼气期第一层的武者一块下品源，他也能够吸收，而且好处多多，能够助其强身炼体，提升生命力，甚至滋养其身体，改善其资质。

    叶尘有些瞠目结舌，这，完全就是两种不同能量，他的推断出错了。

    看着手中两种不同世界地能量结晶，叶尘不由得感叹造化之神奇。

    算了，纠结那么多干什么，不管怎么说，都可以用，剑道世界的灵石，里面蕴含得天地灵气很充足，量大管饱，只要你体质足够强，功法足够变态，想怎么用，就怎么用。

    再说了，武道功法与遮天法都能够将灵气力量转化，化作身体需要的力量。

    从整体上判断，“源”应该更高等，其蕴含的生命精气，与剑道世界的天然元石差不多。

    也就是说，他原本的推测有误，“源”更珍贵。

    不过，想想也是，毕竟遮天世界，算是原来一方拥有仙帝的本源大世界的一部分。

    而他去的剑道世界真灵大陆，不过是小千世界，这样的世界，在完美世界中，界海里面数不胜数。

    幸好，现在所在的遮天世界，战力强的还不算太离谱，还有夏雨荷实力还不强，灵石还是能用的。

    还有就是，灵石以后会当作恢复神力与武道元力的消耗品来用，尽量多收集源，或者神源。

    叶尘检查完自身的情况，内视丹田苦海，发现夏雨荷苦海如今正常多了，不对，还不正常，元神武道元婴飞升了，剩下了被紫色烟霞笼罩的金色莲花台，悬浮在命泉上空，现在他的造化魔方就在莲台上面，接受着武道力量与命泉的共同淬炼。

    而他的武道元神坐下，却是出现了一座新的莲台，与其一模一样。

    叶尘心神一动，武道元婴竟然还能够随意返回下丹田当中，出现在莲台上面，这样一来也方便他打铁铸兵。

    其他的倒是没有什么变化！

    咦？

    他媳妇夏雨荷突破了，已经是命泉境修士了，这样的速度已经很了不起了。

    主要是夏雨荷的修行环境太好了，她直接吸收叶尘的苦海精气修行，等于一直莲花纯净源修行。

    再说了，她消耗的圣泉也有六瓶了，还有五枚圣果，还有大雷音呼吸法静功辅助，这样的待遇，那是圣地的圣子圣女也没有的。

    “小荷，恭喜突破了命泉境界。”

    叶尘心神一动，将夏雨荷结了出来，道。

    他如今实力大进，武道真元，蜕变成了武道元气，金色的武道元气，完全能够在紫气东来火焰中，护持住夏雨荷。

    再说了，夏雨荷修为大进，也不适合让她一直闭关修行，出来说说话，顺便借助这紫气东来火，淬炼一下肉身躯壳，一举两得。

    “老叶，这次突破，我直接修成了十条白玉蛟龙之力。”

    夏雨荷有些激动的道。

    她把修行当作打游戏升级了，就喜欢这种带特效似的变化。

    只见她轻轻用力，掌指之间五条白玉蛟龙游走，蜿蜒盘旋，仿佛化作了一道道神纹，蜿蜒盘旋。

    “还有，我将这宝器，当作武道宝器，用道经中祭炼法器手法，祭炼之后，可以自由收入体内，或者穿在身上。”

    夏雨荷激动的道。

    “是吗？那小荷你展示一下给我看看。”

    叶尘心中一动，顺着她的话道。

    夏雨荷心神一动，脚上的鞋子被收了起来，又穿上。

    “还有呢？”

    叶尘微微有些期待的道。

    “你想得美。”

    夏雨荷白了一眼他，道。

    其实，武道修为足够，提升到灵海境之后，也可以做到将宝器炼化，收入体内，用真元孕养。

    接下来，叶尘与夏雨荷说了会话，将一些【伏羲经】中的秘法帝术，传授给了夏雨荷。

    比如，攻击手段，摘星手，能够加持星辰之力与八卦之妙，攻防一体，可以近战，可以远攻。

    移动身法，天机步，身法踏出，蕴含天机妙法，料敌于先，远遁时候，踩着天之轨迹，见缝插针，瞬息万变，不可琢磨。

    还有战斗增幅秘法，八相之域，脚踏八卦，勾动八方天地之力，瞬间全方位提升9.9倍战力。

    这样的秘法，就算是比那“皆字秘”，也只是差一点了。

    不过想想也是，九秘在遮天的地位那么高，确实是在各自领域，达到了极致。

    能够与九秘比较的法，也就是狠人留下的传承，无始经，以及绝对不能小视的虚空经。

    为什么这样说！

    因为他们的战力，以及实际，说明了一切。

    那些躲在禁区里面的狗东西，哪一个活的不够久，对于九秘的收集，很容易，对应开创的法肯定不差。

    偏偏就是这样，无始在世，禁区老怪物屁都不敢放。

    狠人在的时候，一个个也是在装孙子，关键是狠人很能活，活了很多世，且没有自斩一刀，估摸着禁区老怪物对她的忌惮，还要超过无始大帝。

    倒是古族，比较怕无始大帝。

    还有就是叶尘最喜欢的虚空大帝，虚空大帝一生不弱于人，活了七千多年，还没有达到人生最巅峰时期，就提前进入晚年，战死了，但是他的功绩太惊人了。

    当年，最后一位大成圣体年老体衰，晚年于圣崖殒落，被人击杀，圣血染红了那里的大地，山崖。

    与此同时，黑暗动乱爆发，而虚空大帝正好成道了，接替了使命，抗住了着一切。

    一个人面对生命禁地威胁，战斗，周旋，不退一步。

    每次战斗他都是抱着必死决心，棺材板早就准备好了。

    他为了消除禁区的一颗颗毒瘤，曾独自一人堵在轮回海斩杀一名黑暗至尊。

    壮年时候，抱着必死的心独战不死山，斩杀不死山一位黑暗至尊。

    并在不死山和其他黑暗之尊对峙了很长时间后，签下契约：仙路不出，不死山不出世。

    那些黑暗至尊也是对他又惊又怕，虚空兄弟三人，他又叫姬三郎，拼命三郎，可不是说说而已，拿手绝招，虚空天碑，专门拍堕落至尊脑门。

    这一战之后，虚空大帝拖着伤残的身躯独自回到姬家，开始修养生息。

    后来虚空大帝到了晚年，自知命不久矣。

    但他心系苍生，还是放心不下，咽不了那口气，他怕自己死不瞑目，担心黑暗老狗们会不遵守契约出来祸害众生。

    于是，他设计把自己葬在了无尽的星空，引出了不死山的四位至尊。

    拖着年迈的身躯击杀了不死山的两名黑暗至尊后，也力竭而亡。

    虚空大帝生在黑暗时期，崛起于黑暗时期，他成帝，正好遇到了最可怕的黑暗动乱时期，那些躲起来的狗东西，又出来活动了，想要屠杀众生，炼化众生生命本源，给他们续命。

    而虚空大帝当然不答应，可以说，他的一生都在战斗，崛起于战斗，死于战斗。

    死后，他的元神都在战斗，而且是以以敌二，持续了十几万年。

    原剧情记载：“虚空大道以一敌另外两大道，在宇宙深空中，无声的对抗，没有人知道，孤独的战斗着，一直持续到了现在。”

    这次战死后，他又把自己残尸葬在了九重棺之内，帝尸在无尽星空开启了漂流，慢慢通灵。

    最终他的尸体飘到了地球，尸体通灵，留下的黄帝的名号，地球上姬姓也成了帝姓。

    所以，虚空大帝的法绝对很强大，不弱于遮天史上，任何大帝、古皇、天尊留下的法。

    唯一可惜的是，姬家没有再出现一个绝世无双的人物，也不能这么说，姬家有他未来儿媳妇，姬皓月很不错，还有姬子也值得交接一下。

    圆规正传，话说回来了，伏羲大帝也不弱。

    系统传给叶尘的法，总共就四种，涉及四个领域，也足够用了，绝对是最巅峰的秘法，尤其是最后一种，太强大，太实用了。

    至于“皆”字秘这样的增幅秘法，那也是有限制的，最起码，八禁是门槛，使用者没法靠自身战力达到神禁，皆字秘也没法增幅其拥有神禁级战力，哪怕是使用者本身就是八禁战力，也不行。

    伏羲大道的道，涉及天机，星象，完善着他的八卦之道。

    值得一提的是，伏羲大帝也是有传承的，他来过北斗葬帝星，风族就与他有关系。

    这么一说，他这个身份也是大有可为！

    虽说，原剧情的风族没有眼光，不要脸了点。

    但是现在他不是来了吗？

    当爹的给儿子张罗媳妇，不磕碜。

    再说了，还有夏雨荷这个护犊子的老太太。

    那个桃花妖秦瑶可惜了，这样的小剧情，改了也无伤大雅，这个儿媳妇，他们老叶家要定了，不能辜负了。

    老叶家儿孙满堂，才是最重要的。

    最终，叶尘很不要脸的在火域来了一场野战。

    为了叶家的新盛，当爹的要身先士卒，做好榜样。

    一定要给叶凡那小子增添个妹妹或者弟弟。

    就想看看那小子看到爹妈没有死，还多了个弟弟或妹妹，是什么样的表情。

    七天后！

    叶尘摸着老腰，他为老叶家日夜操劳，太不容易了啊！

    在这个过程中，他还要帮助夏雨荷淬炼身体，与她双修，这是伏羲经中的秘法，正好用上了。

