
眼看着一个五大三粗的男人从这只特别优雅漂亮，跟男人的外形气质特别不符合的丹顶鹤式神的背上跳了下来，陆云只觉得自己期待的心理受到了严重的欺骗。而与此同时，她也觉得自己有那么一点点囧。

还好她的脸上带着厚厚的口罩，倒是没让苏幕遮和毛昭英看出什么端倪来。

苏幕遮对于毛昭英乘驾丹顶鹤式神倒是不觉得有什么奇怪。他笑了笑，走上前去，跟毛昭英来了一个拥抱，然后问道：“毛大哥，这不是嫂子的式神么？怎么没见嫂子跟你一起过来。”

他口中的“嫂子”，自然是指毛昭英的妻子，那位名叫“周玉”的女士。周玉性格非常直率，还有几分泼辣，她也是一名灵师，喜欢毛昭英多年。也是她先对毛昭英表的白，最后两个人终于幸福地走到了一起。不得不说，这位女士真的是，非常得，女王。

毛昭英挠挠头，笑道：“你嫂子怀孕了，现在遇到捉鬼除妖的这些事情，我都不让她跟我一起来，让她在家好好休息。而我自己那只式神出了点问题，我师父正在帮我检查。所以不得已，我便借了你嫂子的式神飞了过来，哈哈哈哈，见笑了。”

嘴上虽然说着“见笑”，但是毛昭英脸上的表情却是十足地欢愉和幸福。看得出来，他的心情非常好。

听了他的话，苏幕遮的眼睛一亮，脸上的笑意也愈加浓重，他拍了拍毛昭英的肩膀，“这可真是大喜事，改天有时间的话，我定要来毛家拜访你们，还要给小侄子备上一份厚礼。”

毛昭英“嘿嘿”地笑着，样子看上去特别的傻，“好说好说，你要是去了，你嫂子肯定会高兴的不得了。”

说完话，苏幕遮揽着陆云的肩膀，让她走到毛昭英的面前，道：“毛大哥，这是我新收的小徒弟，名叫陆云，真的是个很有天赋的小姑娘。我觉得，假以时日，小云定会成为比我要出色的渡灵师。”

夸起自己的小徒弟来，苏幕遮这个做师父的那也是一点儿也不含蓄的。

陆云脸一红，连忙拽下了口罩，对毛昭英绽开了一个特别乖巧的笑容，张嘴打招呼道：“毛……”哎卧槽，智商怎么一到关键时刻就掉线？！我该称呼这位毛先生什么来着……嘤嘤嘤，师父你的智障徒弟给你丢脸了π_π……

苏幕遮又无奈又宠溺地拍了拍她……头上的帽子，提醒道：“你叫‘毛师伯’就好，毛大哥的辈分比你要高上一辈。”

陆云连忙道：“毛师伯好。”

毛昭英见这小姑娘目光明亮，没有丝毫地浮动，且表情非常真挚，绝不是那种弄虚作假之辈，心中对于苏老弟选择徒弟的眼光也是很满意的。他当即从口袋里掏出了一只锦盒，递给陆云，笑道：“苏老弟倒是赶在我前面收徒了，还收了这么好的一个徒弟，当真叫人羡慕。小云，这是你师娘给你准备的见面礼，算不上是什么好东西，你也别嫌弃。来，拿着吧。”

陆云转过头，向自家师父征询意见。见苏幕遮对她微微地点头，这才双手将锦盒接了过来。

“现在就打开吧，小云你看看喜不喜欢。”毛昭英见她只拿在手里却不好意思打开，遂提醒道。

陆云点头，打开锦盒一看，里面装着的却是一只奇怪的玉镯子——说是奇怪，是因为这玉镯并不是常见的绿色或是红色的。而是一种非常鲜嫩且灵动的粉色，在月光的照耀下，镯子散发着朦胧的光芒，特别特别得好看。陆云第一眼便喜欢上了。

苏幕遮看见之后，道：“这份见面礼，实在是太贵重了，苏某在这里先谢过嫂子了。”

陆云虽然不懂这只玉镯子贵重在那里，但还是连忙跟着苏幕遮一起道谢。

实际上，这粉色的玉镯子是用一种名为“粉灵玉”的宝玉制作而成的，这“粉灵玉”只存在于海拔非常高，地势很险，且必须蕴含着极高浓度的灵气的山里，其数量稀少，且极难找到。这用粉灵玉做成的镯子，拥有辟邪护身，自动吸收灵气的功效。也难免会让苏幕遮生出了“太过贵重”地感慨。

毛昭英是个心直口快地人，左右看了师徒两眼，问道：“苏老弟，你当时跟我说过小云也是渡灵师，怎么这眼睛的颜色，却！不是银白色的？”

“是这样的，小云现在觉醒了一部分能力，所以只有一只眼睛变成了和我一样的银色。”苏幕遮解释道：“这样委实有些怪异，我便让她用隐形眼镜将其遮覆住了。”

毛昭英表示理解，三人又寒暄了一阵，开始说起今天的正事来。

苏幕遮将今天下午在家里布下的“三纵寻踪”阵法以及在网上调查到的资料，都告诉给了其余两人。毛昭英听罢惊讶道：“苏老弟，你的意思是，那婴灵很有可能就在我们脚下嗯某个位置？”

苏幕遮点头：“没错，因为那婴灵的杀人手法，它极有可能就藏匿于下水道里的某个管道里。咱们现在要做的，就是尽快地确定它的方位，然后找到它。上次，为了防止它害人，我将它打伤了。我怕若是不能尽快除掉它的话，等它伤好后，很有可能会更加疯狂地杀害人类。”

毛昭英的脸色也跟着变得凝重了起来，“是这个道理，但是我不太理解，为什么它会藏匿在这么奇怪的地方？”

“那个……”陆小云弱弱地举起手，表达了一下自己的看法，“师父，毛师伯，我看过一些新闻，说是有些女子不想要孩子，就偷偷地把意外生下来的孩子扔在垃圾堆里或是下水道里，是不是就是因为这个原因，所以……”

苏幕遮和毛昭英都微微颔首，“很有可能。”

毛昭英自己就是马上要当爸爸的人了，对于这种可以狠得下心抛弃自己亲生孩子的一类人真是非常嫌恶而且看不上。他怒道：“我就说，这世界上哪有那么多鬼怪作祟，伤害人类。纯粹是因为某些人太丧心病狂了，做出的事情简直禽兽不如，连鬼怪都看不下去了！偏生这一小部分人造了孽，引发的不好的后果却要由其他无辜的人一起承担。这些人简直就社会中最大的害群之马！”

陆云双眼冒星星，都想给毛师伯鼓掌了，这话说得真是太对了，简直大快人心！

苏幕遮倒是意外地冷静，他将一只帽子和一双防水的手套递给了毛昭英，道：“毛大哥还没有做准备吧？带上这些，也防止一会儿下去时有脏污弄脏了身体。”

毛昭英有些赧然地接过来戴上，他就是一个大老粗，哪能想到这些，还是苏老弟细心啊。

三人忍受着恶劣的环境，分头在四周寻找起来。很快，毛昭英便发现了下水道的入口所在——它就处在靠近排污口的某个位置。

苏幕遮师徒俩也赶了过来。看着那下水道的井盖，大概是为了防止被人偷，井盖周围被用螺丝钉牢牢地钉住了，没有专业的仪器，是很难将其打开的。

但这在苏幕遮三人的眼里，这却完全不算事。苏幕遮稍微思索了一下，决定还是使用最迅速但也是最暴力的方法——爆破。

当然了，这爆破可不是用在下水道井盖上，毕竟苏幕遮是个奉公守法，绝对不会故意破坏公共财物的五好青年；再加上若是强行将井盖炸开的话，很可能引起下水道通道的崩塌，那样的话，情况可就严重了。

在距离井盖五米的地方，苏幕遮找了个合适的位置，从口袋里掏出了两张爆破符，又在地上挖了两个浅坑，然后将两张符纸分别埋了进去。做好准备工作后，他后退到安全位置，对陆云点了点头，陆云会意，连忙祭出了灵气防护罩，罩在了那被埋了爆破符的地方。

苏幕遮见时机已到，单手结印，口中发出一声低喝：“破！”

爆破符瞬间发生了爆炸，发出了两声极大的轰鸣声，将土地炸出了一个深深的大坑，黄土四处飞溅。爆炸带来的冲击波，似乎让地面都跟着震动了起来！

好在陆云的灵气防护罩还算是给力，将飞扬的灰尘以及巨大的声响全部隔绝了起来，倒不至于惊动了附近的居民。

（叮！系统提示：恭喜苏幕遮和陆云师徒二人获得“爆破小能手”的荣誉称号。）

而毛昭英则忙着去检查下水道井盖的情况，果然发现那上面钉着的螺丝钉已经因为方才的震动而开始松动了起来。他单手扣住了井盖的边沿往上一拉，那沉重的井盖便被他毫不费力地拎了起来。

“苏老弟，小云，好了，快过来吧！”毛昭英将井盖放在一边，抬头唤道。

三人聚在一起，朝着那黑幽幽的，看起来好似深不见底的洞口望了下去，从里面传来阵阵比外面还要浓郁数倍的味道。反正若是他们今天下去走一遭的话，出来之后，这身上的衣服是肯定要不了了。

苏幕遮取下肩膀上的背包，从里面挑拣了一下，拿出了一大团登山绳出来，然后在附近找了棵已经枯萎的大树，将绳子在上面缠绕了两圈，然后牢牢地系好。毛昭英则将绳子的另一端扔进了下水道通道里。

毛昭英率先顺着绳子爬了下去，紧接着是苏幕遮，陆云则落在最后，苏幕遮朝往下爬边注意着小姑娘的情况，防止会有什么意外发生。

最后，三个人都顺利地落了下去，

这深埋于地下的下水管道里的地形相当的错综复杂，一条入口出去，可能会通往好几条通道。苏幕遮举着手电筒往前一照，竟然有五条之多。

“若是咱们每个人走一条，还有两条必然会被遗漏。苏老弟，不如这样吧，咱们就用那个办法。”毛昭英提议道。

“好，没问题。”苏幕遮没有任何异议。

陆云还有些懵，不知道他们所说的“那个办法”究竟是什么方法。

毛昭英从口袋里掏出了五只指甲盖大小圆润的珠子。苏幕遮则拿出了几张符纸，飞速地撕出了五个纸人来。弄完之后，毛昭英接过纸人，分别在那五只珠子上按了一下。然后还给了苏幕遮。

苏幕遮划破指尖，以指尖血在每只小人头上点上了一点嫣红。然后手一挥，将它们全都撒了出去。

接下来。神奇的一幕发生了——才一落地，那五只小人便晃晃悠悠地站了起来，分别向五条通道处走了过去。别说，那行进的速度居然还挺快的。

而就在纸人落地的同一时刻，被毛昭英放在地上，依次摆好的五颗珠子也倏然发出了亮光。（下水道里会产生氨气等等易燃易爆的气体，所以绝对不能在其中使用明火，以防止产生爆炸。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708138"  chaptername="第四百二十一章  爆破能手二人组">加入书签</a>
</div>
