

    第二天一早，睿王带着谢安澜和陆离离开了大部队。用睿王殿下的话来说，他发现他的徒弟可能无法适应边关的生活，需要调教。至于陆离，那是自己死皮赖脸硬要凑上来的。

    对于自己被人小看，谢安澜十分的无奈。不过能够跟在睿王身边学习，却是是一个不可多得的机会。比起对这个世界的熟悉，无论是她还是陆离其实都是比不过睿王的。陆离确实是才智超群，甚至可以翻手为云覆手为雨的玩弄着高位的权贵们。但是这并不能证明他对这个世界熟悉了解，前世他绝大多数时间都用在了勾心斗角上，玩弄的是人心和人性。他从来没有了解过普通的百姓的生活和痛苦。

    当官不为民做主，不如回家卖红薯。

    三观正直的青狐大神觉得自己萌萌哒。呃，好吧，至少肃州知州这是一个地方官职，虽然职场斗争很重要，但是地方官的功绩不是靠你斗倒了几个对手来实现的，而是需要实实在在的政绩。地方上有这自己的官场生态，除非你有本事一辈子让皇帝记得到时间提拔你，或者有超强的后台，否则只知道勾心斗角的官员早晚是要被人给踩下去的。

    谢安澜坐在马背上回望不远处还能看得见的睿王府亲兵营地，有些担心地道：“师父，那位孙大人……”那位可是昭平帝派过来见识睿王府的眼线，他们就这么跟着睿王跑了真的没问题吗？

    睿王淡定地道：“不用担心，孙大人身体不好，不会有功夫管那么多的事情的。”

    谢安澜耸耸肩，好吧，睿王殿下敢带着他们跑出来，必然是有心情不会被人打小报告的。至于幸武…谢安澜侧首去看陆离，陆离微微点头道：“安排好了，不用担心。”

    谢安澜问道：“我能知道，你是怎么安排的吗？”

    陆离淡然一笑道：“我让叶盛阳带着幸武先一步赶去肃州了。”

    “他怎么肯？”谢安澜挑眉，幸武的任务就是跟在陆离身边，协助他，监视他。

    陆离道：“因为我需要他提前去肃州布置，另外，他以为军中有孙大人。”

    谁知道他前脚刚走，孙大人后脚就被病魔给打倒了。不过即便是如此，睿王军中也绝对不会只有孙大人和幸武这两个眼线，只是剩下的都在暗处，有时候在暗处也并不是什么好事，因为那表示他们无法做出异于寻常的举动，比如说靠近了探听消息。应付这种人，军中睿王留下的替身就足够了。

    谢安澜点点头道：“好吧，你们想的很周到。我们现在怎么走？”

    陆离抬头看向睿王，这是睿王的提议，那么怎么走自然也是看睿王的意思了。

    睿王挑眉一笑道：“快马加鞭，先赶到西北再说。”

    于是，一行人快马加鞭的策马狂奔。

    马儿对军人来说是战友和交通工具，对读书人来说是消遣和炫富工具。于是在马儿的实际用途上睿王殿下和陆大人的表现就显得差异十足了。一天的策马狂奔下来，睿王殿下下马的时候依然是英姿飒爽，风度翩然。陆大人虽然骑术也不错，却还是被折腾的不轻，整个人都变得灰蒙蒙了。

    在一处山野的小店下了马，睿王挑眉扫了陆离一眼，淡淡地吐出两个字，“欠练。”

    陆离冷冷的瞥了他一眼，没有说话。

    这地方十分的简陋，只是一处开在路口的黄茅野店，给错过了时间的旅人们一个歇脚的地儿罢了。加上莫七一行四人刚刚下了马，立刻就有人迎了上来，“几位客官，快里面请。”

    谢安澜朝那伙计看了一眼，是一个长相十分普通甚至有几分丑陋的青年男子。谢安澜忍不住微微皱眉，倒不是因为对方的样貌丑陋，而是因为对方落在自己身上的眼光，带着一种让她觉得十分不舒服的感觉。

    “师父…”谢安澜换了一个位置将陆离挡在身后，低声道。

    睿王却似乎完全没有感觉到一般，对两人一挥手道：“走吧，不是累了么？”

    陆离伸手握住谢安澜的手，微微用力捏了一下，示意她不必担心。

    莫七在外面安顿马匹和行李，睿王带着两人走进了店里。现在不过是亥时初，时间并不算晚。小店昏暗地道大厅里还坐着几个人，显然也是今晚的客人。一进去谢安澜就敏锐的察觉到了，这几个都不是普通的人。不过也对，寻常的商人或者旅客，只怕也没有多少人有胆子入住这种开在前不着村后不着店的地方的小店。比起自己风餐露宿一晚上，显然是进了黑店更加可怕。

    睿王倒是对这些十分习惯的模样，直接带着两人挑了一个靠近烛火光线稍微亮一些的位置坐下。

    一个掌柜模样的中年男子立刻过来笑道：“三位可要用膳，小店也没什么好吃的，不过家里的婆娘做的肉馒头还不错，果腹还是可以的。”

    睿王修长的手指轻叩了一下桌面，道：“要四人份的，另外再来一大碗汤。”说完这话，睿王又稍微停顿了一下，盯着掌柜的连看了片刻才缓缓道：“记住了，我要的是人能吃的。”

    掌柜脸上的笑容一窒，反应过来连忙道：“这位爷说笑了，这吃食自然都是人吃的。”

    睿王轻哼一声，道：“你去吧。”

    谢安澜觉得睿王这话有些奇怪，不过她也不着急问。因为对面的几个客人这会儿也在打量着他们。

    睿王似乎完全没有注意，挑眉看向两人道：“如何？没有来过这种地方吧？”

    谢安澜耸耸肩没有说话，陆离若有所思的打量着这昏暗的小野店，似乎想要看出他到底有什么不同，能让睿王特意带着他们来一趟。他自然看得出来，原本他们今天是可以在天黑之前赶到下一刻城池的，是睿王故意绕了一段路，才晚了的。

    谢安澜侧首仿佛不经意的打量着对面的客人，两桌一个五个人，一桌三个，一桌两个。这五个人相貌衣着都不一样，唯一的相同点是他们身边都放着兵器，还有就是对着这边打量的目光。

    未免身份暴露，离开大部队的时候四人都做了一些改变。谢安澜原本绝美的容颜被遮去了几分，眼角下点了一颗小痣，看上去是一个清秀美丽又带着几分妩媚的妙龄少女。陆离和睿王也稍微做了一些细致的修改，看上去没有那么的耀眼夺目了。至于莫七，如果愿意他的存在感可以弱到极致。即便是京城里那些时刻关注这睿王府的人也未必有几个能记得清楚莫七到底是长什么样，换一身衣服就是一个完全不同的人了。

    一行四人的装扮都是最普通的旅人的模样，只是睿王殿下财大气粗，即便是穿着低调的衣服也能弄出低调的奢华。很显然，这世上识货的人也很多。谢安澜觉得对面的那几个人定在睿王殿下手指上那只墨玉指环和她头上那支宝石花簪上的时间比盯着他们几个人的时间要多得多。

    睿王师父该不会是真的带着他们进了一家黑店吧？

    莫七安置好了马匹走进来，睿王朝他点点头道：“坐吧。”莫七点头，在桌边剩下的一个位置坐了下来。

    片刻后，伙计端着一笼热腾腾的包子走了上来笑道：“几位客官，请用。您要的热汤马上就上来。”

    睿王微微点头，那伙计便笑着退下了。谢安澜左右看看，决定还是先不要动手比较好。她总觉得睿王刚才跟那掌柜说的话有些奇怪。倒是莫七先一步拿筷子夹起了一个包子，只是他并没有吃，放在唇边闻了闻又放下了。

    睿王挑眉，扭头似笑非笑的看向不远处柜台上的掌柜。掌柜被他看的有些发毛，连忙陪笑道：“客官可有什么吩咐？”

    睿王朝他招了招手，那掌柜的犹豫了一下，还是走了过来。

    睿王将桌上的包子往他跟前一推，道：“吃了。”

    那掌柜笑容一僵，道：“这…这是客官点的，在下怎么能…”

    睿王道：“我请你吃。”

    “在下…在下已经用过晚饭了，不饿，不饿。”掌柜道。

    睿王脸上的笑容突然消失无踪，冷声道：“让你吃你就吃，废什么话？”

    那掌柜察觉不好，立刻就想要往后退。却被睿王一只手抓住按在了自己跟前的桌上。谢安澜挑眉，看来这位毫不起眼的掌柜还是个练家子啊，寻常人要是被睿王这么按，非得伤了腰肌不可。

    对面桌上的几个人原本手已经放到了兵器上，看到睿王这么轻描淡写的一抓立刻又收了回来，扭过头各自吃自己的，不再看他们这边。

    “阿七。”睿王淡淡道。

    莫七直接拿起自己跟前的那个肉包子撕开，将里面的肉塞进了那掌柜的嘴里。

    那掌柜努力的想要挣扎，但是睿王一只手按着他的胸口。那一只手看似漫不经心地搭在他心口，但是无论他用了多大的力气，却都像是一座铁塔一般将他死死的压着丝毫也不曾撼动。

    莫七喂完了一个包子，立刻又伸手去拿第二个。塞得那掌柜的几乎要翻白眼了。

    后面冲出来两个人，一个长得十分壮硕的中年妇人，和之前那个伙计。那女人手里拿着两把大菜刀，那伙计手里则拿着一根铁棍子。见到掌柜这副模样，两人都变了脸色，那女人手中的菜刀立刻就朝着睿王砍了过来。睿王一动不动，坐在旁边的谢安澜伸出手，空手捏住了那菜刀的刀背。

    谢安澜笑吟吟地道：“这位夫人，你这样不太好吧？”

    “放开当家的！”那女人怒道。

    谢安澜慢条斯理地道：“我们只是想请掌柜吃东西而已，并没有什么恶意。”

    那女人脸色煞白，不过不是吓得而是气得。

    那女人用力挣扎了几下，却始终没有将刀抽回来，于是挥动了另一把刀。谢安澜挑眉一笑，伸手往她挥过来的手臂上一推，那女人手中的刀立刻偏移了方向朝着躺在桌上的掌柜砍了下去。那女子连忙收住了力道，只是那刀距离那掌柜的心口也不足一寸了。

    睿王不满地看了一眼谢安澜，“她差点砍到我的手。”

    谢安澜嘻嘻一笑道：“我相信师父一定能在她砍下来之前收手的。”

    差点一刀砍死了自己的丈夫，那女人这回是真的吓得不轻了，一时间面如死灰。

    睿王轻嗤一声，一挥袖将那女人扫到了一边同时也放开了压着那掌柜的手。那掌柜挣扎着站起身来，顾不得难受连忙就冲到门口干呕起来，用力的想要将被塞进去的东西吐出来。

    睿王斜了一眼旁边一脸戒备和惊恐的女人和伙计一眼道：“送四份人能吃的东西上来，明白了么？”

    看着在门口已经软倒在地上爬不起来的掌柜，两人却谁都没有敢上前去扶他。只是慌乱的点着头，然后脚步凌乱的朝着后面跑去。临走前，那伙计还不忘将桌上原本的那些包子全部给收走了。

    谢安澜撑着下巴对睿王道：“师父，你早就知道他们的包子有问题？”

    睿王轻哼一声道：“你可知道这些黑店最常做的手脚是什么？”

    谢安澜道：“知道啊，在饭菜里下药，将人迷晕了宰了做成人肉包子。所以，他们想给我们吃的到底是药包子还是人肉包子啊？”

    旁边的莫七忍不住嘴角抽出了一下，眼神诡异的看着谢安澜。就连对面正低着头一副认真吃饭其实暗地里偷偷关注着这边的几个人也扭头朝着谢安澜看去。这姑娘看着年纪不大，娇俏美丽的模样，说出来的话怎么这么瘆人呢？

    睿王似笑非笑的看着她，“本王倒是小瞧你了，你放心，你要是出门被人做成人肉包子的机会不大。”

    谢安澜道：“这个我当然知道，本姑娘美貌如花，做成包子多可惜。所以，我们吃的才是么？”

    “……你想太多了。”睿王道，“陆…谢公子啊，你感觉如何？”

    陆离道：“你打算干什么？”

    睿王微笑道：“为师打算带着你们体验一下什么是寻常人的生活。”

    “……”师父，寻常人是不会随便进黑店的，特别是你明知道他是个黑店的情况下。

    睿王指了指趴在地上已经人事不省的掌柜道：“今天你们倒是不用担心，这家人不卖人肉包。他们只是喜欢往客人的菜里面放点东西而已。当然，这也是要挑人的，一般情况下，他们只对普通的旅客下手。”

    “官府不管么？”谢安澜问道。

    睿王耸耸肩道：“不知道，说不定他上面有人。”

    上面有人还在这种鬼地方做这种营生？

    谢安澜道：“他们应该算是江湖中人吧？”

    睿王冷笑一声，道：“什么是江湖中人？什么不是江湖中人？不过是各地官府的人不肯用心的借口罢了。江湖中人犯事儿就不管了么？”

    谢安澜耸耸肩，除了上雍皇城里，别的地方江湖中人犯事儿还真没有多少官府会管。最多也就是发一张通缉令，有没有用处只有天知道。当然，那些影响特别深远的罪犯除外，不过那些人也不是普通的衙门能管得了的。一般都得求助与各地镇守将军或者京城专门管这些的人。

    谢安澜道：“所以，师父是专门带我们来体验黑店的么？”

    睿王摇头道：“那倒不是，只是我们要去一个地方，恰好要从这里过。”

    听到睿王的这句话，原本还在低头吃饭的五个人看向睿王的目光立刻就多了几分警惕和不善。不过想到睿王方才抓住那掌柜的那一手，以及谢安澜空手接刀的手法，到底还是按捺下来了。

    犹豫了一会儿，其中一个人才抬头看向他们，谨慎地道：“四位…可是要去神仙谷？”

    谢安澜和陆离对视了一眼，饶有兴致的看向那人道：“神仙谷，那是什么地方？”

    闻言，那人神色有些古怪的看着谢安澜道：“姑娘…不知道神仙谷？”

    谢安澜摊手，她确实是不知道啊。那是什么江湖门派，还是什么神秘地方？听起来都很像啊。

    那人沉默了一下道：“神仙谷就在距离这里六十里外的一座山里，传说古时候这里出过仙人，所以当地的百姓称之为神仙谷。”

    谢安澜兴趣顿时降了几分，“这地方有什么特别的么？有隐士高人，还是有什么宝藏？”

    那人摇头，谢安澜道：“那就是有绝世武功秘籍了？”

    睿王伸手往她头上拍了一下，“有为师在，你还要什么武功秘籍？”

    谢安澜道：“那到底为什么要去神仙谷啊，难道师父是想要游山玩水？”

    那说话的男子瞥了一眼睿王道：“那里没有武功秘籍，也没有宝藏高人。不过最近那里发生了一些怪事。附近的富商悬赏三十万两，还有官府也给出了二十万的悬赏，只要解决了这件事就能有五十万两白银。所以…最近往哪里去的江湖中人很多。”

    谢安澜这才了然，这几个人显然也是准备往哪里去的。是怕他们抢生意么？

    “师父？”谢安澜扭头去看睿王。

    睿王微微摇头道：“还不知道。”

    “嗯？”

    莫七道：“我们也是刚刚得到消息没多久，据说这附近的州县从几年前开始就一直有妙龄少女始终。而且越来越多，有人看见这些少女曾经在神仙谷附近出现过，然后就再也没有了踪迹。而且，距离神仙谷越近失踪的人越多。如今这方圆百里之内已经没有妙龄女子敢单独出门了。”

    谢安澜不由得想起了之前古塘县的那个庄子上的那些少女。不由看向陆离。

    陆离摇摇头道：“应该不是，如果是那些人的话，那地方散了应该就没有人失踪了。但是…似乎现在依然还有？”

    莫七点头道：“而且越来越厉害了。最近之所以闹得这么大，是因为…附近最大的一个商会会首以及知州的女儿，也失踪了。”

    “这么厉害？”谢安澜摸着下巴道。陆离微微蹙眉看向睿王，“你想要参与这件事？为了五十万两？”

    睿王耸耸肩，道：“五十万两可不是小数。更何况，我总觉得这件事透着一股诡异的感觉。”如果不是被拐卖了，总是会有一些零星的蛛丝马迹的。毕竟那么多少女，不可能半点行迹都不露。但是事实上，从始终开始，就真的没有人再见过这些少女了。真正的活不见人，死不见尸。

    睿王问道：“你觉得，这些姑娘是被拐卖了么？”

    谢安澜明白，睿王问的其实是，这些姑娘到底是生是死。

    陆离微微摇头，道：“可能不大。而且，拐卖富家特别是官家女子并不是什么好的选择。”之前怀德郡王府那些人是个例外，因为她们对被拐的女子各方面有着严苛的要求。但是一般人没有这个要求，哪怕是拐卖了卖入青楼，也只需要年轻漂亮而已。更何况，没有怀德郡王那么硬的靠山和势力，也没有几个人敢那么做。这些人对女子的要求很低，所以各种身份条件的都有，但是有比古塘那边的那些人来的迫切，所以他们变得越来越疯狂。而怀德郡王的那些人是一直维持在一个平稳的状态。

    一句话说，古塘那个庄子里的那些人是将这些女子当成一种生意在做，生意自然是需要平稳持续的发展的。而这次的事情，更像是为了某种独特的需要，这种需要会随着时间或者事情的变化而变得越来越无谓或者越来越急切贪婪。

    睿王微微挑眉，“仔细说。”

    陆离淡淡的看了一眼对面显然在竖起耳朵头顶的人，道：“一句话说，古塘那次的事情像是为了一群特定的人服务，而这次的事情，应该只是为了某一个特定的人。所以他们不需要那些失踪的女子身份高贵，容貌秀眉，琴棋书画样样精通，这些他们都不需要。他们需要的只是妙龄女子和越来越多的妙龄女子。”

    莫七犹豫了一下，道：“有没有可能是需要这些女子的人越来越多？”

    陆离摇头，“再多也不会多到饥不择食的地步。这世上绝大多数，哪怕是坏人，也不会希望全天下都知道自己是坏人的。在一个少女失踪已经闹得人尽皆知的地方，抓一个知州的女儿？他们为什么不换一个地方？”怀德郡王可是全天下抓人，反倒是雍州的比较少。

    “神仙谷？”谢安澜道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~今天木有二更。以后每天都会尽量准时一更哒

    