    “投票最终结果，在找到证据之前,永久关押。”

    在顾雨再次醒来后,夏尔少校将判决结果告诉了他,看向顾雨的时候目光复杂。

    虽然没有直接证据,例如视频或者DNA对比,但是几乎所有人都相信顾雨就是鬼煞号的主人,仪器只对他起反应。

    另外一点,顾雨作为黑户，本身就是值得怀疑的。

    夏尔痛恨视律法于无物，不尊重生命的人，又为顾雨这些时日的淡定和沉默而迷惑。

    从抓住顾雨到送到帝都，他太淡定了，比他们这些抓捕者还淡定。

    当然,也许是他想多了,这一切不过是最新枯荣药剂的作用,就算鬼煞主人有再多的手段,身体到了这种地步也施展不出来了。

    “我能提个要求吗？”顾雨问道。

    “什么要求？”夏尔皱起眉。

    “我要见……莱恩家的那位少爷。”顾雨说出二号告诉他的姓名,心里特别不痛快。

    都是一艘船上来的，凭什么云昭就是世家贵族的继承人,他就得是恶名昭著的通缉犯,现在还要被无限期关押起来。

    他恨这个看脸的世界。

    “恐怕你不能,最高法庭要求我们立刻送你去服刑。”夏尔勾了下嘴角，这是终于沉不住气了？

    似乎是怕对顾雨的打击还不够，他还告诉了顾雨另外一个消息,“送你去监狱的，除了我，还有另外两个人，一个安斯少校，一个特兰德中校，有我们三人护送，途中绝对出不了问题。”

    顾雨无语地看了他一眼：“不用强调你们对我的重视程度了。”

    连夜被押上飞船的时候，顾雨回头看去。

    黑暗的夜色中，只有无声矗立的高大建筑。

    某扇落地窗内，云昭面无表情地看着远处。

    “少爷，已经按照您说的安排好了。”一位黑衣人在他身后说道。

    “多派几艘飞船，不能出任何意外。”

    “会如您所愿。”黑衣人迟疑了一下，又说道：“少爷，杰森那群人见过您和那位在一起出现，需不需要将他们……”

    “不用了。”云昭很快说道。

    在黑衣人要退出去的时候，云昭又叫住了他，“给我找点书——关于离婚财产分割，子女抚养权方面的。”

    黑衣人呆了几秒，才恢复到往日精明强干的模样，“稍后给您送过来。”

    房间里再次恢复了安静，直到那艘飞船消失，云昭才从窗口离开，在沙发上坐下来。

    他自从醒过来，就知道了自己的身份。

    路德维克·莱恩，莱恩家族的继承人。

    接着，云昭用新的光脑，很容易地重新注册了身份，指纹，虹膜，DNA验证全部通过。

    种种迹象表明，他就是路德维克本人，但是不知道为什么，他每次听到这名字总有一种别扭感，因为这个，云昭对整个莱恩家族都起了疑心。

    刚注册成功，莱恩家族那边就开始联系他。

    在应付他们的同时，云昭也知道了自身的情况，他独自驾驶飞船离开，消失了一个月，家里很是担心。

    从据说是他的首席仆役长那里，云昭了解到更多关于自己和莱恩家族的事。

    莱恩家族是势力不小的老牌家族，作为继承人，他应该足够优秀且非常强势，强势到他消失了一个月，他的嫡系手下都不担心有人取代他。

    这对现在失去记忆的他很有利。

    他本人的产业也非常多，不过，这些事都不算问题。

    只要引导几句，他的首席仆役长就可以将事情完美解决。

    当然，云昭也在默不作声地了解以前的自己的处理方式。

    不得不说，那些处理办法极好。

    到目前为止，莱恩家族和周围的人没有任何人知道他失忆，这一点，云昭内心还是非常骄傲的。

    在他没有恢复记忆之前，他不相信任何人。

    他不相信莱恩家族，这样庞大的家族，内部势必错综复杂，他可以应付，但是不代表家族里面就是绝对安全的。

    而名字的那丝别扭感，甚至让他连以前的自己都有所怀疑。

    他不相信那个据说是第一美人的未婚夫，看到艾塞亚·阿瑟的时候，他内心毫无波澜，也就是说他不是能为美色动摇的人。

    根据艾塞亚·阿瑟的表现，对自己容貌的过度自信，不自觉的讨好和努力隐藏起来的陌生，自己和他以前并没有怎么相处过。

    而留在那只绿鹦鹉身上的神识，让他知道了艾塞亚·阿瑟对顾雨做的事，这美人是一个有心计的人。

    这样一个人，接近自己会不会有其他目的？

    他倒是相信顾雨，相信他是真想分自己家产顺便拐带自己的娃的。

    没关系，他会一一查清楚的，云昭默默想道。

    另外一边，艾塞亚·阿瑟脸色也有点难看。

    “怎么会这样？愿意卖给阿瑟家族几分面子的人差不多有六分之一，就算路德维克真对他心软了，能影响的也就四分之一的票数，剩下的人对鬼煞号主人绝对没有什么好印象。”

    “为什么让他活着的票数超过了一半？这根本说不通……”

    这一次，顾雨果然没有之前那么自由了，他一直被关在一个存在空间封锁的特殊营养仓中，并且带着好几个禁锢之环。

    现在有三个守卫，他们干脆不用监控系统了，任何时候都会有两个人在旁边守着他，这无疑给顾雨的逃走增加了很大难度。

    顾雨边想办法边观察几人的时候，注意到，特兰德中校手腕上带着一个银白色的蛇形手镯。

    白蛇的形状极为熟悉，顾雨心里一动，这会不会是大白蛇的人？

    因为禁锢之环让他浑身无力，顾雨和二号开始悄悄对付禁锢之环。

    这东西会报警，并且可以自动修复。

    上次在太空港被人袭击的时候，顾雨用带着禁锢之环的手挡了一下，禁锢之环上的裂痕很快就消失了。

    所以，顾雨和二号针对禁锢之环，商量出一个对付它的办法。

    二号想办法屏蔽禁锢之环的信号，也不能完全屏蔽，那傻子都知道出问题了，可以说是信息覆盖，让那几个人收到的信息一直都是没有问题的。

    就和实时替换监控录像一样，二号对这个还算在行。

    顾雨则想办法用灵力切割禁锢之环，然后将一些秘法加工过的秘银填入切割的裂痕。

    这种秘法加工的秘银可以起到一个短暂的欺骗作用，让禁锢之环以为自己还是完好无损的。

    虽然效果时间不长，但是应该够用了。

    算是双重保险，能让它不报警最好。

    幸亏他曾经去挖过矿，秘银则是云昭进行加工的，想到这个，顾雨对云昭的怨气稍微减了一点。

    希望那家伙在失忆的时候也能照顾好他自己，快点恢复记忆。

    十几天之后，他们终于到达了目的地。

    一个大型军事基地的中心传送处。

    是的，他们不会直接将顾雨送到监狱，而是通过传送处传送过去。

    这也最大限度地保证了监狱的隐秘性和安全性。

    在顾雨被送进去之前，押送他的三人分别检查了一番。

    夏尔的检查是最正常的，一直以为和云昭有关系的特兰德对着他露出一个怪异的笑容，在特殊营养仓内部放入了一个小芯片。

    那是什么东西？

    顾雨还没弄清楚是怎么回事，又被安斯少校塞了个戒指在手心里。

    顾雨惊了一下，悄悄用神识查看，里面是很多营养剂，都是很高级的那种。

    还有些衣服和食物，看到那衣服，顾雨就知道，这才是云昭安排的。

    接着，顾雨所在的营养仓被推入了传送口。

    进入的瞬间，顾雨瞄到营养仓外面被贴了一个黑色东西。

    二号第一时间尖叫着给他传音，“那是□□，我们得将计划提前！”

    他们原本计划着快到监狱的时候破坏掉禁锢之环离开。

    顾雨心下一急，虽然不知道星际传送的原理是不是和修真界一样，但是有一点是肯定的，传送过程中不能出现爆炸。

    不然人身安全和传送位置都可能发生变化，甚至直接进入空间裂缝。

    顾雨边加大灵力切割禁锢之环，边问二号：“现在怎么办，把这营养仓打开？”

    “不行，传送过程中它至少能为你提供一层保护，你先切割，我出去拆。”二号叫道。

    真是难得靠谱一次，顾雨感动地想道。

    外面的□□一闪一闪，顾雨心里焦急，灵力拼命输出，在某个瞬间，顾雨脑子忽然嗡鸣了一下，整个人都进入一种奇妙的状态。

    他的第二个基台，就是从来不知道是什么灵根的那个，忽然涌出大量灵气。

    顾雨晋升的时候，比如金丹期，只一个灵根晋升金丹期就算是金丹真人了，但是顾雨每次都会辛辛苦苦将三个基台全部晋升。

    灵根数量和种类已经远远不如云昭，他可不想质量上也跟不上去。

    所以，虽然自始至终不知道第二个基台是什么灵根，顾雨也没亏待了它。

    当然，也也归功于顾雨修炼的星辰诀灵气没有属性，任何灵根都可以修炼。

    谁能想到，关键时刻，第二个基台的灵根给了他一个大惊喜。

    那股特殊的灵气蓬勃而出，不止切割了禁锢之环，还在顾雨身体里运行了几个大周天。

    顾雨虽然知道现在不是时候，但是他根本没法控制自己，直接入定了。

    再次醒过来的时候，顾雨只觉得自身的状态很奇妙，一睁眼，就看到了二号那张大绿脸。

    二号应该是恢复原本的体型了，但是……这似乎有点太大了？都有他一半高了？弄这么大干什么？

    而现在更重要的问题，顾雨开口问道：“□□怎么样了？”

    说出话之后，顾雨直接惊呆了。

    那嘶哑老迈的嗓音消失了，取而代之的是一个稚嫩的童音。

    顾雨立刻垂下头，看到了外面过大的囚衣，还有他宛如五六岁儿童大小的体型。

    不是二号变大了，而是他变小了。

    二号终于说话了，“现在有三件事要告诉你，第一件，□□已经解决掉了；第二件，虽然不知道怎么回事，但是你身上的枯荣药剂失效了，不仅恢复了青春，还青春过头了。”

    顾雨惊喜，“是我的第二个灵根的效果，它能控制我自身身体的……”

    “基因？你的第二个灵根是关于某种身体变异性的？”二号急着问道。

    “不。”顾雨面色古怪地将一只比儿子大不了多少的小手伸到自己眼跟前，“是控制自身的时间。”

    “是时间灵根！”二号兴奋地叫道。

    “是的！时间灵根！”顾雨顾不上自己现在的身体状况，直接抱住了二号庆祝。

    “我从没有想过，第二个灵根这么高大上！这次一定要云昭羡慕一下！”

    “那也是，你好不容易有个拿得出手的灵根了。”二号老怀大慰，用翅膀拍了拍顾雨的肩膀。

    顾雨惊喜之后，就盘坐起来，皱起小眉头，“不过我现在对第二个灵根的掌控度不够，一时半会还不知道怎么变成原来的样子。”

    二号咳嗽了一声，说道：“不，现在不是关注那个的时候。”

    顾雨抬头疑惑地看向二号，二号说道：“我还没说第三件事，第三件事就是，我们现在到了神罚监狱。”

    顾雨一脸懵，“怎么回事，不是帝国第一监狱吗？”他们还提前对那个监狱进行了了解，制定了数种逃离路线。

    二号摊了摊翅膀，将事情经过讲了一遍。

    原来，在顾雨灵力暴动的时候，它正破解营养仓的系统呢，特兰德中校放进来的芯片滴地叫了一声，然后迅速控制了营养仓。

    然后，在芯片控制下，营养仓启动了某种装置，周围冒出银色光芒。

    一闪一闪马上要爆炸的□□竟然哑火了。

    也就是说，特兰德中校的芯片救了他们一次，但是不知道是芯片的原因，还是因为传送过程中出现了偏差，他们直接被送到了神罚监狱。

    “虽然救了你，但是我觉得这是特兰德的阴谋。”二号一副专家款，“你知道神罚监狱吗？我查帝国第一监狱的时候顺便了解了一下，那是关押星际最凶残的罪犯的地方，神罚监狱还有一种传说，就是进来的人从来没有人再出去。”

    顾雨握了握拳头，他现在的身体状态极好，修为也是元婴后期，就算神罚监狱再恐怖，他也有信心离开。

    安斯少校是云昭的人，以顾雨对云昭的了解，大概就算对他怀疑，云昭也会安排人先保住他的命；特兰德中校是谁的人不知道，但是绝对是别人安排的。

    而最后一刻，谁想杀他……顾雨第一个怀疑艾塞亚·阿瑟。

    顾雨将营养仓的门用力推开一道缝，破坏掉营养仓上的空间禁锢场。

    然后，顾雨将断掉的禁锢之环收进了星辰空间，它们再也别想控制他和传递什么信息了。

    顾雨连囚衣也收了进去，挑了小熊一件训练服穿上了，小熊的衣服大部分是仙器，小部分是灵宝，是可以随着主人变化大小的，倒是还算合身。

    正在二号查询神罚监狱资料的时候，营养仓的门忽然打开了，整个房间亮了起来。

    丝毫不知道自己的衣服还能帮到顾雨爸爸的小熊正溜溜达达往外走，还得假装不知道有人在跟踪他。

    真是的，出来干事，能不能拿出点技术水平~

    还得靠他的演技糊弄他们。

    小熊直接来到了守卫头目的地方，头目笑眯眯地让小熊进屋，还给他倒了杯水。

    小熊看了看那个杯子和里面略微浑浊的水，笑出八颗牙齿，“怎么好意思叫您破费呢，我还一直受您照顾呢。”

    头目脸色极好，“要说照顾你，之前还没什么，不过，这次我找你来，确实有件大好事。”

    小熊立刻将水递到了那位头目手边：“谢谢您想着我，什么好事呀？”

    “你知道，在垃圾星，好的区域都是各种势力瓜分了吧？”头目接过小熊那杯水，含笑一口喝了。

    能不知道吗，你们不就是其中之一，小熊心里嘀咕。

    看小熊点头，头目又说道：“不过呢，这些区域虽然好，但还算不上最好的区域。”

    看着小熊崇拜羡慕渴望的表情，头目身心愉悦，更加细致地指点小熊，其实也是炫耀一把，“最好的区域，其实都在那些大城区之内。”

    “城区？”小熊好奇问道。

    “当然，垃圾星是有城市区域的，都是各大势力建立起来的。就像我们乌老大的城区，也是建立在那里的。”头目骄傲地说道。

    “而城区之所以建立在那里，是因为在城区内部，有个神秘的特殊区域，投放在那里的东西都保存的最完好的，也是最珍贵的。”

    小熊想了想问道：“是带有能量的垃圾？”含有能力的垃圾是需要特殊处理的，所以，即使是投放到垃圾星，也是有固定区域的。

    头目点点头，“我就说你聪明，一猜就猜到重点了。”

    “那地方长年被雷光笼罩着，一年中只有十天的时间会有小小的缝隙，可以进入里面。而那些能量垃圾，在成年累月的雷光之下，有的消失了，有的则成了更为纯粹的能量体。”

    “现在呢，又到了每年一次的进入雷光区域的时候了，因为那地方空间不稳定，所以本身实力太强大的人还进不去，而且，人数不能多，每个势力也仅仅能推荐三人进去。”

    头目目光看向小熊，“我本来是打算让我弟弟的，但是我弟弟捡东西的本领是真不如你，所以我想把这个机会给你，你考虑一下要不要去。”

    不让他弟弟去，估计是一定危险的，这头目不想他弟弟冒险，心机熊暗暗猜测，又问道：“如果去的话，需要付出什么呢？”

    “哈哈哈，跟聪明人说话就是痛快，进入的人将受益的十分之九上交推荐的势力。没有势力的推荐，那些人也根本不可能有这个机会。”

    小熊倒吸口气，“这么多？”

    头目斜眼看了小熊一眼，“还不止，进去还得交一个金里克。”

    看着小熊目瞪口呆的样子，头目又道：“就算这样，还有人为这个名额打破头的，抢都抢不到。”

    小熊考虑了一番，他的实力不错，身上的法衣也是最好的，更重要一点，自己似乎是不怕雷的，不知道和爸爸的雷灵根有关系没。

    而且，这是一个见识这个世界的机会。

    顺便，他说不定还能有点收获，他运气一向棒棒哒。

    “那我去吧，谢谢您给我这个珍贵的机会！”小熊立刻说道。

    头目自然非常高兴，“你回去等我消息，大概还有个半个月的时间，我亲自带你去城区。”

