
        所以他们出战也是应该的。

    “萧媚，低调一些。”萧辰开口，并不是自己出战，而是直接让他们之中境界最高的萧媚出战。

    尹世俊也是神变六重的实力，在境界上，派萧媚出战到是没有什么。

    但是萧辰最后补充的一句话，到是让人想不明白了。

    成凤莲也没有多说啥，希望这些人的自信和骄傲，与实力相匹配吧。

    萧媚微微点头，她自己也清楚，现在已经到了神域，而他们萧家曾经就是神域的。

    不过对于他们来说，在这里到是无需太过于小心，萧辰或许不知道，但是她可是知道萧家曾经在神域是个什么样的存在，可不是这小小一座城当中，这些家族可以比拟的。

    “呵，竟然派上一个女人，还真是让人失望。”刘兴义不屑开口。

    要不是因为萧辰他们，他自然也不会开口。

    而这句话，让场中和场外也是听出了一丝别样的意味。

    “你们和刘家有仇？”成凤莲看向萧辰，眼中有些锋利。

    这个事情，是她不知道的，要是真的如此，那答应成明让萧辰这些人助战她不可能如此赌的。

    毕竟不知道萧辰这些人的实力，要是实力可以，她可以考虑，但是要是实力不行，在因为萧辰这些人，受到刘家的针对，那可就真的是赔了夫人又折兵了。

    “成小姐，现在已经无法更改助战之人，你现在这么问，又有和意义呢？除了得罪现在帮你出战的我们没有别的意义了。”萧辰的声音到是很冷淡。

    成凤莲的态度，任何人可都是能够感觉到的，在知道他们与刘家似乎有恩怨的时候，无论是语气还是眼神，都是让人很不舒服的。

    “你！”成凤莲还从来没有被一个人如此气过。

    此人如此骄傲，助战她成家，也不说出自己实力如何，而她夜世界同意了，但是与刘家的恩怨也不事先告诉他们。

    “看来成小姐不知道他们是被我撵出去的一批人吧，可不要被小人所欺骗了。”刘兴义也是看到了成家那边的动静，这个时候，他可不介意落井下石。

    要是这样直接让成家瓦解，岂不是更加轻松。

    “如果我事先知道，绝对不会答应你们。”成凤莲毕竟也是一个家族的领军者，那怕现在在愤怒，也压制了下来，她自然不能让刘兴义的想法得逞。

    对于对方的话，她也是不与理会：“战斗开始吧。”

    声音冰冷，甚至比赛的过程她都懒得去看。

    既然是刘家撵出去的人，实力有能如何？

    现在需要做的，那就是赶紧想出弥补这错误的战术。

    而在台下的成明在感受到城凤莲投来的冰冷目光，也是吓出浑身冷汗。

    他不是故意隐瞒这个事情的，但是当初萧辰他们被撵出来，并不是实力不行，那个时候可还没有进行测试，所以成明也没有觉得这有何可说的。

    但是没有想到，这刘兴义竟然会来这么一手，到是有够无耻的。

    刘兴义自己也不知道萧辰的实力吧，而非要这么说，其目的自然是让成凤莲与萧辰他们产生裂痕。

    “不会出错的！”成明心中默念，别人没见过萧辰他们出手，但是他可是见识过那一剑。

    当初在灵湖之上，注意的人可是很少的，毕竟剑出十分突然，而在酒楼当中，又有那三个人存在，自然不会第一时间发现欧阳尘斩出的一剑了。

    “发生了什么？”在看台上，成家方向，成苍羽自然也看出了台上成家气氛的变化，开口问道。

    在他身边，立马就有人上前开口，将发生的事情说了一遍。

    “凤莲有些立功心切了，不知道能否弥补，好在还有一个黄义武，但是失去三个助战之人，压力还是太大了。”在成苍羽身边，一个老者说道。

    “看吧，还有将成明叫来。”成苍羽也是微微皱眉，他也知道，那三个人是成明找来的。

    而他成家在之前五年就是最后一名，这次的比试当中，不能再是最后一名了。

    所以要是因为成明找来的人，导致最后的失败，可想而知，等待成明的，绝对是他无法承受的处罚。

    成家之人找到成明的时候，成明也是心中一紧，但是家主的命令，他不得不从，只好跟随成家的人来到了看台上。

    站在成苍羽的身旁，其压力可以想象，看向台中，自己的生死，很有可能就在这一战上了。

    “一定要赢呀！”成明心中默念，现在家主还什么都没有说，他就知道，家主也是在等。

    “萧媚。”

    此刻萧媚已经上场，但是也听到了这些人的对话。

    而萧辰对她喊了一声，也是心灵神会的微微点头。

    在这个时候，自然不会什么都不做直接离开了。

    “你们就闭上嘴好好去看吧。”萧辰同样冷漠的声音响起。

    他的目光很平静的看向前方，他与刘家是有恩怨，而现在刘兴义既然想玩，那就好好陪他玩玩吧，看看到底谁可以笑到最后。

    这也是萧辰想要继续战斗的原因之一，但是在成家，他还是需要得到尊重的，不过需要等这场战斗结束了。

    在台中，虽然对方上了一个女子，但是尹世俊气势磅礴，没有一丝想要留手的意思。

    在上台之前，刘兴义就说过，要好好照顾萧辰那一行人了，而且如今有那三个人在，他们可以表现的机会本来就少，所以在面对萧媚的时候，他依旧打算不留手。

    他手中有着血色长qiang，在竹林城，他也是以凶狠闻名，派他上来，刘兴义也确实希望让萧辰他们付出代价。

    手中血色长qiang飞舞，一股血气释放，侵入人们的意志当中，让人感觉到整片世界都变成了赤红之色。

    “嗡！”

    长qiang直接指向台中的萧媚，划过一道血色之光，直接贯穿整个战台。

    血光在这一qiang越来越明亮，眼看萧媚就要淹没在这片血光之下，身躯被贯穿，但是萧媚依旧站在原地一动不动。

    书客居阅读网址：
  