    广阔的云海，似乎被两股势力分成了两半，一边是象征着分工型生物的巅峰，风暴一般的虫群，另一边则是由透明的非多细胞生物组成的海洋。

    而现在，虫群的方向先开始了攻击，数道湛蓝色的光芒像是流星一般在天空划过，它们的目标是在远处飞舞的大气史莱姆。

    “嘭！”

    蓝色光辉在接近目标的那一刻忽然炸开，如浓雾般的蓝色粉末在空中散落。

    粉末洒在了附近的大气史莱姆身上，这些透明的生物都被染上了一层蓝色。

    但似乎……没什么效果，史莱姆的行动依旧迅速，没有任何中毒或者别的什么表现。

    不过，这次的爆炸，成了引发两军冲突的关键。

    大气生物听到爆炸声后就像受到了什么刺激一般，所有大气生物都开始向印加虫群所在的方向直冲而去，虫群见状也同样展开了冲锋……

    虫群以统一的意志展开了配合完美的冲锋，而大气生物，则完全相反。

    “呜！”数十头身长二十到三十米的庞大天鲸冲在大气军队的前方，它们以庞大的身躯挤开周围的小型生物，似乎要抢下头功般冲在最前面。

    ‘轰！’在两军接近到十多米的距离时，爆炸的光辉在大气军队面前爆发，一头天鲸的嘴部在轰鸣之下烂了大半，它那庞大但轻灵的的身躯也随之被轰飞上天。

    但射击的炮虫还没来得及射第二发，另一头天鲸就从旁边冲来，张开的大嘴瞬间将它吞入腹中，无数粘稠的液体瞬间堵住了炮虫所有可活动的部位，它就像陷入泥潭之中，在无法活动的情况下慢慢窒息。

    ‘啪！’但随着一声响声，天鲸的头出现了一个洞，搭在炮虫身上的数个奇布查虫从体内打穿了天鲸的身躯，它们也顺着这个伤口钻了出去，但就在它们刚钻出时，就被大量的小生物包围了。

    造雾螺是一种小型大气生物，身长仅十厘米，它们就如同名字一般，会制造雾气，但制造出来的不是温和的水汽，而是剧烈的毒雾或者溶解液。

    它们利用这个方法捕食生物，也能利用这个方法进行战争。

    奇布查虫在毒气的影响下从天鲸身上滑了下来，成群的雾螺随着天鲸在队伍的前方制造浓雾，它们的毒气不单对多细胞生物有影响，对同类也有着相当的效果。

    数头天鲸在浓烈的毒气下变得难以活动，它们在迟缓下来的那一刻，就被大量闭起呼吸孔的虫群撕裂。

    在撕开天鲸的同时，无数的跃蝗跳向空中，捕食着那些飞来飞去的造雾螺。

    通常节肢类生物无法关闭气孔，但这种规则对印加虫群不适用，只要学会闭气，那毒雾就没什么好怕的。

    随着前线的瓦解，在后方的大气生物也总算有了上战场的机会，一群体长十多米，形态稍小于天鲸，但身体更为坚韧的生物冲了上前。

    它们被称为肉云，它们看上去的确像是肉状的云，而且具备强大力量。

    一头甲虫猛撞向它身旁的一块肉云，肉云的身躯顿时十分有弹性地陷了下去，然后在瞬间张开，那头甲虫一下就被弹飞了出去。

    实际上，肉云的结构和白骸龙的云墙类似，具备很强大的弹性，而且它们有一种方法可以粘紧云海，使得自身不被撞飞。

    这也意味着，它们能够反弹炮弹。

    一头炮甲发现它刚射出去的爆弹被弹了回来，在它还没来得及躲开时，爆弹就将它的半边头部给炸成了碎块……

    同时，奇布查虫也发现它们的钉刺难以穿透肉云的身躯，它们同样被弹了回来，虽然钉刺的尖头能刺进去，但整体却无法继续深入……

    在受到攻击的时候，肉云同时会喷洒出大量的粘液，附近的虫群被粘液黏上了之后，都变得难以移动。

    肉云就如肉墙一般挡在了虫群的面前，但它不单阻挡了虫群，还阻挡了身后的生物。

    在肉云之后，有一些大气生物试图挤过去，但它们也会被肉云的粘液给黏住，处于难以动弹的境地。

    而印加虫群在发现这一点后，它们的部队开始后退，同时，在部队后方的‘喷沙虫’也再次飘了起来。

    它们将尾部对准了在前线战斗的肉云等大气生物，这次，它们膨胀的腹部之中显现出了鲜亮的红色。

    ‘轰……’

    但是，空中出现雷鸣之声，让喷沙虫的**延迟了。

    轰鸣的电光在没有乌云的天空闪烁着，无数闪耀的球体在天上出现，这些生物被白骸龙称之为‘滚雷’，它们非常适合这个名字，它们的形态就像是一团会滚动的闪电。

    这些滚动的闪电从空中落下，以极快的速度撞入了虫群之中，当第一个滚雷碰触一头喷沙虫的时候，周围突然响起了如落雷般的巨响，这头喷沙虫也像被闪电击中一般，摇摇晃晃地从空中坠落而下。

    而当大量滚雷落在虫群之中时，它们响彻的轰鸣就如雷雨天气，而且每一道雷，都能准确地落在目标身上，这也是白骸龙对这种大气生物如此恐惧的原因。

    几乎只要稍微一接触，印加虫群的兵种就会瞬间倒下，滚雷是通过碰触的瞬间产生极强的电流来作为攻击，但它们发出的闪电般的声音和电流无关，只是它们的叫声而已。

    轰鸣的雷击声让印加虫群退散开来，搭乘在甲虫身上的奇布查虫开始对空中展开射击，在**的钉刺之下，滚雷的身躯会瞬间被穿透，滚雷脆弱的身躯难以抵抗这种攻击。

    但是，真正阻止滚雷进攻的并不是奇布查虫……

    大气史莱姆，它们作为一种数量巨大的大气生物，它们也如滚雷一般飞散在空中，但是它们几乎没有什么攻击力。

    ‘啪！’有一个滚雷在撞上虫群之前撞上了一个大气史莱姆，在一阵响声过后，大气史莱姆从空中坠落了下去，而滚雷也因为放过一次电之后消耗过大，它会暂时无法攻击。

    虽然有着同一个对手，但这群生物完全没有配合，在史莱姆混入之后，滚雷的攻击变得更加困难了起来。

    史莱姆本身无法对甲虫造成伤害，虽然它们至少能抵挡一下奇布查虫的钉刺，但史莱姆和滚雷在空中撞来撞去，使得空中的场面变得一片混乱……

    印加虫群似乎发现了这一点，在前线的战斗也是如此，很多生物试图混入攻击之中而和肉云互相拥挤，有一个生物在碰触肉云时，顿时就被大量的粘液给黏了起来。

    这个生物随之**出大量溶解液进行反击，被溶解液溅射的肉云顿时发出了痛苦的鸣叫声。

    大气生物虽然将印加虫群作为共同的对手，但它们一些过于接近自身的别种大气生物会发生反应性攻击，而被攻击的生物也会立刻反击，最后导致大量的连锁反应。

    在战斗持续的情况下，这样的问题越来越明显，发现这个情况之后，印加虫群的部队开始往后退去，它们甚至不用战斗，而只需要看它们互相打就行了。

    大气生物的军队看上去很有气势，但很快就崩溃了，无法进行长久的作战。

    在这种互相打杀的情况下，甚至有些大气生物开始逃跑撤退，原本看似势均力敌的场面瞬间就瓦解，可能要将大量不同的物种混合在一起战斗，从来就是不可能的事情……

    在观战的印加虫群之中出现了一些特殊的兵种，它们身形肥大，是曾经印加虫群用于提取信息的兵种——

    现在印加虫群已经不将这群大气生物当做对手，而是当做猎物，它们似乎想从中挑选出一些强大的生物，然后提取它们的信息。

    虽然有了统一别的族群的新方法，但印加虫群依旧保留着旧式的方法来增加新的兵种。

    但是，大气生物出现这种状况，在船舰内的雕像也应该预料的到。

    不过，在这些互相打斗的大气生物之中，还混着一些别的生物。

    比起那些互相打来打去的生物，它们是完全团结的类型。

    就像多细胞生物一样，大气生物里也有着一些分工型的种类，它们也有着更高的智力，懂得判断局面。

    现在，已经有很多大气生物逃掉了。

    虽然防御入侵者能比狩猎时发挥更大的战力，但也是有限度的，当生物认为情况难以进行控制的时候，它们就会逃跑。

    雕像的想法似乎并不是那么的好，但只有这群生物没有逃跑，它们躲藏在大气生物之中，观察着远处的情况。

    可能这群生物，才是雕像想吸引过来作战的生物。

    印加虫群现在在观察着天空中在撞来撞去的滚雷，在它们群体之中，庞大的肥虫缓缓地飘起，它盯着一个刚刚消耗完电力的滚雷，似乎正打算做什么的样子。

    原本的肥虫没有战斗能力，但现在的肥虫似乎不一样，它们不单会飞，还有一定的攻击能力，它看着空中的滚雷，从口中慢慢地伸出了一根尖刺。

    ‘啪！’

    突然，肥虫的身躯停住了，它的头部就好像被炸到一般，烂了一大块。RS

