    “现在，摆在你们面前的是传奇故事的开始。”

    斯努比的声音越来越沉稳，板凳席所有人的目光都已经集中在他身上，他不需要再用激动的语气吸引队友们的视线。“每个人都应该有一段值得被岁月铭记的青春。我希望，五十年后，你们在你们的孙儿面前提及今晚，仍然热血沸腾！”

    “来吧，我们去赢球！”

    嘀！哨声响起。

    斯努比迈步走向球场，跟在他身后的是拉塞尔威斯布鲁克、卢克巴莫特、乔治布鲁尼、布莱恩赖特。

    他们的表情已经截然不同，每个人的眼神都无比坚定，他们迫不及待的去点燃他们的热血青春。

    斯努比没有咆哮，没有怒吼，没有拍着每个人的胸膛说着视死如归的话。

    他只是用一段平稳的叙述点燃起每个人心里的那团火。这团火属于青春，属于篮球，属于少年不败的心气。

    “斯努比太棒了！”厄尔约翰逊在解说席上发自内心的感叹：“这是我听过最好的演讲。当凯文乐福因为经济利益离开，斯努比亲手点燃少年的热血。无论输赢，今晚的棕熊队都值得脱帽致敬。他们打的才是真正的纯粹篮球。”

    肯尼史密斯悄悄擦去眼角的泪痕：“我很遗憾，我没有好好享受我的大学时光，直到现在我仍然想不起我在大学时期有过哪些精彩故事。当时的我总是迫不及待的想要证明自己的能力，总是迫不及待的想要加入NBA赚取高昂薪金。”

    查尔斯巴克利平静的说道：“这帮孩子太幸运了。如果他们拿下今晚的胜利，他们的故事将成为NCAA最好的宣传广告！”

    TNT的观众都知道UCLA板凳席发生了什么。

    但是，球场里的球迷并不知道，其他电视台也不清楚。

    所以，已经有一小部分不忍目睹主队被屠杀的洛杉矶球迷提前退场。

    NBC的解说员甚至在说：“UCLA今晚赢球的几率只剩下百分之一不到。凯文乐福的伤退对他们的影响太大了。他们再也没有能从油漆区单打的内线球员。”

    纪念体育馆的空气中都弥漫着一股悲伤。

    “你终于上场了。”

    达雷尔亚瑟见到斯努比走向自己，竟然露出微笑：“其实，我很欣赏你对乔伊多西、德里克罗斯做的那些工作。但是，你的那一套对我来说毫无作用。”

    “上半场还剩下3分钟，你们落后13分。我们的目标是在中场休息前建立20分领先优势，然后在下半场提前开启垃圾时间。”

    亚瑟毫不避讳的对斯努比说道：“希望我们下次交手，你能早点上场。要知道，作为明星球员的我是不会在垃圾时间露面的。”

    他没有展现出盛气凌人的态度，也不像采访视频里的那么放肆桀骜。

    他的眼神语气中都充满怜悯，在他眼里，斯努比已经是一条被扔到砧板上的鲶鱼。

    这时，威斯布鲁克已经将球带到前场，斯努比没有往禁区深处走，而是转身走到罚球线上，为威斯布鲁克做了一个挡拆。威斯布鲁克利用掩护迅速冲击禁区，亚瑟与杰克逊同时收缩防守。

    这时，威斯布鲁克将篮球传了出来。

    斯努比拿到篮球，马里奥钱莫斯刚想紧逼。只见斯努比手腕一抖，篮球疾速飞向油漆区内。

    钱莫斯甚至还没明白斯努比到底是传球还是投篮。

    轰！

    布莱恩赖特强势的挂在篮筐之上。

    他完成了一次溜底线的空中接力。

    在他暴扣得手的同时，亚瑟与杰克逊的防守全部集中在右侧，威斯布鲁克将他们的防守带到了那边。

    斯努比抓住了稍纵即逝的机会，用恰到好处的传球护送布莱恩赖特一飞冲天！

    压抑已久的纪念体育馆随着这次扣篮爆发出了惊人的声浪。

    布莱恩赖特高举右手：“这只是一个开始！”

    他放声怒吼。

    UCLA的士气陡然大增。

    回过头来。

    堪萨斯的布兰登拉什在三分线外执行跳投……砰！

    篮球打铁。

    达雷尔亚瑟与D杰克逊同时冲抢篮板，但斯努比居中站立，双手撑开，硬生生的将他们挡在身后，他强悍的卡位能力让堪萨斯两位空间型前锋无法寸进半分。只能眼睁睁的看着威斯布鲁克轻松拿下后场篮板。

    威斯布鲁克拿下篮板球后，并没有将节奏拉开，采取斩首式的防守反击。

    当斯努比站在球场上，他习惯了听从号令，见机行事。

    因为他知道斯努比是一个无私的人，并且，他无条件信奉斯努比的智商。

    抵达前场。卢克巴莫特抵达左侧肘区为威斯布鲁克做挡拆，威斯布鲁克冲进油漆区后，斯努比已经为他强行挤开一条通道……轰！

    他的战斧式劈扣势如破竹！

    纪念体育馆再度响彻欢呼。

    连续两个暴扣将分差缩小到个位数。

    堪萨斯大学的主教练比尔塞尔夫提高了警惕。

    斯努比的卡位能力让他意识到自己摆上球场的两名空间型前锋将会在篮下非常被动，他的目光望向板凳席上的两名白人七尺大汉，库恩以及阿尔德里奇。

    “如果UCLA继续缩小分差，就做换人调整。”

    比尔塞尔夫悄悄嘀咕一声，又对着赛场大喊：“挡拆！挡拆！”

    他的话音一落，达雷尔亚瑟立即提到高位。

    这时，贵宾区坐着的NBA球探与总经理全部挺直了腰杆，甚至还有人站了起来。

    这个球非常关键。

    如果斯努比能够防守住亚瑟的高位跳投，那么，NBA对他评级会再高一层。

    而如果，他龟缩在油漆区内，大家不得不调低对他的期待。

    但是，斯努比的动作却让他们感到意外。

    斯努比没有进入油漆区内，更没有追到弧顶。

    而是站在左侧肘区，与达雷尔亚瑟保持了两步的距离。

    “他想做什么？这个位置既防不住后卫的突破，也没办法干扰前锋的高位跳投啊。”

    ESPN的解说员比尔沃顿说出了所有人的疑惑。

    这时，球场上的拉塞尔罗宾逊也意识到了这一点，他居然放弃了挡拆，他直接往另外一侧走去，将布鲁尼的防守带走，然后回头将球传给达雷尔亚瑟。

    亚瑟接到篮球，面对着距离自己两步远的斯努比。

    他没有任何犹豫，直接起跳出手！

    可就在他跳离地面，眼前的斯努比骤然而动，如同一只伺机已久的山猫，狠狠地扑向他的猎物。

    一步之后，他就已经来到亚瑟的身侧。

    此时亚瑟刚刚升到最高点，他正准备投篮出手……咻！

    眼前风声一晃。

    一道黑影凭空笼罩在自己眼前，他的篮球才刚刚投出，一只巨大的手掌就从天而降……啪！

    篮球发出凌厉的风声，呼啸着从他头顶飞过。

    呲！

    当他落到地面，黑影也随之降落。

    亚瑟低着头，斯努比抬起头，两人四目相对。

    “很遗憾的告诉你，堪萨斯没有垃圾时间了。”

    斯努比的语气平淡。

    轰！

    威斯布鲁克在前场完成致命奔袭！

    他的劈扣将分差缩小到7分。

    此时距离上半场结束还有一分三十五秒。

    ……

    