    斩杀唐宫，叶无量并没有折返回宁府，而是朝着另一方向飞去。

    按照约定的计策，叶无量离开宁府后，宁君羡去了一趟内宅，随后神色慌张而又愤怒地冲进大堂，声称雷灵珠被盗。

    宁君羡将矛头指向叶无量，与颛弘和幽若二两进行了一番激烈的争吵。

    姬雪晴毫不避嫌，她坚信叶无量绝非小人。

    雷灵珠失窃，宁君羡已经处于暴躁的边缘，他令彭成虎将幽若、颛弘围住，要求他们交出叶无量和雷灵珠。

    颛弘气恼不过，便欲离开宁府。

    宁君羡又岂会让她们离开，彭成虎和一众看家护院的家丁明知不敌，却依然坚持对颛弘、幽若人出手，打斗之声引起了府外人的关注。

    宁府宝物被盗的消息在城中散播开来，有人认为小贼着实大胆，竟偷盗了宁君羡的头上。。

    有些见识的人，则恰恰相反，他们缄口不言，如他们所料，事情并非如此简单。

    即便是那些暂时逗留在云州城的修士们，对此事亦是敬而远之。

    毕竟云州城里是藏龙卧虎之地，万一得罪了某位大人物，岂不是自找罪受。

    颛弘和幽若并未对彭成虎等人大下杀手，只是略施教训。

    两人离开了宁府，临走时留下一句话，会查清真相还叶无量一个清白。

    云州城的百姓对杀人斗法之事见怪不怪，早已形成共识，但凡听到些打斗声、惨叫声，能避则避，绝不多管闲事。

    颛弘和幽若离开宁府，便放开神识查探四周的异样。

    正如叶无量所料，当宁府宝物被盗消息传出之后，那些躲在暗处窥伺的人自乱阵脚，原本气息隐藏得极好，这时已经悉数暴露其位置。

    事情并未如一开始般顺利，当颛弘和幽若诛杀了几个暗哨后，忽然窜出来一大群人马分别将她们包围住。

    颛弘意识到计策可能暴露了，敌人手段极为厉害，而他只有元婴大圆满的修为。

    好在有南明琉璃神火罩傍身，面对数十魔道修士的包夹，打了个平手不说，还未幽若撕开了一条口子。

    来不及细想将要面临的凶险，褚遂霸的剑劈了过来。

    南明琉璃神火罩像是一口金刚不坏的古钟，化解一次次危险。

    幽若并未走远，广袖流仙裙上紫色光芒绽放，她玉指轻动拈花，惊人威压释放而出。

    随着她一声娇喝，数十道紫色的剑气射出，围堵在他周围的白衣子弟纷纷倒地气绝。

    “小娃娃好大的戾气！”

    夜空中传来一道沙哑的声音，紧跟着一位颇有些仙风道骨的老翁出现，身上别着一根拂尘。

    在老翁的身边，还站着一位白净的南疆女子。

    这女子容貌俏丽，身缠一根赤红的鞭子。

    幽若冷哼了一声，掐着剑诀，问：“你们要拦我？”

    “你杀了我教数十名弟子，让是放你离去，阮无城还有何脸面在江湖立足？”

    阮无城声音渐冷，杀气浓厚，浑浊不堪的老眼射出精光。

    南疆女子掩嘴咯咯笑了两声，“小姐姐，你可莫要误会，我不过是来凑凑热闹罢了。”

    “天生冰灵根!”

    阮无城打量了幽若一眼，有些惊诧，缓了缓语气抚须说：“女娃子，老朽不是滥杀无辜之人。你若拜我为师，今日之事不但不追究，还可赐你莫大的好处。”

    “你与先生差之千里，我为何要拜你为师。”

    阮无城捻须轻笑，语气却是极为不善，“呵。差之千里？报上你家先生的名号，老朽亲自去会会他。”

    “真是聒噪！既然你执意阻我，那别怪我不客气了！”

    幽若面色寒到了极点，偏头看了南疆女子一样，随后身化一道残影，朝着阮无城攻去。

    阮无城手中的拂尘忽而化形为刀，忽而化形为剑，阻挡着幽若的攻击。

    “女娃子，别蹬鼻子上脸，不然老朽纵是有爱才之心，今日也要辣手摧花了。”

    “放马过来便是。”

    说着，幽若全身的气势忽然爆发开来，空气中传来一阵阵寒意，四处的房屋上结出一层厚厚的冰霜。

    “咔吱、咔吱”声不断传来，阮无城感受到寒潮涌来，身体不禁抖了一激灵。

    阮无城快速结印，一股暖气从元府中蔓延而出，身上的冰霜融化着，但这时幽若身法一动，道道残影在阮无城面前闪过，他竟然无法捕捉到幽若的身影。

    天上降下漫天的鹅毛大雪，风刀子不停地抽打在脸上，阮无城神色剧变。

    阮无城收起轻视之意，他从幽若身上嗅到了危险，手中扬起手中拂尘，他的身体周围形成气旋，漫天的风雪绕开其左右。

    神识极尽释放，寻找幽若的气息。

    忽然，一股强烈的劲风刮向阮无城。

    手中拂尘一甩，打出数道真气化作刀剑穿过风雪。

    幽若见状，身形一变，在空中留下一道优美的弧线，飘逸而出尘，绕道阮无城的一侧。

    阮无城故技重施，幽若却突然身化数道身影，飞向不同的方向，其速度之快，所过之处，瞬发之间，留下一道道人影。

    剑影重重，幽若在空中留下的残影，仿若举剑舞蹈一般。

    阮无城连扬拂尘，却不及幽若之迅疾，白色的道袍撕裂，鲜血染红了一大片。

    “找死！”

    在一个小辈手中吃了亏，阮无城恼羞成怒。

    面目狰狞，哪还有半点仙风道骨的样子，法诀一掐，拂尘光芒大涨，拂尾长毛根根直立，但听他一声怒喝，那拂尾上的长毛“嗖嗖”的射了出去。

    幽若脚踩着狂风雪浪，剑指托元聚气，如同一位来自冰雪中的仙子，四野里的风雪皆奉她号令。

    霎时，时空好似停滞，风雪化作冰墙，拂尘长须根根扎进其中，表面结出了冰霜。

    “这点修为，也敢卖弄！”

    阮无城狞笑，抬手便是一掌，强劲的掌力轰向冰墙。

    轰的一声响，冰墙碎裂，阮无城手臂一扬，拂尘将冰墙绞得四分五裂。

    幽若身子一颤，将傲雪真诀催至极致，周遭空气发生强力的波动，风雪仿若炸了一般，万千的梅状雪花排山倒海使得涌向阮无城。

    软无尘连退数步，口中念念有词，拂尘一挥尘烟起，二挥惊涛浪，三挥山河动。

    三重力量融合，气势霸道无比，光影横流，叫人瞠目结舌。

    轰的一声巨响，磅礴的气流以摧枯拉朽之势涌向四周，房屋顷刻化作废墟，地面塌陷裂出一道道惊人的裂缝。

    幽若噗的一声，喷出一口鲜血，被气流横推了出去。

    “女娃子，你竟然会使傲雪真诀，你的师尊是谁？！”

    阮无城已经数十年没像今日这般，对付一个小辈施展出看家本领，真气枯竭，脸色煞白如纸。

    “你也想拜我为师？”

    黑暗中，叶无量的声音响起。

    “先生！”

    幽若闻声面露喜色，刚喊出口，软弱无骨的腰肢被坚硬的臂膀环抱着，那股熟悉的气息扑面而来，幽若顿时脸红发烫。

    “阮无城是天一教的长老，修为已入化神境，先生当心。”

    “化神境而已，你且看先生如何替你出气！”

    叶无量拍了拍幽若的肩膀，渡去一道真气，随后召出两仪真元剑。

    “好大的口气。”

    阮无城甩了甩拂尘，问道：“小子，傲雪真诀当真是你传授给这女娃子的？”

    “是又如何，不是又如何？”

    叶无量挑眉冷笑，瞥了一眼南疆女子，又说道：“天一教勾结妖族，今日留你不得！”

    “小子，饭可以乱吃，话若乱讲，就不怕引火烧身么。”

    “呵呵，你也不必否认。天一教如果没有勾结妖族，唐宫哪里来的血魂珠？”

    勾结妖族是十恶不赦的重罪，不论正道修士，还是魔道修士，皆是对此行径不齿。

    阮无城惊怒，蓝采依就在旁边，九煞殿、五毒教的弟子也在不远处，如果任由这小子胡说八道，勾结妖族的污蔑之言传出去，天一教日后必是麻烦不断。

    “你这小子满口胡言，看我不撕烂你的嘴！”

    阮无城拿了一把丹药塞进口中，杀意不断涌现，扶风三式再度施展开来。

    尘烟起，气惊涛浪，山河震动。

    “你最好老实点。”

    在阮无城施展扶风三式时，叶无量盯了一眼南疆女子，五毒教教主蓝采依，随后凌空飞起，纯阳真气倾斜而出。

    两仪真元剑铮的一声飞出，蓝采依感受到剑上宣泄出惊人的剑意，脸色微微一变。

    蓝采依暗自说一句“好强的剑意”，便向后退去。

    剑若长虹，霞光逼人，一剑破山河。

    虚空中的气浪登时被一分为二，霓虹剑势不见，气劲贯穿阮无城的胸膛。

    “纯阳……”

    话还未说完，阮无城扑通栽倒在地，气绝身亡。

    蓝采依瞥了一眼倒在血泊中的阮无城，转脸问叶无量，“小哥哥，你方才那一剑可是纯阳剑诀？”

    “怎嘛，你也想学？”

    叶无量召回两仪真元剑，冷冷地盯着蓝采依。

    瞧这女子一身南疆服饰打扮，料想准是那五毒教的人。

    只不过，这五毒教不是和天一教联手要谋取宁君羡的雷灵珠嘛，她怎会作壁上观，没有相助阮无城一臂之力呢？

