一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               给我杀！

    成昆面目狰狞，勃然怒喝。

    闻言，正阳宗四面八方的强者纷纷涌杀上前。

    然，就在他们即将冲入地底结界时，一道异常耀眼的金色身影冲了出来，如一道金色的神芒直插天宵，穿越了虚空、飞过了苍穹、径直杀入了虚无高天。

    轰！

    随着那道金色身影驻足在虚无高天，缥缈虚无之上，顿时响起了轰雷之声。

    嗯？

    立身在正阳虚天的法.轮王，还在欣赏着外面的血战，听闻擎天雷鸣，让他眉头一皱，下意识的扬天看去。

    不止是他，正阳宗的所有人，也都如他一般扬起了脸庞，看向了缥缈虚无，作为修士，他们在此瞬间，都生出了一种大难临头的感觉，如一把利剑悬在心头，也如似若有大岳沉于心间。

    轰！

    乍然，缥缈虚无再次响起雷霆轰鸣。

    继而，缥缈虚无一阵巨颤，风云变幻，黑色的乌云开始汇聚，厚重无比，遮盖天地，更有一股让天地都为之战栗的威压显现，凌天而下，要压碎那浩宇苍穹。

    很快，翻滚的黑色乌云之中，还有有雷电撕裂，电闪雷鸣，使得这天地一阵昏暗一阵明耀。

    是天劫！

    法.轮王身体巨颤，谈然色变。

    靠！

    正阳宗外，与阴冥死将大战的四方联军，也传来了狼嚎似的大骂声。

    这是要干什么啊！这是要这战场上渡劫啊！这是他娘的是要拉着整个修士联军渡劫啊！

    “好强大的威压，这是谁在渡劫？”正在大战的刀皇眉头紧皱的仰望着缥缈虚无。

    “是谁我不知道，但绝对是一个唯恐天下不乱的贱人。”诸葛老头儿大骂了一句，“选在这里渡劫，这是要把我们一起拉去应劫啊！”

    “老夫掐指一算，我们还是走为上策。”无涯道人又开始扮神棍。

    “天...天劫，那...那就是天劫吗？”正阳宗内，惧声一片，未曾见过天劫的弟子和长老，脸色各个苍白无比，他们何曾见过天劫，又何曾见过这么强大的天劫。

    “是谁，到底是谁。”法.轮王的怒吼声响彻天穹，他怒视着苍天，目力极近汇聚，望穿了虚无，但眸光却是被雷霆所遮盖，看不清渡劫之人的容貌。

    “四方联军听令，后退。”很快，缥缈虚无之上，传来了缥缈的声音，但这声音却是加持了雷霆之威，载着让人不敢忤逆的威严。

    至于说话的人，不用说就是叶辰了。

    没错，在最关键的时刻，他强势杀入了准天境，而后在正阳宗强者冲入地底世界之前，冲出了正阳宗，来到正阳宗正上空的缥缈虚无，而且成功的引来了天劫。

    而他之所以让四方联军后撤，目的也很明显，荒古圣体的天劫神罚可不是闹着玩儿，他可不想让自家的联军遭受雷罚的无妄之灾。

    再看下方，四方联军所有人的表情都是奇怪的，那声音虽然缥缈，但他们还是听出了是谁。

    “那...那小子竟然在这个时候进阶到了准天境。”古三通张了张嘴，又狠狠的咽了一口口水。

    “看样子，他是要借助天劫神罚之威破开正阳宗的护山结界。”钟江深吸了一口，老眸中尽是惊叹之色，“真是大魄力啊！”

    “撤退。”恒岳真人大袍一挥，似是也明白了叶辰的用意。

    “撤。”炎黄、恒岳、青云、丹城、各大世家的高层纷纷下令，还在大战的人影瞬间抽身出来了，各个飞身后退，因为天劫随时可能降下。

    “混蛋。”相比刀皇他们，法.轮王脸色就凶狞无比了，似是也听出了是叶辰的声音。

    “法.轮王，这份大礼，你可还满意。”缥缈虚无之上，叶辰话语悠悠，带着诸多冷意。

    “你找死。”法.轮王勃然震怒，豁然起身，就要杀入缥缈虚无灭了叶辰。

    然，他刚刚动身，九天之上，便响起了雷霆轰隆声，亿万雷霆撕裂，汇聚成了雷海。

    见状，他猛地收身，因为天劫神罚已成，就这么冲上去，当场就会被劈下来，但留在正阳宗就不一样了，虽然也会被动应劫，但至少还有正阳宗护山结界做防御。

    轰！

    很快，天劫雷海自九天垂落，笼罩了整个正阳宗，但凡在雷海笼罩之下的人，都被拉去了被动应劫。

    磅！哐当！

    神罚雷霆落下，纷纷打在了正阳宗的护山结界之上，擦出了雪亮的火花。

    还真别说，正阳宗的结界不是一般的强大，饶是强大的天劫雷霆都无法当场洞穿。

    “给我杀。”成昆披头散发的，面目凶狞可怕，护山结界开启，也让正阳宗稳住了阵形，攻击法阵已经复苏，纷纷对准了叶辰。

    “杀我？”在雷霆之海中对抗雷劫的叶辰不由得冷笑了一声。

    他是聪明人，早就一路爬上了苍穹、飞入了天宵，立身在了缥缈虚无，那可是十万丈的高天，如此高度，就算是正阳宗的攻击法阵，也打不到这么远。

    正阳宗的攻击法阵打不到他，但他的天劫雷海却是照劈不误，旷世的雷霆，汇聚成了雷海，每一道神雷，都异常的粗壮。

    见状，成昆差点憋出吐血，干看着却是打不着。

    “给我杀上去。”脸色狰狞的他，当即下了命令，攻击法阵打不到他，老子派人杀上去，弄死你丫的。

    只是，他的命令，让诸多长老都踌躇了，那可是神罚雷劫，这要是出了正阳宗结界，不等杀上去恐怕就已经被劈成飞灰了吧！

    “还敢抗命不成。”成昆怒喝，铮的一声取出了杀剑，“违令者，当场格杀。”

    见状，诸多长老神色一凛，迫于成昆的压力，硬着头皮杀出了正阳宗结界，逆天而上。

    轰！

    神罚雷霆轰然落下，第一个冲出正阳宗结界的那个空冥境的长老，当场被劈的血骨横飞，还未飞上千丈，就从被雷劫劈落了虚空。

    噗！噗！噗！

    其后的长老，也都好不到哪里去，刚刚冲上去，就被劈了下来。

    见状，成昆恨得牙痒痒，“准天修为的，给我上。”

    他算是看出来了，空冥境修为的长老，上去多少都是枉然，这神罚雷劫太过恐怖，想要硬憾雷罚冲上十万丈高天，必须还得半步空冥境。

    当即，正阳宗便有一个紫袍老者一步踏出了正阳宗结界。

    嗡！

    很快，他的本命灵器便悬浮在了头顶，护住了他的周身，逆天杀了上去。

    轰！磅！哐当！

    神罚雷劫纷纷垂落，打在了紫袍老者的本命灵器之上，不出十几道雷霆，那紫袍老者的本命灵器，就被劈的横飞了出去。

    没有本命灵器护佑的紫袍老者，处境就格外的凄惨了，一道雷霆接着一道，个顶个的吊炸天，饶是他准天境的修为，都被劈的血骨淋淋。

    “该死。”紫袍老者冷哼，有退回到了正阳宗结界之内，他笃定，若强行上天，爬不到五万丈高空，就会被雷劫劈成渣渣。

    “法老。”成昆等人慌忙看向了法.轮王。

    “我能有什么办法。”法.轮王冷哼了一声，脸色难看的厉害，他可没空搭理成昆他们了，他此刻正疯狂的将自己的阴冥大军带回正阳宗内，阴冥死将最惧雷劫，不出一袋烟的功夫，便会全部化成劫灰。

    “可...可总不能就这样干看着吧！”成昆等人一脸的焦急。

    “加固护山结界。”法.轮王沉声了一句，“待他渡劫完毕，必在虚弱状态，到那时再出手，也不迟。”

    “明白。”成昆他们哪里还敢耽搁，纷纷奔向了各方。