    一顶还算宽敞的帐篷中。

    赵钱举怀里抱着自己四岁大的蛾子，静静的听着妻子的倾诉：

    “就在阿举你离开没多久，就有一批魏府的管事过来了。

    他们先是把地上的那些....那些玩意都清理了一遍，还喷了些什么消毒液，总之巷子里的味道立马就好多了。

    接着魏府的管事又给每家发了粮食、水和帐篷。

    还反复交代咱们不能喝生水，要水的话可以去巷口的锅炉那边按量接热汤。

    由于咱们家的人多，所以分到的帐篷就大一些.....”

    “等等。”

    赵钱举忽然打断了妻子的话，有些奇怪的问道：

    “是魏府管事给的粮食和帐篷？不是那些华夏人？”

    王巧云抚开一缕挡住视线的头发，肯定的点点头：

    “没错，就是魏府的管事。

    发东西的时候一个华夏人都没见着。

    不信你出去看看，咱们的帐篷上还刻着个魏字呢。”

    赵钱举思索了几秒钟，逐渐回了过了味：

    这些明显出自华夏人手笔的帐篷却被刻上了魏字，主持事项的人也是出自魏府的管事.....

    或许双方是达成了某些协议吧，想必赤县城今后还将是以魏府为主了......

    王巧云没注意到丈夫出神的状态，此时她迫切的想与家人分享着自己的经历：

    “发完帐篷后，那些魏府的仆役还特意交代了，让所有人安心住在这儿。

    还说过一段时间就会有啥工位....反正就是活计的意思吧，会有专门的伙计给咱们这些妇道人家干。

    等将来大家有钱了、条件好了，会另外安排一块区域给大家住。

    分完帐篷后，魏府的管事叫人把俺们这种病重的流民聚到了一起....”

    赵钱举此时也缓过了神，听闻最后一句，不由问道：“把你们聚在一起干啥？”

    “说是做啥身体检查。”

    王巧云的脸上露出了一丝后怕：

    “最开始俺们还以为那些人是要把病人都给...给杀了，谁让咱们都是累赘呢，我还担心再也见不到你和小宝了.....”

    赵钱举轻轻揽过妻子的肩膀，出声安慰道：

    “不会的不会的，这事情肯定是华夏人交代的，他们不可能害咱们。”

    王巧云抹了把眼泪，不住点头道：

    “没错，就是那些华夏人要求的。

    他们把俺们聚集到了城外的一处地方，说是啥野...野院，里头全是穿白大褂的华夏人在走动。”

    说着王巧云拉起袖子，露出了一个针眼。

    脸上露出了一股不好意思、兴奋交杂的神情：

    “那些华夏人拿个奇怪的管子从俺身上取了点血，没多久就和俺说俺得的是啥...肠炎和蛔虫病。

    他们给俺吃了些小白片还打了什么吊瓶，然后安排俺在那个野院里住了下来。

    结果第二天俺就拉...拉出了一股腌臜东西，里头全是虫子在蠕动。

    后来我在他们那待了三天，等人能下地了俺就回来了。

    对了，‘两天’是那些华夏人说的时间。

    他们还在城中立了个大钟，说以后就按华夏时间为准。

    好像是七个华夏日等于一个大莫日吧，俺寻思这样也挺好的，以后咱们能知道几点该干啥了。”

    赵钱举看着面容依旧有些憔悴、眼中却焕发着一股生机的妻子，不由握紧了她的手。

    在这短短六天的时间内，他经历了一场仿佛梦境般的‘奇遇’。

    六天前。

    他还在为家人今后的生计而忧愁，为妻子的病症而悲伤。

    他甚至早就准备好了两枚铜钱藏在鞋底，打算等妻子哪天撑不住了，就用这最后一点钱去买张竹席送她一程.....

    但六天后，一切都变了。

    他在工地里吃饱穿暖，增重了五六斤，家人则有了粮食和落脚之处。

    连妻子的腹痛竟然也被医治好了。

    这种变化令赵钱举有种不真实的感觉，深怕这是自己臆想出的一场幻境.....

    随后他忽然想到了什么。

    右手飞快的在怀中一摸。

    摸到一个信封后微微松了口气——这种真实的触感不可能是在做梦。

    他小心翼翼的将信封从胸口取出，警惕的朝外面看了眼，对妻子道：

    “阿云，给你看个东西。”

    王巧云从未见过丈夫露出如此警惕的神情，忽然想到了什么，慌乱的压低声音道：

    “咋啦？

    你该不会从华夏人那边偷了些啥回来吧？我跟你说.....”

    赵钱举摇了摇头，打断了她：

    “你别乱想，我没偷东西。

    那些华夏人对咱们这么好，我偷东西那还是人嘛？

    阿云你看，这些是华夏人给我发的工钱，值200多个铜子儿呢。”

    说着赵钱举将信封打开，露出了几张纸币和一张用大莫语标注着的小卡片。

    他拿起小卡片，借着帐篷外的阳光看着图示，

    “这三张粉红色的是一百块....五十块....二十块...这两张是十块钱....五块和一块钱。

    一共四百零四块钱，等于两百零二个铜子！”

    王巧云的呼吸顿时急促了几分。

    两百多个铜子！

    这年头打个短工才三十多枚铜钱，还得被管事的扣四到五成，到手能有二十枚都算烧高香了。

    而丈夫才去了工地多久，这就赚了两百枚铜钱回来？

    见到妻子的惊讶，赵钱举有些憨厚的摸了摸脑袋：

    “其实正常的工人没这么多，我是做了宿舍长还被评选上了优秀分子，才额外多了百来块奖金.....”

    “奖金也是钱呀！”

    王巧云感觉有些晕乎乎的，这还是她近些年来头一次见到这么多钱。

    不过很快她便想到了什么，对丈夫问道：

    “阿举，这钱多是多，但能用吗？

    毕竟不是金银铜铁这些东西，要是没人收那咋办？”

    赵钱举摇了摇头，他对此倒不是很担心：

    “发钱的时候魏府的魏大管家都在呢。

    他亲自和我们保证过，魏府名下所有产业都能用华夏币，不收这钱的可以去举报！

    更别说华夏人还搞了个什么生活超市，说是各种物资都能在超市里头买到，超市就在城西那块地界儿。

    分到钱的有四百多号人呢，那些华夏人不可能耍咱们玩吧？”

    说完这些，赵钱举沉默了一会儿。

    他看了看妻子的身体，犹豫道：

    “阿云，你能走路吗，要不咱俩去超市里看看？”

