    夜色深沉。

    一个低矮的山包上，两块岩石突然晃了晃。石头微微抬起，露出两双眼睛。原是两名伪装的士兵，左边一个拿出战术望远镜，向山包下看去。视线游戈，突然凝停。同伴身体在刹那间变得僵硬，让右侧的士兵紧张起来：“什么情况？”

    “不妙。”右边的士兵额角处留下一滴汗珠，在望远镜红外视觉模式下，他很清楚地看到一名名加图人正不断从一公里外几座参差不齐的矮山间冒出来。加图人正紧急行军，从兵锋的运动轨迹来看，他们正往这边推进。

    “快，联系雷纳少爷。”

    左侧的士兵再顾不得伪装，坐了起来。从身上拿出一个对讲机道：“这里是黑鸦，我们发现敌踪。坐标是……”

    便在这时，夜空隐隐传来了压迫感。那种宛若撞上天敌般的恐怖感觉让两名士兵全身一僵，然后不由自主地抬头看去。只见夜幕之下，出现一个小小的黑点。黑点不断扩大，瞬间天空已经响起重物破空的恐怖呼啸！等得两名士兵反应过来时，一个身穿漆黑披风的加图人已经重重落到他们身后。

    大地猛烈一晃。

    加图人脚下的地面猛的沉下，巨大的力量往四周渲泻，推出一个圆形的坑。这个圆坑不断扩展，转眼直径已经超过两米。此时那从空而落的惯性和动能才完全转化成破坏性的冲击波，山包响起一片噼里啪啦的杂音，一条条粗细不一的裂痕从圆坑的边缘呈放射状蔓延至其它地面。

    地面震动隆起，两名士兵被一股隐晦的力道抛了起来。他们人在半空，身不由已。便在这时，那加图人转身扑来。他那手上一把锯齿状的大刀如同虎鲨的獠牙般，瞬间划过士兵的身体。只见夜色之下，两具人体同时拦腰截断。在巨力和锯刀的双重作用下，被撕开的人体散裂出无数碎片。碎肉、骨头和断肠洒了一地，炸起的血浪把加图人浇了一脸。他却十分享受，大脚抬起，如同踩爆一个水袋般，把其中一名士兵的脑袋踩成了浆糊。

    萨博特举刀咆哮，如同洪荒巨兽般的大吼立刻响彻天地，远远传开。长啸之后，他锯刀前指。刀锋指去处，正是远处一座隐现火光的山丘。萨博特大叫道：“进攻，把人类全部杀光！”

    山包震动，一道道高大的身影不断从萨博特身边掠过。从他身边掠过的这些加图人个个气息沉凝，杀气凛冽。最重要的是，他们胸前都挂着一串兽牙项链，从单牙到三牙不等，竟然全是血牙勇士。

    足有十五名血牙勇士经过萨博特的身边，他们是部落里最精锐的战士，可堪比圣庙的血腥武士。在血牙勇士之后，则是一队队加图族步兵，这些嗜血的战士双眼在夜色下闪闪发亮，人人都盯着萨博特刀锋所指的方向。如同黑色潮水般的军队很快漫过山包和大地，萨博特也加上了行军中，带着军队踏碎了宁静的夜色。

    听到萨博特咆哮的时候，设置在山丘下的临时营地里，艾伦还和雷纳正探讨着如何支援那座被围攻的营垒。听到啸声，他们均是脸色一变。接着有士兵来报，从各个侦察点反馈回来的信息来看，至少有一支五百人左右的军队朝这边过来。很明显，那是对方为了报千眼泉被坑杀一仇。

    军队的数量显然比之前少了大半，可刚才那阵咆哮声音雄浑，气息沉凝，怕不是普通的好手。如果没有意外，应该是那支部落的酋长。

    一名可媲美联邦少将的强者！

    “没想到钓了条大鱼过来。”艾伦开玩笑般说道，但语气却带着几分苦涩的味道。

    雷纳沉声道：“大鱼更好，宰了他，营垒之困不攻自解。”

    “有那么容易就好了。”艾伦站了起来，稍微活动下肢体。尽管受了伤，但总算还能战斗，只是战力肯定要打个折扣。他提高了音量道：“狩猎团的各位，到我这里集合。”

    雷纳也吼道：“烈鹫的兄弟们，准备战斗。把所有战术飞车都启动起来，我需要高能加农炮的火力支撑。能量电池已经消耗得差不多了，你们得给我看准了再打，别浪费力气！”

    在两人的命令下，营地里的人很快行动起来。士兵在营地外集结，三人一组，五组成队，他们埋伏在巨岩后，又或战车旁，全部进入了战斗状态。狩猎团的人则来到艾伦身边集合，现在这支联盟比刚到血门要塞时减员小半，其中红色斗士更是团灭。这对艾伦来说的确是个惨重损失，毕竟要再找一支像红色斗士这样全员皆是攻坚能手的队伍可没那么容易。

    看着四周围满了人，他看到这些人正等待自己下令，只得集中精神，下达了几个简单扼要的命令。

    “所有近战者上前，你们将和我组成一队，我们是利刃。只管向前，不管其它。”艾伦把血隐插在脚边，杀气腾腾地说道。

    当下，群狼里的哈勃、雷杰斯；瑞斯队伍里的克丽斯汀；黑色骑士团全员上前；银色天马的弗莱士以及两名好手；最后则是裁决者的诺奇。顿时，艾伦身边十二人。他点了点头，又道：“其它人则用远程火力支援我们，贝尔摩德、露茜，你们自行决定战位。”

    “准备战斗！”

    艾伦分工完毕，便带着近战者当先离开营地。其它人则端起步枪机炮，各寻战位准备火力压制。露茜跟在艾伦身后，她擅长中程距离射杀，步枪和狙击枪都不是她的领域。至于贝尔摩德则独自离开，很快，这个男人已经隐于黑夜之下。

    这支集合了所有团队优势战力的队伍来到雷纳身边，艾伦和雷纳并肩，两人凝神看着远处的茫茫夜色。没让他们等多久，大地很快震动起来，接着从几座山峰间转出一支黑压压的军队。艾伦双眼亮起，如同眼中有火焰燃烧。他极尽目力，第一眼就落在萨博特身上。

    不是因为萨博特跑在最前面，也并非因为他身材最为高大。而是他所散发出来的那种气势使人无法故意忽略他，第一眼艾伦就知道，萨博特便是这支军队的首领，也是攻打营垒这个部落的酋长！

    “大鱼来了。”显然雷纳也看了出来，他握紧了刺骨战锤，眼中却无惧色，反而有那么几分兴奋。

    他抬起战锤大声道：“加农炮准备……”

    “开火！”

    一声令下，分布在营地前的战术飞车立刻开火。飞车上的高能加农炮轰出道道粗大的光束，那几如树干大小的光束瞬息千米，轰在敌阵中即刻制造波波爆炸。每团绽放的电光火球中，必定伴随着一个个加图战士殒命当场。火球接二连三地在敌阵里炸起，但加图人很快分散了阵型，使得加农炮无法集中轰杀。

    这在雷纳的预料中，如果对方傻傻地收拢阵线让他集火轰炸，那才真的奇怪。

    这时，双方相距尚有八百米。

    奔在最前的萨博特闷哼一声，人突然凝定，手臂竭力往后伸去。锁定一架战车猛然发力，将锯齿大刀当标枪似的投出。锯刀拉出一道黑色的残影，几乎刚离手，一个呼吸不到的时间就已经轰进战车里去。这辆战术飞车顿时剧烈跳动，车体四分五裂，其间电火几下闪烁之后便凛然炸开。

    火球升起，冲击波将车身附近两队战士撞飞了出去，人人吐血受伤，一时爬不起来。

    一击得手，萨博特放声咆哮。又照准了另一辆飞车猛一顿足，地面顿时拱起一道土龙，飞快地往那辆战车拱去。艾伦眼中光芒一闪，人瞬间消失在原地。再出现时来到土龙上空，血隐重刀化成红色闪电从空而降，轰在土龙上，顿时双方源力激烈碰撞，生出焚风黄焰。土龙炸开，四五道余劲从艾伦身边扩散，直蔓延出十几米才停了下来。

    萨博特见状，双眼紧盯艾伦，将他的模样深深刻进脑海。

    战士不断从他身边经过。

    奔在前方的一名血牙勇士骤然刹住脚步，他从身后摘下一张折叠的大弓。将之展开，弓长足有三米，弓身则有一个巴掌宽。如此巨弓，威力当不会差到哪去。奇怪的是，血牙勇士手中无箭，而且他半蹲在地，双手持弓横举，却是以身为架，支撑着这把巨弓。

    身后又有一名血牙上前，从背后摘下一根足有手臂粗的箭。箭矢前端呈锥状，有十字开口，周围遍布尖锐铁片。这名血牙把箭放到巨弓上，大吼拉弓。当即将弓开至满弦，对准了一辆战车放开了手。

    空气中立刻响起尖锐的啸声，那根劲矢高速旋转，带着肉眼可见的气浪划破空间，掠过一道抛物线轰进战车里。巨力冲击之下，竟将战车贯穿！战车虽末爆炸，可车前仪器电火四溅，车中两名士兵躺在地上，他们仅是被劲矢擦过，身体上却出现大块缺口，简直像是给什么东西咬掉一般。

    又有一组血牙互相配合，射出第二根劲矢！

