    北城五星级饭店的包间里。

    “林导演，这家饭店的牛排是顶级品质的，您这次来多尝尝。”为了缓解气氛，许嘉成找准了突破口，他早就打听好这个导演是一个著名的“吃货”。

    展卿博看着牛排，也赞赏地点点头，他抬手招呼服务员，“帮我打包一份这个牛排。”

    一旁的许嘉成一脸尴尬，使劲掐了一下身旁的他，小声嘀咕着，“你打包做什么？人家导演还在这呢。”

    展卿博抬头，看到林芳导演正微笑着看他。

    “您不要见笑，我妻子特别喜欢吃，我想着给她带回去一份，要是打扰您用餐，我很抱歉。”展卿博说话的时候很有礼貌，一字一句故意压低了声调。

    林芳切了一小块牛排放在嘴里，咀嚼了几下，点了点头，“这牛排确实不错，肉质很嫩且多汁，希望您夫人会喜欢。”

    许嘉成没有从林芳导演眼中看出任何介意，这才放松了下来。

    “小博，我也是才知道你结婚了，怎么这么着急？不像是你以往的作风。”林芳接着说道。

    许嘉成早已满额头的汗，在一旁提着嗓子眼听他们讲话，他知道，要是这顿饭稍有什么差池，他们以后就别想合作了。

    “其实，我和我妻子早在上学的时候就认识了，那个时候因为一些原因我们分开过，不过不久前我们再次相遇了，我坚信这是老天爷给我的唯一一次机会，所以就火速结婚了。”

    他干咳了一声接着说道：“不好意思林导演，没有提前和您说这件事。”展卿博背靠在椅子上，双手交叉放在桌边。

    林芳摇了摇头，“这没什么好道歉的，这是好事，听到你们的故事我感受到了你们的感情很深，有机会邀请您夫人一起聊聊？”

    展卿博拿起酒瓶，为林芳的杯子里倒满了红酒，“我的荣幸。”

    许嘉成长呼一口气，擦了擦额头上的汗。

    “小博，今天我约你其实是想和你说一件事情，相信你也猜到了。”林芳语速加快。

    展卿博眉头微挑，“欧？那快说来听听。”

    “之前跟你说过，我下部电影想要找一个结过婚的男演员做我的男主角，既然你现在已经结婚了，那么也满足了我这个条件，所以我想和你谈谈下部电影合作的事情。”

    听到这话，许嘉成瞬间来了精神，“林导演，您尽管提要求，我们尽量都配合您。”

    展卿博脸上没有任何的情绪变化，声音如常，“很高兴能参演您的电影。”

    林芳点点头，抿了一口酒，“这部电影是关于警察题材的，讲述了一个警察在大家和小家之间的选择，所以要能够充分演绎出男主角对家人细节的爱，还有对这份职业神圣的热爱。所以我想要让你和你妻子多互动，体会家庭给你带来的温暖。”

    展卿博点头，“没问题，您放心吧！”

    “因为这是警察题材，需要一些打斗的场景，而且你也知道我不喜欢演员用替身，所以开机前需要一阵子的体能训练。这个你也要做好心理准备，我给你一周的时间考虑，如果能够接受这些，我们再谈细则。”林芳有条不紊地说着。

    展卿博站了起来，举起杯子，“祝我们合作愉快！”说完一饮而尽。

    *

    凌幼圆坐在桌前敲打着自己的小说，最近由于事情比较多，更新的字数有些少，群里已经炸开了锅。

    “作者大大去哪了，怎么更新这么少的字数。

    作者大大是不是也去吃瓜了。

    瓜？你是说展卿博哥哥的瓜么？

    对啊！震惊我全家，展哥哥居然和一个普通的要命的女孩结婚了。

    哎，专情的哥哥，那女的被扒出没有工作，还是个无业游民，还的让哥哥养着。

    ……”

    看到群里面的信息，凌幼圆不禁喉咙一紧，自己的瓜已经在群里面展开了么？她心虚地在群里发送了一段话，“人家的事情我们还是不要操心了。”

    本想终止群里面的讨论，结果愈演愈烈。

    “一看你就不是展哥哥的粉丝，对哥哥的事情这么不关心！

    哥哥的事情就是我的事情，才不是什么别人的事情！

    ……”

    凌幼圆不敢看群里的发言赶紧将电脑扣上，但是她又好奇心满满再次打开了群。

    令她意外的是，粉丝群主居然设置了禁言2天，还规定不得在群内讨论与作品无关的话题。

    看到这里，凌幼圆松了一口气，群主大大的行动可真是及时。

    她起身，走进卫生间，看着镜中的自己，真的就是那么普通吗？普通到要被全民讨伐。

    此时的心情有些低落，她刚要点开微博，手指又停住了，还是不给自己添堵了。

    回想起刚才群里的讨论，也不无道理，自己确实是无业游民，要不是搬到展卿博家，下个季度的房租她都要发愁。

    想到这，她赶紧拨通了肖主编的电话，“主编，我想回去上班，我想复职！”

    她和肖主编谈好，明天就去公司上班。放下电话，松了一口气，为了能够“配上”展卿博，自己也要变得更强。

    手机在这个时候响起，凌幼圆拿起电话，看到上面是一串奇怪数字的号码，她没多想接了电话。

    “你这个坏女人！赶紧离开我家展卿博，否则别怪我不客气！”电话里的声音是经过变声处理的，根本听不出是男是女。

    “你是谁？”凌幼圆全身颤抖着，耳边嗡嗡作响。

    对面没有继续说话，电话“啪”的一声被挂断了。

    接着手机又接收到了一条短信，上面仍然是那个号码发来的，凌幼圆打开一看，面色惊恐，将手机甩了出去。

    “你怎么了？”展卿博前脚刚迈进房间，便看到了这一幕，赶紧跑过去扶她。

    凌幼圆指着手机，浑身发抖，“短，短信。”

    展卿博将地上的手机捡起，看到屏幕上的图片，眉头紧锁。

    图片上是一个娃娃，娃娃胸前被刺穿了一个剪刀，而且娃娃衣服上全都是“血”一样颜色的污渍，“这是谁干的！”他紧咬牙根。

