    姜思蜜快要风中凌乱了。

    没想到那么优秀的明铖竟然是个姐控，还是个姐宝男！

    姜思蜜想起小时候明语确实挺管着明铖的，经常教育明铖。

    可是这又如何？

    她有信心，只要明铖的心在她身上，那她就有信心把明铖的性格扭转过来，然后成为那个可以主宰他的女人，这样，等同于整个明氏未来都可以是她的了！

    明语侧头看过去，正好捕捉到了姜思蜜那向往的表情，明语的嘴角抽了抽。

    她都这么说了，姜思蜜该不会还想着嫁给她弟弟吧？

    唐亿的这个情敌不好对付啊！

    -

    唐亿今天去拜访客户，谈了一下新订单的事情，在明铖的特训下，她不仅英语能力提高了，商务谈判能力也是蹭蹭上涨，如今谈起业务来，很是得心应手。

    不得不说，跟明铖在一起后，唐亿感觉自己再也不是一条咸鱼了。

    明铖让她变得更加优秀。

    唐亿从客户公司出来，临走上车前，余光撇到不远处停着的一辆新款宝马。

    她对车子不感兴趣，但是她看到了宝马车里副驾驶和驾驶座上的两个人。

    透过挡风玻璃，唐亿清晰的看到和驾驶座一个中年油腻男人暧昧调笑的正是自己那极品同父异母的妹妹唐玥。

    唐亿冷冷的看了一眼，便走了。

    唐亿今天是坐公司的车来的，上了车后，唐亿问司机。

    “知道后面那辆宝马车的车主是谁吗？”

    司机看了一眼后视镜，不要小看一个小司机，跟着各种各样的领导出去见过很多世面，自然也认识很多人。

    看了一眼就认出来。

    “是ABB公司的总经理钱壮。”

    这家公司唐亿知道，做销售接触业务这一块的第一个培训内容，就是多了解B市的各大小企业。

    这家公司规模不算很大，听说已经在准备上市了，应该也挺有能力的。

    没想到唐玥还有这本事，能勾搭上一个即将上市公司的总经理。

    唐亿心中冷笑，但更多的是漠然。

    只要唐玥不来找她麻烦，她爱咋咋地，与她无关。

    上次之后，唐玥姐弟都没去找唐亿麻烦了，唐玥进了一家小公司做小文员，没多久就和总经理勾搭上了，然后成了总经理的秘书。

    而唐家宝，开学后就去了学校，唐水生亲自送去的，唐家宝还找唐水生要了不少钱。

    唐家宝找他要钱这事唐水生没跟唐亿说，不然以妹妹那脾气，估计要去学校找唐家宝。

    他不想让妹妹为这些琐碎的事情烦恼，索性就瞒着吧。

    今天唐家宝又打电话给唐水生要钱了。

    唐水生在电话里严肃的说道：“你只是一个大学生，你为什么会花这么多钱？我上个月才给了你三千，上周又给了你一千，我问过你的同学，你们学校的伙食费根本要不要多少。”

    就算唐家宝爱买衣服，给那么多钱也该够了。

    唐家宝很不爽道：“你算什么，我妈都没说我，你敢教训我，唐水生你是不是欠揍！叫你给你就给，你要是不给我就告诉我妈，让我妈亲自给我送钱来，到时候……”

    唐家宝笑得很欠揍。

    唐水生紧紧地攥着拳头，深吸了一口气，压下心里的怒火，三秒钟后，凉凉的问道：“要多少？”

    “四千！”

    “我只给你一千，你爱要不要！”

    唐水生说完，挂了电话。

    唐家宝很不爽被挂电话，但想到一千块，那就一千块吧，总比没有的强。

    反正没有了再找他要呗，谁让他那么疼他的宝贝妹妹，就该多出点钱！

    否则他就撺掇爸妈去找他那宝贝妹妹的麻烦！

    “家宝，怎么样？要到钱了没？”唐家宝的同学凑上来，搭上唐家宝的肩膀。

    唐家宝还显稚嫩的脸上露出得意的表情，晃了晃手机：“当然要到了，你宝爷出马，还能要不到钱？”

    “厉害厉害，走吧，今晚有漂亮妹纸，可以好好玩玩咯。”

    唐家宝跟着同学走出宿舍，在楼下和另外两个男同学汇合，几个人一起走出校门，没多久便出现在了一家酒吧。

    -

    姜思蜜看着唐亿的资料，托着腮，跟汤岑秀说道：“婶婶，我有一个想法。”

    汤岑秀问：“什么想法？”

    “你说她父母那么贪婪，如果告诉她父母，她傍上了一个大款，她父母会不会……”

    汤岑秀立即明白，捂着嘴轻蔑的笑了笑，是在嘲笑唐亿的出身。

    一个农村来的就算了，父母还是极品，像吸血鬼一样猛吸亲儿子的血。

    那种泥腿子，简直恶心。

    如果让明铖看清楚唐亿的家人有多极品，没准就会觉得两人门不当户不对，就分手了呢。

    汤岑秀觉得这是个好办法。

    “要怎么让她父母知道这事？”

    “这好办，他们有个女儿叫唐玥，在ABB公司上班，找个机会透露一下给她。”

    姜思蜜和汤岑秀对视一眼，互相笑了笑。

    隔天，唐玥听同事们讲八卦，原以为唐亿的那个男朋友就是个普通公司的高管，她根本不知道明氏集团在B市意味着什么，杜森集团又是怎样的高大上。

    直到工作后，听同事们聊八卦，才知道唐亿的运气有多好，竟然傍上了一个大款，比她找的那个还要大款！

    唐玥心里嫉妒，明明她比唐亿漂亮，比唐亿优秀，偏偏就是个中年油腻大叔看上她，而不是一个英俊帅气又优秀的小哥哥。

    想想她就不甘心。

    唐玥沉默了这么久，终于还是耐不住了，给李淑媛打了电话。

    她要搞事情！

    唐亿不知道有人已经在暗地里算计她，去查看了一下房子的装修进度，唐亿准备回家，却在小区里遇见了姜思蜜。

    姜思蜜友好的邀请唐亿去喝咖啡。

    唐亿这次不能怂，便跟着姜思蜜去了附近的咖啡店。

    姜思蜜轻轻搅拌了一下咖啡，轻呷了一口，微微笑着看向唐亿。

    她笑起来的时候很甜美，很好看。

    “唐小姐，上次匆匆一见，很多事情我都没来得及跟你说，你就走了。”

    唐亿同样微微笑着，双手放在双腿上，心里很紧张，表面很淡定。

    “有点事，没跟你打招呼很抱歉。”

    “没事。”姜思蜜顿了一下：“其实我就是想跟你说说明铖的事。”

