    叶凡径直离开了喜来登酒店。

    冯夫人她们的结果是怎样，叶凡没有过多理会，他知道郑俊卿会把它处理妥当。

    没有汪翘楚在后面给冯夫人撑腰，冯夫人他们怎么蹦哒都没有意义。

    倒是汪氏大厦中的汪翘楚，脸色铁青砸了手机：

    “妈的，又是这叶凡，又是这叶凡。”

    刚才听到冯夫人的求救，汪翘楚不止一次冲动要庇护她，除了她对自己有价值外，还有就是刺激叶凡。

    但他最后还是忍耐了下来。

    现在汪家危机还没散去，汪元两家正向唐若雪释放善意，希望可以让唐若雪心软降低两家伤害。

    如果这时跟叶凡针尖对麦芒，唐若雪势必会全力打压两家，如此一来，这几天的努力就全白费了。

    因此他只能让冯夫人听天由命。

    “叶凡啊，叶凡，这辈子，我跟你磕定了。”

    汪翘楚第一次感受到了什么叫无能为力。

    他看着窗外低喝一声，随后端起咖啡一口喝下，眼里闪烁着难于掩饰的怒火。

    “汪少，舆论基本摆平了。”

    这时，房门被人推开，林七海走入了进来，面无表情开口：

    “十几个跟我们死磕的刺头，被我用各种意外解决了，就连躲在境外煽风点火的媒体，我也让人烧掉了。”

    “我查了他们这一个礼拜的银行流水，他们背后正是郑家、朱氏、唐门等势力。”

    他把最新情况告知汪翘楚：“倒是叶凡一脉没有什么举动。”

    “这就是那混蛋的高明之处。”

    汪翘楚闻言渐渐平静了下来，他把咖啡杯丢在桌上，捏起一支雪茄放在嘴里：

    “他把我们推上风口浪尖，却没有趁胜追击，一是昭示他医者仁心，博取宽容大度的美名。”

    “第二，他担心逼迫的我们太急，我们直接鱼死网破，到时他就鸡飞蛋打了。”

    “三是他知道我们一堆对手和死敌，他不赶尽杀绝，也有一堆人捅刀子。”

    他啪一声点燃雪茄：“虽然我讨厌那混蛋，但不得不承认，这家伙做事太能掌握火候了。”

    林七海若有所思，随后又冒出一句：

    “我们尝试跟宋红颜接触，希望他们卖我们一批红颜白药。”

    “我还把价钱开到了五倍。”

    “可她拒绝了我们要求，说产品能力不足，没有足够药膏卖给我们。”

    “但我打听到了，她一口气签了近百亿订单，还吸走了我们很多大客户。”

    “当然，交货期都是一个月后。”

    “最近这一个星期，想要拿到红颜白药只能去博爱医院，一个身份证买一支药膏，还要拿出就医证明。”

    他喷出一口热气：“我让人接触了几次拿货都不肯答应。”

    “不愧是黑寡妇，做事就是那么狠辣。”

    汪翘楚微微皱起眉头：“她不把产品卖给我们，是不想我们弥补过错。”

    “比起多赚几个亿来说，她更希望汪氏被钉在耻辱柱上。”

    红星白药一事，让汪翘楚身败名裂，他希望从宋红颜手里购入一批红颜白药，然后免费赠送给受害者。

    汪翘楚想要这样挽回一点知错就改的形象，可没想到宋红颜毫不留情断绝了他这个念想。

    林七海眼神冷冽：“汪少，要不要给宋红颜一点教训，让她知道做人做事不要太过分？”

    在他的认知里，汪家这次阴沟里翻船，只怕离不开宋红颜的出谋划策。

    “蠢货。”

    汪翘楚瞪了林七海一眼：“给宋红颜教训？你当那女人傻白甜啊？”

    “先不说她背后的首富宋万三，就是她手里的五湖集团资源，也不是软弱可欺的软柿子。”

    “最重要的是，她是叶凡的红颜知己，一旦动她，叶凡怒了，只怕事情更乱。”

    “药膏一事，正规途径不行，你不会走黄牛路线啊？”

    他提醒一句：“找几个黄牛，给多一点钱，他们手里成千上万身份证，肯定能买来红颜药膏。”

    他对宋红颜这个女人也是有敌意的。

    在汪翘楚的情报中，叶凡是上门废物，几个月前还是烂泥一滩，但认识宋红颜后就开始腾飞。

    所以他认定，叶凡能够成长，九成九是宋红颜培养。

    换句话说，汪家现在的危机，宋红颜是始作俑者，如不是她让叶凡变得强大，哪会有现在麻烦？

    但汪翘楚更清楚，多事之秋，让汪家度过危机才是最重要的。

    至于复仇，以后有的是机会。

    于是汪翘楚补充一句：“暂时不要去动宋红颜。”

    “明白。”

    “汪少，我们下一步怎么办？”

    林七海迟疑了一会开口：

    “舆论暂时平息，但郑家他们不会就此罢休，肯定还会有幺蛾子出来。”

    五大家平静和僵持多年，现在汪家出现一个伤口，各大家肯定不惜代价死死咬住。

    汪翘楚坐直了身子：“蔡伶之怎么样了？”

    “铁心跟我们死磕到底。”

    林七海连忙开口：“她不仅深居简出高手伴随，还调派了近百名精锐驻守蔡家。”

    汪翘楚流露一丝戏谑：“看来真是要一条道走到黑啊。”

    他眸子有着杀机，如非蔡伶之不识抬举，不肯做他的走狗，他现在哪里会这么被动？

    “幽灵刺客已经在安排。”

    林七海补充一句：“他已经找到蔡伶之的漏洞，正想法子安排狙杀她。”

    “只是他要我再问你最后一次，是不是一定要蔡伶之？”

    “因为他不希望关键时刻又收到你下令停止的命令。”

    “这一次决定后，他就会贯彻到底，不再接受你和我任何指令。”

    他清楚幽灵刺客的作风，拿到这次指令后，他就会中断联系，就会消失，直到蔡伶之死亡。

    “呼——”

    汪翘楚吐出一个烟圈，站起来转了一圈，然后站在落地玻璃面前：

    “我是真不想那个女人死啊，毕竟她的能力比熊子强十倍，天生就是搞情报的料子。”

    “可她这样再三拒绝我，是不可能为我所用了。”

    汪翘楚转身看着林七海，手指做了一个抹脖子动作……

    “最快速度干掉她，然后让熊子赶在蔡老回来前上位。”

    他作出了最后决定。

    林七海点点头：“明白。”

    他转身离开办公室，给蔡伶之生死倒计时……

