    第233章：打人   

    宁念蹲着身子，推开车门，以最快的速度从车上爬了下来，然后朝苏俊彦投去一个安全的眼神。

    

    苏俊彦忍俊不禁，搞得他们好像在干什么见不得人的事情一样。

    

    事实上，她们现在可是未婚夫妻，就算在学校闹出了什么绯闻，学校应该也是能理解的，不能理解的是那些失去理智的粉丝。

    

    宁念鬼鬼祟祟地朝后门跑了进去，进入那扇门后，她才感觉自己活过来了，然后缓缓地吐了一口气。

    

    苏俊彦盯着手腕处的名表看了眼，一直等到时间过去了十分钟，他才慢悠悠地将车开走，停去学校的地下车库。

    

    刚才只顾着发帖子证明她和苏俊彦的‘纯洁’关系，都忘记吃早餐了，宁念拿着面包开始啃。

    

    顺便不忘给苏俊彦打打预防针。

    

    “那个，给你说件事吧，免得你到时候被吓到。”

    

    苏俊彦：“？”

    

    宁念将早上发帖子的事情告诉了苏俊彦，让他无论发生什么事情，都不要惊慌。

    

    因为她这样做，也是为了防止哪天被狗仔队，或者学校的学生看到她和他共坐一辆车来上学。

    

    苏俊彦：“……”   

    他觉的，只要她开心，他可以无条件配合她演戏。

    

    其实她们两个的关系，除了极少数人知道外，其他人根本不知道她们两个已经订婚，而且她们是奔着结婚的目的才订婚的。

    

    宁念看着他发来的六个黑点点，也是一头雾水，他是不是觉的她在乱来啊？

    

    当时她在做这件事的时候，确实只考虑到她们的关系会不会被曝光，至于他给她补课，她觉的只要是正常人，都不会往其他方面乱想吧？

    

    偏偏学校的那些学生，并不是什么正常人，都是一群爱八卦的人。

    

    感觉头顶上方投下来一片阴影，宁念抬头一看，被头顶的人吓了一跳，她忙将手机扣在胸口，生怕被人看见她刚才和苏俊彦的聊天记录。

    

    “宁念，既然你和苏教授的关系这么好，为什么还转来我们班啊？”

    

    “对啊，现在学校的人都知道你和苏教授关系不错，你倒是告诉我们，你是怎么让苏教授给你补课的？

    我们也好想让苏教授给我们补英语课啊！”

    

    “……”   

    宁念将手机放进兜里，看着面前一张张八卦的脸，直接无语地翻了翻白眼。

    

    “你们想知道？”

    她转动着眼珠子，随后扔出一句，“去问苏教授本人吧！”

    

    然后起身，把刚才吃的早餐袋子扔进了垃圾桶，直接无视那群想探听内幕的女人。

    

    几个女生撇了撇唇，干嘛搞得这么神秘，她越是不肯说，越证明她心虚。

    

    看着回到自己座位上不停哔哔的几个女生，宁念没理会，如果每个人都跑来问一遍她和苏教授的关系，她全都解释一遍，那她得多累啊！   

    宁夏找了一个隐蔽的地方和司空洋见面了。

    

    司空洋听了宁夏的话，表情直皱。

    

    “你说狗仔队跟丢人了？

    你确定你找的是狗仔队，而不是阿猫阿狗？

    连个人都能跟丢？”

    司空洋一脸气急败坏。

    

    他因为得不到宁念，而将怒火转移到了苏俊彦的身上，要是能让苏俊彦闹出点绯闻，败坏他在学校的好风评，再好不过了。

    

    偏偏宁夏提出的计划没有成功。

    

    宁夏嘴角一勾，忙安抚男人，“你急什么？

    没看到早上宁念在学校发的帖子吗？”

    

    “什么帖子？”

    司空洋对宁念发的帖子一点兴趣也没有，他只想知道苏俊彦什么时候落马，什么时候从X市大滚出去。

    

    宁夏见他心不在焉的样子，忍不住哼了一声，“自然是苏教授给宁念补课的帖子，我们要是在这个时候放出宁念和苏俊彦在一起的照片，其他人会怎么想？”

    

    司空洋接下宁夏的话，“别人只会认为，宁念会和苏教授在一起，是因为苏教授给宁念补课，宁念出于感激请苏教授吃早餐，然后两人一起来学校？”

    

    “差不多会这么想，但肯定也会有人认为她们两个同居了，才会一起出现在学校。”

    

    “那我们岂不是没有把握好这次机会？”

    司空洋气急道。

    

    宁夏哂了他一眼，男人就是心急得很。

    

    “虽然我们这次没有抓到她们两个的把柄，但是她们就算谨小慎微，也有疏忽的时候，而且我可以在宁念发的帖子下面煽风点火，让学校的女生都远离她。”

    

    “恩。”

    司空洋不动声色地勾唇。

    

    要是能将宁念和苏俊彦这对搞拆散，是不是意味着他还能替苏俊彦接手宁念？

    

    ——   

    “想不到宁念竟然是这种人，借着和苏教授复习功课的机会，勾搭苏教授。”

    

    “真是知人知面不知心，宁念本身长得就像狐狸精，男人最喜欢她这款了。”

    

    “什么女神，我看在男人面前，跟放浪女一样。”

    

    宁念经过洗手间的时候，刚好听到了里面的人在背后中伤她。

    

    她蹙眉，这些同班同学平时看着挺和善的，没想到背地里竟然是这种人。

    

    今天她终于见识了什么叫两面三刀。

    

    “能说大声点吗？

    说那么小声，能有几个人听见你们在背后八卦我啊？”

    

    几个女生一副见鬼的表情看着倚靠在厕所门上的宁念。

    

    背后说人坏话是一回事，被当事人听到了则是另外一回事。

    

    几个女生假装去洗手台洗手，对于刚才热聊的话题早已经抛到脑后。

    

    谁会笨到承认自己在背后说宁念的坏话呢？

    

    宁念走到几个女生身后，不悦地扬眉，“怎么了？

    刚才我见你们几个说得挺大声的，现在怎么不说话了？

    都成哑巴了？”

    

    其中一个女生，见宁念如此咄咄逼人，也不再憋着了，而是转过身冷嘲热讽地对宁念说，“难道我们说错了吗？

    苏教授是什么人，他怎么会单独给你补课？

    这里面的弯弯绕绕怕是只有你自己清楚了？”

    

    女孩仗着家里有点钱，一脸嚣张地怼着宁念。

    

    宁念捏了捏自己的手指，然后以迅雷不及掩耳之势，将拳头砸到了女孩的脸上。

    

    女孩的脸立刻肿了起来，她哇地一声哭了，然后捂着脸骂道，“宁念，你给我等着，我不会放过你的！你这是校园暴力！”

    

    宁念撇唇，“那你去告我好了，说因为你嘴巴不干净，被我给打了？”

    

    女孩委屈地抿着嘴角，这件事说到底也是因为她们在背后说宁念的坏话，被宁念听见了，她才动手打人的。

    

    “你要是没做什么见不得人的事情，会这么害怕被人说？”

    

    

