    这一枚幽海核心碎片之中蕴含的黑暗之力，几乎是之前几枚之合了。

    本来楚风眠也是打算，利用这一枚幽海核心碎片，来炼制出一把灵剑出来。

    以这一枚幽海核心碎片作为力量核心，凝聚出的灵剑，威力绝对超越绝大部分的极道仙兵。

    这一把灵剑，可以作为混世剑魔的肉身所用，来为混世剑魔，凝炼肉身。

    楚风眠现在血池剑奴之中，便是以混世剑魔的实力最强，混世剑魔的实力，已经是实打实的达到了八阶仙帝的层次。

    甚至是因为之前跟楚风眠一战的原因，混世剑魔的剑道，似乎更进了一步，现在的楚风眠，若是在不动用戮血魔剑的情况之下，都不是混世剑魔的对手。

    混世剑魔的实力如此之强。

    想要为他凝炼肉身，所需要的灵剑，也决不能是寻常的极道仙兵，极道仙兵可以容纳七阶仙帝的力量，可未必足以容纳八阶仙帝的力量。

    所以一般的极道仙兵，都无法容纳混世剑魔的力量，这也是为何，楚风眠一直都没有为混世剑魔凝聚肉身的原因。

    不过现在看来，这最后一枚幽海核心碎片，也无法在保留了，虽然暂时打乱了楚风眠的计划。

    可是对于楚风眠而言，参悟暗之法则，才是现在最当务之急的事，至于其他的时候，都可以往后推延。

    所以楚风眠便是毫不犹豫，直接是将这最后一枚幽海核心碎片也给拿了出来。

    楚风眠心神一动，在他背后的吞天兽虚影便是爆发出了一声怒吼，直接开始吞噬这一枚幽海核心碎片之中的黑暗之力。

    这一次甚至不止是吞噬这一枚幽海核心碎片之中的黑暗之力，楚风眠更是拿出了一枚空戒，一股灵力注入其中打开的一刻。

    便是纯粹的黑暗之力，从这空戒之中散发了出来。

    这一枚空戒之中装载的，乃是楚风眠在九幽之海之中，得到的那些暗之法则至宝，在这其中的一部分，更是楚风眠从幽帝宝库之中掠夺而来的。

    楚风眠之前进入幽帝宝库之中，将幽帝宝库之中接近三分之一的宝物都给掠夺到了手中，其中便是包括这大量的暗之法则至宝。

    这些暗之法则至宝，许多的品质，甚至都打到了纪元至宝的层次，蕴含的黑暗之力，也是无比庞大。

    现在也被楚风眠一把拿了出来，同时开始吞噬。

    海量的黑暗之力，被楚风眠吞噬到了身躯之中，涌入到了楚风眠背后蕴含黑暗之力的巫字之中。

    这一枚巫字，代表的便是楚风眠暗之法则的力量，随着大量的黑暗之力被其中吞噬，这巫字的力量也在节节攀升。

    本来接近虚幻的巫字，现在也是开始变的凝实了起来。

    三天时间。

    这一次为了吞噬这一枚幽海核心碎片，足足是耗费了三天的时间，才将这一枚幽海核心碎片之中的黑暗之力，几乎被完全吞噬。

    可是楚风眠的暗之法则，依然是没有达到大成。

    不过楚风眠现在的暗之法则，已经是达到了大成的边缘，只差一个契机，跨越这最后一步，就可以将暗之法则达到大成。

    这样的情况，跟楚风眠身躯之中的雷之法则，水之法则的情况，无比相似。

    之前楚风眠参悟雷之法则的时候，便是卡在这最后一步，迟迟无法跨越。

    尤其是参悟雷之法则的时候，楚风眠都是凝聚出了白虎血脉，白虎乃是掌握雷霆的先天神兽。

    有着白虎血脉，按理来说楚风眠参悟雷之法则，应该是轻而易举的事，不应该出现瓶颈才对。

    可是他的雷之法则，却就是卡在了距离大成的最后一步上。

    而现在这暗之法则，竟然也是如此。

    楚风眠这一次可是足足将四枚幽海核心碎片之中的黑暗之力完全吞噬，却是依然无法让他的暗之法则，达到大成。

    “难道这仙尊境界，就一定无法参悟第七道法则？六道法则，就是极限？”

    虽然说楚风眠已经是发现了这一个规则。

    似乎是在冥冥之中，存在这一个规则，便是一位仙尊，最多只能够参悟六道法则。

    想要参悟第七道法则，要比起之前困难千倍，万倍，像是许多惊世天才，在仙尊境界，都只能够达到这一步。

    像是纪元会之中的三位圣子，都是如此，他们现在都已经是选择凝聚了小千世界，成为了仙帝。

    而他们在仙尊境界的时候，都是只凝聚出了第六道法则。

    这第七道法则，却是迟迟无法凝聚，最终只能够放弃。

    纪元会圣子，可是相当于掌握这纪元会一殿的资源，这资源比起无数个宗门的底蕴都要深厚的多了。

    可依然无法凝聚第七道法则，这是一道规则，一道无法打破的铁律。

    可是楚风眠却就是想要挑战这个规则。

    因为楚风眠清晰的感觉得到，只要是他可以在仙尊境界的时候，参悟第七道法则。

    等到楚风眠选择凝聚小千世界，踏入仙帝境界的时候，将会带给楚风眠不可思议的好处。

    这种本能不会骗人。

    所以楚风眠在水之法则，雷之法则的冲击失败之后，更是接下来选择了暗之法则。

    尤其是在得到了那四枚幽海核心碎片之后，楚风眠更是有着自信，以这四枚幽海核心碎片之中海量的黑暗之力，来让他直接将暗之法则冲击到大成。

    可现在四枚幽海核心碎片被完全吞噬。

    暗之法则，竟然还卡在这最后一步。

    这是令楚风眠都无法接受。

    这四枚幽海核心碎片之中的黑暗之力加起来，足以让上百位仙帝参悟暗之法则了。

    现在被楚风眠一个人吞噬，竟然都无法参悟出大成的暗之法则出来。

    “规则！规则！”

    楚风眠默念这，他的眼神之中，露出从未有过的坚定之色。

    楚风眠这一世重生归来，便是打破了亘古以来的规则，现在这规则想要拦住他，绝无可能。

    “吞天！吞噬！”

    楚风眠大手一挥，在他空戒之中，剩下的一半暗之法则至宝，一下子飞了出来。

