    第419章 取长补短   

    在宏标数码店大获全胜之后，剩下的千燕牌VCD，由于到处都在搞活动，替它销售的数码店又多，最终收获的成绩也并不是很差。

    

    当天销售出去的VCD甚至还比宏标VCD要多一些，达到了一百五十台左右。

    

    当卓庆康小心翼翼的将这个数据汇报给姜千孟之后，卓庆康肉眼可见的发现，眼前的姜千孟脸色正迅速的变差。

    

    “你们在搞什么鬼东西？

    这么多人，这么多经销商跟你们一块儿出动，最后居然销售额比人家这十几个店高不了多少！”

    

    卓庆康也不敢吭声回复，只能是老老实实的低着头，任凭姜千孟训斥着，作为尚海市场负责人，他显然没有将这个市场给占据好，被姜千孟这个老板训斥，那是理所应当的事情。

    

    发了一通飙之后，姜千孟这才勉强停了下来。

    

    实际上，其实姜千孟自己也清楚，就连他自己都没有预料到，对方会搞出碟片店这种套路来，这件事也不能全怪卓庆康这个区域负责人。

    

    不过现在的情况非常的糟糕，由不得姜千孟不生气。

    

    在整个北方市场无往不利的千燕牌VCD，居然在尚海这个城市，遭遇了宏标这个敌人。

    

    深吸了一口气之后，姜千孟沉声说道，   

    “行了卓庆康，我告诉你，接下来你要做的就是，想尽办法给我去把我们的vcd给卖出去，尽量不能让宏标vcd卖出去！”

    

    “如今市场已经差不多稳定下来了，之后我也会让千燕牌vcd的后勤部门全力支援你，一定要给我打一个漂亮的翻身仗回来。”

    

    听到这里，卓庆康立马站直了身体，连声保证道，   

    “是，老板你放心！我一定会用尽所有的力量，把这个可恶的宏标VCD打败的。

    

    等到卓庆康如蒙大赦的离开之后，姜千孟这才有些无奈的躺到了椅子上。

    

    秘书见状，这才走上前去，有些焦急的回报道。

    “老板，根据我刚刚得到的消息，尚海市场那些还没有投靠到我们这边的经销商，突然跟宏标的负责人黄毛这边接触了。”

    

    “之前还有一些摇摆不定的经销商，现在直接跟我们断开了联系，恐怕已经投靠到了宏标VCD这边了。”

    

    听到这句话，姜千孟瞳孔一缩，有些震惊的看了秘书一眼。

    “你确定这件事情是真的？”

    

    “千真万确，我已经让其他人继续去盯着剩下的经销商了，恐怕用不了多久就会有消息传回来。”

    秘书赶忙回答道。

    

    姜千孟长吐了一口气。

    “这个宏标VCD的人，比我们想象的还要有魄力，这么赚钱的碟片生意，居然为了拉拢这些经销商说丢就丢。”

    

    “看来我之前对他们的态度，还需要重视几分。”

    

    “行了，这件事没有必要过多关注，如果宏标VCD愿意把这些碟片提供给这些经销商，我们恐怕也阻止不了，现在只要把跟我们合作的那百分之八十的经销商牢牢的绑在一块就行了。”

    

    听到这里，秘书这才点了点头，接着他往卓庆康离开的方向看了一眼，这才试探着问道。

    

    “老板，你确定卓主管能够解决宏标vcd吗？

    以尚海市场现在的情况，恐怕他完全不是对方的对手。”

    

    “指望他有什么用？”

    姜千孟撇了撇嘴。

    “只不过是指望他稍微拖延一下宏标VCD扩张的步伐而已。

    甚至我已经可以预料到了。

    这些碟片对于尚海人来说，有多么大的冲击力与诱惑力。”

    

    “所以别看现在咱们卖的vcd更多，可实际上很有可能我们千燕牌vcd之后卖不过对方。”

    

    “既然这样的话，那咱们接下来怎么办？

    难不成要放弃尚海市场了吗？”

    秘书诧异的看了姜千孟一眼，想不到姜千孟对这个宏标vcd的看重已经到了这个地步。

    

    而此时的姜千孟也站了起来，目视着前方，一字一顿的说道。

    

    “很简单，学习对方的长处，补齐我们自己的短处。”

    

    “就像是电影播放功能一样。

    既然电影碟片的重要性比我们想象的要高，那我们也可以学习过来。”

    

    “接下来，你跟我回千燕公司总部，腾出一个专门建造碟片的厂，借鉴宏标碟片店的这种商业模式，立马在全国范围内进行推广。”

    

    “我要在半年之内，全国人民都必须只用上我们的碟片，让他们再也无法脱离我们千燕牌VCD的掌控。”

    

    “至于尚海市场，在半个月之内，我会送超过30万张碟片过来，投放在各大数码店之中，模仿宏标，开启免费更换碟片模式！”

    

    ……   

    而在秘书跟姜千孟密谋的时候，黄毛正如千燕牌vcd公司的秘书所说的一样，找上了尚海市场剩下的那些经销商。

    

    那些经销商领头的人叫杜明，看到黄毛的到来，杜明脸上明显多了几分尴尬。

    

    在千燕牌VCD到来的时候，他们这帮人属于摇摆不定的经销商。

    

    一边觉得千燕牌VCD给出的诱惑力太小，一边又担心得罪了对方，所以一直熬到了今天，还没有做出选择。

    

    所以在看到宏标vcd的代表黄毛时，杜明也陷入了沉默之中。

    

    “杜老板，不请我进去坐一下？”

    黄毛笑了笑，打破了两个人之间的沉默。

    

    闻言，杜明愣了愣，很快遍热情洋溢的邀请着黄毛来到了他的店里。

    

    黄毛也没有墨迹，直接抛出了来到这里的目的。

    

    “杜老板。

    过几天我们宏标vcd公司又会派人送一批vcd以及vcd碟片来尚海，不过因为数量比较多，我们直售的宏标数码店可能无法承担，不知道你们这边方便吗？”

    

    听完黄毛的话，杜明傻眼了。

    

    他们之前还在讨论着宏标碟片有多么抢手，就连他们自己都去更换了一下没看过的片子。

    

    一帮经销商也可以预料到，这些碟片有多么好卖，而且有这些碟片的作用下，宏标VCD销售的速度也将迅速变快。

    

    他们以为，这种好事情，宏标vcd一定会牢牢的攥在手中，可是没想到，对方居然愿意拿出来？

    

    看到杜明不吭声，黄毛微微皱眉，“莫非杜老板不愿意吗？”

    

    杜明这才反应过来，赶忙回应道。

    “愿意，当然愿意了……”   

    很快，黄毛便被杜明客客气气的送出了数码店。

    

    这一幕，也被周边的数码店主给注意到了，   

    黄毛朝着往这边看过来的经销商笑了笑，并没有主动迎上去。

    跟杜明谈妥之后，剩下的那些经销商就好办了。

    

    实际上，等到黄毛离开之后，一帮经销商便激动的找到了黄毛。

    

    听完了杜明跟黄毛之间的谈好的条件之后，一个接一个的经销商，顿时主动来找了黄毛。

    

    在纠结了这么多天后，他们要不然跟千燕牌VCD合作，要不然就只能跟宏标VCD合作。

    

    而从目前的情况来看，顾客们明显更喜欢能够提供免费更换碟片服务的宏标vcd。

    

    所以这帮人，最终还是选择投靠到了宏标这边……   

    

