    在其飞出的一瞬，激荡天地的剑气骤然回旋，在北陵一指之下，此剑散发黑白之芒，呼啸冲向苏铭。

    “这一拳，是你伤我师兄之罚！”苏铭的拳头，骤然的就与那小剑碰到了一起，轰鸣回荡，冲击卷动，北陵再次喷出鲜血，身子倒退数步，面色苍白中，他看到苏铭站在原地没有丝毫退后，反倒是拳头松开，很是随意的，一把抓住了那黑白双色的小剑。

    “北陵，你最强的不是剑，而是箭！剑，不是这么用的……”苏铭抓住那小剑，一抖之下，他神识蓦然而起，融合他强大的意志，直接轰入这小剑内，这小剑内传出凄厉的剑鸣，似要去反抗，似在呼唤其主人。

    但这剑鸣没有超过十息，就立刻嘎然而止，那剑更是在苏铭这一抖之下，直接化作了三尺之长，被苏铭拿在手中，他的脑海浮现出红罗的传承里，有关其仙族皇脉内，关于剑的理解。

    这是一种另类的用剑之法，只不过红罗并不用剑，故而没有去修行，苏铭这里也曾用他的青色小剑尝试过，但那青色小剑却无法承受那种另类的操控。

    此刻握住这北陵的剑，苏铭向前一步踏去，刹那接近了北陵，手中之剑一挥，一剑削去！

    北陵不断地退后，此刻双目闪动，右手提起掐出几个印决，左手向着那些印决的残影一捏，口中低吼。

    “印碎爆！”

    随着其话语出口，随着北陵左手松开，立刻在他与来临的苏铭之间，凭空的出现了一连串的轰鸣巨响，如有闷雷炸开，形成了一股冲击直奔苏铭卷去。

    苏铭神色平静，在那冲击来临的刹那，他左手抬起，在那剑身上一弹，这一弹之下，那剑身剧烈的颤抖，传出了一声刺耳的嗡鸣，这嗡鸣之音尖锐，以音浪对抗那轰鸣的冲击，二人之间的虚无，顿时坍塌碎裂开来，形成了一个吸收一切的虚洞。

    与此同时，苏铭咬破左手指尖，鲜血溢出时在那剑身上一抹，立刻此剑血煞之气骤然而起，被苏铭拿在手中，隔着数十丈，向着北陵狠狠的一抽，这一抽之下，单听嗡的一声，剑身之上甩出一道红芒，直接抽在了北陵身上，将其身子骤然抽出，在喷出鲜血时，苏铭摇了摇头，松开了手中的剑。

    那剑身出现了一道细微的裂缝，苏铭得自红罗的传承里，天下之剑，很少有能承受那极致的一弹共震化音，还有那抽动若鞭之柔，即便是这把北陵的剑，也是出现了裂缝。

    如果换了苏铭的青色小剑，恐怕仅仅是那展开全力的一弹，就足以将其爆开，更不用说按照红罗的传承里，此术要配合九变十化雷同一律，将会极为恐怖。

    在松开了北陵之剑后，苏铭迈步间右脚抬起，向着前方蓦然一踏！

    这一步踏下，天地轰轰，却见上方的云层翻滚，一道巨大的脚印虚影凝聚，以极为惊人的气势，直奔北陵踏去。

    轰的一声巨响，苏铭再次抬起脚步，一连踏出了七步后，整个天空的云层剧烈的翻滚，轰轰之声不断，北陵那里再次喷出鲜血，其身倒退之时，披头散发，满身狼狈，神色中没有了冰冷，而是无法置信，而是震惊的骇然。

    苏铭七步落下，他身子出现在了北陵身前，右手抬起在其右臂上一拍，咔咔之声回荡，北陵本就重伤的身体，此刻右臂血肉模糊。

    苏铭没有停止，一指点在了北陵左臂上，随着其左臂的碎裂，鲜血四溅，此刻的北陵，其胸口有一处深深的伤痕，其双臂模糊，他的伤势看起来，竟与虎子一[新笔趣阁 www.biqule.vip]摸一样。

    苏铭的右手抬起，在北陵踉跄后退时，一把抓住了其脖子，沉默的看着此人，神色再次出现了复杂。

    “苏铭！！”一声焦急的呼唤传来，那是陈欣，她不顾一切的来临，眼睁睁的看着北陵在苏铭的手掌内，眼睛里有泪水流下。

    北陵同样看着苏铭，脸上露出了惨笑。

    “苏……铭……”

    苏铭看着北陵，这是他苏醒后，第一次听到北陵口中，说出自己的名字。

    “原来你还记得我。”苏铭轻声开口。

    “苏铭，我们没有恶意，我不知道你在这里，我……我……”陈欣流着泪，看着苏铭，她的内心很是刺痛，眼前的这两个男子，都让她记忆深刻，她忘记不了其中任何一个。

    “我们与其他人不一样，我们……我们怎么能将你忘记……”陈欣看着苏铭，她本以为不会这么快在这蛮族的世界遇到苏铭，她也想过与苏铭相遇后会发生的一幕幕，但却没想到，竟是如此的相遇。

    “你们，来自仙族……告诉我，乌山，是什么？”苏铭轻声说道，看着北陵，看着陈欣。

    “乌拉是不是没有死……”

    “白灵是否还存在……”

    “雷辰过的可好……”

    “阿公来自……何方？”

    “叶望，宸冲，邬森，种种乌山我所遇到的，他们是不是也会陆续的出现在我的世界里……”

    “乌山的世界，到底……是真，是假……”苏铭喃喃。

    “你……真的想知道？”回答苏铭的，不是陈欣，而是北陵，他复杂的看着苏铭，沙哑艰难的开口。

    苏铭沉默，他的脸上露出苦涩与孤独，慢慢的松开了掐住北陵脖子的手。

    “我已经知道了答案，你们……走吧……”

    苏铭转过身，不再去看北陵与陈欣，默默地走向第九峰，他的身后，北陵神色更加复杂，他旁边的陈欣流着泪，望着苏铭的背影，显露出的，是怜悯。

    “苏铭……我们是我们，我们也不是我们……”北陵轻声开口，转身一步迈去，直奔舟船而去，陈欣看着苏铭，闭上了眼，随之离去，二人踏在那舟船上，化作一道长虹呼啸，渐渐远去。

    唯有海面四周的那些海巨人，还在咆哮……“答案是假的……”苏铭站在第九峰上，轻声开口，海风吹起他的发丝，遮盖了他的眼。

    （未完待续）

