    天未亮。

    唐三就已经起床。

    这是他养成的良好习惯。

    更是因为。

    他需要靠清晨第一缕紫气，修炼他自己的紫极魔瞳。

    若是时间不差的话。

    他能在紫气出现的半个小时前，到达那一处小山丘。

    不过就在唐三走出村子的一瞬间。

    就察觉到了有人在暗中注视着他。

    “谁！”

    “出来！”

    唐三眸子一凝。

    猛的看向身后的一处位置。

    现在这个时间。

    视野很是昏暗。

    不过对于拥有紫极魔瞳的唐三来说。

    完全不是问题。

    “呵呵呵，唐老弟你别紧张，是我啊~”

    罗浩笑呵呵道。

    “罗浩，怎么是你！”

    唐三看到罗浩，神情缓和了许多。

    但是脸上却带着极度的无语。

    “我要成为村里的孩子王，自然是要击败你！”

    罗浩傲然道。

    唐三：??????

    “好了，我承认你是孩子王行吧，我有急事，没空陪你玩。”

    唐三摆手敷衍道。

    毕竟他的真实年龄已经超过了30岁。

    和罗浩这种小屁孩，真的没有什么共同的话题。

    只是一个没有一点用处的虚名罢了。

    既然他想要。

    那自己承认他的这个名头就好了。

    只要罗浩不来打扰他修炼就行。

    “啧啧，这可不行~”

    “‘孩子王’的名头，是我打下来的，而不是靠你承认就有用的。”

    “你不就是怕数的太难看么，现在这里没有人。”

    “来吧，和我决斗一场。”

    “你就算是输了，也绝对不会被人笑话的！”

    罗浩背着手，傲然道。

    唐三：??????

    他都不知道。

    这是第几次无语了。

    为什么好好的一个圣魂村。

    会出现这么一个奇葩??????

    “嘿嘿，我看你每天都要清晨去山上打坐、”

    “虽然知道有什么用，但一定对你很重要吧~”

    “若是你今天不接受我的挑战，我就一直拦着你，看你怎么办！”

    罗浩装出一副抓到唐三把柄的模样，开始耍无赖到。

    听到罗浩这么说。

    唐三发现天空已经越来越亮了，心中有些焦急。

    紫极魔瞳可是他目前唯一能看到进步的功法了。

    每一次的修炼机会，都对于他来说弥足珍贵。

    若是被这家伙打扰。

    说不准还真的错过了修炼时机。

    而且看罗浩这无赖的样子，显然是吃定他了。

    “好，我答应你。”唐三眼眸微动，稍一思量，还是选择答应了罗浩的要求。

    “既然这罗浩这么不知好歹，稍微教训一下他，让他知难而退，想必杰克爷爷也不会怪罪我。”唐三如此想到。

    “好！”

    “那你若是输了，以后可是要叫我老大的！”罗浩眼神雪亮，兴奋道。

    “行！”

    “若是我赢了，你以后再也不许纠缠我！”唐三说道。

    “那是自然。”

    罗浩嘴上如此说，心中却是不屑。

    “玛德，要不是系统出的任务，谁特么要纠缠你啊??????”

    ??????

    二人村边的一处草地。

    “来吧，给你个机会，让你先出手。”罗浩对唐三勾勾手，挑衅道。

    “不了，我怕伤到你，还是你先出手吧。”唐三背着手，一副小大人的模样。

    他来到这个世界这么久。

    自然了解这个世界人类的武力值。

    一个完全没有修炼过的小屁孩罢了。

    无非就是流氓斗殴那几个招式。

    能有什么能耐。

    “好，这可是你说的！”

    “看招！”

    罗浩大喝一声。

    抡起拳头，就朝着唐三冲去。

    拳头很快就来到了唐三面前。

    “呵~”

    唐三轻笑一声。

    唐三轻轻伸手。

    准备接住罗浩这一拳。

    再借他的力道，将他放到在地。

    让他输的心服口服。

    而就在唐三的手碰触到罗浩的拳头时。

    他的瞳孔猛的缩。

    因为他手上传来的力道，实在是太大了。

    “怎么可能！”

    唐三惊呼。

    但他此时想要变换招式。

    已经来不及了。

    “嘿嘿~”

    罗浩轻笑一声。

    借着自己的先手，猛的将身体向着唐三撞去。

    唐三纷纷自己。

    被一只远古巨兽撞上。

    自己的身形，在如此巨大的力量面前，是显得如此的渺小。

    “砰——”

    一声闷响。

    两个身影相撞。

    唐三直接被罗浩撞倒在地。

    唐三感觉自己仿佛被什么远古巨兽踩踏，身上所有的骨骼甚至要散架。

    罗浩趁着这个机会。

    一手箍住唐三的脖子。

    将他摁在地上。

    另一只手。

    则是将唐三的双手死死的扣在背后。

    罗浩可是知道。

    唐三这家伙阴险的很。

    手中的袖箭都特么的带毒。

    虽然不知道唐三有没有做好袖箭。

    不过罗浩还是防了一手。

    不让唐三有任何机会。

    “嘿嘿，怎么样，小老弟，认输不？”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “不??????这不可能！”

    “你到底是谁！”

    “一个孩子，不可能有如此大的力道！”

    唐三拼命挣扎。

    额头上青筋暴起。

    犹如被困在牢笼中的猛虎。

    发出愤怒的嘶吼。

    “我是罗浩啊~”

    “我是上天眷顾，天生神力的罗浩啊~”

    “要是没点本事，我凭什么做你们的老大~”

    罗浩笑道。

    “怎么样，服不服？”

    “喊声老大听听~”

    罗浩笑嘻嘻道。

    ??????

    “啊！！！”

    唐三挣扎了一番。

    但是最终还是无可奈何。

    因为他发现。

    罗浩这家伙简直就是个变态。

    同样的年纪，罗浩的力道，竟然比起修炼玄天功的他都不知道要强出多少倍。

    这几乎是超出了他的认知！

    最后。

    唐三还是决定认输。

    这是他自己的问题。

    “我输了??????”

    唐三放弃了挣扎。

    因为他此时这个姿势，完全没有一点翻盘的机会。

    也是因为他大意了，从而失去了先机。

    这才导致这次的失败。

    “嘿嘿，好啊，我以后就是你的老大了。”

    罗浩放开了唐三。

    拍了拍唐三的肩膀，笑着说道。

    “好的??????老大。”

    唐三舒了口气，这才低低的叫了声‘老大’。

    他是个极其守信用的人。

    输了就是输了。

    没有大意不是理由。

    而且他也不是输不起。

    “对了，老大，为什么你的力量这么大？”唐三直接开口问道。

    被罗浩击败。

    也只是一次失败罢了。

    这不可能打败他的内心。

    比起这个。

    令他更好奇的还是。

    为什么罗浩会有这么强的力量。

    而唐三这么快就进入了小弟的角色。

    倒是有些出乎了罗浩的预料。

    罗浩想了想，随即朝着唐三挑了挑眉。

    笑道：

    “想学啊？”

    “我教你？”

    ????????????

    PS：求评价，求章评，求段评~谢谢兄弟们~

