    第396章 三尸魔

    深海，绝地中。

    一条庞大的鲲尸趴在那里，半个身躯陷入海底淤泥之中。

    它的身躯太庞大了，黑色的身躯，开始长出一种灰白色的角质层，仿佛在进行着某种恐怖的蜕变。

    而它的尸体散发着一种淡淡的尸族气息，黑气缭绕，双目时不时的睁开，透着无尽的猩红暴虐。

    它在尸变。

    一条尸变的鲲，让人恐惧。

    柳青悄然的靠近这条尸变的鲲尸，越靠近，那股压迫感就越强大。

    “果然有问题。”

    看着眼前庞大的鲲尸，柳青心中肯定它的的确确在尸变。

    而且有着一股力量正在鲲尸体内改变着鲲的尸体，朝着尸鲲的方向进化蜕变着。

    那股力量，就是属于尸魔的力量。

    有尸魔正在改造鲲尸？

    看到这，柳青脸色有些不好看。

    他本来想要将这条鲲的尸体带走，还能当做顶级的食材。

    但没想到居然尸变了，这样一来就没办法再吃，毕竟，尸变的鲲是有毒的，而且毒性极强。

    这种尸毒，吃下去你直接跟着尸变，成为尸魔。

    “浪费了啊，到底是那个混球搞鬼，居然将我这么大的一只顶级食材弄成一条尸鲲。”

    柳青心里暗骂不止。

    白白浪费了一条上好的鲲尸，做成吃的不香吗，居然改造成尸鲲。

    想到这，柳青立刻加速，朝着尸鲲的嘴巴悄然的潜入过去。

    这条尸鲲已经蜕变了大半了，就差一点就能完成最终蜕变化为一头恐怖的尸鲲。

    而它的嘴巴，满口獠牙，虽然是闭着的，但却有着一个巨大的缝隙，从那巨大的牙齿那里可以进入。

    穿过了尸鲲的嘴巴，一股腐臭的气息扑面袭来。

    那是鲲的体内尸变后的内脏腐化导致的恐怖尸气，有着剧毒。

    柳青直接隔开了这股恐怖的尸气，一路往里面飞去。

    他倒要看看，是哪个不开眼的尸魔在搞事，破坏了他的顶级食材，应该将它狠狠的阉割了才解气。

    浪费了顶级食材，罪过大了。

    “真臭，咸鱼腐尸的味道。”

    柳青厌恶的隔开那股诡异尸气，心里越发的恼火。

    他速度加快，穿过了尸鲲的食道。

    唰！

    忽然，柳青停了下来。

    他悄然的隐匿了身影，朝着前方看去。

    只见尸鲲的食道里面有着一团团黑气涌动。

    这股黑气，是从食道上面的一个窟窿里面涌出来的，扩散着全身上下改造着鲲的全身。

    就是这股气息。

    柳青神色一凝，看着被挖穿的食道上面，显然是通往鲲的大脑位置的。

    “尸魔的气息，而且不止一个。”

    柳青若有所思，感应到了不止一个尸魔的气息。

    就在尸鲲的脑袋区域，那里是污染尸鲲的核心，从大脑开始污染引发尸变，最终化为尸鲲成为尸魔的傀儡。

    而且，在前面窟窿里面，还有着一个尸魔傀儡守护着。

    那是一头长着三个脑袋的狮子兽，浑身布满了尸族的特殊甲胄，布满了尸斑鳞甲。

    它的眼睛腥红一片，透着冰冷，暴虐，残忍，嗜血，完全就是一个杀戮机器。

    “吼！”

    三头狮子挡在入口前，显然是尸魔留下的后手，为了防止有人前来打扰破坏尸变计划的。

    柳青思考了一会，悄然的潜过去。

    “时间封禁！”

    他突然出手，瞬间就禁锢了这只尸变的三头狮。

    它根本来不及反应，直接就被柳青禁锢当场，无法动弹，更没有一丝一毫的反应。

    时间伟力扫过，万物静止封禁。

    柳青直接静止了时间，悄然的从入口处穿过，

    哗啦！

    他一走，三头尸兽晃了晃脑袋恢复过来，根本没有一丝一毫的察觉。

    它更没有察觉刚刚柳青禁锢它悄然溜进去。

    穿过了长长的窟窿通道，柳青来到了尸鲲的大脑区域。

    在这里，看见了鲲的大脑，被一团恐怖的黑色物质污染侵蚀。

    穿过这一团黑雾，进入到了尸鲲的识海里面。

    这里枯寂，死亡，毫无生机，完全就是一片死亡的破败识海。

    识海完全枯寂了。

    鲲的真灵早就湮灭消失。

    但这里却存在着一股诡异的力量，那就是尸魔源头。

    “嘿嘿嘿....”

    黑雾中传来一阵阵阴冷的笑声。

    柳青心思一动，透过黑雾看去，见到了几道可怕的魔影正在那里，不断的激发着一颗诡异的珠子释放出无尽的尸气污染着鲲尸。

    它们就是尸魔一族。

    “没想到，山海界中果真有着死去的鲲尸。”

    “简直完美。”

    “真是一具令人着迷的尸体。”

    一个长得面貌狰狞的尸魔嘿嘿笑道。

    它一脸邪恶的表情，手里凝聚着一股股黑暗尸气刺激着前面的一颗诡异珠子。

    “有了这一条鲲尸，做成了尸魔傀儡，我们就能够在族里面争一争尸皇的位置了。”

    “不错，吾等三兄弟，三大尸魔开创一大尸族皇朝，成就尸皇根本不是问题。”

    “快了，就差一点就完成蜕变。”

    三个尸魔兴奋的讨论着。

    原来，尸魔三兄弟，正是冲着山海界的巨兽尸体来的。

    它们不清楚从何处得知这里有着一具成年鲲的尸体，正好成全了它们。

    只要完成了尸变改造，就能获得一条强大恐怖的尸魔傀儡，战力无双。

    有了尸鲲帮助，它们能够争一争尸皇的位置，自然高兴坏了。

    可惜，它们的一举一动都落在了柳青的眼中。

    听着它们的谈论，柳青算是明白了它们的阴谋。

    居然想要在山海界里面的所有巨兽尸体都进行改造，尸变。

    甚至它们计划尸鲲完成改造后，直接带出去大开杀戒，猎杀其他的强大巨兽改造成尸魔巨兽。

    如此一来，就能掌握一支尸变的巨兽大军，所向披靡。

    “想法很好，可惜，你们触动了我的利益，破坏了我的顶级食材，罪该万死啊。”

    柳青心里气坏了。

    就因为你们三个黑不溜秋的尸魔，破坏了我的顶级食材，你们不死真的天理难容啊。

    “谁？”

    突然，三尸魔的老三大喝一声，蓦然警醒。

    它察觉到了一丝异样，感觉到了杀意，立刻呵斥一声惊醒了其他两大尸魔。

    “老三，怎么回事？”

    老二，一个长着青面獠牙的尸魔开口道。

    第三个尸魔是老大，是长着一双骨翼的尸魔，浑身布满了黑色的鳞甲，一双猩红的眼睛扫过四周。

    “没有发现任何东西和气息。”它感应了一番摇摇头。

    随即看向它们的三弟，疑惑道：“老三，这里没有其他人，除了我们三兄弟外不可能有人存在。”

    “是的，老三你别疑神疑鬼的，我们就快成功了。”

    两位尸魔都没察觉到什么异样。

    而那位尸魔老三满脸疑惑道：“难道是我来之前在后宫三千尸妃上消耗太多精力产生了疲劳幻觉？”

    “有这个可能。”

    “老三，不是我们说你，让你不要整天挖一些各族女尸回去玩，你就是不听。”

    “看看，现在幻觉都出来了，真丢脸。”

    老大一脸嫌弃的说道。

    它们的老三，有一个癖好，喜欢光顾各族的坟墓，挖掘一些漂亮女尸回去玩耍。

    这家伙，挖回去的女尸全部复活成尸族，成为了它的一个个尸妃。

    “算了，本源尸珠的力量无法真正发挥出来，否则顷刻间就能将鲲直接改造完毕。”

    尸魔的老大一脸惋惜道。

    “这宝物，太强大了，我们三兄弟合力都难以炼化百分之一，只能发挥出一点点威力。”

    “不过即便如此，都能让我三兄弟获益无穷，实力大增，早晚问鼎尸皇境界只是时间问题。”

    “别说了，全心控制尸鲲。”

    “这可是我们三兄弟的未来保障。”

    老大发话了，其他两个尸魔纷纷变得认真起来。

    三大尸魔收敛了心神，开始全心全意的激发那颗本源尸珠的能量改造着鲲的尸体。

    它太大了，改造起来极其的麻烦。

    而且要耗费巨大的时间和本源才能成功，现在就差最后一部分了。

    “可惜，这不是一条母鲲。”

    老三一边施展力量一边嘀咕着。

    “....”

    这话让它的两个兄弟一脸无语。

    它们差点没暴走。

    而隐藏在暗中的柳青更是差点没笑喷，好家伙，恋尸癖啊。

    不过它本身就是尸族，恋尸也没啥，毕竟它自己就是个尸体嘛。

    就在它们专心致志的激发本源尸珠的力量时，暗中，柳青正悄然的布置着一道道禁制。

    他要三大尸魔一网打尽，而且还要一记绝杀，以绝后患，决不允许它们逃离出去。

    嗡！

    突然，周围荡起一阵阵涟漪。

    突如其来的变故，让正在忙活的三大尸魔同时愣住。

    “怎么回事？”

    “本源尸珠的力量为何无法继续炼化尸鲲？”

    尸魔的老大一脸懵逼的问道。

    “不好！”

    老三脸色大变，惊呼道：“老大，二哥，有人破坏我们的计划。”

    “什么？”

    其他两个尸魔一听顿时暴怒。

    刚刚老三感觉没错，果然是有人隐藏在这里？

    “谁，给老子滚出来。”

    老大暴怒，引出一股本源尸珠的力量悍然爆发，轰隆隆的朝着四面八方席卷而去。

    (本章完)

