
　　鲁高山早有防备，双臂一挥，暮然间形成了一股风暴，直接向两粒丹药卷去。

　　然而，幻灵丹就在此时爆开，化作了两团粉色的烟雾，随着狂风向四周弥漫开来。

　　鲁高山盯着那粉色的烟雾，嗅着淡淡的清香，并没发觉到任何不适。

　　他以为只要不被粉色的烟雾沾染上便没有大碍，伸手一点，冷笑道：“唐凡，该结束了！”

　　可就在此时，鲁高山突然睁大了眼睛，神情恍惚，仿佛忘记了一切，仰天长笑：“哈哈，我是鲁家家主鲁高山，谁敢不服！”

　　唐凡不可思议地看着眼前这一幕，就连他也没料到幻灵丹会发挥出这等功效。

　　鲁高山完全沉浸在自己的世界里，低头看向鲁高义，狂笑道：“老二，你别想跟我争，鲁家以后我说了算！”

　　“高山，你疯了！”

　　鲁兴业怒喊一声，纵身飞到跟前。

　　鲁高山冷哼一声，不满地吼道：“老头子，你怎么还不死！你快把家主的位子传给我啊，我不允许你再祸害我鲁家的女人了！”

　　“混账！”23sK.com

　　鲁兴业鼻子都气歪了，虽然知道他是受了唐凡丹药的影响，可仍然很气愤。

　　“你才混账！”

　　鲁高山指着老爹破口大骂：“别以为我不知道，你曾经偷偷看我媳妇洗澡，你还和老二的媳妇有一腿！”

　　“孽子，你给我闭嘴！”

　　鲁兴业脸色通红，万万没想到他什么都敢往外说。

　　“鲁高山，你胡说什么！”

　　鲁高义听到大哥的话以后扑到他面前，一脸愤怒。

　　“哈哈，老二，也许你还不知道，老爷子睡你媳妇的时候被我瞧见了，哈哈……”

　　“鲁高山，你放屁！”

　　“不信，你去问问你媳妇啊！老头子，难道你不敢承认吗？你不是说老二媳妇很润么，哈哈……”

　　鲁高山身为鲁兴业的大儿子，常年跟随在他身边，自然暗中听到了不少风声。

　　过去，他在鲁兴业的威严之下，一直唯唯诺诺，不敢发声。

　　可是现在他受到幻灵丹的刺激，一时间将郁闷了许久的心情完全释放了！

　　“孽子，你给我住口！”

　　鲁兴业的脸一阵白，一阵红，愤怒地看向唐凡吼道：“快给我解药！”

　　“我不懂你在说什么……”

　　唐凡早就双手抱在胸前退得远远的，他可没想到还有惊人发现。

　　这幻灵丹更像是真话丹，就如同那些精神类药物，完全可以释放一个人的深层想法。

　　他刚才在追击鲁高义的路上，信口编排了许多瞎话，现在来看，鲁家秘密更加劲爆，原来鲁兴业真的好这一口！

　　此刻的鲁高山还在说个不停，他双目赤红，双臂乱舞，早就到了忘乎所以的地步。

　　“啊……呀呀，我杀了你！”

　　鲁兴业伸手一指唐凡，怒吼道：“黑子，给我撕了他！”

　　随着鲁兴业一声令下，院中传来一声嘶吼，一只如同牛犊子般大小的黑色狼犬猛地窜上来，直朝唐凡扑来。

　　这不是普通的狼犬，而是鲁兴业亲自饲养多年的护院灵兽，其修为堪比筑基中期的修士。

　　它的骨骼肌肉十分强悍，就像一座小山，咧着大嘴，露着锋利的牙齿，凶悍无比。

　　狼犬震天一吼，眼中射出嗜血的冷芒，眼看就要咬断了唐凡的脖子。

　　唐凡没有躲闪，就那么若有所思地看着它。

　　趁这个功夫，鲁兴业与鲁高义联手控制鲁高山，免得他再乱说下去。

　　就当所有人都以为唐凡被这只灵兽吓傻了的时候，唐凡从乾坤袋中掏出了一粒紫色的丹药，丹香四溢，令人陶醉。

　　原本勇气无比的黑子突然停下了脚步，眼神飘忽，呆呆地盯着唐凡手中的灵药。

　　它似乎在思索，可又有些控制不住丹药对它的诱惑，口水不断地溢出，表情贪婪。

　　“小黑子，想吃么？”

　　唐凡微微一笑，直接将手中的紫色丹药扔了过去。

　　这正是上次唐凡为闪银虫和索命金蚕炼制的紫灵丹，没想到此刻用上了。

　　黑子犹豫了一下，最终实在抵抗不住丹药的香气，飞扑上前，一口吞下了。

　　“嗷！”

　　随着药效挥发，黑子仰天长啸，身上散发出更为强悍的气息，就连黑色的狗毛都变长了不少。

　　它整个身体颤抖不停，最终传出咔咔的声响，其骨骼与肌肉也在疯长，竟比之前还大了一圈。

　　可随着它的狂吠，其庞大的身体又开始缩小，竟然比之前小了好几倍，最终成为了一只普通的黑狗大小。

　　可是，在他的头顶竟露出一只犄角，虽然才刚刚露头，却释放出了恐怖的威力。

　　唐凡目露奇芒，看来这紫灵丹促使它产生了某种变异，或者说它本身就血脉驳杂，隐隐有返祖的现象。

　　“过来！”

　　唐凡伸手一招，黑子便扑到他的跟前，还讨好地用那如石头一般坚硬的头颅蹭着唐凡的大腿。

　　“乖，以后跟着我吧，怎么样？”

　　唐凡之前修行过五仙宗的控仙术，与它的交流没有任何障碍。

　　黑子连连点头，用力摇晃着尾巴。

　　“你先退下。”

　　唐凡手掌轻轻一挥，黑子便退到了他的身后，表情还有些迷恋，最终闭上了眼睛。刚才的药效它还没有完全消化，此刻还在吸收。

　　“黑子，回来！”

　　鲁兴业呆呆地看着眼前这一幕，他没想到自己饲养多年的狼犬竟然会投敌叛变。

　　唐凡微笑道：“连狗都知道跟随名主，可见你鲁家太龌龊了！这只狗血脉特殊，放在你手中养有些浪费，还是送给我吧。你放心，以后我会好好待它的。”

　　“唐凡，你放肆！”

　　鲁兴业愤怒无比，实在是今天鲁家太丢人了，他身为家主，必须争口气！

　　可他刚松开鲁高山，单凭鲁高义一个人，根本不是鲁高山的对手。

　　鲁高山一拳将鲁高义轰开，仰天狂笑：“老二媳妇，你就从了爹吧，爹爹从今往后一定好好对你，爹最会疼女人了……”

　　“啊！”

　　鲁高义一听从言，如同被雷霆击在胸口，一时怒火攻心喷出了一口浓血。

　　“鲁高山，我求求你，别再胡说了！”

　　鲁高义大喊一声，不顾身上的伤势，握拳冲向鲁高义。

　　两兄弟战到一处，鲁高山比鲁高义强悍，一边打斗，一边还接着胡说：“小翠，你再给我生个儿子吧，我以后立他为家主，我早就看不上那两个混蛋儿子了……”

　　“孽子！”

　　鲁兴业千算万算，也算不到鲁家会有近日的劫难，如果鲁高山口中的话全都传出去，鲁家在江北还怎么立足！

　　“鲁家长老听令，快给我封上他的嘴，把他带走！”

　　鲁兴业的心在滴血，马上发出了号令。

　　顿时，鲁家院内之前被唐凡击退的高手，共同扑向鲁高山。

　　他们也知道现在情况危急，再这么下去，没准鲁高山还能说出什么秘密！

　　鲁兴业眼看众位高手将鲁高山困住，总算松了一口气。

　　他双眼喷火盯着唐凡道：“你给不给高山解毒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第195章 投敌内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 