
　　备受瞩目的《周刊文春》炮轰陶大郎事件，有了一个让所有人目瞪口呆的展开:大藏省正式宣布，要在天国之门购置4层楼，设立一个金融研究中心，并且聘任陶大郎担任特别理事和金融研究员。

　　这甚至都不需要证据了，这不是赤裸裸的金权交易是什么？

　　于是喜闻乐见，东京地检特搜部出动了，仍旧是公务车、西装男、大纸箱，这次是直扑小野寺财富，带走了大量资料。

　　而桥本太郎同样收到了传讯的要求。

　　一时之间几乎所有人都料定，陶大郎要凉。本届内阁，似乎还是逃不出平成初年的魔咒。

　　特搜部是何等存在？一时之间，就连小野寺财富的主妇理财基金这个根本都被动摇了，许多人害怕小野寺财富突然垮掉，纷纷提出退出。

　　纵然她们签订的合约，规定了不得随意中途退出的条款，然而此时是何等情势？

　　小野寺留奈不得不借这个回到了东京的时间点，统领着底下的人处理这次危机。

　　退！小野寺财富做得坦荡无比，清点截止目前的收益，安排着人手来处理。

　　不动产信托慈善基金基金那边，岩崎龙之介也“带头”提出了质询。但这毕竟是公对公，还是先聘请了第三方的审计团队来进行一下评估。

　　而天国之门那边，虽然还没有开始正式预售，但大藏省现在的做法，怎么看怎么像是最后的挣扎，是利益集团最后的执着和反扑。

　　连带着，本来就可能重演NTT当初走势的国铁三分社的股票，也终于横盘着，然后跌下来。

　　小野寺财富纵然借着防备主妇理财基金和信托慈善基金动荡的理由，提前已经抛出了手中持有的国铁三分社股票的事实，也为金权交易的存在添了一份新“证据”。

　　“我就说啊，怎么可能有人只用三年时间就走到这种程度？他到底是什么身份，能成为这种级别交易的代理人？”

　　“你忘记上田家了吗？那以前可是华族啊！”

　　“应该是正式结婚了，利益绑定在了一起，所以对手终于可以发动了吧？这些家伙，竟放任他们谋取了这么久的利益，只为了等待一个最好的时机！”

　　“……”

　　自以为看得通透的人议论纷纷，恍若事件的真相就是如此。

　　与此同时，这个消息也传到了香岛。

　　横空出世在香岛的新贵，先遭遇了文春炮的打击，如今引得声名赫赫的东京地检特搜部出动了，看来这正证明了那句老话：事出反常必有妖。ŴŴŴ.23sk.com

　　能以这种速度发家的，哪里可能干净？如今想来，他在香岛不正是一副暴发户的嘴脸吗？一出现就买下了董家的豪宅，随后又是超级游艇，又是包养港姐，还大手笔地投资那些不赚钱的项目，又是什么一年3000万米元的新星导。说他是洗钱，都特别像！

　　李炬的几个富家阔少、酒肉朋友忍不住打着电话调侃：“李少，他那个超级游艇，说不定过不久就要被冻结拍卖。你约好的趴体，会不会泡汤了哦？”

　　“急什么啊？哪有那么快！我们李小姐那个戏在游艇上的戏份一拍完，就轮到我们玩了啊！”

　　话说得暧昧，电话里的人意味深长地鬼笑起来：“我们一起玩吗？”

　　“你小子话里有话啊，哈哈哈哈！”

　　李炬确实挺得意，因为李家成已经跟他透露了一星半点。李家最近融资的钱，就是为了霓虹那边的大事！

　　霓虹那边能有什么大事？无非是牵涉到现在相首和大藏大臣的陶大郎事件了！

　　大郎……也不知道他爸妈怎么想的，给他取个这样的名，也不想霓虹人一样叫太郎。这下好了，少了一点，还得应那个大郎的宿命。

　　想来想去，也只能是死在女人手上！前脚和那个上田大小姐成婚，后脚就遇到了这个事，说是巧合，谁信？

　　而本来不明白所谓东京地检特搜部是个什么存在的李佳欣，在听到助理有点慌地解释了一下背景和丰功伟绩之后，也不由得花容失色。

　　这么说，事情真的不像他说的那样没事了。

　　现在何止没事，是有大事了啊！

　　“欣姐，你得为自己早做打算啊！”助理焦急地说道，“至少那个宅子，还有那艘游艇，得让他现在就转到你名下！”

　　李佳欣心烦意乱，反驳道：“他都说了没事，这也只是开始调查……”

　　“啊呀！你怎么那么傻？现在这是没事的情况吗？那个什么特搜部，抓过的霓虹相首都不止一个了！陶哥现在的情况肯定很不妙。欣姐，我觉得你得打电话关心一下，说些贴心话！陶哥跟那个霓虹女人肯定只是利益捆绑在一起，现在才被仇家针对了。他对你是真心的啊，这么宠你，如果情况真的不对劲，说不定就把后路留在你这边！就算只是帮别人出面赚钱，他自己名下的肯定也有不少！你这是帮他留一条后路，留得青山在，不怕没柴烧啊！陶哥那么聪明的人，一定明白这个道理的！”

　　李佳欣沉默不语，就在这时，剧组的执行导演过来喊了：“李小姐，下一场戏准备好了吗？刘导说准备开拍了。”

　　“准备好了，我这就来。”李佳欣应付了一句，想了想就咬了咬牙，“看他会不会主动联系我吧，我在拍戏，忙。”

　　“雪中送炭啊，我的姐姐！”助理径直拿了她那个手提电话过来，“我帮你拨？”

　　李佳欣犹豫着，终究是点了点头。

　　……

　　“是啊，事情突然，香岛那边的行程，只能延后了，我现在得先处理好这个事。”陶知命穿得很帅气，嘴角含笑。

　　电话里的李佳欣犹豫了一下说道：“我相信你的本事！我去拍戏了，刘导他们在等我。不管怎么样，我都在这里等你。实在不行的话……就跑到香岛来，或者去什么地方都行，我陪着你！”

　　“想得太夸张啦。”陶知命失笑道，“去拍戏吧，真的没事。当然了，如果顺利的话，我说不定也能赶得上李少那个宴会。”

　　“……嗯。总之，保住自己最重要。留得青山在，不怕没柴烧，反正你还这么年轻。”

　　陶知命微微一笑，保住自己最重要吗？

　　他是何等人物？尽管李佳欣表现得要“共患难”一般，但是终究有那么一点不对味啊。

　　留什么青山？她既然第一时间关注到这个事了，难道不明白东京地检特搜部意味着什么？陶知命发展起来的事业根基在霓虹，前任和现任相首都被牵连在内，这不是要刨了他的根的架势吗？还有什么青山？

　　所谓青山，大概也只是“私房钱”吧。

　　陶知命挂掉了电话，却没有做什么。

　　君子论迹不论心，他想得深，不代表李佳欣也是这样想得深。以她的智慧和见识，或许真的只是出于对这件事的关心，说出了这些话。

　　陶知命之前固然有借她大手笔花钱的事，营造缺钱的假象便于抛售霓虹的不动产，让别人错估他的实力。但是，在李佳欣看来，陶知命对她毕竟是又宠又用心还舍得的。

　　看看后续的发展吧。

　　想到这里，他把手机交给了绪方敏夫，理了理衣服就走了进去。

　　这里是《昭和时代最后の回响》最终回的录制现场，泽口靖子在，中森明菜在，坂井泉水也在。

　　自“文春炮”事件爆发后，陶知命想着怎么利用自己那“金融之神”形象的时候，就已经特别企划安排的一场最终回大秀拉开了帷幕。

　　“准备好了吗？”他笑呵呵地看着木村拓哉和音美乡，“练习得怎么样？”

　　“准备好了。”两个都是帅哥，一个有俊美但粗犷的嗓音、扎实的演奏功底，一个是正在热播中越来越受欢迎的新一代男星，两个人不约而同激动地回答。

　　坂井泉水在不远处看着他，这是时隔很久之后，她第一次见到陶知命，是在他现在处于舆论漩涡中、被人议论着将要结束辉煌的最后时刻。

　　而会社又安排她来这里演唱一首《艺伎回忆录》的宣传曲，叫《铭记时间的歌》。

　　她不知道这首歌，他写的是他的心声，还是自己的心声。

　　她只知道，这次《昭和时代最后の回响》，他会上台，演出。

　　而四首新歌，很浪费似地作为《艺伎回忆录》这部还没有正式开拍的电影的宣传曲。既有面向国内的，还有面向国外的。

　　后台那边，陶知命和那个来自哥伦比亚唱片公司新签约的外国歌手正在聊天。

　　之前彩排的时候，坂井泉水已经听过了她的试唱，不由得又将目光看向了陶知命的背影。

　　听说那是哥伦比亚唱片公司在米国刚刚签约的一个新歌手，与索尼一起收购了哥伦比亚影业的陶知命，也在米国那边准备帮助哥伦比亚唱片公司捧一些新的歌手。

　　如今，这个叫玛利亚·凯莉的新歌手，拥有了这份幸运。

　　坂井泉水只是悄悄看了一会，就收回了目光，低着头听着耳机里自己要表演的歌，闭着眼睛有节奏地点着头。

　　然后有人拉了拉她的衣袖。

　　坂井泉水睁开眼睛看过去，然后摘下了耳机。

　　中森明菜笑着问她：“你相信他吗？陶会长。”

　　“我……”坂井泉水迟疑了一下，点了点头，“相信的。”

　　“没有多少人相信他。”中森明菜的眼睛看着那边唏嘘道，“三年多时间成为这么耀眼的男人，谁会愿意相信呢？”

　　坂井泉水不知道她为什么要特地问自己，但环顾四周，看着很多工作人员看向他时，目光里也确实都或多或少有着怀疑、暗自的嘲笑和幸灾乐祸。

　　“我相信他的！”坂井泉水深吸了一口气，“毕竟就算仅仅依靠音乐上的才能，他也能拥有绝大多数人所达不到的成就！”

　　“是啊……”中森明菜想着由自己演唱的那首新歌，悠悠叹道，“恐怕，这也是他决定这次要自己登台，演唱那两首歌的原因吧。你听他唱过吧？其中有一首歌是你专辑里的。”

　　坂井泉水想起了那个夜晚，那时他多喝了一些酒之后，要自己看着他的眼睛，听他唱。

　　她点了点头：“是的……那首歌，他唱起来……更有味道。”

　　时间一点点临近，这个节目最后的两个优胜者，其实已经在上一期决出了最终的冠军。岩井俊二担负着这最终回演出的导演工作，得到了整个东京电视台节目组的协助。

　　看着云集的巨星，还有出于舆论漩涡的陶会长亲自出演，这都是对他莫大的帮助。

　　“岩井君，加油啊！”两个优胜者中落败的那一个不无深意地在旁边说道，“以后，你就要靠真正的实力来证明自己了。”

　　岩井俊二看了看他，淡淡说道：“不要忘了，你也入选了新星导计划。300万米元的投资，想舍弃的话，去对陶会长亲口说这样的话吧。”

　　“你……”口嗨的家伙始终是把其他话憋了回去。

　　“都准备好了吗？”岩井俊二打开了对讲机。

　　不知道为什么，他却从东京电视台工作人员全力的配合里感觉出一丝异样。

　　如果陶会长即将栽在这个事件里，东京电视台的人，还会拿出这么大的阵仗，专门动用了这个最大的演播厅来录制这场最终回大秀吗？

　　“那么……演出开始吧！”

　　……

　　开场是以岩井俊二所设计的分镜头，通过剧场级动画制作投入，用工笔勾勒出的场景动画。

　　这算是一个动画版的先导预告，尽管还没正式拍摄，但剧本岩井俊二是已经看了的。选取其中的精华，通过一支一分多钟的动画，有完整的配音。如果说这是一部剧场版动画的预告片，同样不会让人奇怪。

　　这就是金钱的威力，那么多的钱，陶知命已经投资了的那些动画制作会社一起努力，先以这种方式拉开了这部大制作电影正式启动的帷幕。

　　随后，是泽口靖子身着盛装的出场。

　　国民女星在其他艺伎的伴舞下，完整地表演了一支舞蹈。女神扮演着艺伎，举手投足已经十分传神，高不可攀却又似乎可以凭亿近人的古怪感受，透过镜头完整地传达了出来。

　　而因为是录制的，表演的间隙里，还同样通过动画的形式，表现着暗示她“内心”的场景。人物的脸庞也看得出来，那就是泽口靖子。只不过在动画里，她穿的是白无垢，似乎憧憬着梦中的婚礼。

　　等到她的表演结束之后，就是中森明菜的登场。主题宣传曲之一的《囍》，极为奇特的曲风，就连乐器也不是常见的那些。

　　而遭遇人尽皆知的中森明菜，用很快的节奏颇有些凄怨和癫狂的姿态唱出的歌词，让人一听就是泽口靖子所饰演角色的内心写照。

　　艺伎的命运，似乎最终是以悲剧结局的。这部电影，是要虐女主的吗？

　　可下一个出场的坂井泉水，又坐在暖暖的灯光下，舞台拉上了一颗伪造的大樱花树，背景是春暖花开的巨幅图片，舞台地板上铺了绿色草地的画布，而不断有花瓣从上方缓缓飘落。

　　【总是痴痴望着不断流逝的沙漏】

　　【若时光能倒流，一切还可以重新开始】

　　【流失时光的河流，刻上烙印的双手】

　　【在那坡道的途中，你渐渐远去】

　　【温暖的夕阳留下曾经多少美好的瞬间】

　　【只有我独自在这里孤伶伶回想】

　　【用思念回忆着，这份温暖】

　　这是属于少女的痴望，而坂井泉水唱得很动情。镜头给到了一次陶知命，他看着舞台上的坂井泉水目不转睛。

　　这两首歌虽然像是宣传曲，然而人们已经脑补出了一个命运悲惨、却期待着美好爱情的少女艺伎的形象。搭配上泽口靖子之前出场的那个扮相，绝了，绝对的我见犹怜。

　　随后就是泽口靖子的旁白：“但是啊，时光是不能倒流的。在时光的流淌里，有离别，有孤独，有战争来临的恐惧，有渐渐变老的人和心。到了那个时候……”

　　空灵的音乐响起，这次是泽口靖子的独舞，而演唱的是不被任何人所熟知的玛利亚·凯莉，录制版的节目里，《YoungandBeautiful》这首歌当然有翻译。

　　镜头给玛利亚·凯莉很少，只有泽口靖子在这首歌的歌词中顾影自怜、萧索回忆往日美好般的舞姿。

　　可当歌词唱到【当一无所有、遍体鳞伤，你是否爱我如初，直到天长地久】时，镜头里，陶知命走上了舞台。

　　直到这时，字幕才打出【男主角（青年）出演者：陶大郎】的字样，官宣陶知命将会参演这部电影。

　　可是到了如今这种地步，这部电影真的还能拍得出来吗？

　　玛利亚·凯莉的这首歌很快就唱完了，泽口靖子看着陶知命，而她身上的追光渐渐隐去，似乎预示着最终不会存在的结果。

　　这时，舞台上只有了陶知命一个人，一束静静的光打在他身上。

　　“……这个故事。”陶知命进入了状态，声音低沉地说，“总需要有个回应的。那么，就让我用歌声来回答吧。”

　　音乐响起来，在音乐圈、在很多音乐发烧友心目中早已鼎鼎大名的桃之助，初次献身。

　　【像个傻瓜一样，和孩子一样天真，为了追逐梦想而遍体鳞伤……】

　　电视机前，木下秀风和安斋善卫两人面面相觑，不由自主露出了古怪的神情，犹如地铁老人看手机。

　　“这家伙太能演了……”

　　“……是啊。”木下秀风感慨道，“这下子，这场演出，不知道要被解读出多少莫名其妙的信息了呢。”

　　“……但是这家伙唱歌为什么也不错？”

　　“这是名气加分啊！名气！”木下秀风不敢赞同，可是也不由得叹道，“还有帅气加分……”

　　在特搜部出动对小野寺财富的调查、传讯桥本太郎之后，因为文春炮而陷入舆论漩涡的陶知命，却在《昭和时代最后の回响》最终回的演出上，不仅官宣自己会出演《艺伎回忆录》，还首次登台唱歌。

　　这大概也是陶大郎最后的放浪了吧？

　　在收视率达到了东京电视台综艺节目史无前例的14.67%记录的背景里，这一夜，节目本来的受众，关注这桩沸沸扬扬的事件的各路人马，财团、记者、政客……谁都没想到他会暗示一句“总需要有个回应的”，然后选择了用唱歌的方式来进行回应。

　　谜语人吗？

　　好在他唱完了这首歌之后，终于说了一句：“惭愧，果然一个人唱还是太勉强了。最近遇到了很多事，但是没关系，我的朋友也很多。所以，这部电影，一定会拍出来的！岩井君，拜托了！那么现在就是最后一首宣传曲了，名为《红》！人的梦想，是不会终结的！”

　　【向往着飞上天空的金色鱼，如龙一般舞动，我已经不会再迷茫，也不再退后，向“红”发誓！】

　　音美乡高亢有力的声音率先响起，随后陶知命和其他两个大帅哥一起，三个人在台上形成了一个组合，嘶喊起了这首铿锵的歌。

　　木下秀风看着电视屏幕上的歌词目瞪口呆，安斋善卫也不禁说道：“这……这太强了……”

　　“社长！社长！15%！15%！”

　　就像上次一样，东京电视台的社长听到部下冲进来，兴奋地报出最新的记录数字。

　　但他只能看着画面上嘶吼着“野心就是我的罗盘、浸染了朱红色的罗盘，我只能这么干了！”的陶知命，忍不住喃喃说道：“这下了不得了，这到底会引发怎样的解读……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第490章、大郎最后的浪？免费阅读。https://xs.23sk.com 