    十颗拓脉果子，蕴含的能量，异常的浓郁。

    瞬间，刘江狭小的经脉，已是被彻底塞满。

    好疼……

    不过因为经常炼化拓脉果子，刘江扛疼痛的能力，已是相当的恐怖。

    这点疼痛，他完全抗的住。

    他甚至有那么一点点的喜欢，那种被狠狠的撑开的满足的感觉。

    一口气炼化108颗拓脉果子，刘江的经脉宽度足足提升了两成，经脉的韧性，也是提升了足足两成。

    刘江运转吐纳功法，运转法力感受着开阔坚韧的经脉，心中不由得异常的欣喜。

    “我这经脉宽度和韧性，已经不亚于任何的天之骄子了，运转入门水准的引雷术，应该也不会有任何问题了，完全不用担心经脉被撕裂。”

    刘江嘴角微微上翘。

    随后开始炼化能量果子。

    因为经脉宽度提升两成，刘江一次直接炼化十二颗能量果子。

    一口气炼化88颗能量果子，刘江的身体一震，修为已是提升到了黄金二星（0/110。）

    “到了黄金二星，需要的能量果子，更多了，黄金二星提升到二星巅峰，需要110颗能量果子。”

    刘江暗暗咋舌，按照以往的规矩，每提升一级，估计就要多十颗。

    继续炼化，炼化完110颗能量果子之后，刘江的修为，已是到了黄金二星巅峰。

    之后，刘江八分钟时间，将剩余的56颗能量果子，也尽数炼化掉。

    修为：黄金二星巅峰（56/110。）

    “还差54颗能量果子突破，明天突破。”刘江暗暗决定。

    这几天他疯狂散钱，但手里还有一万两银子。

    银子这玩意的确很重要，但这个世界，实力更加的重要。

    有了足够的实力，可以轻松的赚更多的钱。

    “接下来，就是锻体果子了。”刘江心中微微火热。

    他最喜欢的，还是锻体果子，他前世身体很差，所以超级喜欢强悍的身体素质。

    心念一动，十五颗锻体果子，已是出现在了小腹中。

    二十分钟后，刘江已是彻底的炼化了82颗锻体果子。

    他的身体素质，提升了太多。

    他的拳力，差不多提升了8200斤。

    他的引力，嗅觉，视力等五感，还有记忆力，直接翻了一番有余。

    达到了，异常恐怖的地步。

    大概是常人的两百倍。

    世界，好似瞬间变的清晰了起来。

    抬头，刘江甚至看到修炼室墙壁上，趴着的蚊子的屁股上的花纹。

    可以听到，蚊子体内血液流动的声音。

    空气中，各种味道异常的清晰，也异常的清楚。

    他甚至可以分辨出每一个最为微弱的气味差别。

    他感觉，他的鼻子，比殿主的寻访鸟，也是毫不逊色。

    他的感知，强大到炸裂。

    二十分钟时间，刘江的身体素质强大了太多。

    他身上的肌肉，也更加的紧实了。

    他的皮肤，也变得更加的白净了。

    脸上的线条，也更加的清晰了。

    他的双眸，也更加的乌黑清澈，好似雨后深邃清澈的星空，不含一丝的杂质。

    刘江身形脸型都没有变化，但却更英俊了，气质更加的出众了。

    刘江站立笔挺，整个人宛如一把出鞘的利刃，异常的精神。

    狼妖摇着尾巴，疑惑的看着自己的主人。

    明明什么都没有变，但却感觉又有什么地方变了。

    但给人的感觉，却更加的英俊了。

    他虽然是妖狼，不过变幻成人，在人族之中生活了那么多年。审美观念和绝大多数人都是一样的。

    他觉得，他的主人。

    是他见过的人族男子里面，最英俊最有气质的。

    刘江捏捏拳头，感受着爆炸般的力量，感觉自己可以生厮白银级妖兽。

    刘江挥拳，力道异常的沉重，宛如重山。

    “轰……”

    竟是砸出了气爆之声。

    随后，刘江又一拳轰出，开始打拳，他的速度极快，力道也是异常的恐怖。

    每一拳每一脚，都宛如山岳，异常的凶悍。

    轰轰轰……

    刘江的动作，迅捷沉重，竟然带起来狂风。

    狂风之中，刘江一拳一脚轰击着，普普通通的动作，但却异常的刚猛霸道。

    雷翼妖王看着刘江，随后呆呆的瞪大了眼睛。

    他有些不敢相信自己的眼睛，他感觉自己的世界观好似得到了极大的颠覆。

    不是说，人族体修是最难最苦的吗？

    可是，为啥，他主人，就这片刻之间。

    身体素质就强大了这么多。

    片刻之间，身体素质强大几千斤，也太夸张了吧。

    他看着刘江，刘江身形和刚刚一样啊，看起来还有些消瘦。

    他很难想象，为何他主人单薄的身体之中，会有如此恐怖的力道。

    “小强，不要用雷电异能，不要用妖力，我们用单纯的肉体力量战斗，看到底谁厉害一些。”刘江道。

    “嗯。”妖狼兴奋的点点头，他最喜欢和主人一起玩耍了。

    “来自狼小强的欣喜之情+3260，+……”

    一颗能量果子，悄然成熟。

    “我们去外面的演武场，这修炼室，几个回合就被我们拆掉了。”刘江道。

    “嗯，好。”狼妖听话的点点头。

    一人一狼来到三江巡察殿的演武场。

    巡察殿的巡察，大概都去忙着进行收尾工作了，巨大的演武场上，也就只有一个年轻巡察。

    年轻巡察，好奇的看着刘江和妖狼。

    当然，更多的关注点还在妖狼的身上，他看着狼妖，给刘江贡献羡慕嫉妒之情。

    片刻之间，居然就收集到一万多点的羡慕之情和五千多点的嫉妒之情。

    “主人，你准备好了没有？”狼小强询问。

    “好了。”刘江点点头。

    随后，刘江微微一笑，双脚猛的一踏地面，整个人便宛如一道利箭一般瞬间射向妖狼，速度快的不可思议。

    几乎同时，妖狼也是飞快上前，扑向刘江。

    轰……

    一人一狼，宛如两颗炮弹，瞬间轰击在一起，刘江的双拳，狠狠的轰向妖狼的脑袋，但妖狼钢铁一般的双翼，却是狠狠的切了过来。

    拳翼交击。

    发出一声沉闷的巨响，刘江和狼妖，同时倒飞而出。

    刘江在空中一转，一脚狠狠的轰在演武场的地面上，止住了身形。

    只是，脚下，花岗岩做的演武场，居然瞬间裂开了密密麻麻的纹路，随后轰然炸开。

