    “仙……”

    朱清的眼睛死鱼一般的凸出，心神俱震下，他甚至连仙儿两个字都叫不出来，一男一女仿佛石化了一般，看着侧着身子的女子，配合着瑰丽的长裙，女子仿佛盛开的冰莲，傲人的身姿，绝美的气质，丝毫不输于天上的仙子，只是他不知晓对面的她同样不知如何面对。

    听见了朱清的呼唤，诗若仙如梦初醒一般，终于发现了现在她对面的人，只是不同的只有那个牵挂着她所有心思的男子，曾经他会现在她的身边，搞怪换取她的羞涩，如今他却搂着另外一个她从没见过的女子，两人之间的亲密甚至远超当初的自己。

    “师弟……”

    这已经是自己今天第三次的哑口无言，叫出了这个称呼，却再也叫不出那声令她总是有些小幸福的夫君，恐怕从此以往也将永远只是这个称呼了吧。

    “呼……”

    朱清狠狠吐了一口气，一切都已经浮现在了水面上，隐瞒已经没有了丝毫的意义，该来的终将到来。

    ……

    “我原本应该在冰宫殿，如今却出现在了山洞，如果我猜的不错，这恐怕是一个幻阵了吧，只是不知道那个冰帝为什么要这么做，将我困在这里？”

    攀爬在山壁的朱清终于意识到所处的地方，稍微动点脑筋都知道这是冰帝做的手脚，虽然他不知道为什么会出现这种情况，如今看来冰帝似乎只是想将他困在这里，却没有什么杀意，可是他为何感到咯一阵难言的心悸，是她有什么危险么？

    从朱清所在的山壁往上，一直到天际的地方，那里仿佛有一双散发着冰蓝色寒意的眼睛，洞察一切的目光出现在了那个男人的身上，冰帝看着面前的两幅图画，一面是痛不欲生的诗若仙，一面是还在努力破处幻境的朱清。

    冰帝的嘴脸划出难言的微笑，甚至夹杂着一丝危险的情绪，英俊的脸庞上满是严肃。

    “人心这个东西，哪怕是凡人也好，帝级也罢，只要有人的地方，就少不了这一切的发生，两个小家伙，未来如何就看你们究竟可以做到什么地步了。”

    朱清唤出了九幽黑体剑，甚至已经将千道灵印加身，强横的波动从他的身体中散发出来，幻阵这个东西，一定有一个阵眼，越是围困性质越强的幻阵，越是针对入阵者的本心，想到这一点的朱清冷静了下来，因为破阵的重点就在自己身上。

    “自己最怕的……”

    朱清第一时间想到了老龙和诗若仙，用老龙来作为破阵点只能说冰帝的智商欠缺，身为龙帝的老龙，也就是不出世。否则就凭借那份实力，究竟有什么可以威胁到他的生命。至少冰帝绝对没有这个能耐了。

    这么推断的话，就只有诗若仙了，可是对方究竟是以什么为破阵点的，朱清还想不通，现在唯一知道的，也就知道和诗若仙有关了。

    朱清漫无目的探寻四周，突然一阵声音从崖底部传来……

    朱清嗖的一声，俯冲而下，早知道这个高度一个不注意落得就只有身死道消的下场了，可是朱清没有丝毫的犹豫，因为他听见的正是诗若仙的声音！

    朱清甚至使用了风腾术来使自己加速，几乎三息的时间，朱清就已经跨越了千丈的山体，以一种极限的速度俯冲到山底。

    诗若仙的声音夹杂着恐惧，朱清听的一清二楚，声音虽然离得很近，可一时间走了这么远他都没有看见诗若仙的影子。

    现在的他不管是不是幻阵，他只是在冲！用尽全力的追寻诗若仙的踪迹，哪怕有一丝希望也好，至少让自己看到她的身影。

    越来越近了，朱清的心中有些迫不及待，终于，他看见了山麓那里依稀有些两个人的身形。

    “仙儿，我来了，别怕”

    朱清低声的说着，语气中充满了不可置否的自信和一望无际的坚决！

    朱清的身影炮弹般的出现在山麓旁，从如此高的地方坠下产生的力量几乎是不了估计的恐怖，再带上他周身碧绿的灵印力量，他的皮肤已经青筋鼓起老高，散发着恐怖的力道。

    “看来这层屏障是挡不住他了……”

    地下的男子默默的低语，从相貌上看，竟然和冰帝有着几分的相像。

    “碰——”

    朱清将九幽黑体剑死死捏在手中，剑尖闪烁着骇人的光芒，几乎是一瞬间，一层模糊的光膜碎裂，借助着这一层阻力卸载掉大量的冲劲，朱清浑身散发着碧绿的光芒，身形一展飘逸的落在地上，毫发无伤。

    “好厉害的分析能力和控制能力。”

    相貌与冰帝相似的男子鼓掌，口中不加掩饰他对朱清的赞叹，看着朱清毫发无伤的身姿，满意的点了点头。

    “只是，不知道，你的忍耐力是否也向你表现出来的那么出色呢……”

    男子自言自语的抬起头，直视着朱清，朱清的眉头一皱，这个相貌，就与昨天的冰帝相似，只是更加的年轻，显得他的神采更加出众。

    不过朱清最为关注的，不是男子的身份，而是他的话语，什么叫我的忍耐力也是否会这么出色？朱清不知道为什么，听到这一句总感觉心中有些不好的预感，而这种心悸的感觉甚至达到一种让他险些不能保持冷静的地步，直觉告诉他，接下来的事，恐怕异常的艰难了。

    面前的男子放纵的笑了一下，眼神玩味中有些轻狂，挑衅般的看着朱清，突然间抬起手拍了拍，顿时他的身边一阵扭曲，仿佛空间置换一样。

    朱清吐气凝神，手中的九幽黑体剑紧握，对于未知的危险已经做出了充足的反应，势必要在第一时间做出最有效的反击！

    空间慢慢的转动，突然间出现了一个人影，美丽的长发散落，白皙的皮肤从已经凌乱不堪的残破衣物中露了出来，朱清呆呆的站在原地，九幽黑体剑晃荡一下掉落在地，强烈的不可置信从他的脸上出现。

    因为这个人……是诗若仙！

