    之前大皇子嘉文突然闯入议会场，使得“新巨人王”克龙原本的计划出现了现在这些波折。虽然有惊无险的应付了过去，可总让人觉得有种势头不好的迹象。

    负责这次计划的世界總府参谋部高官，也在第一时间通知了安插在巨人族中的暗子，让他们严防会场人员出入，绝对不允许再出现嘉文这种明显来捣乱的家伙闯入会场。

    可也就这转眼功夫，闯入了还不止一个人，而是一大群巨人。

    这些人抬着一张硕大的病床，上面还躺着一个用兽皮盖着，奄奄一息的巨人。

    他们没受到半点阻拦，气势汹汹地闯了进来。

    世界總府的那些看门人没起到半点作用，他们也不敢拦这行人。

    因为，这群人的领头之人的是“巫毒部落”的秘法长老鲁绮卡！

    而那床上躺着的...

    赫然是“冰霜部落”的酋长，又一个柯尔特！

    ......

    “呵呵...老朽也很好奇，这世界上怎么会出现两个一模一样的‘柯尔特’呢？！”

    鲁绮卡这一声苍劲有力的爆喝，瞬间镇住了在场所有人。

    “巫毒部落”长老在巨人族中的地位非凡，有这么一位传法长老“站台”，所有人本能地就相信那病床上抬着的人就是“真正的”柯尔特！

    可是...这怎么可能呢？

    所有人都面面相觑，这里明明有一个“冰霜部落”柯尔特...怎么又抬了一个进来？

    眼前如此诡异一幕，他们虽然没明白发生了什么，可也瞬间感觉到了一股阴谋的疑云笼罩在了头上。

    就这时候，鲁绮卡根本没给人半点反应的机会，一声爆喝：“把那一位‘柯尔特先生’给我抓起来，胆敢反抗，格杀勿论！”

    ......

    “咦...他们真把柯尔特给找到了？！”

    瞧到这一幕，雷蒙无比意外。

    世界總府怎么会犯这种低级失误，把致命把柄让人给找到了？

    这一幕发生之前，他不是没有想到过这个可能。如果能找到柯尔特本尊，当面一对峙，冒牌货立刻不攻自破。

    至于“柯尔特”为何没死？

    雷蒙也是之前才想到，世界總府怕也是提防着柯尔特在某系至亲好友手里都存有“生命卡”。

    他一旦死掉，“生命卡”碎裂，哪怕是【千变女魔】墨菲模仿手段通道天，也绕不过这道门槛。

    所以，再今天这事儿没彻底尘埃落定前，真正的柯尔特肯定也还没死，或许就被囚禁在某个秘密的地方。

    可这也是雷蒙疑惑的地方。

    按理说这种会直接导致翻盘的关键人物的拘禁地，世界總府高层是绝对不可能被外人知晓的。卡朋大佬他们究竟是怎么找到的？

    现在人都抬到议会场来了，这显然他们就是找到了...

    但细细一想，又觉得完全不合逻辑。

    拘禁真柯尔特的地方必定有海军的重兵把守，即便卡朋他们找到了，想要夺回人，也肯定会爆发激战。

    一旦打草惊蛇，世界總府那边肯定也传来消息。众议院这里也绝对不会完全没有防备，就任由他们抬着人来这里闹事儿。

    眼前克龙这些人一脸错愕，显然是被打了个措手不及。这也就意味着，“人质失踪”的消息没传过来。

    “卡朋大佬究竟是怎么发现柯尔特的拘押地，然后又悄无声息将人弄到这里来的呢？”

    这一点是雷蒙没想明白的。

    惊讶的可不仅仅是他这个局外人。

    某个藏在观众台上密切布控的海军总参谋处的大人物也瞬间想明白什么，脸色猛变：“不好，中计了！”

    高手对弈，落子而知其意。

    显然他猜到了什么，可已经来不及将这个消息传递出去了！

    ......

    “给我抓住那个冒牌货！”

    鲁绮卡长老带着人冲入会场，根本没有给任何人反应的机会。

    世界總府暗中策反巨人族，可乌利再巨人族中的影响根深蒂固，哪里会完全没有准备？

    潜伏的几天，他收拢旧部...虽然为了保密，知晓的他回归计划的人不多，可都是些关键人物。

    比如，现在！

    就鲁绮卡下命令的一瞬间，原本守护在假柯尔特身边的某个巨人护卫突然就发难了！

    他举起手中的巨斧，一斧头就朝着身边重伤的假柯尔特砍去...

    “不好！”

    重伤状态的墨菲看着这来势汹汹的巨斧，面如死灰。

    她怎么都没想到，身边的人会突然发难...这一斧头，她要是再不防御，必死无疑！

    “该死的！世界總府那些混蛋，不是说好万无一失的么，怎么会出这么大的纰漏！”

    墨菲心中一声暗骂。

    虽然自己曾经承诺，哪怕是死都不会暴露，可也没说你们拘押人那边会出岔子吧。

    人家本尊都抬上来了，你他麽还想老娘陪你送葬？

    做梦！

    在她想来，即便是自己现在依旧不反抗，被人这一斧头给砍死，可根本改变不了大局。

    自己一死，伪装法术就会解除，旁人也瞬间就会知道她是假的。

    自己暴露手段反抗，旁人也会识破她的身份，这本质上完全没区别。

    现在这计划已经暴露，根本没有再掩饰的必要。

    这一刻，墨菲心生了退意，她堂堂“王下七武海”怎么可能白白死在这里？还是为了世界總府那群蠢货的计划失误而陪葬？！

    性命只在这电光石火一瞬，根本容不得她有半点犹豫，那磅礴的巨量法则压制空间的一瞬，已经让她感觉到了宛如山倾的致命压破感。

    下一瞬，

    “铿”！

    一声清脆锐响响起。

    一股浑厚的霸气冲淡了这股威压，那宛如山倾的压力瞬间消散一空。

    那巨斧结结实实落在了假柯尔特身上，可是却没能造成半点伤害。

    因为，斧头的砍在了一片霸气缭绕的黑晶铠甲上，那赫然是——高阶“武装色霸气”！

    ......

    瞧到这一幕，议会场所有人脸色都变了。

    这突如其来的变故，让所有人都目瞪口呆。

    如果说之前嘉文皇子那一闹，种人还当是“胡搅蛮缠”看个热闹。

    可从“巫毒部落”鲁绮卡长老入场的瞬间，众人就隐隐觉得不妙了。

    现在再看到这一幕，五族巨人们，瞬间有种天塌了的感觉。

    瞧瞧，他们自己刚才看到了什么？

    “冰霜部落”的酋长，巨人柯尔特居然用武装色霸气挡下了刚才那一招？

    可是...巨人族不是不能领悟霸气的么？

    血脉还能返祖，可霸气这东西，祖宗都不会啊！

    ......

    “参谋长大人，消息已确认，关押场所没有异常。”

    听着属下的汇报，观众席上，海军参谋部的大人物一脸阴沉，暗骂了一声：“该死的，中计了！”

    关押柯尔特的的场所是海军的秘密基地，外人根本不可能知晓。

    刚才看到那个被抬进来的“柯尔特”的第一时间，这位大人物就起了疑心。

    现在消息一确认，他立刻就明白了，那病床上抬着的，也是一个“假货”！

    好家伙，他们世界總府征召了【千面女魔】墨菲来伪装柯尔特，想要瞒天过海；而这群巨人族里的老家伙也用了同样的手段，弄了个假货来“诈和”。

    “巫毒部落”的鲁绮卡身份特殊，他在巨人族内拥有绝对的权威的话语权。所以，所有人都先入为主认为他身后病床上抬着的那个就是“真·柯尔特”！

    刚才他冲进会场没有受到任何阻拦，也根本没有给任何人反应的机会，直接就开始动手。

    这一连串计划环环相扣，迅雷不及掩耳，打的就是一个信息不对称的时间差。

    果然使得【千面女魔】墨菲自乱了阵脚，显露了武装色霸气保命。

    一瞬间，天平崩塌了。

    ......

    “大佬们的这步计划牛逼了啊...连环杀局，根本无解！先由嘉文‘冒失’重创墨菲，潜伏在‘冰霜部落’里暗子才有机会接近动手...这一击，被挡下了无所谓，能砍死那个七武海效果更好，最终都能达到目的。”

    雷蒙眼中的精芒越来越亮。

    他也终于明白，刚才他纠结的“逻辑合理”根本不用要。

    甚至，卡朋他们找不找得到“真·柯尔特”也完全不重要...

    因为自己提供的消息，他们只用确定现在众议院这个“柯尔特”是假的就行了。

    然后，卡朋他们做了两手准备。

    其一：鲁绮卡先声夺人，抬出一个不管是不是真的“真·柯尔特”，这逼得墨菲自乱阵脚；

    其二：“冰霜部落”的近卫刀斧手！哪怕是对方不上当，这刀斧手一刀劈下去，要么死，要么格挡，也必定会让墨菲显出马脚。

    两重杀局，环环相扣。

    成功一种，大局就定下了！

    “刚才的一切，都是为了这这一步铺垫的！有鲁绮卡这种位高权重的长老先声夺人，哪怕病床上躺着的是头猪，也能让对方中计...”

    雷蒙终于看明白了所有布局，不得不感慨一声姜还是老的辣。

    巨人之国这场大戏，让他感觉像是上了一趟生动的“谋略课”。

    这眼花缭乱的操作，层出不穷的反转...让雷蒙瞬间有种被大佬们的环环相扣的毒计教育的服服帖帖的感觉。

    果然啊，世界總府能统治无尽之海绝大部分人类势力，屹立千年不倒...还是有些手段的！

    而卡朋这种当年跟着“海贼王”狄洛斯硬刚世界總府的大佬，同样手段不弱...

    棋逢对手，看谁更棋高一着！

    ......

    瞧到眼前的变故，不仅仅是雷蒙，在场所有人都经历了一个漫长的心理思维过程。

    刚才发生了什么？

    柯尔特怎么会武装色霸气？

    鲁绮卡说的话是什么意思...

    一连串的问号瞬间涌入了众人脑海中。

    一时间，容纳了十多万人的巨人众议院内鸦雀无声。

    所有人都懵了。

    漫长的心理过程，现实中只过了一瞬。

    就在墨菲用霸气挡下刀斧手一击，抽身退开的瞬间，鲁绮卡一声爆喝：“阁下是何人，为何冒充我巨人族酋长？！”

    此时此刻，他依旧没有道破墨菲的身份。

    若非雷蒙的系统鉴定，旁人或许会怀疑，但绝对不会确定假扮柯尔特的就是【千面女魔】墨菲伪装的。

    而这里，还有一个非常微妙的平衡点。

    那就是如果不喊破墨菲七武海的身份，那么就没有明确证据证明世界總府插手了巨人族内部事宜；

    大家都还可以装作不知道，继续浑水摸鱼。

    但如果被道破了她的特殊身份，巨人族们立刻就能反映过来。

    “王下七武海”是海军的编外势力，这就很明显是新王克龙勾结世界總府，操控投票结果，想要控制整个巨人王国。

    到时候战争一触即发，最大可能就是混战一片。

    五大部落的合并之势，立刻就会土崩瓦解，甚至刀剑相向。

    双方都因为墨菲的身份没被道破，达到了爆炸的临界点上，却没有捅破最后一层纸。

    世界總府高层也抱着最后一丝希望，想要力挽狂澜。

    布局这么多年，资源花了无数，没到最后死心一刻，他们也不想就前功尽弃。

    而卡朋和乌利那些人，也还有“王炸”未出。虽然最终的结局都是爆发战争，可现在却不是最佳的时机...

    ......

    就在墨菲暴露伪装的一瞬[笔趣阁 www.biqugetv.co]间，“新巨人王”克龙的反应也是极快，他同样一声爆喝：“来人，把那个人抓起来！”

    到了这个时候，他依旧想着的是救场。

    刚才假柯尔特在“五族合并”的投票环节投了支持票，五大部落的巨人们肯定会怀疑这个假柯尔特是克龙的同伙...

    可也仅仅是怀疑，没有确实证据就奈何他不得。

    现在假柯尔特的身份不明，谁都不确定她到底是哪方势力的人...

    抓起来审讯，才是大家想要的最好结果。

    可是...这也正中了克龙的缓兵之计！

    今天注定会有一场大战。

    只要把这个节骨眼糊弄过去，他依旧是“巨人之王”。至少再没审讯清楚之前，绝大部分巨人都会听他的命令，参与围剿...

    今日之战，海军主力必定会干掉【血皇】、【象皇】两个“无尽八皇海贼团”。那些潜伏的高手，也会趁着混战干掉以前乌利留下的那些棘手的老家伙。

    真等战争结束，那时候整个巨人之国就只可能有他克龙的一个声音！

    虽不完美，却终究目的达到了。

    不过，克龙现在却有另一层担忧。

    他看着气势汹汹的鲁绮卡一行人，心中有些不解：“‘巫毒部落’的家伙，怎么会突然冒出来了？难不成他们发现嘉文返祖了‘白银血脉’，想要支持他夺回王位？”

    这是他能想到的唯一可能，不然做这一切又有何意义？

    可现在“五族合并”已经是大势所趋，哪怕巫毒部落想扶持嘉文，也太仓促了啊...

    毕竟嘉文现在还年轻，资历差的太多...

    可不曾想，“王炸”出现了！

    ......

    “那躺着的居然是乌利本尊？啧啧...开胃菜上齐了，终于要开上大菜了么...”

    就这时候，雷蒙看着被鲁绮卡长老那群人抬进来的病床上，缓缓站起了一个高大的巨人。

    这一刻，他知道，好戏开场了。

    所有人都没想到，

    原本早就应该已经死掉了“巨人之王”乌利，

    居然出现了！

    这一刻，雷蒙也终于明白，“王炸牌”原来是这么用的。

