

    那一刻，向晚想了很多。

    二妞经常在群里发的那些照片，照片上那张笑容不多却清纯如水的脸——

    黑巷汽车上的女人，四楼阳台上闪过的身影……还有这次擦身而过的酷似面孔。

    向晚内心充斥着某种诡异的元素，让她心脏发涨，沉甸甸的。眼睛发涨，酸酸涩涩。

    她没有看错。她再次对自己确认。

    是的，一定没有。

    可为什么二妞已经死了，会一次次出现在她的面前，转瞬又消失？

    世界上真有“阴魂不散”这种事吗？

    车窗外的景色在变，向晚眼前却迷糊一片。霓虹没有了，灯光没有了，高楼大厦像一个个张牙舞爪的魔鬼在对她发出某种狰狞的声音。时而大，时而小，从空气里传入，鼓噪着她的耳膜——

    “向晚！向晚，你怎么了？”

    “小晚？你醒醒，还魂了！唉，想什么呢？”

    方圆圆不停地喊她，声音却很远，仿佛从另一个虚空中传来。

    向晚抿着嘴巴，慢镜头一般转过头去，白惨惨的面孔对着方圆圆。

    “我真的看见了，为什么你们都不相信？”

    “她在对我笑。我甚至还与她对视了一秒，眼神有交互——”

    “圆圆，你……刚才真的没有看到那辆红色的汽车……以及汽车里的女人？”

    方圆圆快要抓狂了，“大姐，那么多汽车，我没有注意啊。”

    说罢她捏捏向晚的手，示意她适当照顾一下司机同志的情绪。她痴痴呆呆说话的样子还有刚才反常的尖叫，很容易把人家吓到，以为遇到女疯子了——

    “小晚……”想到这里，方圆圆又凑到她的耳边，“你不会是看不到什么不该看到的东西了吧？”

    她阴惨惨的嗓音，刻意压低下，像惊悚片一样带着幽冷的气息。

    向晚嗔她一眼，深深吸口气，“算了，不跟你说了。幸好他相信我。”

    方圆圆眯起眼看她，“啥，谁相信你了？”

    向晚慢慢启唇，“白警官。只有他肯相信我。”

    方圆圆嘟囔一声“疯了”，又不好意思地笑看着频频回头的司机，“师傅，开车看路啊，注意安全。”

    司机哦哦应着，正视前方，想想又不安心地试探着问：“二位是去市医院没错吧？锦城市的市，不是一二三四的四？”

    方圆圆：“……是。市人民医院。”

    对锦城人来说，市医院和四医院的差别极大。

    因为“四医院”是锦城非常有名的精神病院，好多人开玩笑时总喜欢说送去“四医院”，这个司机明显也怀疑向晚精神有问题了。

    方圆圆尴尬到死，向晚却毫无反应。

    ……

    市人民医院。

    门口人来人往，里面灯火通明。

    这里热闹的程度，堪比任何一个小吃夜市。

    让司机把向晚送过来，是白慕川的意思。

    刚才在电话里，向晚反复问他几句“相不相信”——然后白慕川就让她们过来了。

    其实当时，方圆圆也好想再让白警官确定一下是“市医院”还是“四医院”来着，就是怕被向晚打死。

    向晚笃定白慕川是相信她的，所以才会过来，但方圆圆却觉得白慕川也许只是无奈之下的处理办法。

    毕竟他很忙。

    王同生刚从市医院里抢救回来。

    向晚与方圆圆赶到的时候，抢救室外面站了好几个刑警。

    白慕川就站在人群中间，黑色休闲衬衫，黑色长裤包裹着两条大长腿，修长挺拔的身躯在看到她们来时微微转动，风华绝代。尤其那一双瞳孔被灯光折射出来的冰冷光芒，仿佛有着安定人心的作用——

    一眼看过去，向晚心里浮躁许久的阴霾就散了许多。

    大概这就是警察身上的正气，可以驱散邪气？

    向晚噗一声，就被自己的想法弄笑了。

    什么时候她这么迷信了？居然真的相信世上有鬼！

    一时间，她灵台清醒，脑子里那张二妞的脸褪开，种种恐怖的猜测也都没有了。

    “白警官。”她不计前嫌地上去主动招呼，“你叫我们过来，是有什么事吗？”

    白警官指指旁边的办公室。

    两个人交换下眼神，一起走进去。

    方圆圆想跟上，就被黄何拦住。

    她愕然，“小晚——”

    向晚回头，摆手，“没事。圆圆你等下。”

    办公室的门关上了，只剩她和白慕川两个人。

    这是医生办公室。

    悬挂在衣架上的白大褂，空气中飘浮的消毒水味道，都让向晚有些不安。

    她搓了搓手，看向面前高高的白警官，那是那句话。

    “我真的看见了。她坐在红色汽车的副驾上。她在笑，还跟我对了眼神……”

    白慕川审视她几秒，没有说话。然后不拿自己当外人地找到一次性水杯给向晚倒了杯温水，又指挥她坐在椅子上。

    “车牌号有没有记住？”

    这……

    向晚窘了。

    她微垂头，脑袋摇了摇，双肩抽缩着，那瘦瘦娇娇的样子，像个委屈的小姑娘，“我坐在右边，位置不太好，没看到车牌汽车就开远了……我让司机追，他没反应过来。那里汽车太多……”

    火锅城附近是锦城的闹市区，车流、人流集中的地方。

    白慕川理解地点头，“没事，我让黄何去调监控，到时候请你配合指认一下。”

    对哦！向晚这时才反应过来。

    那个路段是一定会有监控的，她打电话给白慕川的时间也有记录，只要调出那个时间段的监控出来，就不愁找不到车。

    她雀跃起来，冷白许久的脸蛋儿，终于有了血色，整个人也舒展开来。

    “谢谢你，白警官，给你添麻烦了。”

    她确实很感谢白慕川的信任，没有像别人一样拿她当神经病，非得怼着一个死人不放。

    然而，白慕川手插在裤袋里，慵懒的样子很有几分潇洒，完全不以为然，“这是我的工作职责。你肯配合警方，我们该感谢你。”

    “……哦。”

    什么时候两个人这么客气起来？

    那些关于“赔与不赔”的火药味儿呢？

    向晚捋顺一下凌乱的头发，放下水杯站起来，“那行，我在外面等。”

    白慕川虚按一下手，示意她坐，“你在这休息一会。”

    市医院的走廊上冷气不足，人站得多，就一片闷热。医生办公室却不一样，又凉爽又清净，确实是一个休息的好所在。

    向晚知道他是好意，可此时的她，不敢在晚上一个人呆在过于冷清的医生办公室，说不出怕什么，就是不愿意。

    她的表情出卖了她的内心，不待她回答，白慕川就了然地眯起眼。

    “把你朋友叫进来一起吧。”

    向晚松一口气，“她是我表妹——”

    白慕川显然不关心她和方圆圆什么关系，点点头就出去了。

    不到三秒，方圆圆就风风火火地推门跑进来，“小晚，你没事吧？那白警官有没有为难你？”

    向晚摇头。方圆圆吁一口气，“那我们走吧。没事了还留在这里干啥？”

    “我等会要跟警方去指认车辆，要不你……”

    方圆圆明天还要工作，向晚不好让她一块儿在这里枯等，本想让她先回去。可转念一想，如果方圆圆走了，晚上她又上哪里去睡？

    “行！”方圆圆完全听懂了她没有说完的话，“那我就先走了，你有事再给我来电话。”

    向晚：“……”

    外面都是警察，方圆圆不担心向晚会出什么事。可她这个点儿再不回去却容易被她老妈K。

    所以，她毫不犹豫地拎着包就走了，“拜，记得跟白警官有个愉快的夜晚哦——”

    向晚：“……”

    幸好不是亲生的姐妹。

    要不向晚肯定有掐死她的冲动。

    一个人傻坐在这里，向晚满心不安。

    于是，她一杯接一杯拼命地往肚子里灌热水，享受温水流入胃里那一刻的暖意。

    紧张、忐忑中。时间很慢。

    不知过了多久，办公室的门终于开了。

    进来的人，除了白慕川，还有占色。

    两个人的表情都很轻松，白慕川更是毫不避讳地直接告诉她结果。

    “我们对王同生的审问，有重大突破！”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    老铁们，都嗨起来撒！故事发展到现在，大家就没点什么要跟二锦说的嘛？

    咳，催更除外！

    反正我每天都会更的！我是个有节操的作者，跟向晚可不一样……

    