    这几天，他把自己在美国的个人财产都已经清算完毕，虽然暂时无家可归，但他心里头并没有多少失落。

    这一天是除夕。

    纽约城并没有除夕的气氛，他一大早就去商店里买了些东西来。

    下午，他坐在一家火锅店里，一个人点了一桌子菜。

    他在美国并没有什么朋友，和程遇之也算不上熟，只能一个人吃着饭菜喝着酒。

    他并不是很爱吃火锅，但冬天似乎更火锅更配，透过雾气看向窗外，那迷蒙的夜色里，是说不透的朦胧。

    除夕夜，他就这样一个人在异国他乡吃着东西。

    明天就是新年了，他也不知道该跟谁去说新年快乐。

    从火锅店出来，他就这样漫无目的地走在纽约的街头，看着来来往往的人和明亮的电子屏。

    灯光下，他身形颀长，高大而俊朗的外表总是会吸引无数目光，他不知道该往哪里走，又不想回酒店。

    冬天的外面很冷，他买了一份晚报，坐在商场里的长椅上看着。来来往往的人很多，却没有一个是他寻找的模样。

    兜兜转转之间，在原地的只有他一个人，他就这样一直坐着，直到商场关门。

    他试着去打那个早已烂熟于心的号码，只可惜，无人接听。

    心口，泛起无言的疼痛，像有一只无形的手攥住他的心脏，越勒越紧。

    无奈与不适之间，他站起身，往一家酒吧走去。

    他说过，不再酗酒，就只点了一瓶红酒，一个人坐在人群之中，看着舞池里的男男女女。

    倒不是他喜欢这种嘈杂的地方，而是在这种地方，听着音乐，可以帮他赶走纷繁错乱的情绪。

    果然，坐了一会儿，心神安宁许多。

    时不时会有女人来撩他，但他心如止水，只喝着酒，倚靠在沙发上听着嘈杂的声音。

    他没想到自己会用这种方式来度过他的除夕夜。

    明天，就是新年了。

    一个人孤孤单单，真得很不好。

    将近凌晨十二点时，他喝光了点的红酒，拿上大衣外套走出酒吧。

    外面，飘起了小雪。

    雪花一片接着一片落下，不大，地上只有一层湿漉漉的痕迹。

    这雪大概是刚下，稀稀疏疏，在酒吧灯光的映衬下，这些雪花就像是飞舞的精灵，灵动而飘逸。

    乔斯年在酒吧门口站了好一会儿，也没走，就一直站着。

    他没带伞，有雪花飘到他的脸上，打湿了他的额发。

    可能是喝了点酒的缘故，身体很热，但胃却有些不舒服。

    他皱起眉头，走进这一场小雪中。

    今年纽约的雪倒是下得很频繁。

    皮鞋踩在地上，他冷峻的容颜很快就被雪花打湿。

    住的地方离酒吧不远，寒风吹在他的身上，他的眼前、脑海里全都是叶佳期的身影，如影随形，挥之不去。

    有她微笑时的温柔，有她挽着她胳膊时的娇俏，还有她偎依在他怀里时的幸福。

    都是她的模样。

    全部都是。

    心口像有一团丝线紧紧缠绕，勒着他的心，让他喘不过气来。

