    车一路开了半小时，公路就变得坑坑洼洼起来。

    车上的篷布已经被撤掉。

    在朦胧的月光下，地面到处都是弹坑，不远处一处荒废的村庄，一片残垣断壁，满目苍夷，空中都弥漫着一股淡淡的尸臭味。

    这里已经是当时那一战的战区，自宁州被蛮人占领后，如今这里已经变成彻底的无人区。

    几只乌鸦聚集在公路上，不停的啄食着一具残缺而又腐烂的尸体，偶尔发出渗人的叫声。

    随着车队靠近，这些乌鸦顿时惊惶乱叫着准备飞入空中，然后还没飞起多高，就被几只利箭纷纷射爆，羽毛和血沫纷纷扬扬的洒下。

    “妈的，真是晦气！”卢守虎吐了口唾沫，放下战弓。

    陈守义看了他一眼，他的弓几乎有大半人高，弓臂结构复杂，一看就知道拥有可怕的力量，还完全没有拉满，只是拉了二分之一，威力就堪比他全力一箭了。

    “你还是省点体力吧！”叶宗睁开眼睛，说道。

    叶宗在这一群人中，颇有威望，足以压服众人。

    卢守虎点了点头，没有说话，拿出一根能量棒撕开包装，放入嘴里慢慢咀嚼。

    每个都在养精蓄锐，气氛压抑而又沉默。

    只有蒸汽卡车连轴的滚动声和蛙鸣声喧嚣于耳。

    陈守义虚握着战弓，抬头看向远处的天空，不少漆黑的小点，在半空不停的盘旋。

    ……

    “轰！”

    利箭刺破空气，发出一声炸响。

    一个庞大的阴影从天空坠落，激起一片尘埃。

    “已经第七头。”张文龙一箭射中后，心中微微放松道，若只是这种程度，这次任务根本没多少危险性。

    自从车队靠近后，袭击就开始了，但面对八个武师，这些战禽部队，根本无法靠近。

    陈守义等河东市武师，面色沉静，到现在为止都一箭未发，他们几人根本抢不过这群来自京城的资深武师，不仅每个人射箭神准，而且攻击距离遥远，威力巨大，目标还在三百米外，就开始射击，失误寥寥。

    箭矢速度甚至可以达到四倍音速。

    每个人都有比较心，自从这群来自京城的武师到来后，陈守义就下意识和这些人相比，反应能力还看不出来，但就攻击力而言，差距实在太大了。

    这群人每个人力量超群，攻击力恐怖，千锤百炼的箭技，也不是他这种真正练箭才不到一年新嫩可以相比。

    这时，陈守义敏锐的听到一丝隐隐风声，心中一动：“不好，这些战禽部队的蛮人，可都不是普通蛮人，恐怕不少人根本没有摔死。”

    心中电转间，他根本没功夫体型，身形一动，便轻盈的跃上车顶。

    他飞快的朝四周扫了一眼，心中一凛，就看到几个高速移动的身影乘着夜色，朝车队迅速接近，最近的一个，已经接近车队不到五十米，对蛮人的速度而言，几乎已经近在眼前。

    好在来得及，

    陈守义心中一冷，瞬间抽箭、拉弓、射出，所有动作一气呵成。

    “轰！”的一声。

    这个高速奔跑的蛮人，显然没察觉到有攻击降临，刚感觉不对，身体还没躲闪，一支利箭，就洞穿他的腹部，随接连又有一箭，射爆他的头颅。

    陈守义一箭射出，动作不停。

    一个蛮人，刚躲开一根，还在庆幸，一支箭矢，就射断了他的脖子。

    高速射箭最可怕之处，不在于短时间能射中多个目标，对付大量敌人，而在于，快速射击的同时加以预判调整，使得敌人躲过第一箭躲，不过第二箭，第三箭。

    一个身影一闪，叶宗便已经提弓站在站在车顶，他迅速看了下周围的情况，发现形势已经控制，他有些意外的看了眼陈守义，这种射箭速度，可比一般武师强多了。

    随即他一手抓过三支箭，重达两千四百磅的战弓，被他轻轻一把拉开，下一刻，箭矢如电光射出。

    空气都被撕开一条真空地带，留下一条白色的气雾。

    “轰！”的一声。

    一个蛮人根本没反应过来，头颅就被瞬间炸裂。

    他连续射了三箭，箭矢的轰鸣声几乎连成一片。

    最后三个蛮人根本没躲闪的时间，尸体都被同时炸成两段，死状凄惨。

    陈守义倒吸了口冷气，停了下来。

    这种攻击力，这种反应能力，简直恐怖。

    这还是陈守义第一次看到对方动手。

    怪不得，对方能干掉一个半神，配合重型破甲箭，威力完全可以比拟一门电磁炮，他的实力恐怕真如孙梦媛所言，已经完全超越了武师层次。

    “没想到河东也有强者！”叶宗停下射击，说道，弓弦还在嗡嗡炸响。

    “比你差远了！”陈守义说道。

    “我毕竟比你多吃好几年饭，若还不如，岂不活在狗身上了，对了，你是风系天赋能力者？”叶宗眉毛一扬，说道。

    好敏锐的观察能力！

    陈守义点了点头，说道：“不过威力并不大，只能起一些辅助作用。”

    “比其他系好多了，我认识一个火系天赋能力者，他的能力如果不去异世界的话，唯一的用处估计只能点点烟了！”叶宗冷不丁的说了个冷笑话。

    陈守义想想也是，对于武者而言，远程攻击有弓箭，近程也有长剑，在地球这种低原力的环境中，又能提升多少战斗力，反而辅助能力，对武者作用更大。

    “你这头发是？”见气氛还算不错，陈守义提出一直留在心底的疑惑。这么一个可怕强者，却染成非主流的蓝色，实在让他有种违和感。

    “你不是第一个问这个问题的人，我服用神血后我的血脉就发生了变化，获得电磁系能力同时，头发也变成这个样子，以前年轻时还经常染成黑色，后来也习惯了。”叶宗洒脱道。

    陈守义微微一愣。

    他下意识摸了摸头发，忍不住有些庆幸自己的头发没有变色。

    电磁系能力头发变成了蓝色。

    风系会是什么颜色？

    青色？

    还是绿色？

    两种颜色好像也什么区别。

    “有大批敌人来了！”这时叶宗低喝一声，面色严肃。

    所有人闻声立刻戒备起来，陈守义立刻顺着对方的视线看去，远处鬼影憧憧，呜呜的风声，从遥远处传来。

    不，这不止是风声。

    还有一种类似牛角号的声音。

    下一刻，陈守义就看到，一束烟花升入空中，爆开一团红色的烟火。

    显然蛮人附近的守卫力量，已经整个被惊动了。