
　　听到秦明的解释，幼童的心神顿时显得晃动，但他也并没有开口反驳，毕竟秦明说的的确有几分道理。

　　如果双方真的是单纯分身和主体关系，按照常理而言，老者早就已经动手帮助分身脱离危险，绝不会像如今这样。

　　“你的意思是，老者根本就没打算救分身？可是他倘若被我们斩杀，对老者也没有任何好处，我们可就能形成夹击之势，难道他就不畏惧？”幼童问道。

　　“这不仅是你最疑惑的事情，我同样也感到非常纳闷，不过凡事还是谨慎些好。”秦明说道。

　　看到秦明显得困惑的目光，幼童并没有继续给秦明计较，赶紧对着面前的分身动手。

　　他的心底清楚，如果现在不将分身给斩杀，不过老者到底有什么目的，但必然会伤害到他们。

　　不过就在幼童准备继续动手的时候，旁边的秦明突然出手阻拦，抬头看着不远处的老者。

　　看到秦明的动作，幼童的心神困惑，毕竟现在可是最佳的机会，如果耽误这个机会，那他们可就没有其他机会了。

　　“不知道你有没有发现一个比较奇怪的地方？”秦明突然问道。

　　听到秦明的询问，幼童的眼神困惑，但他依旧是十分乖巧的摇头，用疑惑的眼神看着秦明。

　　“奇怪的地方？哪个地方比较奇怪，为何我反而没有发现？”幼童疑惑的说道。

　　看到他这幅困惑的样子，秦明一点都不觉得奇怪，他给幼童相处这么长时间，对他的性格自然清楚的很。

　　这家伙就是嘴硬，而且脑子思路比较简单，因此没任何发现也是正常的事情。

　　不过幼童虽然并没有发现，但秦明可已经发现不同寻常的地方，因此抬头看着不远处的分身。

　　此刻分身被秦明两人逼迫的狼狈不已，整个人的身躯都在微微颤抖，额头上浮现细密的冷汗。

　　看到秦明的目光望来，幼童呲牙咧嘴的看着秦明两人，那副模样都恨不得将他们两人给生吃了似的。

　　秦明并没有在意分身的这幅样子，抬手指着身后的老者，用戏谑的语气解释起来。

　　“如果我没猜错，你根本不是他的分身，而是在借用他的生命！”秦明说道。

　　虽然只是他的猜测，但秦明却觉得自己的猜测绝对不会出错，因此他抬头盯着分身，时刻关注他的表情变化。

　　如果分身和老者真的是一体，那绝不会做出这种毫不关心的态度，之所以这样，只能有一个原因。

　　两人虽然看似合作，但相互间都是看不顺眼，或者说两人之所以合作也都是委曲求全。

　　当然，秦明之所以会有这种猜测的最大原因就是幼童的态度，幼童用生命本源将老者给封印在此地，并且不断消耗他的力量，因此老者根本就没机会凝聚分身。

　　况且想凝聚出拥有实力和自己一般无二的分身，那可并不是简简单单就能办到的事情。

　　如果老者是在被幼童封印前凝聚出分身，以两人联手的实力，老者根本不可能会被封印起来。

　　从此就能看出来，老者是在被封印之后才凝聚的分身，因此秦明的心底也显得好奇无比。

　　如果真是他猜的的那样，眼前的分身为何会同意成为老者的分身呢？

　　不过秦明也并不着急，这件事情是否如自己猜测，最后还是需要老者自己吐露出来。

　　在听到秦明的话后，分身的嘴角顿时抽搐：“这件事激情我可是谁都没说过，你也不可能知道！”

　　旁边的幼童也用疑惑的眼神看着秦明，虽然他不知道老者是什么时候凝聚分身，但他根本不相信秦明说的话。

　　如果真的按照秦明所言，那岂不是说眼前的分身根本就不是老者的分身，而是另有其人。

　　“就算世界上真的有分身之术，但你难道见过那种能和本土一样实力的分身吗？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，幼童猛然间抬起头来，用震惊的眼神看着他。

　　的确正如秦明所言，这世界上虽然的确有分身之术，但能拥有本体一半的实力都堪称罕见，更不要说拥有全部的实力。

　　这种实力已经完全超乎功法的能力，甚至分身都可以斩杀本体，从而获取全新的生命。

　　幼童回过神来后，抬起头用古怪的目光看着分身，他如今已经相信秦明的猜测，因此用冰冷的眼神看着他。

　　“不可能，这件事情我从来都没对外人说过，你是如何知道的？”分身冷冷的说道。

　　虽然秦明仅仅是猜测，但他的语气非常坚定，显然是已经认定这件事情，况且双方之间的仇怨不小，根本没必要隐瞒。

　　看到幼童直接开口承认，秦明的嘴角浮现冷笑，抱着自己的膀子，转头用戏谑的眼神看着旁边的幼童。

　　“如今你可算是相信我的猜测了吧？”秦明笑着说道，听到秦明的话，幼童也是赶紧点头，虽然他不知道为何会发生这种事情，但的确觉得秦明说的很有道理。

　　他也不着急，反而是用戏谑的眼神看着面前分身，眼底都浮现疑惑。

　　“既然你根本不是老者的分身，为何要给他站在同一阵营内，这对你也并没有任何好处，你应该比我更清楚这点？”秦明说道。

　　对于秦明的询问，分身也不着急动手，毕竟在两人的联手围剿下，自己能活动的范围的确并不大。M.23sk.com

　　哪怕自己的天赋很强，但被两人围剿后，根本就没机会施展。

　　不过他停下来后，不远处的老者眼神顿时晃动，原本不急不慢的动作也变得更加迅速。

　　虽然他并不知道双方在交流什么，但看分身震惊的样子，显然是被秦明说中什么让人不敢置信的事情。

　　老者如今担心迟则生变，因此话都不再多说，而是挥动袖袍，恐怖的力量从他的体内爆发，对着面前的阵法狠狠轰去。

　　随着他的袖袍甩动，眼前的阵法顿时发生巨大的变化，都差点被这股的力量给直接生生撕裂。

　　好在秦明并没有给分身纠缠，因此他能分心操控阵法，抵抗老者的进攻。

　　虽然时间并不会太长，但对秦明明显也是够用了。

　　“你也看到了，他并不想让我们知道你的身份，难道你还要继续偏袒他吗？”秦明询问道。

　　听到秦明的询问声，分身的眼神闪烁，但他还是抬起头来，将目光放在秦明的身上，嘴角浮现冰冷的笑容。

　　“我可并没有偏袒你，只是我要是告诉你我的身份，你难道就能保证我不受到伤害吗？”分身皱眉问道。

　　秦明摇头：“我不会给你保证什么，不过我只想告诉你，如果他真的将阵法给撕裂，对你也并没有任何好处！”

　　说完后，秦明转头看着不断晃动的阵法，眼底的戏谑之色显然更加浓郁，根本就不担心分身会继续拒绝自己的好意。

　　一旦老者突破阵法，分身的处境必然会变得危险重重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1484章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 