
只是这茶能喝吗？楚璃拿起了一杯茶，凑到鼻子底下闻了闻，清灵至极的茶香冲入鼻端，一股道韵在心头萦绕。

“悟道茶！”

楚璃惊异出声，这时和尚了举起茶杯，闻了闻，点了点头证实了楚璃的猜想。两人同时将茶一饮而尽，紧接着白光一闪，木屋中便失去了楚璃与和尚的身影。

就在这时，湖中的小岛也随着二人失去了踪迹。就见木屋内墙上的画面上，此时已多出了两个人。画面开始逐渐的放大，并且荡起一波波看不见的涟漪，很快便将整座宫殿笼罩。

另一边，刚刚破开禁制进入宫殿的几人，还来不及看一眼宫殿中的情景，便一个个的倒在了地上，呼呼的睡了过去。

楚璃是被人摇醒的，迷迷糊糊的睁开了眼睛，眼前便出现了一张放大的脸，楚璃吓了一跳。

“小殿下，快点穿衣，帝君马上要来了！”

“啊！什么鬼？”

楚璃一下子蹦了起来，眼前是一个容貌颇美的侍女。

“不是鬼，小殿下，你莫非是睡迷糊了，昨儿帝君还说带您去清虚馆中听道呢！您怎么忘了？”

楚璃瞅了一眼自己的小身板，愣住了！怎么回事？侍女拿出一套华服正准备给楚璃换上，这时门口传来了通报声：“神帝驾到！”

门口脚步声响起，紧接着走进了一个二十多岁的男子，身着紫色暗银纹的广袖宽袍，领口、袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条暗红色的祥云宽边锦带，腰间扎条同色的金丝蛛纹带。

黑发束起以镶碧鎏金冠固定着，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，让人觉得高不可攀、低至尘埃。

见到来人，楚璃愣了愣：“爹爹？”

眼前之人的模样与楚明轩一模一样，楚璃以为自己花了眼，又揉了揉眼。来人见到楚璃这副迷糊的样子，“哈哈……”的大笑起来，声音如古琴十分的好听。

伸出双手放在了楚璃的腋下，将她举了起来朝上抛了抛：

“爹爹的小阿璃醒了，一会儿穿好衣服，吃过饭，就带我们的小阿璃出门去！”

来人宠溺的揉了揉楚璃的头发，将楚璃放了下来，楚璃神色囧囧的不知道该怎么应对眼前之事。来人的模样虽与楚明轩长得一模一样，性格却大不相同。

楚明轩属于君子如玉，翩翩如佳公子般温润的性格。而眼前的神帝，却是一副豪爽大方的样子。楚璃的周围很快就围上了一堆的侍女，一阵的手忙脚乱之后，楚璃被神帝带去了前厅吃饭。

吃过饭后，便坐上了两条神龙拉着的座辇上。通过周围人的一些只言片语，楚璃知道神帝名为姬衍，是启央神殿之主，执掌着东方神殿。

她是姬衍唯一的女儿，至于说她的娘亲却是没人提起。很快的座辇就落到了，渡苍山下的清虚道馆外面，此时再当清虚道场讲道之时。

姬衍带着楚璃在道馆外落地后，并没有声张，而是带着楚璃悄悄的来到了道场的一颗大树下，盘膝坐了下来，专心听道学。

“何谓道？大道谓之无形也！何谓无形？无形乃自然也。万法千变，……不离本源。万物之灵，源于自然。道者，修身养性，……求长生，远世俗。

……，此道乃不如大道也。大道之人，博爱之心，包容天下；无我而有天下；无天下而有宇宙，此乃之心矣。自然之众生心中皆有灵，亦可入道。……，道出于自然亦可容于自然。……

尘沙，枯叶，流水，皆含道理。……，灵台清明，意沉心中，用心去读，用心去想，其中的奥妙在不言中，……在冥冥之中。人之道心中之道，自然之道生命之道，宇宙之道博爱之道！……”

整个的道场，除了讲坛上仙风道骨的道君传道的声音，再无其它。楚璃认识聆听着，一股玄奥的感觉袭向心头，此刻的楚璃，淡泊明静，整个人陷入了前所未有的平静之中。

这一段时间，历练时产生的负面情绪一扫而空，一股股她看不见的黑气被排出了体外。

“……积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。……，积阴成形，形中有神。神生于金，金生于玉。随阴阳而生没者，日月之光也。因数生光，数本于乾坤，……。

随阴阳而升降者，金玉之气也。因时起气，时本于天地，……。”

楚璃陷入了这场道法盛宴中，一波波看不清说不明的的玄奥之意袭上心头，她此刻的身体忽明忽暗，周身上下一股神秘的道韵气息不住的流走。

元神畅游在无边无际的虚无之中，说是漂渺无依，却又有迹可寻，顺着这无数的变换莫测的线条，向着更深处探索而去。在这无垠的虚无中，心境越来越宽广，元神随着这处空域中的事物开始变幻着……，

“天地者，大道之形。阴阳者，大道之气。寒、热、湿、凉，形中有气也。……”

遥远的天际，似亘古存在的传道声，引导着楚璃的元神在虚无中畅游着，大道之气，寒、热、湿、凉，形中有气，楚璃的元神忽而寒、忽而热、忽而湿……。

“……云、雾、雨、露，气中有象也。”

楚璃元神开始转换着形态，忽变成了云、忽而变成了雾、忽而变成了雨，……。如晨钟暮鼓般的声音传来，“……，积阴过，则露为雨、为霜、为雪；积阳过，则雾为烟、为云、为霞。

阴中伏阳，阳气不升，击博而生雷霆。阳中伏阴，阴气不降，凝固而生雹霰。阴阳不合，相对而生闪电。阴阳不匹配，乱交而生虹霓。

积真阳以成神，而丽乎天者星辰。积真阴以成形，而壮乎地者土石。星辰之大者日月，土石之贵者金玉。阴阳见于有形，上之日月，下之金玉也。……”

楚璃的元神遵循着天地自然之规则，由湿变凉凝而成云，渐成雾，化而为雨，雨寒而化霜，化雪。然后阴中伏阳，阳气不升，冷热博击生雷霆，此刻的楚璃元神中电闪雷鸣，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246271"  chaptername="七百八十三  启央神殿主">加入书签</a>
</div>
