
　　“恒火一中！”

　　“连续八十三年蝉联十三大区十大高中。”

　　“啧啧，还是个名校啊！我之前听过这个学校，很有名气的！常驻学生好几万！每年都有很多学生考入名校，要来这里你得有关系，有门路，最重要是有钱！”

　　“可惜我是个孤儿，没这个福分来这里读书，大佬你走慢点，等等我啊！”

　　夏东青一边嘀咕着，一边跟在徐元背后。

　　徐元眼神扫过恶灵天灾之后的校园，校园内，四个字形容，一切如故。

　　真的，就是一切如故。

　　一眼看去，走在路上拿着书疯狂读书的同学，坐在草坪上疯狂写阅读题的同学，凉亭里凑在一堆讨论难题的同学。

　　温和的路灯光芒洒在操场上，每一个同学都在低头疯狂的读书，墙壁上，读书改变命运的字迹散发出耀眼的血红色的光芒。

　　“别看！”

　　徐元捂住了夏东青的眼，“那几个字有邪性！”

　　夏东青急忙收了眼，不敢再去看读书改变命运几个字。

　　孙华强嘀咕了一句，“都死了，还读书，真是死读书，读死书啊！”

　　狗道人低声，“别吭声，惊醒了他们，全员恶灵，到时候就难办了！”

　　一行人慢慢走着，路上一些低头读书的同学和徐元他们穿梭而过，读书的同学头也没抬，视徐元一行人如无物。

　　夏东青看着诡异的一幕，越来越心惊，夏东青想走，但是看着徐元和狗道人眼神坚定，也不知所措。

　　徐元道，“宝光在哪儿？”

　　夏东青道，“二楼！”

　　徐元顺着楼梯走了上去，二楼之上，读书声朗朗传来。

　　“长妈妈曾经讲给我一个故事听：先前，有一个读书人住在古庙里用功，晚间，在院子里纳凉的时候，突然听到有人在叫他。答应着，四面看时，却见一个美女的脸露在墙头上，向他一笑，隐去了。他很高兴；但竟给那走来夜谈的老和尚识破了机关。说他脸上有些妖气，一定遇见“美女蛇”了……”

　　隔着窗户，窗户里可以看到教室里的学生正在朗诵鲁迅先生的从百草堂到三味书屋。

　　徐元看着里面的场景，课本内容，耳熟能详，就在继续听下去的时候。

　　上方的年轻貌美女老师道，“接下来一段，请一个同学来背诵，有谁要举手吗？”

　　教室里，学生们纷纷举手。

　　中年老师道，“大家要想好了，如果背不出来，可是要受处罚呦！”

　　“我来！”

　　一个红衣服男同学站了起来，“美女蛇果然来了，这是人首蛇身的怪物，能唤人名，倘一答应，夜间便要来吃这人的肉的。他自然吓得要死，而那老和尚却道无妨，给他一个小盒子，说只要放在枕边便可高枕而卧。他虽然照样办，却总是睡不着，——当然睡不着的。到半夜，果然来了，沙沙沙！门外象是风雨声。他正抖作一团时，却听得豁的一声，一道金光从枕边飞出，外面便什么声音也没有了，那金光也就飞回来，敛在盒子里。后来呢？后来，老和尚说，这是飞蜈蚣，它能吸蛇的脑髓，美女蛇就被它治死了。”

　　红衣服男同学说完，信息道，“老师，我回答的对么？”

　　制服女老师声音冷戾，“飞蜈蚣这种东西怎么能杀得了美女蛇？我经常教导你们，做学问要有自己的独特见解，不要课本上是什么，就胡乱信什么！”

　　红衣服男同学道，“可，老师，这是鲁迅写的啊！”

　　“鲁迅又如何？”女老师道，“我是老师，还是他是老师！你背诵错了，受罚！”

　　话音刚落，红衣女孩要说话，只看到女老师抬手。

　　下一刻男同学身躯微微一颤，下一刻她的脖颈上，一道头发丝一样的缝隙猛地绽放开来，然后他的头颅，咕噜噜滚落在地上，周围的学生看此，一个个瑟瑟发抖。

　　女教师看着教室，“谁来回答这个问题！”

　　满堂学生瑟瑟发抖，一个也不敢吱声。

　　女教师怒道，“你们是我见过最没出息的学生，一个小小的问题都不会，既然这样，那我们抽签决定谁来回答这个问题好了……”

　　就在这时，窗外传来了回答声。

　　“这个问题很简单的，我来回答！”

　　说话之人，赫然是徐元！

　　徐元这一嗓子把周围的三人吓得一哆嗦。

　　尤其是狗道士，整个人抱住了徐元的胳膊，“你疯了啊！”

　　夏东青和孙华强也是瑟瑟发抖，这，这种时候，你就别参合人家的提问了！

　　这特么是砍头教室，回答错是要掉脑袋的！

　　然而，一切都晚了。

　　教室里，女老师，众学生，一个个都看了过来。

　　孙华强看着教室里那一张张苍白空洞的眼神，心里毛毛的。

　　而徐元，却司空见惯一般，侃侃而道，“飞蜈蚣克美女蛇这个说法，鲁迅先生大方向是没有说错的。”

　　“只是有一点，飞蜈蚣不叫蜈蚣，叫六翅天蜈，是一种全身黑甲长着三对透明翅膀的大蜈蚣，幼年为白色，成年为黑色，也叫玄素蜈蚣，黑白蜈蚣，虽是蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍五毒之一，但是却非五毒，而是以五毒为食，尤其喜欢吃蛇，喜欢居住在墓葬当中，尤其是古墓里。”

　　“美女蛇是五毒之中的极品，又名玄女蛇，最早出现在山海经，山海经里记载，蛇类修行法分两种，一种是向龙而生，即朝着蛟，龙方向进化，一种则是向人而生，即朝着精方面进化，向龙可成蛟龙，向精则是白素贞之流。”

　　“玄女蛇遇到了六翅天蜈，就好像是西门庆遇到了柳如是，那是门当户对，郎情妾意！”

　　“其中美妙，我就不多说了，想来老师是深有体会吧！”

　　女老师看着窗外的徐元，笑容和蔼，“终于还是有人知道正确答案的，只是，回答正确，就要接受嘉奖，老师的嘉奖就是，和我，融为一体吧！”

　　看着女老师妩媚身影，一侧的孙华强喃喃道，“卧槽，这算是遇到色灵了？直接要娶老徐啊……”

　　一侧的狗道人若有所悟，“不妙！走！”

　　狗道人一手抓着夏东青，一手抓着孙华强，一跃而起！

　　轰隆隆巨响！

　　教学楼下一刻坍塌开裂！

　　崩塌的教学楼走廊上，三人看到徐元挥舞起来大关刀，和众恶灵战在一起！

　　徐元身影矫健，在废墟楼顶不断翻腾，教室里的恶灵学生纷纷冲来，大关刀挥动如车轮，一道道恶灵被拦腰斩断，魂飞魄散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第030章 砍头教室免费阅读。https://xs.23sk.com 