    夕阳西下，黄昏到来。

    小小幼儿园的大门口，一位位家长眼神幽幽的注视着中间包围的圈子，眼里带着想要揍人的心思。

    而老师们早在李萌萌呼救之时，就已经迅速反应过来，一大批幼儿园的保安们杀气腾腾的甩着棍子走了过来。

    在中间的包围圈里，正是一脸开心吃着甜糖的李萌萌和表情微妙的牧离。

    瞥了眼正开心吃糖的李萌萌，牧离一脸的郁闷。

    我平时是教你遇到坏叔叔时这样喊，但不是我来的时候，你也这么喊！

    果然，漆黑的魔王公主一如既往的坏呀！一不小心就上了她的大当！

    今天·是魔王公主的大胜利！

    当幼儿园的老师过来，第一眼看见是牧离时，表情愣了一下，随即眼神古怪的在李萌萌和牧离身上来回转着。

    显然，作为李萌萌班级的负责老师，他是认识牧离的。

    在看到一脸杀气腾腾过来的保安时，老师略显头疼的走了过去，准备好好解释一下刚刚的闹剧。

    在误会解除之后，由家长们自发组成的包围圈亦是散开了，在离开之时都是用古怪的眼神看着牧离。

    纷纷感叹，现在的年轻人真是会玩啊~

    看着散开的人群，牧离扯了扯嘴角蹲下身子，揪了揪李萌萌光滑的小脸蛋，一脸不怀好意的说道。

    “好你个漆黑的魔王公主，居然敢陷害本勇者！”

    “呜呜呜~”

    李萌萌瞪着无辜的大眼睛，一眨一眨的，像是在说我是无辜的。

    “谁让牧离哥哥吓我！”

    “牧离哥哥是大坏蛋！！”

    牧离松开揪住她脸蛋的手，义正言辞的反驳道：“首先，我不是大坏蛋，再者，就凭本勇者我帅气的样貌，随手拉过路人，都会夸我是好人！”

    李萌萌相信了，毕竟现在的社会大家都是颜狗，这种浅显的道理，哪怕是作为小孩子的她都已经明白了。

    往日里李萌萌也没少仗着可爱的脸蛋去朝老师卖萌撒娇骗糖果吃。

    吃完甜糖，李萌萌揪住牧离的裤子，问道。

    “牧离哥哥，今天怎么来接我了呀？”

    “是妈妈让牧离哥哥来的吗？”

    平日里，她基本只有放假的时候，或者休假的时候才能看到牧离。

    牧离活动着身体，挑眉说道：“今天是某个魔王公主特别的日子，我当然是要过来给她一个注定难以忘怀的礼物！”

    “哦呼！！！”

    欢呼声响起，李萌萌一脸高兴的抱住了牧离的大腿。

    哪怕她来自单亲家庭，从小就比同龄人要成熟，但在这一刻，李萌萌依旧和同龄人没有任何区别。

    看着高兴的魔王公主，牧离的嘴角扬起了一抹笑意。

    对于李萌萌，他一直都是当做妹妹来照顾的。

    虽说他总是在某些方面使劲的使坏，但对李萌萌的好亦是肉眼可见的。

    不然李萌萌的妈妈，也不会让牧离来替代她来陪伴李萌萌。

    在与老师告别之后，牧离带着李萌萌做到了车子里，准备前往早早就已经预定好的目标地方。

    看着后座一脸兴奋，甩着小短腿到处乱晃的李萌萌，牧离恐吓着说道。

    “赶紧把安全带系好，不然待会就有怪叔叔来绑架你了！”

    李萌萌扬起小脑袋说道：“我才不相信呢！”

    “就算有，牧离哥哥也会打跑他，保护好我的！”

    闻言，牧离转过身子，亲手给她系好安全带，问道。

    “刚刚我过来的时候，看见一个笨笨的家伙在你前面，他是谁？”

    李萌萌乖巧的回答道：“不知道！”

    “不过，萌萌觉得他就像是书里面讲的神经病兼怪叔叔，还递给我棒棒糖，说什么萌萌我被选中了之类的奇怪话！”

    牧离挑了挑眉，觉得自己有必要现在回去一趟幼儿园，把那个家伙找出来揍一顿！

    居然敢窥伺本勇者的魔王公主，真是不知好歹！

    由于是晚高峰的时期，哪怕牧离的车技再怎么优秀也无法快速离开。

    只能无奈的等待高峰结束。

    等到他驱车来到目的地时，时间已经来到了晚上的六点。

    李萌萌仰起小脑袋看着面前的高楼大厦，嘟着小嘴问道。

    “牧离哥哥，我们今天的目标是这里吗？”

    牧离张开五指，仿佛是要将眼前的高楼大厦握住，高傲的说道。

    “没错，这里已经是属于本勇者的领地了！”

    “今天我们的目标就是巡视领地，品尝子民们奉献的美食！！”

    闻言，李萌萌一脸兴奋的说道：“那萌萌是不是想要什么就要什么？”

    牧离的眼角抽了抽，好家伙，想要什么要什么？

    你当本勇者是万能的蓝色猫咪？

    抽空看了眼钱包，牧离一脸自信的点了点头说道。

    “没错，今天是特殊的日子，你想要什么就有什么！！”

    “好诶！！”

    “牧离哥哥最棒啦！！”

    在李萌萌迫不及待的拉扯之下，他们很快就走进了高楼大厦之中。

    本来李萌萌是想要先去买东西、玩游戏的，但统统都被牧离否决了。

    理由是作为小孩子，不能过于沉迷玩闹，要先去吃饭饭，长身体之后，再过来玩耍。

    来到预定的目标，李萌萌仰起脑袋，看着眼前修建奢华的餐厅名字时，好奇的问道。

    “牧离哥哥，这家店……”

    “没错，这就是本勇者带你过来的原因！！”

    牧离一脸骄傲的表情，一副赶紧夸我的样子。

    只见，餐厅的名字叫做【魔王公主的私人餐厅】

    在李萌萌兴奋的表情之中，牧离带着她走进了【魔王公主的私人餐厅】

    当他们进入餐厅的瞬间，两排整齐无比的侍者动作整齐的鞠躬弯腰，每个人的表情管理和动作都无可挑剔。

    “欢迎您的到来，公主殿下！！！”

    “您的到来，使本餐厅蓬荜生辉！！！”

    从没有见过这种场面的李萌萌同学楞在了原地，有些害怕的躲藏在牧离的身后，仅仅探出个小脑袋悄悄观察。

    而牧离则是自信一笑。

    想要让餐厅改名和拥有这样的服务很简单！

    只需要最简单的东西，就是‘钱’

    在资本的世界里，钱就是万能的许愿机！

    没有任何人会和钱过不去！

    ——————————

    PS：求推荐票、月票la~

    PS：日常尽量过渡一下~很快的ヽ(??▽?)ノ~

