鬼见愁当时被称之为盗王，这不仅仅是称赞他有着过人的盗取技术，只要是被他看上的东西，绝对逃不出他的手心，这第二就是他同样也是一位实力不弱的高手，当时的修为大约是在不攻级到破茧级之间，一手浪花剑法倒是十分的精妙，这浪花剑法是鬼见愁自幼就开始修炼的一门心法，最开始的时候，这一门剑法就仅仅是一门剑法而已，鬼见愁用了三年的时间将这一门剑法的所有招式都是练到了纯熟地步，终于在某一日是连无可连，随意的打出了一掌，想不到竟然是威力无比的惊人！

这个时候鬼见愁的见识已经不是往日可以比拟的了的，他终于是发现这浪花剑法必须要配合相应的心法才能发挥出它真正的威力，于是，鬼见愁就将自己这些日子以来的所思所想都是融合在了这剑法中，又是一年过去，这剑法才算是真正的完成，自从神功练成以来，在南部他就没有遇上一个像样的对手，心中倒是无比的寂寞，此刻，听说这归星海愿意做自己的对手，他自然是极为的乐意的。

“这可是你说的，希望到时候你不要后悔！”只听见一道尖锐的破空之声突然响起，青色的剑芒呼啸而来，这一剑正是浪花剑法中的杀招名为奔腾万里，讲究的就是以最快的速度干掉眼前的敌人！在这一招上鬼见愁花费的时间最长，自然这一招的威力也是不可小看的！这浪花剑法必须要用浪花剑才能发挥出真正的威力，可是当时鬼见愁已经是将这一套剑法修炼到了极致，早就舍弃了浪花剑，他的武器不过就是一根细长的竹子而已。

归星海自从诞生的那一天开始，他的见识和学习能力就不能常人所能比拟的，这一剑下来，他已经是十分的清楚，这浪花剑法的威力了，该是从不断翻涌的浪花中领悟出的高超剑法，既然是这样的话，那自己就现学现卖，倒也热乎！朗声道：“果然是好剑法，不如你来看看我的这一招剑法如何？”鬼见愁从来不带武器，他伸出剑指，“嗖”一道剑气破体而出，这一招那是后发先至，在力道上要远远的超过鬼见愁！

旁人不知道这一招的名堂，但鬼见愁是知道的，应该说他是十分的清楚的，这一招明明就是浪花剑法中的另外一个杀招，就叫做后发先至，这一招需要修炼者本人有着极为深厚的功力才能施展出来，若是强行施展的话，必然会遭受到这一招的反噬，那样的反噬之苦，常人根本就无法忍受，“你是如何学会这一招的？看来，今天还真的是不能留你了！”

浪花剑法对于自己而言那就是不传之秘，若是人人都学会了，自己还有什么让旁人害怕的资本呢？“你的这一路剑法虽然不错，但在我的眼中根本就不算什么，我的这一招后发先至比起你的如何啊！”随即一声撞击之声，后发先至彻底的击碎了奔腾万里，自己的招式被自己破解，这究竟是一种什么样的滋味儿呢，相信除了现在的鬼见愁之外，没有人再清楚了！

后发先至的气势不减，好似奔腾怒海一般撞击在了鬼见愁的胸口上，鬼见愁闷哼一声，整个人都是倒飞了出去，这一下算是彻底的伤到了鬼见愁的真元了，最终他是没有忍住，喷出一口鲜血，“真不愧是星海城主啊，想不到你居然是有着如此的实力，之前倒是我小看你了，只是你想战胜我，也没有那么的容易，今日我出师不利，他日必定会来报此一剑之仇！”鬼见愁以秘法消失了。

归星海此刻也是脸色一变，喷出一口鲜血，刚才的那一招走的其实是十分的凶险的，主要是归星海在气势上压制住了鬼见愁，不然的话，后果简直是不堪想象！这男人的修为自然是十分的厉害的，下次若是再遇上了，只怕就要有一场恶战了，归星海一直都是认为自己这些年勤修苦练，功力早就在众人之上了，却不曾想今日差点儿将自己的英名交代在了一个盗贼的手中，看来还是自己的修炼不足了！

从这一天开始，归星海再次发疯修炼，那个时候的他已经是开始修炼天人合一心法了，他现在的目的就是要将自己的基础彻底的打牢靠，让任何人都钻不了空子，半年之后，那鬼见愁果然是来了，这半年的时间他终于是将自己的修为再次提升了，他终于是到了破茧级，而且他也是舍弃了从前的浪花剑法，败在归星海的手中，倒是不冤枉，若是没有这一败，他怎么能够发现，自己在修炼一道上的格局竟然是如此的小呢？

真正的好剑法就该是吸收百家之长，“想不到这过去了半年时间，你的功力倒是越来越强了啊，你这个对手我就承认了吧，可即便是这样，你也依然不是我的对手，之前你败给我，今天你还是会败给我，这一点你相信吗？”

“胡扯！如今的我早就已经是领悟到了最上乘的剑术，今天的你早就不是我的对手了，今天我一定要你败在我的手中，看剑！”剑法的终极模式就是没有招式，一切都是随心所欲，正是那剑随心动之法，这剑法已经是超越了浪花剑法，气势之强，着实是让归星海心中一惊，这鬼见愁果然是一个修炼的天才啊，自己在这一点上可是万万不如他了！但自己的实战经验极为的丰富，这一点对方可是比不了！

“废话少说，你就接招吧！”这一战他们两人足足是打了半天才分出一个胜负，没错，笑到最后的人依然是归星海，只是这一次，鬼见愁已经是减少了自己受伤的程度了，“你的剑法中似乎还是少了什么东西，我就再给你一次机会好了，一年后，你我就来一次真正的了结，到了那个时候，我希望能看到真正的完美的剑法，现在你去吧！”