    “不可能！你怎可能接下这一击！假的，假的！”

    神足大仙骇然无比，修道至今，他的古神踏蚁术从未失手过，今日还是第一次！

    他之一生，见过无数的伞类法宝，却没有一种能和此伞对上号。

    一把无名之伞，却挡住了他的最强一击，此事真的有可能么！

    过于震撼的情绪，令神足大仙陷入短暂的分神，几乎在他分神的瞬间，宁凡遁光一闪，闪现至他的身侧十丈位置，朝他连点两指！

    暗！

    一指点落，暗阴阳的力量发动，有无边黑暗骤然降临，遮住了神足大仙的法目和识海！

    定！

    再一指，定天术的力量发动，将神足大仙束缚在原地，令其无法动弹，无法防御！

    杀！

    杀阴阳的力量，加持在真武残剑之上，使得真武残剑的剑芒带上了几分破甲效果！

    十丈距离，攻击目标还是一个被定身的人，真武残剑没有任何理由打空。

    几乎是在宁凡祭出真武残剑的同时，神足大仙胸口飞出两道血花，被真武残剑砍伤。

    伤口居然只有半寸！太浅了！

    以真武残剑堪比上品先天法宝的威能，附加些许破甲效果，去攻击毫无防备的神足大仙，居然只能砍出半寸伤口，此人的肉身强度太可怕了！

    “区区黑暗定身，也想困住本座！滚滚滚！”

    神足大仙吃了两剑，伤口虽然不深，却还是感到十分疼痛。他似被疼痛激怒，暴喝一声，竟凭一身古神蛮力强行震碎了黑暗与定天术的束缚，恢复了感知与行动能力。

    “这就是二阶准圣的力量么…”宁凡神色有些动容。这一击，他占了神足大仙分心的便宜，用上了诸多手段，几乎是在对方毫无防备的情况下，斩下了真武残剑。

    换成一阶准圣被宁凡这么攻击，纵然不被秒杀，至少也会重创。

    可神足大仙居然只被砍出半寸伤口，可见此人是何等的皮糙肉厚了。

    “居然敢在本座完美肉身之上留下伤口，你该死！”

    神足大仙陷入了暴怒之中！

    暴怒之下，他也懒得去想宁凡的伞有多厉害了，无论如何，他都要让宁凡付出代价！

    “这下可不妙了…按照神足的性格，一击不中，必定远扬千里，绝不恋战。此次古神踏蚁术失手，他分明已有了怯意，打算暂退。但偏偏，宁道友将其肉身击伤，此事恰恰是神足的逆鳞，令其陷入癫狂，理智全失…此战，无可避免了。”

    鱼主退出鱼骨法相，目光凝重无比。正欲出手加入战局，宁凡却传音制止了此事。

    “不必！”

    宁凡不愿鱼主介入此战，理由有二！

    一是鱼主已经损耗严重，不宜再战。

    二是如今的他有功德伞在手，纵然对手是二阶准圣，也可先天立于不败之地。

    既无落败的危险，他正好可以借神足大仙，来衡量一下自己与二阶准圣的差距！

    当初掌位天图一战，他也战过二阶准圣，但那些都只是二阶准圣的分神，远不及真正的二阶准圣强大。

    眼前的神足大仙，是真实的！令他感到了一丝压力，令他感到了二阶与一阶的截然不同。

    “古神流星击！”

    暴怒的神足大仙摇身一晃，法相之上忽然长出三头八臂，八只手中各握着无穷星光。他将星光狠狠掷出，那些星光顿时化作成百上千颗修真星，霎时间群星坠落，直取宁凡而来。

    “二阶准圣随手一击就有这等威能么…”

    宁凡将功德伞祭起，功德金光在天地之间荡开，所有流星都被荡成了齑粉，无法对宁凡造成任何伤害。

    “二段真身，现！地巨犬神矛，现！”

    神足大仙变化成了二段真身的模样。

    二段真身的他，不再是奇模怪样的脚掌怪物，而是变成了一个犬头人身的持矛巨神，周身散着湛蓝古神光芒，三头八臂，威严无比。

    “古神失落术，穿天！”

    轰！

    地巨犬神矛携带着贯穿天地之力，轰向宁凡，只这一击的余波，便几乎令化血阵崩溃了。然而…

    足以贯穿天地的地巨犬神矛，再一次被功德伞荡开了。巨大的反震之力，几乎将神足大仙手中的长矛震脱手…

    “还是没用么！可恶啊！”神足大仙气得咬牙。

    嗤嗤！

    宁凡终于还击了！

    他再度祭出了真武残剑，龟蛇剑芒呼啸而出，准确命中了神足大仙，但这一回，真武残剑没有将对方砍伤半点，只发出金铁撞击之声，就被对方以蛮力震飞了。

    当神足大仙有意识的强化肉身防御，真武残剑竟连刺破此人的皮肤都做不到了！

    “愚蠢！若非之前偷袭得手，你以为凭你的力量，能够伤到本座半分吗！本座承认你的伞防御厉害，但也仅此而已！你的攻击太弱，对本座而言只是挠痒的程度！”

    神足大仙傲气十足道。

    然而下一刻，他就被从天而降的蚁主道山砸得吐血，倒飞了出去。

    什么叫光速打脸，这就是了。

    神足大仙金刚不坏的肉身，仍是抵挡不了圣人道山的伤害，被砸出了大片淤青！

    “这是…圣人道山！”神足大仙面色大变，他肉身再强，也不足以硬撼圣人大道。

    他不理解！

    无法理解！

    宁凡为何如此多宝！此子明明已经有了一把防御逆天的伞，为何还持有一座圣人道山！

    更让他无法理解的是，区区第二步的宁凡，怎么可能驭使圣人道山！这种事就连远古大修都不可能办到，唯有圣人才可！

    此子又不是圣人！凭什么！

    轰！

    宁凡没有给神足大仙喘息的机会，蚁主道山再一次砸落。

    神足大仙狂喷鲜血，又一次被砸飞，肉身的淤伤更多了。

    眼见肉身的损伤越来越多，神足大仙几乎气疯了，当蚁主道山再一次砸下，神足大仙暴喝一声，周身爆出湛蓝的古神之火，好似一个火人，又好似一颗流星，迎着圣人道山一头撞了过去！

    这一撞，直撞得神足大仙头破血流！

    这一撞，硬是将蚁主道山撞退了半分！

    神足大仙的行为，激怒了蚁主道山！堂堂圣人道山，何曾被第二步小辈忤逆过。愤怒的蚁主道山，张开无穷圣人大道，轰地一声，将神足大仙镇压在了山下。

    痛，好痛啊！

    该死，该死该死！他修行一世，还是第一次被人镇压，这种感觉…真是屈辱！

    “本座是堂堂地巨古神，谁都不能镇压本座！便是圣人，也不能！啊啊啊啊啊！”

    惊人的一幕出现了！

    被压在道山下的神足大仙，竟凭一身蛮力，一腔意志，将背上的道山一点点顶了起来！

    一寸，两寸，三寸…

    面对圣人之道，神足大仙没有和其他人一样屈服，而是选择了忤逆！

    终于，神足大仙将道山顶开了足够的空间，他暴喝一声，化作一道猛烈的蓝光，从道山之下冲了出来！

    居然能做到如此程度！

    便是蚁主本人，都有些惊讶了。

    “可惜了，此人生在幻梦界，二阶准圣便是其极限，若生在真界，再有名师指点，或有机会成圣也未可知。”

    “嗯。此人敢与圣人之道相抗，着实厉害。换成是我，可不敢以头颅去撞圣人道山的…”

    宁凡心中的不满情绪平息了。

    他本来对神足大仙十分不满的，因为此人在功德伞上踩出了一个脏脚印。

    不过现在他不打算追究此事了。

    对手是真正的古神战士，他无法以轻浮的心境去应战。

    他能给予的最大尊重，就是以最强的姿态，结束这场战斗！

    “你，很强。对付你，我本可以仗着圣人道山之强，一点点将你碾压，但我现在不打算这么做了。”

    宁凡收了蚁主道山，亦收起了功德伞。

    他幻化出了万古真身，金焰真身的远古神灵气息，不做任何掩饰，好似金色的风暴，将整个化血阵淹没！

    神足大仙是一名古神，且还是出身于地巨族的古神，他始终相信自己的血脉是末法时代最为高贵的。

    然而面对宁凡的神灵气息，他却感到了卑微，感到了血脉深处的颤抖！

    所谓的古神，仅仅是后世修士对于真正神灵的模仿！

    在真正的神灵面前，古神…只是尘埃。

    “该死，该死该死该死！本座的腿居然在发抖！本座居然在恐惧！想要叩拜，想要臣服！不敢反抗，不敢忤逆！本座之前想要吃的，就是这等存在么…仅仅是生出吞吃此人的情绪，体内的古神血液居然都有崩溃的趋势！站直啊，给本座站直啊！本座绝不向任何人跪拜！绝不，绝不！！！”

    神足大仙咬着牙，倔着骨，硬是顶着无穷神灵威压，站直了身体，然而代价也是极大，他的膝盖骨传出喀喀的响声，在一点点粉碎，这便是忤逆的代价！

    宁凡的真身进一步改变！

    金焰真身一点点进阶为树魔真身，真身的颜色不再是金色，而是变作了极致的黑。

    那是魔道深渊的颜色！

    这是宁凡的二段真身，需要在特定的条件下才能开启，那特定条件，便是古魔返祖！

    两条魔尾从宁凡的树魔真身上长了出来！

    这一刻的宁凡，周身不仅有滔天的神灵威压，更有魔灵的威压！

    二尾状态的宁凡，一身法力已堪比真正的二阶准圣！

    轰轰轰轰轰！

    随着宁凡心念一动，无数散发着黑色气息的神格巨木从地底破土而出，几乎是眨眼之间，整个化血阵成了树的世界！

    神足大仙躲闪不及，被一些凭空长出的巨木刺中。连真武残剑都刺不穿他的皮肤，这些来历神秘的木头，却轻易地刺穿了他的血肉。

    真武残剑之所以伤他不得，是因为他以道源的力量强化了肉身防御。

    然而他所领悟的道法源流，在眼前的巨木面前，竟是形同虚设，一击即穿！眼前的巨木，绝对拥有比道法源流更高阶的力量！

    难道这就是…道统的力量吗！

    “你究竟是什么怪物！是古神，还是古魔！拥有木之道统的你，为何还只是第二步修为！”神足大仙颤抖道。

    “抱歉，无可奉告。”

    回应神足大仙的，是铺天盖地的巨木降临，无路可逃…

    …

    反十绝阵，红水阵！

    北海真君、长桑道人、土府星君、仙石，四人盘膝于红水阵的雨塔上，皆是面沉如水。

    尤其是北海真君，他的表情最为难看。他本以为祭出反十绝阵以后，可以稳稳灭掉宁凡，却不料短短时间，就被宁凡破了八阵。

    长桑道人被宁凡重创了元神！

    土府星君被宁凡斩断了一臂！

    傀儡仙石被宁凡打碎了半边躯体！

    界族三老俱都陨落！

    极冰上仙和那灵芝仙则生死不明…

    “也不知化血阵的战况如何了。以神足道友踏蚁术的威力，按理说是会将化血阵一脚毁去才对，可为何化血阵未毁？莫非神足道友听从了我的劝告，在最后关头收住了神通？想来是这样没错。可惜了，这反十绝阵之中，有真界圣宗的符法干扰，就算是我这名操阵者，也无法感知太远。希望神足道友不要有事！”

    北海真君有些担忧。

    此刻化血阵中，并不只有宁凡一个人，还有鱼主这名二阶准圣在。若是宁凡和鱼主联手围攻神足大仙，神足大仙多半要吃大亏的…

    他明明已经传音了数次，希望神足大仙快些放弃化血阵，前来红水阵会合。可为何，神足没有任何回音。

    莫非神足偏执的老毛病又犯了？非要以一敌二，和那宁凡、鱼主分个高下？哎，此人性格，真是令人头疼。

    “咳咳咳…长桑道友，本座这伤势似有加重的趋势，快帮我压制一二吧。”土府星君捂着断臂，口气虚弱道。

    他所镇守的地烈阵，被宁凡三五下攻破了，连他本人都被宁凡打成了重伤，一条手臂被斩。

    幸运的是，他还是逃出了地烈阵，大概是宁凡大意之下，没有拦下他吧。

    “长桑大人，也帮小人治疗一下傀儡躯壳吧。那宁凡下手太狠了，险些要了小人的命。”仙石也虚弱地恳求道。

    他也十分幸运，从宁凡手中逃跑成功，逃来了红水阵。

    “咳咳咳…老夫怕这就帮你们治疗…嘶！”长桑道人想要祭出三桑古树治疗同伴，可他本人同样被宁凡打成了重伤。方一施展神通，顿时牵动元神伤势，痛得倒吸一口冷气。

    “不行…老夫元神伤势太重，无法操控三桑古树，没办法了，还是得北海道友代劳。”长桑道人苦笑道。

    “此事因老夫而起，才害得道友身受重伤，诸位疗伤之事，交给老夫便是！”

    北海真君点点头，从长桑道人那里接过三桑古树，替三人疗伤。

    三桑古树的疗伤效果虽然神奇，却也有缺点，那就是对于法力的损耗十分巨大。

    以长桑道人的一阶修为，只能同时治疗一名重伤准圣，再多就有些无法承受了。

    好在北海真君是二阶准圣，修为高于长桑，由他来操控三桑古树的话，纵然同时治疗三名重伤准圣，也可勉强办到。

    “哎，这三桑古树消耗法力的速度太快了，那宁凡小儿该不会是故意放着这三人不杀，留他们消耗我的法力吧？不，此事可能性不大。”

    北海真君摇摇头。能减少敌人一名战力，为何要留而不杀？这不是傻子的做法么。

    不，不对！

    “难道此子真是这般打算的！他故意留三名重伤同伴给我，以便拖住我的脚步，使我无法驰援化血阵的同时，进一步消耗我的法力。他则借机与鱼主联手，干掉神足道友…”

    北海真君目光一霎间变得阴沉无比。

    转而又摇摇头。

    他对神足大仙很有信心。他担心的，是神足被宁凡、鱼主围攻，会吃大亏。但就算吃亏，神足应该也不至于殒命。

    二阶准圣哪有那么容易击杀！

    连土府、仙石都能从宁凡手中逃跑，神足再不济，也能逃来红水阵和他会合的！

    “果然是我多虑了么…不过是被宁凡小儿破了八阵而已，我似乎有些太紧张了。不是还有红水阵么，此阵和其他阵法不同，只要此阵尚在…”

    北海真君忽然面色一变。

    却是这一刻，化血阵方向传来了崩溃之声。

    “不好！连化血阵都被攻破了！”长桑惊道。

    “不知神足道友情况如何，以他二阶准圣的修为，纵然阵破，也不会有太大闪失吧…”土府星君话音刚落，红水阵中便传出剧烈的空间晃动。

    而后，一座六角魔门凭空出现，几乎是魔门出现的同时，宁凡提着一个血淋淋的人头，从门中走了出来。

    那是神足大仙的人头！

    那是…二阶准圣的人头！

    “这、这不可能！堂堂二阶准圣，居然，居然…”土府星君骇得面无血色。

    “你竟杀了神足道友！这不可能，这怎么可能！”北海真君只感觉脊骨发凉。他和神足的实力也不过是伯仲之间，宁凡能杀神足，岂不是说也能杀他！

    “主、主人…此子不可力敌，我们还是暂且撤退吧。”仙石恐惧道。

    “现在才想走，不觉得太晚了么！”

    宁凡将神足的人头收起，十指掐诀，霎时间，整个红水阵中长满了冥界鬼花。

    不灭尸奴王，不灭吸魂树，不灭墨麒麟，不灭万圣龙王！四名不灭鬼卒发出凄厉的叫声，朝北海等人杀了过去。

    “雨龙何在，给老夫挡住这些鬼卒！”

    北海真君召出五条雨龙，试图以五龙之力挡下了四名不灭鬼卒。

    “真是不长记性！你既要送我雨龙，这五条雨龙，我便全部收了！”宁凡口中念念有词，下一个瞬间，红水阵中长出无数遮天巨木，那些巨木好似有生命一般，一经出现，立刻化作木之绳索，朝五条雨龙捆去。

    吼！

    雨龙们发出愤怒的吼声，想要撞碎巨木，但却根本无法办到。

    这些巨木乃是木之神格力量所化，哪里撞得碎。

    几乎是一眨眼的时间，就有一条雨龙被巨木捆住了！它想要挣扎，但身上的力量却被巨木疯狂吞噬。五行之中，水生木，以它的力量，根本挣脱不开身上的神格之木，它的力量越来越弱，身躯因力量的急遽消失而缩小；它身上的巨木却因为吸收了它的水行力量，开始疯狂生长。最终，巨木长成一个神木牢笼，将缩小化的雨龙关在了笼子里！

    很快，其余四条雨龙也步了第一条龙的后尘，皆被巨木关入了笼子里。

    “贼子斗胆！”

    见五龙全部被抓，北海真君勃然大怒，踏着滔天雨幕，直奔五龙而去，试图解救五龙。

    可惜，五龙没救到，他本人却被四名不灭鬼卒拦下了，遭到了鬼卒们的围攻。

    以北海真君的道行，纵然被四名不灭鬼卒围攻，也不会有任何危险。可他终究还是被这四名鬼卒拖住了脚步！

    长桑等人见状，就想去帮助北海真君，却被宁凡一个人拦了下来。

    “你们的对手，是我。”

    宁凡一抬手，真武残剑朝着土府星君破空而去，直吓得土府星君面无血色——他之前就是被此剑砍成重伤啊！

    再祭出蚁主道山，道山迎着傀儡仙石砸去，直砸得傀儡仙石上天无路，入地无门。

    至于宁凡本人，则迎着长桑道人冲了过去，见宁凡来势凶猛，长桑道人二话不说，就想祭出三桑古树保命。

    可惜…

    拿木行宝物对付宁凡，不是在说笑么。

    宁凡身怀木之神格，岂会畏惧什么三桑古树，他长袖一挥，直接将三桑古树收入袖中。

    眼见至宝如此轻易就被夺，长桑道人惊得面色惨白，“不可能！之前老夫镇守金光阵时，你明明还拿老夫的三桑古树没有办法。可现在…原来如此，你之前都是装的！你故意击伤我等不杀，你你你…”

    “现在才明白，太晚了！”宁凡冷声道。

    “可恶！纵然失去三桑古树，老夫也是堂堂瘟神封号的封号准圣！今日便教你知道，瘟的厉害…”

    长桑道人话未说完，忽见金光万道朝他袭来。

    他想要躲避，奈何那金光厉害无比，只一个照面，就将他强行摄走，不知所踪了。

    却原来，是宁凡祭出了功德伞，以功德伞的力量，强行摄走了长桑道人。

    “你的瘟神封号有多厉害，我，没有兴趣知道…”

    “还有三人！”

    一个照面抓走了长桑道人，宁凡又朝土府星君飞去。

    土府星君骇得亡魂大冒，哪肯被功德伞抓走，为了逃命，他连真武残剑都顾不上抵挡了，几乎是以肉身硬接了真武残剑的攻击，顶着伤势夺路便逃。

    他要逃！

    他不想再蹚这趟浑水了！

    他要舍弃北海等人，独自逃命！

    可问题是，逃不掉！

    功德伞乃是第三步之物，若是在圣人手中，一个照面降服远古大修都是轻而易举之事。

    宁凡虽不是圣人，但拿此伞降服一阶准圣，还是可以办到的。

    但见万缕功德光芒洒落，土府星君根本做不出任何反抗，就被拽入到功德伞的伞中界，封印了起来。

    “还有两人。”

    宁凡将真武残剑一收，朝被镇压在道山下的傀儡仙石走去。

    他和仙石已经不是头一回交锋了，上一次他抓了仙石，想拿仙石炼制鬼卒，却被此傀以不知名的手段跑掉了。

    不知这一回，此傀儡可还能从他手中逃掉。

    “收！”

    功德伞金光一收，就将仙石收走封印了。

    如此一来，整个红水阵中，要对付的只剩下北海真君一个人了。

    “北海老儿，现在此地，只剩下你我了，我们终于可以好好了结这场因果了。”

    “哼！谁说此阵只剩下你我二人！此阵符兵何在，还不速速现形，更待何时！”北海真君冷声令道。

    随着他一声令下，两名镇守红水阵的玉虚符兵顿时显化而出，朝宁凡攻了过去。

    不过当看清宁凡所持之伞，原本杀气腾腾的两个符兵，皆是面色一变，继而倒头就拜。

    “弟子王变，拜见师叔！”

    “弟子清虚，拜见师叔！”

    “弟子二人奉命看守红水阵，身不由己，得罪之处，还望师叔海涵！”

    两名符兵说罢，就要起身与宁凡交手。

    “王变和清虚是么…你二人无需多言，且在我的伞中稍待片刻，待我毁了此地雨塔，便还你二人自由。”

    一路推塔、收符兵，宁凡对于如何处理符兵已经很有经验了。直接祭起功德伞，将两名符兵收入伞中。

    如此一来，纵然他还未推倒此地雨塔，伞中的符兵隔着功德伞，也不便与他为难了。

    “哼！这下倒真的只剩下你我二人了。此伞真是厉害，可镇压一阶准圣，其防御似乎也有独到之处。老夫有一个疑问：你究竟将斗天玉伞炼成了何物？”

    身边的道友已经尽失，就连最后可以仰仗的红水阵符兵也被宁凡抬手镇压。明明身处如此绝境，可北海真君还是难掩心中的贪婪：他太想要这把伞了！

    “我将此伞炼成何物，与你有何关系？”

    “有关系，太有关系了！毕竟你死之后，此伞便归老夫所有了，岂能不知此伞来历！”北海真君贪婪道。

    “这种处境下，你还觉得能够杀我？真是狂妄！”宁凡不屑道。

    “呵呵，能与不能，你马上就会知道！红水护我！”

    北海真君一声令下，红水阵中顿时生出汪洋大海。那海水似是人血所化，任何事物沾上这红水，都会被同化为血水。

    原本围攻北海真君的不灭鬼卒们，被这红海一冲，顿时化作一滩滩血水。但由于自身不灭的缘故，很快，四名不灭鬼卒又复原如初了，只是一个个望向红海的目光，带着本能的畏惧，不敢再靠近了。

    有红海护身，北海真君轻而易举就摆脱了不灭鬼卒的围攻。

    “呵呵，老夫这片红海如何，可杀得你？”北海真君冷笑道。

    “不如何！不过是在红水阵的原有基础上，藏入了一角圣人阵纹罢了。”宁凡眼中闪烁着天人青芒，轻易地便看穿了此地一切秘密。

    “你竟然知道此阵当中设有圣人阵纹？！”北海真君面色一变。

    “若非有圣人阵纹加以干涉，我只需势字秘一脚踏出，就能毁尽十阵。势字秘既然无用，自是有更高级别的力量在妨碍此事了。”

    “哈哈哈！你知道，你竟然全知道！可你太自大了！明知老夫还有圣人阵纹依仗，你竟然还敢踏入红水阵！你既然自寻死路，老夫便送你一个痛快！”

    “圣人阵纹，发动！”

    随着北海真君一声令下，红水阵中顿时吹动强烈的气流。

    那不是风在流动，是炁！

    那是某个圣人存在遗留于此的炁，此炁一现，北海真君所召出的红海之上，顿时现出无数玉清道法凝聚而成的阵纹。

    更有远古诵经之声，从那红海之上响起！

    “混元初始玉虚尊…”

    无数玉清阵纹从海上飞起，凝聚在一起，最终变化成了一尊庞大石像。那石像既是阵纹所凝聚，自然包含了无穷阵力，乃是极为罕见的人形阵法！至于石像的面容，则无法看清。

    “炼化神州三教分…”

    那石像虽看不清面容，却有一双圣人法目缓缓睁开，在其法目睁开的瞬间，似有两道玉清光芒洞穿天地，有不世之威！

    那股威压化作狂风，无人可挡，强如北海真君也在这威压之下倒飞了出去。

    便是宁凡也需要将自身的神灵魔灵威压全部释放而出，才能在那股圣人威压之下堪堪抵挡，不至于后退。

    “阐道法扬真教主…”

    那石像忽然抬起右手，朝天地间猛然一握，这一握，仿佛将整个红水阵乃至整个北天的大道都握在掌中！

    “六山三海掌中存…”

    那石像原本紧握的手掌徐徐摊开，这一摊开，其掌中竟幻化出了六座轮回逆行的山，三片轮回逆行的海，山海之间，中有生灵无穷无尽，不可数遍！

    危险！

    在那石像摊开手掌的瞬间，一股空前的危机感传遍宁凡全身，几乎是本能一般，他将功德伞的防御张开到最大。

    几乎在宁凡生出警觉的同时，石像摊开的手掌猛然一翻，一掌拍落！

    这一拍，攻击的是宁凡，然而整个红水阵、整个反十绝阵都被牵连在了攻击之内！

    宁凡有功德伞守护，倒是没有被这石像拍伤，但却被石像一掌拍飞了！

    是的，宁凡被石像拍飞了，对方只一掌就将他拍进了空间乱流之中！

    虽说毫发无伤，可宁凡能感觉到，他被石像拍入空间乱流之后，一直在飞，飞了很远，很远，几乎飞出了一整个北天的距离！

    “这就是圣人一角阵纹的力量么。若无功德伞保护，以我如今修为，便是倾尽全力，恐怕也难以挡下这一掌，除非灭神盾尚在…”

    宁凡被石像拍飞了。

    同样被拍飞的，还有北海真君！

    北海真君懵了，这是他第一次使用反十绝阵的圣人阵纹，在此之前，他完全不知道这角圣人阵纹会对阵中的所有人展开无差别攻击！

    好吧，石像的攻击，九成以上都集中在宁凡身上，将他拍飞的，只是一成威力的余波。

    可问题是，他和宁凡不同，他没有功德伞保命啊！

    宁凡有功德伞自保，即便面对九成威能的阵纹攻击，也可毫发无损，最多只是被拍飞出去时有些狼狈罢了。

    北海真君就不同了！

    他没有宁凡那般恐怖的防御，那一成阵纹之力，几乎只一个瞬间，就将他的肉身拍成了肉泥！

    幸而只是一成阵纹之力，他肉身虽毁，元神却还未死。他的元神被阵纹之力拍入了空间乱流，同样飞出了极远距离。

    “可恶！八位祖师为何没告诉我，这圣人阵纹还会攻击阵主！该死，该死！这些空间乱流太危险了！我必须从中逃出，否则…”

    北海真君想要从空间乱流中逃出，但却只是徒劳，没挣扎几下，就被空间乱流淹没了。

    重伤，昏迷…

    …

    “这里，是哪里…”

    宁凡望着眼前的藏宝库，有些无语。

    他不是被圣人阵纹拍飞了么，为何飞着飞着，就飞到眼前这处藏宝库了。

    这是哪里的藏宝库？

    他飞了这么远，还在北天么，该不会直接飞到其他地方了吧？

    嗯，不懂就问…

    宁凡目光扫过藏宝库中堆积如山的宝贝，从中随手捡起一块道晶，问道。

    “敢问道晶兄，此地是何地？”

    【北界河，紫薇北极宫；北界河，紫薇北极宫…】

    “北界河？看来我还在北天范围，如此便好。若是直接飞出北天，我可要头疼了。至于紫薇北极宫…这又是何地？”

    宁凡还想问更多，奈何道晶能够回答的问题十分有限，根本解释不清紫薇北极宫是什么地方。

    也罢，他先离开此地再说…北界河可是北天异族们的地盘，留在此地可不安全。

    宁凡想要离开藏宝库，然而很快他便感到了骇然。

    他进藏宝库是一场意外，是被圣人阵纹一路拍过来了。

    他想从藏宝库内出去，以他堪比准圣的法力，居然办不到此事！

    藏宝库的大门，打不开！

    他没有钥匙，故而想用蛮力开门，然而他方一动用蛮力，宝库大门顿时紫光大作。那紫光力量远超宁凡理解，只轻轻一震，宁凡便倒退了数十步，才堪堪稳住身形。

    强行推门的那只手掌，更是被紫光电成了焦糊状，以宁凡的肉身恢复力，都无法在短时间内治愈伤势！

    “这宝库之门，为何会有第四步封印！我究竟飞到了什么地方！”

    …

    轰隆隆！

    这一日，北界河奉女族的族地内，忽然紫色雷光大作，雷声滚滚。

    一见紫雷异象出现，整个奉女族顿时陷入慌乱。

    “不好了！王上！有入侵者，有入侵者擅闯北极宫，触动了北极宫的禁制，惹出了紫雷异象！”一名女侍卫慌慌张张禀报道。

    “入侵者？又是入侵者，年年都有入侵者，可又有谁能真正闯入那处宝库呢？没有仙皇许可，即便持有宝库钥匙，外人也是进不去的。说吧，这一次来的是北海大鲲，还是列御寇那个老不死…又或者，是封魔巅的那些个魔头还在打北极宫的主意…”王座之上，一名紫衣女子慵懒的睁开双眼，清冷的容颜不染一丝尘埃。

    她，是奉女族的王，同时也是一名四劫修为的仙王。

    “不，都不是。擅闯宝库的凶手，应该已经抓到了…此人受伤太重，肉身已毁，只剩元神未死，大概是强闯宝库未果，被仙皇的封印重创了吧。属下等人查探之后发现，此人应该不是封魔巅的人，而是一名北天修士。”女侍卫恭敬答道。

    “北天修士？呵呵，年年都有不知死活的北天修士觊觎我族宝库，真是大胆！该杀！”一听来者是北天修士，紫衣女子顿时露出厌恶之色。

    “传朕的命令！将这名北天修士处以天渊水刑，杀无赦！”

    “这…此事有些麻烦。若只是天渊水刑，恐怕杀不死这名北天修士，即便他如今只是一个重伤虚弱的元神。”女侍卫为难道。

    “哦？来人莫非是北天仙帝不成？”紫衣女子微微惊讶道。

    “岂止是仙帝…倘若戍卫部的姐妹们判断无误，此人应是一名二阶准圣！此人如今关在天渊刑牢，封印部的姐妹们足足出动了四百人，才堪堪封印此人部分元神之力…此人太强！以我奉女族的力量，莫说杀死他了，便是将他完全封印，都是痴心妄想！此人此刻还能被我等关入刑牢，只是因为其伤势太重，过于虚弱；一旦此人稍稍恢复实力，必定会逃出刑牢，届时等待我族的，便是泼天之祸！王上，此人必须及早处理，不可久留！”

    “什么！对方居然是一名二阶准圣？好端端一个二阶准圣，为何要傻到强闯北极宫，并因此重创垂死？以此人修为阅历，不可能不知道北极宫的可怕，根本没有理由飞蛾扑火！此事似有古怪之处，可曾拷问出此人身份！”紫衣女子凝重问道。

    “此人自称是水宗宗主…”

    “什么，居然...又是他！”一听牢中关的是北海真君，紫衣女子顿时露出仇恨之色。

    “此人当年屠我半族族人，更杀朕父皇母后，取二人妖魂炼丹。朕曾在父王母后灵前立誓，无论是谁，只要替朕杀此仇人，并炼其元神为丹，朕愿举族相赠，女子为其妾，男子为其奴...以朕之名义，向北界河万族传信。就说朕要招募炼丹师，为朕炼一颗丹药。朕要以牙还牙，将北海老贼炼成丹药，呈到爹娘灵前，无论付出…多少代价！”

    …

    奉女族，天渊刑牢。

    此刻刑牢最深处，足足有四百名真仙修为的封印师，正联手封印着一个元神。

    被封印的元神不是旁人，赫然是倒霉的北海真君。

    同样的命运，不同的结果！

    他和宁凡一同被拍入空间乱流，他被拍的半死不活，宁凡却毫发未损；宁凡被拍进了奉女族的藏宝库，他却被拍到奉女族的刑牢。

    奉女族，蝼蚁尔！

    倘若北海真君是全盛状态，半点也不会惧怕此族修士，当年他为求此族妖魂炼丹，就曾来过此地大肆杀戮，此族修士根本无人是其对手，连带给他些许威胁都办不到。

    问题是，他现在是重伤状态啊…

    “区区四百真仙，就想封印老夫，真是痴心妄想！奉女族不值一提，真正麻烦的是，此族之人眼见杀我不死，定会邀请其他异族出手杀我。”

    “必须在真正的异族强者到来之前逃离此地！”

    “宁凡呢！宁凡在哪里！此子承受了九成圣人阵纹，定然已经死了，说不定肉身都成灰了！只不知，此子身上宝物被空间乱流卷到了何处。老夫既出现在奉女族，此子遗物多半也被拍至此地附近。斗天玉伞！此子身上的斗天玉伞，老夫无论如何都要取回！若运气足够好，说不得还能将此子抓走的道友元神一一救出...”