 陈强老师就是陈强学长，陈强学长就是陈强老师。

这个消息让学院里的学生们无不震撼，当时所有的学生里，知道这个秘密的人只有一个，那就是罗森西。

“对了，罗森西那小子呢？

奶奶个腿儿的，当初在摩尔星球帮他得到了小蛇王，这家伙就这么忘恩负义？”

陈强气不打一处来，罗森西这家伙当时被俄罗埃城邦的人带走了，这都几百年过去了，难道罗森西还没有从斯坦夫家族回来？

“你别错怪了罗森西，他暗中给我们提供了很大的帮助。

但是由于辉盾联盟的压制，罗森西也是没有办法。

而且这是我们一致商议决定的，不让罗森西回归战灵学院。”

铃兰连忙示意陈强不要生气，罗森西才不是忘恩负义之人。

相反，在听说战灵学院出事儿之后，罗森西就从遥远的俄罗埃联盟给战灵学院提供了很多资源，只是后面被辉盾联盟发现了，为此还差点挑起了俄罗埃联盟和辉盾联盟之间的纷争。

而为了不给罗森西惹祸上身，学院的长老和老师们一致决定开除罗森西，不让罗森西回到战灵学院来。

要是让辉盾联盟的人知道罗森西有小蛇王，恐怕罗森西又将难逃一劫。

“原来是这样。”

陈强饶有所思地点点头，道：“马上联系一下罗森西，让他给我滚回来，就说现在战灵学院需要他。”

虽是游子，如今也该归来了。

他都回来了，罗森西怎么能够不回来？

“听说你们在这次联盟学院大比里获得了好成绩，怎么样，是不是当初为师交给你们的精神力训练法起到了奇效？”

“可不是么，要是没有陈强老师当初的教导，我们哪能有今天的成就。”

“就是，只可惜陈强老师没来，要不然我们肯定能拿到更好的成绩！”

以小羽为首的最高年级学生们无不自豪地看着陈强，他们在被遏制了能量资源供给的情况下，愣是凭借着陈强交给他们的不要命修炼方式成为了一个个强大的战星。

也就是因为战灵学院不能够给他们提供足够的资源，要不然他们的实力还会变得更加强大！“从今天开始，战灵学院就不缺少资源了。

回头你们想要多少资源就有多少资源，战灵学院失去的一切，我都要把它全部拿回来！”

陈强的拳头拽得咯咯作响，在几百万光年之外的银月联盟得到消息的时候，陈强气得差点没有抓狂！如今回到了战灵学院，陈强誓死都要让那些欺负战灵学院的人知道后悔两个字怎么写。

而这一切的报复就从蓝鹰蒂斯城邦开始！此时，在蓝鹰蒂斯城邦，奄奄一息的斯科尔斯正在向斯蒂法诺告状，“叔叔，你可要替我报仇啊，战灵学院那帮混账简直不把你放在眼里，还扬言要让你后悔，这帮畜生的胆子越来越大了，不灭了他们，蓝鹰蒂斯城邦就一天不得安宁！”

“行了，给我闭嘴！”

斯蒂法诺恶狠狠地瞪了斯科尔斯一眼，“你确定那个人就是陈强？”

“对，就是陈强，那小子不知道是从哪里冒出来的，竟然敢和我抢女人！”

一提起陈强，斯科尔斯就气得不行。

结果因为太过愤怒而牵扯到了伤口，差点没把斯科尔斯活活痛死过去。

“怎么可能，陈强明明是死在了这栋楼里，怎么可能还活着。

虽然后面也出现了一个陈强，但是那个陈强明明是光属性的。

可是铃兰的男朋友就是那个光明属性的小子，怎么会变成了黑暗属性？”

斯蒂法诺愁眉不展，不管是哪一个陈强，其回归对于斯蒂法诺来说都不是什么好消息。

因为通过斯科尔斯的描述，那陈强的实力至少是达到了宗师级战星。

几百年下来，噶尔玛星球都没有出现第二个宗师级战星，这突然蹦出来一个宗师级战星，不得不说是让斯蒂法诺有些头痛。

“叔叔，你这是什么意思，你还不去给我报仇？”

斯科尔斯见斯蒂法诺迟迟没有动作，当即就大声嚷嚷起来，“区区一个战灵学院有什么好怕的，现在辉盾联盟都想置战灵学院于死地，叔叔你有什么好怕的！不过就是一个宗师级战星，你不也有媲美宗师级战星的实力么！”

斯科尔斯就想不明白了，区区一个陈强至于把斯蒂法诺都吓到么？

“给老子闭嘴！”

斯蒂法诺恶狠狠的瞪了斯科尔斯一眼，“你知道什么！那小子隐忍几百年都不出现，现在一回来就有冲着我们来的架势，不小心一点怎么行？”

是的，斯蒂法诺现在都还没搞清楚陈强到底是什么身份，是那个死在了城邦议会大厅的陈强，还是那个被王柒收为闭门弟子，继承了王柒古武术的陈强。

如果是前者还好说，如果是后者的话，斯蒂法诺就要好生掂量一下了。

不过斯蒂法诺好歹也是蓝鹰蒂斯城邦的城主，再加上有整个噶尔玛星球和辉盾联盟做后盾，要说斯蒂法诺害怕了那是不现实的。

“走，跟我去一趟战灵学院，我倒要看看，战灵学院能够掀起多大的浪花！”

斯蒂法诺一甩手，带着十几个强大的战星就赶赴战灵学院。

不管是哪一个陈强回来了，斯蒂法诺都有办法对付。

毕竟现在战灵学院是整个联盟的公敌，如果不是联盟的针对，光凭蓝鹰蒂斯城邦的实力又如何能够把战灵学院一步步逼上绝路？

而此时，在城邦议会大厅的大牢里，得知这个消息的纳斯里放声大笑，“哈哈哈，报应来了，报应来了，我就说战灵学院不会这么隐忍，果然是留有后手，哈哈哈，斯蒂法诺，你的报应来了！”

几百年前，王柒的突然陨灭让战灵学院遭到巨大打击，随后联盟的针对更是让战灵学院雪上加霜。

也正是因为联盟的针对，斯蒂法诺才得以继续担任城主之位，那个本来应该属于他的位置！被关了几百年的纳斯里第一次笑得这么开心，“陈强还活着，王柒长老就必然还活着，哈哈哈，你们都要完蛋了！”

 