    两位羌人首领先后将信传阅了一番后，面面相觑。

    确认过眼神，他们又觉得韩遂说的对。

    坐于对面的边章问道，“信中如何说？”

    北宫伯玉道：“鲜卑匈奴联军势头正盛，击败汉军之后，便会西进攻张温。”

    边章眉头一皱，那不等于还是要等？

    “信中可有说明时间，联军何日击败汉军，何日西进？”

    北宫伯玉摇了摇头，“这倒没有。”

    “若其一日攻不下汉军，我军便要等其一日，我羌凉十万大军屯于此处，岂能被一信左右！”边章还是不能被信件说服，一意决战。

    因为他发现，随着对峙时间不断日久，士兵们的斗志正在渐渐消散，质疑之声在军营之中传播，身为前督军从事，边章深知这件事的严重性。

    边章之言，又令两位羌人首领犹豫了，韩遂主张等待河东战事结果，而边章则主张速战速决，偏偏这两人，又都是拿不定主意之人，他们反叛，只是向做一方诸侯，攻下金城的时候，其实他们已经实现了目的。

    至于什么诛杀宦官，清君侧，他们不关心，说实话打到美阳，已经大大超出他们预料，毕竟汉军的实力，他们是见识过的。

    也就数年前，凉州三明还能以弱胜强压着他们打，皇甫规、张奂与段颎，光三人的名字就足以震慑羌人。

    如今他们能打到这，纯粹是因为黄巾之乱，将汉军拖住了。

    两人又将目光抛到了韩遂身上，李文侯道：“我等既约定以边将军为首，那便听边将军之意好了。”

    韩遂一听，顿觉一阵不安，边章带着两人来找自己，看来是有备而来。

    “两位首领说得不错，边将军，我等既奉你为首，那这决断，就由你来作吧！”韩遂一改态度，对边章道。

    反正在他看来，等待与决战，都是可选项，万一决战真的失利，他还有一路，并非何进所说之路。

    边章一听韩遂松口，顿时笑道：“张温屯扎美阳，若是硬攻，我军吃亏，羌人擅野战而非攻城，我有一计，你们且听听看，我们先……”

    ……

    夏阳县，城门口。

    “哈哈哈，皇甫将军，傅将军，公子！”董卓见了三人，开怀大笑，比见了老朋友还开心，昔日他兵败下曲阳，皇甫嵩的善待，还有公子用兵如神，竟真的将三张首级先于他送到了雒阳。

    虽然不清楚另外几人的名字，但董卓依旧十分恭敬的对着行礼。

    “这位是朱儁朱公伟，右车骑将军，这位是丁原丁建阳，并州刺史。”

    “啊哈，竟是并州同僚，幸会幸会！”董卓热情的对着丁原笑道，“咱过去也当过并州刺史，如此，岂非一家人哈哈！”

    听着社交达人董仲颖不停的攀关系，刘擎心中止不住的笑。

    你们确实是一家人，都是人孩子他爹，能不算一家人么！

    “公子缘何在此？咱听说雁门也受鲜卑贼人入侵。”皇甫嵩对刘擎道。

    “雁门战事已了，始作俑者，乃是鲜卑首领魁头，如今他已经伏诛，首级正悬于大汉与鲜卑边境呢！”

    “公子神勇！”董卓不失时宜的夸上一句，“诸位，请随我入城，佳肴没有，酒肉还是有的，今日便与诸位将军痛饮一番！”

    一行人一边入城，一边各自交谈，谈一路经过的山川景观，谈司隶各军如今的局势，董卓引马来到了刘擎身旁，再次轻声道了声，“见过公子！”

    “董将军可真是多礼之人！”刘擎笑着回应。

    “公子此言差矣，信手而平黄巾，在公子看来或许是寻常之时，可对咱而言，那可是活命大恩，莫说区区见礼，便是跪拜，也是应该！”董卓十分认真道。

    刘擎未作回应。

    董卓接着道：“公子，你派的韩珩，咱已见到，我正是按公子建议，驻扎夏阳，不曾想鲜卑人果真想攻取夏阳，进入关中，被我打得抱头鼠窜，公子真乃神机妙算！”

    刘擎笑笑，随口道：“此事不难推断，夏阳本就枢要之地，若非朝廷下令全军据大河而守，夏阳断然不会放弃。”

    “公子过谦了！能早早的洞悉此地关键，并令咱前来驻守，如何不难了，除了公子，可没有任何人和咱提起此地！”董卓不依不饶的解释着，一副我不管，公子就是最牛逼的姿态。

    “侥幸罢了！”

    “公子，那后续的事……”董卓提起了信中另一部分内容，那是关于美阳之战的，毕竟公子人就在眼前，若要请教，他当面请教便是。

    “尽照信中所说，而且——”刘擎顿了顿，瞥了眼周遭，见几位将军皆聊得起劲，轻声道：“莫要忘记，阅后即焚，就如你并未获得此信一般！”

    董卓见刘擎讳莫如深，面色凝重的点了点头，公子说的便是对的。

    但他还是出于好奇问道：“公子何故要将这些让与咱？”

    若自己来做，皆是功劳啊！

    “董将军尽管放开手脚做，皆是为了大汉！为了天下！”

    董卓又认可的点了点头，只有公子说的出这样的话，而且也是如此做的。

    一行人很快来到县府，董卓吩咐安排酒食，皇甫嵩丝毫不得空，等待的间隙，便将路上所讨论的驰援美阳之事说出，供大家讨论。

    皇甫嵩道：“眼下鲜卑军逃进梁山，至于他们是翻山向西，还是向北，不得而知，但衙县和粟邑不得不防，人数不需要多，我提议，由我与朱将军，各领三千兵马，分别进驻衙县与粟邑，由诸位领兵奔赴美阳，不知意下如何？”

    刘擎想了想，皇甫嵩这招实在高明，堪称一举两得。

    首先，他与朱儁是左右车骑将军，而司空张温亦官拜车骑将军，如果他二人前去美阳，会动摇张温的主将权威。

    其次，两位将军年事偏高，皆是统率型将领，且擅长守城战，若鲜卑真的西进洛水谷地，他们有这个能力据城而守，这一点，从分工上看，他们也很合适。

    “我赞同皇甫将军提议！”刘擎第一个回道。

    “我赞同公子的赞同！”董卓紧接着道。

    刘擎：“……”

    剩下傅燮与丁原，两人对视一眼，齐声道：“我亦赞同！”

    皇甫嵩笑道：“那如此行事，另外，美阳如今之僵局，张司空统兵十万，羌凉叛军亦有十万，我们兵马加起来，不过一万余人，若仅仅是给美阳添丁，恐于事无补，不知诸位可有方法破解僵局？”

    刘擎望了外面一眼，郭嘉不在啊。

    “公子向来足智多谋，必有破敌之策，不知公子有何见解？”傅燮直接发文，语气平和，感情真挚，态度诚恳，让人不忍拒绝。

    刘擎又望了一眼外面，恐怕郭嘉这个时候不会出现了。

    “区区羌凉，不足为虑，我听闻董将军乃是凉州三明张奂之军司马，与羌人大小战斗不下百次，董将军出马，羌凉必败！”刘擎朗声说道，一席话语将董卓说得愣在原地。

    只有魔法能打败魔法，牛皮打败牛皮，谁吹捧我，我就反吹之！

    刘擎又望向傅燮，后者见状，顿时身子稍稍后仰。

    “傅将军亦出身凉州将门，且身长八尺，容貌魁梧，如此姿容，军前一立，便能震慑敌军，若叛军知傅将军曾大破数十万黄巾，说不定可以不战而屈人之兵！”

    傅燮不可思议的看着刘擎：这些事不是你干的么！

    刘擎转而又望向丁原，丁原直接扭过头去，看向皇甫嵩：“皇甫将军，张司空当机立断，稳住美阳，可见必有手段，依原看来，我等只需驰援美阳，无需空伤脑筋。”

    刘擎：丁建阳不愧是大汉情商第一人！

    董卓：当机立断稳住美阳是我的提议！

    皇甫嵩脸上露出尴尬而不失礼貌的微笑，说来说去，竟然说到了张司空身上，他还能怎么办，难道否定之？

    那可不行，皇甫嵩情商不高，可也不低。

    “建阳言之有理，我等确无需多此一虑！”

    刘擎是服气的，丁建阳一句话，将吹来吹去的不良作风直接转嫁到了张温头上。

    这时，侍者来报，酒菜已备妥，可以开席了。

    ……

    雒阳，得鱼居。

    名义上，这是一家以鱼为特色菜肴的吃食店，十分不起眼，但他背后的东家，却有些特别，共有三位，而且都有来历。

    一位是现中军校尉袁绍袁本初，一位是典军校尉并骑都尉曹操曹孟德，还有一位是陈留太守人称“八厨”的张邈张孟卓。

    当初党锢之时，几人暗中结交并帮助党人，凡有遭受迫害之士，便是通过此店，能救的救下，再通过当时任雒阳北部尉的曹操，营救出城。

    张邈、许攸等人，皆是常客，党锢解除之后，得鱼居的生意陡然好了不少，便是因为不少士人来此会客。

    居所后宅，有个院落，还有一间厢房，此地，便是众人聚会之所。

    这一日，乃是节气中的小满，亦是众人相约相聚之日。

    袁绍与曹操有说有笑，驱马并行于小街，身后还各带了一队兵士，来到了得鱼居门口。

    “尔等皆在此等候！”曹操对双方兵士道，而后与袁绍一起入居，掌柜认得两人，仅仅是隔空行了礼，而两人脚步不停，直接步入后宅。

    来到屋前，曹操一伸手，笑道：“本初，请！”

    袁绍也不客气，径直入内，曹操紧随其后。

    两人一出现，便引得屋内数人注意，张邈起身迎道：“是本初与孟德来也！”

    曹操一扫在座之人，小眼一眯，其中两位，他不认识。

    “这位是……”曹操开门见山问。

    袁绍道：“孟德，我来介绍，此乃荀攸荀公达，乃出自颍川荀氏，现为大将军幕僚，官拜黄门侍郎。”

    袁绍与其同在何进手下做事，自然认得。

    荀氏？曹操一想，冲其拱手，旋即问道：“不知荀彧荀文若是先生什么人？”

    荀攸一笑，“乃是训攸之叔，曹校尉认得他？”

    曹操一惊，这荀攸年龄明显比荀彧大，竟然要称呼其为叔叔。

    “确实认得，亦算有些交情！”曹操说着，又与袁绍一起将注意力放到另一位陌生人身上。

    张邈拱手而答，“此乃陈宫陈公台，东郡人士，亦喜结交海内名士，与我甚是投缘！”

    陈宫拱手，见过两人。

    袁绍与曹操入座，也加入了群聊。

    “诸位，方今天下，宦官未除，外患又至，羌胡、鲜卑、匈奴、乌桓，四族并起，席卷凉并幽三州，甚至司隶校尉部，亦不堪其扰，美阳告急，河东告急，此诚大汉危急存亡之时，陛下新立西园军，我与孟德皆为校尉，可惜却无实权，大权落与宦官之手，诸位，我等身为是受国恩之士，该当如何报效？”

    袁绍一席话，开启了今天的议题。

    “如今西园军尽归蹇硕所辖，就连大将军，亦被其所牵制，外族之战，实不乐观，操已多次上表请向西而战，皆被陛下驳回。”曹操淡淡道，目光是不是瞥向荀攸，看着他的反应。

    “大权旁落，报国无门，难为孟德了！”张邈先劝了一句，转而道：“内忧外患，我等岂能坐以待毙，我已于陈留新募兵士三千，正在打造护甲兵器，黄巾也好，外族也罢，谁若胆敢考虑雒阳，我便引兵去救！”

    曹操一听，羡慕啊！

    原本他是奔着济南相去的，若能拥有一郡国之地，招兵买马，自然不会如此被动，这也是当初刘擎的幕僚荀彧替他谋划的，甚至道路都给他铺好了，谁知会发生外族入侵，南匈奴叛乱这等鸟事。

    他又被征召回了雒阳，做了个闲职。

    不作战的校尉，可不就是闲职么！

    “孟卓此举甚好，仅凭朝堂公卿上奏、弹劾，非但不能解决宦官之祸，反易遭受其迫害，平黄巾数月，曹心有所感，唯有利兵在手，方能割去毒瘤！”曹操表达了支持的态度。

    袁绍也点点头，深以为然，曹操之言，与他一直磨剑的心态十分相似。

    “雒阳军队，如今尽落入宦官之手，要行此事，难如登天！”陈宫叹道，“亦或者，我等可行刺杀之道！”

    “刺杀？”曹操想了想，缓缓点头，“似乎是一个法子。”

    “此举不妥，诛除宦官，乃是正义之举，我等皆为正义之士，如何能以如此不义之举！”袁绍反对道。

    曹操紧拧着眉头，陷入沉思，看着在座各位，突然，他似乎想起了什么，将目光聚焦荀攸，他还没开过口呢。

    “公达，此事，你如何看待？”

    荀攸端坐着，恭敬的对提问者拱手，道：“此事不必急于一时，士子虽是宦官之敌，但非首要之敌，宦官首要之敌乃是外戚何大将军。”

