    

    暴风雨过后，天色完全黑了。

    没有月亮，满天的星斗就在沉沉的夜幕中令人着迷地闪烁起来。贺星彤出乎意料地如同软泥一般躺在地上的软垫上，而龙翼则心有不甘地抚摸着那一具令人无法控制的酮体，意犹未尽。

    贺星彤半是迷迷糊糊道：“别动了！你这么多年是不是憋得慌啊，一朝释放，简直跟老虎没两样，我都快被你整的散架了！”龙翼停了手，坐起来，看着满天星斗，笑笑道：“唔，可能是吧。啊，都说夏娃吃了苹果，开智了，可我怎么感觉这苹果是我吃了啊？”

    贺星彤哼哼地笑笑，道：“那你就当自己是夏娃不就结了？”龙翼嘿嘿笑了两声，慢慢把衣服拿了过来，准备穿上。贺星彤一把揪住衣服，道：“急啥？让我再看看，你跟那些雇佣兵有什么不同？”龙翼脸上一愣，夜色中看不到有没有脸上发红，疑道：“你……难道那些雇佣兵你要验过才会‘培训’他们？”

    贺星彤呸的一声骂道：“说什么呢？我可是不喜欢那些五大三粗的丑东西！”龙翼嘿嘿又笑了两声，没说话，而是放下衣服，依旧望着天上的星斗，道：“你就打算这么躺着？快十月了，等会可是要起冷风的。”

    贺星彤这才放开了衣服，从防潮垫上爬起来，一边挠着散乱的头发，一边说道：“这下，送给你的东西你也收了，关于那批物资，你也能批了吧？”龙翼扭过头，看了看她，道：“可以。不过，一件事是一件事，我可不想被你挟制着！下回别的事情是另外一回事，可不能跟这事情混为一谈！”

    贺星彤伸出指头，托起龙翼的下巴，仔细看了看，笑道：“没问题，生意嘛，不讲感情。嗯。从这点上来说，其实……我感觉我们两个都是一类人，有个共同语言，所以……你做个我的情人吧？”

    “情人？”龙翼顿时又有些哭笑不得。感觉这交易，他竟成了交易内容的一部分。

    虽说多年的工作中，对外交易是不可或缺的一部分，但是从没有一个交易对象有贺星彤这种感觉，这感觉来得很奇怪，但也很刺激。龙翼不是一个好色的人，他从来没考虑过这些事情，因此这感觉给他的冲击，竟超过了之前任何一次与那些歌房小姐们在阴暗角落里厮混的感觉。这感觉一直持续到他回到林子聪的办公室里面，眼前、手指尖上似乎还残留着贺星彤柔嫩的那种感觉，弄得他心里痒痒的，想忍都忍不住。

    林子聪听到龙翼进了办公室，从文件堆里面头都没抬，半是恼怒地骂道：“他奶奶个鬼！第三军团这是要干什么！？才几天时间，竟然带了两万人马，冲着那个T4区域就去了！他妈的，连那里发生了什么、还有什么都没搞清楚就要去，这不是送死呢么？”见龙翼没回答，方才奇怪地抬起头来，向着龙翼看过来。在印象里面，这个家伙从来都是有问必答的，甚至连林子聪的一声叹息，都能猜出个子丑寅卯。

    “你怎么了？”林子聪嘴巴歪歪地笑道：“有点……魂不守舍的？”

    “啊？……哦，将军，我没事，只刚接了一批珠宝过来，看到里面有些奇怪的东西，觉得有趣而已。”龙翼打了个哈哈，将心思掩盖了过去。

    “什么东西？”林子聪好奇道。

    这批珠宝是林子聪特意采购的。跟军部里面里里外外男男女女各色人等保持好关系那是林子聪十分着意的一件事情，这样一来，礼品就尤为重要。其实如果龙翼觉得自己成了交易中的一部分，那么作为他的老大，林子聪早就不把这个问题当做一回事了，因为他早就把自己给卖了，并且卖的不是一家，而是……板板指头，大概是几十家的规模吧。作为高品质的买卖，那是不能以简单的交易的眼光来看的，这个时候，珠宝就成了提升这种“高品质买卖”的一个极有力的武器。不过如果以纯交易的目的来看，大约买卖对方也不会觉得亏了什么。

    珠宝在地下城里只有黑市上有买卖，林子聪自然也就只能去黑市上去买。贺星彤是黑市上最为活跃的卖家之一，这个林子聪只是略有耳闻，没有见过其人，不过她年龄过小，林子聪深感应付她有些个力不从心，于是便就没有自己去处理这方面的事情。

    至于其他的事情，反正这一切事情交给了龙翼，他也没怎么过问过，龙翼跟谁去买那是他的事情，买到之后给林子聪汇报下，林子聪也就不再过问了。反正需要的时候拿出来用了，东西压根就不会留在林子聪手里，况且林子聪从来对珠宝什么的也没什么兴趣，问了也是多余。

    这会子龙翼提起来了，林子聪倒是饶有兴趣的从文件堆里面抬起头来，刚好也是休息休息，于是便问了这么一句。

    “有数个玉杵。”

    “哦？”林子聪面色一松，把笔也放下，往椅子上一靠，笑道：“千金觅玉杵，殷勤手自将。云英如有意，亲为捣玄霜。这倒是挺合我的心意的。”

    龙翼不阴不阳地看了看他，想笑又不敢笑，憋得脸通红。

    林子聪倒是根本不在意，续道：“嗯，既然有，那就先收下了，嘿嘿，山下那几个小娘子们一定喜欢。对了，还有个事，你回头得去看看，看他们执行的怎么样了。上次不是我们派了一批厨师和快速制干机什么的去山里面、河里面解决肉食问题了么。执行的怎么样你得亲自去看看执行效果，这两天后勤的山下主任问我情况呢，如果好的话，他倒是愿意再投入一些资源，成立联合供应中心，我们出人，他们出材料和车，把这事情做成一个联合公司，这样既保证了后勤上面采购来源的多样性，也能肥水不流外人田。我需要这两个月的执行报告。”

    龙翼叹了口气，道：“山下秀美？她这么做……会不会有钱款方面问题？我是说，会不会被律法部那些家伙们作为腐败的调查对象？”

    “这个……绝对不会。现在肉价一天一个价，都快把人逼疯了，后勤的供应中心谁嘴里的东西都要靠他们协调，谁也不会拿肉食供应上的事情来捣乱，况且这事情我们掺和了，山下那里就更有底气了，毕竟，每多一个供应单位，她都多一个备选。第三个，我们的行动组都派出去了，后勤人员明显就空出来一大堆，天天闲下来估计他们也难受，不生蛆也要发霉了。这些人也要用用了，反正放着也是放着。”

    “好，我立刻就去办。”龙翼答应道。

