    但见凤凰族的族长凤凰老母，带着凤凰族大军前来，如来的面色顿时凝重到了极点！    要知道，凤凰老母，乃是玄鸟所生，为第一代凤凰，非常之凶悍，是当今普天之下最厉害的一只凤凰，实力虽不比如来，但差不了多少，何况来了这么多凤凰族大军，如来想再困住玄鸟难如上青天了。

    所谓第一代凤凰，便是玄鸟所生，若是凤凰生的凤凰，则为二代、三代、四代...    孔雀大明王是凤凰老母所生，又为第一代孔雀，地位比第三代凤凰要高。

    总之，飞禽族很乱，杂交物种很多，孔雀就是凤凰与龙的杂交物种，大鹏则为凤凰与麒麟的杂交物种，如果是凤凰与凤凰生下的则依然是凤凰。

    当然，凤凰与龙生下来的也有可能是凤凰，有可能是龙，有可能是孔雀，生什么得看运气。

    就好比太一与玄鸟生了只玄鸟，就是运气的缘故，不然有可能放了个屁，也有可能生只大雕。

    因为太一不是人，是混沌时期东方青木元气所化，鸿钧、盘古、镇元子，也都不是人，都为气息所化，通过修炼化作人形的，事实上只是一股气息而已。

    “哈哈，老母亲来了，这下好玩了！”

    大鹏哈哈大笑起来，并喊道：“老母亲，咱们凤凰族的老祖宗，就被如来镇压在金钵盂下，快把如来灭了，把老祖宗放出来。”

    凤凰老母一听，当即下令：“所有凤凰族都有，与本族长一道，一起攻击如来，救出老祖宗！”

    “是！老母！”

    话音落下。

    顿时数万飞禽，有凤凰，有孔雀，有大鹏鸟，有野鸡，有大雕，纷纷施展妖术，向如来发动进攻。

    顿时如来的脸色都变了。

    这么多凤凰族联手一起对付他，怎能顶得住？

    当即他喊道：“四位尊者，速速助本座一起对抗凤凰族！”

    “是！”

    观音、普贤、文殊、地藏，立即一晃来到如来身后，协助如来，一起凝聚出一个巨大的“卍”字，悬浮在如来与凤凰大军中。

    很快，凤凰大军发射出的能量，轰击在金色“卍”字上，将“卍”字打的朝如来那边倒退而去。

    “快帮忙！”

    李靖喊了一声，带着杨戬、哪吒等一众天庭的低级人马，来到如来身后，协助如来对抗凤凰族大军。

    “弟弟，咱们快去帮老母亲。”

    孔雀大明王说着，飞向凤凰族那边。

    大鹏本想绕道如来身后，给杨戬哪吒几下，但救老祖宗要紧，便暂时不搭理杨戬哪吒，立即去协助凤凰族。

    很快，在凤凰族的奋力攻击之下，如来那边开始抵挡不住了，金色“卍”在快速的朝他们倒退而来。

    “勾陈大帝他们怎么还不回来，如果他们回来就好了，我们就足以打败凤凰族了！”

    哪吒急的是上蹿下跳。

    开玩笑。

    多四御五老，联手如来，还真不怕这些凤凰族大军。

    “凤凰老母，你们快点进攻，打退他们，把玄鸟放出来，否则四御五老归位，到时救都救不出玄鸟！”

    孙悟空急的大喊。

    凤凰老母闻言，当即下令：“所有凤凰族都有，全力以赴，轰散他们！”

    “是！”

    霎时间，所有的凤凰族成员，全部化作人形，纷纷用法宝神兵发动攻击。

    万物皆可修成人形，而人为万灵之长，只要修成人形，配合上法宝神兵，比兽形时要厉害上一些。

    这也是孙悟空去西天取经，路上遇到的妖怪皆为人形的原因。

    当然，如果是逃命的话，兽形比人形要跑的快，人的速度在飞禽走兽之中，算是相当慢的，连兔子都跑不过。

    这也是凤凰族的成员到此时，皆为兽形的原因，如果人形而来，这个时候还到不了。

    只见凤凰族大军化作人形后，在他们配合法宝的攻击下。

    轰！    瞬间就将金色“卍”字炸成空气，爆炸形成的恐怖冲击力，将如来等人都冲击的向后爆退或者倒飞而去。

    随着如来被从金钵盂上震飞，金钵盂就剧烈抖动了起来，缓缓被掀开。

    “不好！”

    如来顿时色变。

    这要是让玄鸟出来，配合凤凰族，还不得给他们全灭了！    担心之余，如来立即施展他的大招“大智慧”。

    这大智慧，是最高级的佛法，作用是将愚昧无知的人，变得智慧有佛心。

    说白了，就是把万灵变作傀儡，为其所用，听其命令。

    算是一门邪功，但在所谓的正道用出来，就不能说是邪功了。

    把万物变成傀儡，可不就是邪功？

    很快，随着如来双手合十，嘴角蠕动，方圆千万里整个空间，全被梵文所笼罩，有梵音阵阵，令人听的心旷神怡，心中戾气顿时消散，神智也渐渐不受控制。

    很多修为不是很高的飞禽族，在梵音的笼罩下，原本愤怒的神色变得缓和呆滞，双手也开始渐渐合十。

    “这是要操控我们飞禽族，让我们飞禽族自相残杀，好生卑鄙！”

    凤凰老母修为高，一下子还操控不了她，神智还是非常清晰的。

    于是便趁机扑向如来，想将他撕了，这样凤凰族也就不受蛊惑了。

    “拦住凤凰老母！”

    观音喊了一声，率先对凤凰老母发动进攻，另外三位菩萨也相继动手。

    他们知道如来的用意，要蛊惑凤凰族，号令被蛊惑的凤凰族对没有被蛊惑的凤凰族动手，使凤凰族自相残杀，削弱凤凰族实力，这样一来便可将凤凰族攻破。

    在四大菩萨联手进攻之下，凤凰老母虽然凶悍，但短时间内也难以靠近如来。

    孔雀大明王以及一些凤凰，正要动手，被蛊惑的凤凰族在如来的操控下，立即对凤凰族发起攻击。

    “可恶！”

    没有被蛊惑的凤凰族大军都很生气。

    “把被蛊惑的自家人打伤就行，别打死！”

    凤凰老母吩咐。

    如来凤凰族陷入内乱，正要对凤凰老母动手。

    就在这时，朵朵奋力掀开金钵盂，逃出生天，抱着小叶战冲天而起，身上的怒焰狂涌，顿时焚毁如来的大智慧功法，被蛊惑的凤凰族大军立即恢复正常。

    “不好！”

    如来和四大菩萨以及众仙，顿时脸色骤然大变。

    可凤凰老母和凤凰族的成员，却都惊喜的叫了起来。

    “是老祖宗玄鸟，真的是老祖宗玄鸟，我们凤凰族又有老祖宗了！”

    他们激动的不得了。

    而后纷纷朝朵朵化身的玄鸟跪拜下去。

    “参见老祖宗！”

    

