    若举西蜀名胜就不得不提乐山之大佛。

    而游过乐山大佛的人都知道在乐山大佛之头顶还有一园林，唤名为苏园。

    传说中，此园乃苏轼当年旧居，而现在却成了《大明日报》总编纂且笔名为拂星指月的大文豪张岱的西蜀别墅。

    杨嗣昌因公殉职的消息传到西蜀之时正是张岱过生辰的时候，其好友魏敏儿以及其他学界名士都已到场。

    如今杨嗣昌殉职的消息传来，张岱便表达了自己要继续参与内阁首辅竞选的意愿。

    对于张岱而言，虽说他在科甲一途上一直止步于生员，但他所向往的还是能光耀祖宗之旧日辉煌，所以他很希望通过这种方式成为内阁首辅，并让自己的成就达到前所未有的高峰。

    当然，在现今的大明，要想成为内阁首辅就得有自己明确的政治理念，不然不足以说服选民，这与之前廷推内阁首辅只看名望是大不同的。

    所以，张岱也是有自己的政治理念的，他是一个书生，还是文化领域的人，所以他的政治注意点更多的关注在教育和学术上，他很排斥现今这个社会的唯利是图风气与以金钱衡量一切的不正之风，算是时下一股清流，也得到了很多所谓学者大儒的支持。

    譬如同顾眉生一样在大明上层有着不小地位的魏敏儿就宣布支持张岱，而魏敏儿背后还有一个刚刚赴任奥地利总督之职的儿子朱慈灱，此人乃朱由校第七子，一般情况下也会有一张选票，再加上魏敏儿和朱慈灱的其他人脉关系，所以张岱也是有希望的。

    在其生日宴会过后，他便立即赶赴了成都府，并在成都府接洽了四川的各界名流，还在已经建成十余年的四川大学堂做了慷慨激昂的演讲。

    张岱算是新一轮内阁首辅角逐战中第一个发起拉票攻势的公众人物。

    而此时，同样有志争夺内阁首辅之权的法兰西总督杨廷麟也正在赶回大明本土的路上。

    在去年年底，从法兰西巴黎到黑海沿岸的东原府的公路线正式打通，也就意味着，巴黎有了一条可以直接通往大明长安府然后直接到达京城的国道。

    虽说还没有铁路，但从巴黎到京城的距离也确实缩短了不少，杨廷麟也正驾驶着自己的机车行进在这条公路上。

    小亚细亚一带因为少雨的缘故使得许多地方都是沙漠，因而坐在车里的杨廷麟能看见的也只有无垠的黄沙，这也让他急于回京城的心变得更加迫切。

    杨廷麟所坐的机车乃是大明皇家工业公司最新研制的内燃机机车，而且所用能源也不再是煤炭而是现在正在逐步开放的新能源石油，再加上其外壳还是最新电镀技术电镀的，内部装饰也是极好，在整个全球不超过一千辆，但开起来确实拉风，速度也不是很差，尤其是在这种炎炎烈日，因为配备由制冷器，待在车里也不至于中暑。

    杨廷麟的司机是总督府高薪聘请的幕僚，这年头会开这种机车的人比较少，因而算得上是杨廷麟身边的宝贝。

    司机知道自己总督急着回京拉票，所以将车也开得很快。

    毕竟，谁都知道要想成为内阁首辅真正需要的是获得内地大多数一等公民的支持。

    杨廷麟素来是个遇大事必有静气的人，如今虽拉票之战日益激烈，他倒也没表现的太过着急，他颇有闲情地看着一路上的景观，他发现，自从大明占领整个欧亚以来，几乎这些新占领区每一天都在变化，他从京城调到法兰西做总督才刚刚过去不到三年，但到此时，整个小亚细亚已经看不见一座圆顶的建筑。

    在去京城大路上，能看见处处都是汉语标识的路标，还有正穿着直裰衣的白人，这些人应该是获得帝国公民的身份要不然也不会在随意的殴打着一群衣衫褴褛的人，杨廷麟的司机此时则告诉他这些被打的人都是昔日高高在上的贵族，如今反了过来，这些贵族了非公民身份的奴隶，而昔日被这些贵族压榨的穷困白人则因为帮助大明军队征服各地而立下功勋被赠予三等公民身份，所以他们现在反过来可以虐待曾经虐待他们的人。

    杨廷麟在一路上观察着从欧罗巴到小亚细亚再到漠北的各处新占领区的变化，心里倒也有了更多的触感，等到他到达了兰州时他便直接开始了拉票活动，而兰州大学堂则是他的第一站。

    杨廷麟从西北开始活动，张岱从西南开始活动，张煌言从东南沿海开始活动，而一些内阁要员则在两京之间活动。

    一时之间，整个大明的注意力都在这些内阁首辅的各大热门人选上，甚至几乎已经忘了大明皇帝陛下朱由校的存在。

    大明皇帝朱由校也乐得跑到湖州安吉一个不出名的小庄园养静，尽管现在国家没有内阁首辅，他也不会亲自代替内阁首辅去处理这些积压的政务，这些人为一内阁首辅争的急，等他们中有一个胜出后做首辅要面对的第一件事就是要处理积压下的政务。

    所幸现在国泰民安，自从天启四十年以后，整个大明内地的气候开始变得稳定，且逐渐回暖，所以一时没人处理日常政务倒也能勉强拖着。

    更何况还有内阁次辅从旁帮着处理一些。

    朱由校起身推开压在身上的卢氏后就看见顾眉生走了进来：“陛下，大选结果快定了，现在学部左侍郎张岱和太子太傅法兰西总督杨廷麟遥遥领于其他人，但两人却是一样的票数，如今就只有我们眉生公司和皇家银行以及皇家工业公司等皇家资本负责人没投，你看我们投谁？”

    朱由校不由得笑了笑道：“这些家伙真是政治斗争经验不足，以外这次大选真的不关朕什么事，殊不知真正决定胜负的票都在朕手里了，都不知道早点来巴结朕，也罢，让他们再多长长教训，特别是那个张岱，上一次怎么输给杨嗣昌的，他难道不知道？”

    