    夏小琴仅仅只比他大几岁，对方是那种善良，知性，贤惠的女人。

    陈焲对夏小琴有一种独特的情感，甚至将对方当做自己以后择偶的标准，还起过追求夏小琴的心思。

    然而就是这样一位善良的女人，却命运悲惨，父母早亡，还摊上了这样一个禽兽弟弟。

    如果不是真被逼到了绝境，将自己当做唯一的倚靠，夏小琴不会在这种危机关头，第一时间给自己打求救电话。

    而陈焲也必将对得起夏小琴的这份信任，救对方脱离险境。

    这次，他不会再像上次一样轻易放过夏威了，说什么也要替夏老师好好收拾一番这种禽兽弟弟。

    此时，魅音ktv的259钻石包厢中，刚给陈焲打完电话的夏小琴，又忍不住低声哭泣起来。

    她上身穿着一件白衬衫，下面则是一条黑色的包臀裙，玉腿上套着黑丝，这是学校女教授的职业套装。

    配上她那精致的玉容跟傲人的身材，仅仅只是让人看了第一眼，就给人一种惊艳感！

    只是现在失声哭泣的她，多少显得有些楚楚可怜，让人忍不住抱进怀里，一阵怜惜。

    她现在整个人还瘫坐在地上，旁边地面是被她挣脱的绳索。

    整个包厢灯光幽暗，空无一人，除了包厢门，没有任何逃生出口，可门外又有地下帮派的人在把守，她逃无可逃！

    现在的她，内心除了绝望就剩悲愤，当然不止是因为现在的遭遇，更是因为她已经彻底被自己的弟弟夏威伤透了心。

    现在的她，感觉自己已经被黑暗所笼罩，而陈焲成了唯一能照进她心底的阳光。

    她也不知道自己遭遇危险，为什么第一个想到的就是陈焲，或许陈焲已经是她唯一的倚靠，所剩不多的一个对她好，不求回报的人吧！

    上次在红叶酒店，就是陈焲出了一百万，保住了她弟弟，而现在她又不得不让对方涉险来救她，她又能用什么来报答对方呢！

    正当夏小琴想着陈焲对她的种种好，一颗芳心近乎沦陷之时。

    包厢的门突然被从外面打开，身形削瘦，狼心狗肺的夏威，带着一个凶神恶煞的中年男子走了进来。

    “夏小琴，你还敢挣脱绳索？”

    “手机哪来的，是不是报警呢？”

    走进来的夏威，看到夏小琴已经挣脱束缚时，气冲冲走向前，一把夺过夏小琴手中的手机，狠狠的摔在了地上。

    此时的他，双眼无神，面容憔悴，鼻梁通红，明显是刚刚吸过毒。

    他本就是一个小混混，也是最近才染上毒瘾，结果就一发不可收拾呢！

    之前毒瘾发作，找夏小琴要钱没要成，丧心病狂的就将自己亲姐姐绑到了这里，换取毒品跟加入地下帮会的机会。

    “夏威，你还算不算个人，我可是你亲姐姐，你竟然这样对我？”

    夏小琴痛恨无比的对夏威骂道，此时的她，已经对这个弟弟彻底失望了。

    “亲姐姐又怎样，跟你要点钱你都不肯，有你这样做姐姐的吗？”

    “而且我这个做弟弟的对你已经算不错了，你知道我这次要把你送给的人是谁吗？那可是鹤盟的堂主罗华，华哥！”

    “你要是被华哥看中，那就是飞上枝头变凤凰，再也不用像以前一样，苦逼呵呵的去教书了，一个月还没有几个钱！”

    夏威不屑的笑道。

