    叶轩只觉得眼前光幕一闪。

    【恭喜宿主签到成功，获得香江国际酒店所有权！】

    香江国际酒店？

    叶轩掏出手机搜索了一下香江国际酒店的信息，发现酒店居然位于尖沙咀附近，是香江极其有名的五星级大酒店。

    香江国际酒店的位置靠近很多旅游景点，不仅可以提供最豪华的酒店住宿服务，而且酒店内还配备了一家米其林三星餐厅。

    更是有着全亚洲最豪华的总统套房，以及四千平方米的主题花园套房两间。

    可以说是极尽奢华。

    叶轩正兴致盎然的看着简介信息，叶蝉不知道什么时候凑了过来，漂亮的脸蛋和叶轩的脸挤在一起，同时看向了叶轩的手机，“小弟，你看什么呢？这么入神。”

    “咦，你怎么再看香江国际酒店的介绍啊？怎么，你是不是想去那边玩啊？”叶蝉揽着叶轩的身体，似乎喃喃自语一般的说道，“不过不得不说啊，那里还真是好地方呢。”

    叶轩听了叶蝉的话，眼睛瞬间一亮，追问道：“四姐，你去过这家酒店啊？”

    叶蝉轻轻点点头，从叶轩手边的袋子里，捻了一块薯片丢进嘴里，发出清脆的响声，“我去过啊！当初我去香江的时候，就是下榻在香江国际酒店的。你是不知道那里有多豪华，还有国际府SPOON by Alain Ducasse 及新派日菜NOBU。”

    叶蝉当时入住的是海港景套房，可以一览维多利亚港的美景，令她印象十分深刻。

    不过价格也是很美丽的，最普通的房间也要三千多起，总统套房更是高达十万软妹币呢。

    想想那个装修和服务，叶蝉一脸的向往。

    她手舞足蹈的比划着，描述着香江国际酒店的豪华程度。

    “那可是香江的五星级大酒店，那服务都绝了啊！你是不知道啦，里面提供的二十四小时仆人服务，让人有一种帝皇般的尊贵感。”

    叶轩轻轻点点头，五星级酒店比拼的不只是硬件，服务才是让他们区别出高低的真正所在。

    四姐都赞不绝口的酒店，看来确实是不错的。

    想到这里，叶轩对于这次的签到奖励，有了一丝期待。

    二人正说话的时候，叶蝉忽然觉得额头处一疼，是大姐叶婉给了她一个爆栗子。

    “你也不知道帮着搬行李？就知道在这里吃东西。”叶婉在家里总是摆出一副长姐如母的模样，手直接插在腰上。

    叶蝉听到大姐叶婉的轻斥，不由得吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“我怎么没干活啊？我已经把最值钱的东西先拿进来了啊！”

    说完，叶蝉的手指了指叶轩，“小弟可是咱家最宝贝的，我不是把他抱进来了嘛！”

    说叶轩最贵重，全家绝对没人敢不服！

    叶婉无语轻笑，这个四妹啊，还真是调皮呢。

    看看时间已经不早，几个姐姐就开始准备午餐。

    尤其是大姐叶婉，嚷嚷说好几天不见，一定要给叶轩露两手。

    叶梦听得一阵气血翻涌，十分不服的问道：“大姐，你也太偏心眼了吧？我离开了这么久，怎么不见你说给我露两手？”

    叶婉无奈的瞪了她一眼，这么大的人了，还和个孩子争宠，好意思嘛？

    “你这大明星不用减肥了？”叶婉笑眯眯的说道，“行，为了欢迎你回来，我给你做一顿全肉大餐呗！”

    叶梦一听连忙告饶，大姐这招可太狠了啊！

    只有叶轩成了大闲人，想要进去帮忙反而被推了出来。

    大姐叶婉洗了一些水果拿到了茶几上，对叶轩说道：“小弟，你就在这里看电视就行，等到饭做好了，姐姐就过来叫你，好吗？”

    “恩，我知道了，谢谢大姐。”叶轩乖巧的说着。

    不仅是如此，看到叶轩的菜吃了两口，就立刻眼疾手快的给他蓄满，生怕他不够吃似的。

    “小弟，你多吃一点。”

    叶轩无奈的看着眼前小山一样的碗，这么多菜，他得吃到什么时候去啊！

    没办法，都是自己的姐姐，吃呗！

    叶轩吃得很饱，直接一点都吃不下了，才停了下来。

    吃过饭后，叶轩就回了自己的房间休息。

    刚准备躺下，他的手机就响了。

    拿起来一看，是柳嫣然打过来的电话。

    电话一接通，电话那头就传来柳嫣然好听的声音，“少爷，我们现在已经回到金陵了，把车给您开到一号别墅里停放吗？”

    “好。”叶轩轻声说道，“你们也辛苦了，带着郑江浩的人，一起去吃顿大餐。”

    柳嫣然笑呵呵的应下了，说完就挂断了电话。

    叶轩坐在床边，摇晃着自己的小腿，忽然想到，郑江浩他们还没有什么好点的车开呢，似乎不太方便？

    看来自己也得上上心，找个机会给他们买点车算了。

    幸好现在房间里面只有叶轩一个人，否则其他人听到了叶轩的话，恐怕要直接吐血了。

    买点车？现在的车都按点，不按辆算了吗？

    怎么听，怎么感觉像是搞批发一样。

