    第1388章圣王，你的路，我不能走了（3+4）二合一

    葬神之地附近。

    万族纷纷用戏谑的目光看向夏新舟等人族问道。

    人族……这是内讧了？

    夏新舟看着站在万族那一侧的圣地等人，原本面无表情的脸上第一次出现了明显的怒容。

    他看着七星等人的面容，冷笑连连，“寒陨、潜天、浮事，还有一个七星，你们倒来得整齐。往日种种，我不与你们多言。而今我只问你们一句，外敌当前，你们难道真的要为了一己私念，站在人族的对立面吗？”

    寒陨立在原地，并未开口。

    浮事道人轻笑一声，“夏新舟，不必扣什么大帽子。宁瑶算什么？是，我们是不想救下宁瑶。可是难道这就叫作站在人族对立面，这就能定义我们叛出人族了？”

    “人族又不是只有她宁瑶一人，全天下又不是围着她宁瑶一个人转。此次万族欲杀宁瑶之心强烈，如果强硬保下宁瑶，势必会让人族受创。两害相权取其轻，难道权衡利弊，这也算是叛徒？”

    夏新舟沉默了片刻，紧接着目光灼灼看向他们几人，“但你们敢说，你们心中没有存在丝毫私心吗？你们敢说，你们如今拦在这里，没有一丝一毫的原因是因为，宁瑶她……身负人皇血脉？”

    “有又如何？无亦如何？只要是人，便会有私欲。我们是问道，但同样，我们也是没有跨出那一步的凡人。”

    “只要最终结果对人族无害，这就够了。你夏新舟，不就是凡事只看结果，不论过程的吗？”

    此时，葬神之地内雾幔涌动。

    霖阙峰缓缓从中走出。

    他的身形有些狼狈，眼神也略带阴鸷。

    他目光阴沉地看向人族一方，为首的夏新舟，“宁瑶，万族必杀之。夏新舟，与只杀宁瑶一人，与人族五城覆灭相比，你觉得，你该选哪一个？”

    夏新舟感受着身后波动的气息，微微叹了口气，沉默了下来。

    在沉默期间，所有人的目光都放在他的身上。

    或是玩味，或是讽刺，亦或是忧虑。

    夏渊亭很清楚，自己在做什么，而异族又为的是什么。

    许久，他心中终是一叹。

    经此一遭，人族与宁瑶的关系，恐怕……会走向未知。

    他抬起头来，“你欲如何？”

    霖阙峰笑了，他指向身后被雾幔笼罩的葬神之地，“很简单。人族，离开此处。”

    夏新舟紧抿着唇，深深地看了一眼霖阙峰，而后沉声道，“好。”

    在他身后，几名南境问道大能脸色一变，“新舟！”

    夏新舟看向他们，微微摇了摇头，“回去再说。”

    看到这一幕，霖阙峰等异族眯了眯眼。

    人族……底牌还未出尽吗？

    夏新舟这个老狐狸，真的那么容易放弃吗？

    正当此时，此地上方突然传来一阵笑声，“夏冕下不愧为人族冕下啊，一心一意为人族着想。我实在是佩服。”

    夏新舟皱了皱眉头，“宁瑶你……”

    那笑声突然戛然而止，取而代之的是冷静到令人发寒的嗓音。

    “我一直都在听你们的对话，可是这一次，我却没有说话。夏冕下知道这是为什么吗？”

    不待夏新舟回答，宁瑶又幽幽道，“我只是想看看，在没有我的干预下，诸位前辈又会做出怎样的选择。”

    “从我踏入修行之路开始，我就有太多的迫不得已。我宁瑶家境普通，修行之初，没有足够的资源，于是我去拼，去抢。”

    “起先我陷入圣地与南境的博弈中，我身为棋子，在各位的局中不断沉浮。万界道门的名额，明明有我的一席之地”

    “但为了所谓的博弈，我就被迫牺牲，靠着在星野峡谷，数次险死还生，这才拿到一个名额。”

    “等到了圣地，我又成为祖师爷的弟子，但那又如何？世家照样欺压我，诸位大能照样以我为棋。在圣地，我杀那些异族错了吗？可我却被罚去一线天。”

    “直至后来，人人羡慕我一名金丹境能去星空古路。可从来没有人想过，我一个金丹境，如何能在众多异族寻我境中活下来。”

    “时至今日，我为夏军长突破而制造异象，进而暴露我身上的血脉，使我再次被万族追杀。而人族呢？人族做了什么？”

    “圣地站在万族一方，与我对立。南境为我故乡，却又一次将我弃之如履。”

    “我之所以说那么多，并非是我不甘，甚至是怨愤。我只是不解，我只是委屈。”

    “我的经历，我所处的环境，我的师长，都在告诉我，要做个大人，要冷静，要果断，要理智。”

    “可是谁来教会我，如果做一个鲜衣怒马，恣意昂扬的少女？”

    “我宁瑶不过十余岁，就突破成寻我境的存在。你们凭什么不认可我？凭什么不看好我？你们为什么，不能再多相信我一点点？相信我也能突破问道？而不是每一次，都像弃子一样将我抛出。”

    “我宁瑶并非不能解决眼前的困蹇，但这并不意味着，我不需要他人的善意与援手！”

    在葬神之地的内部，当宁瑶说完最后一句话时，她胸中郁气猛地上涌，紧接着，她喉头一甜，一口淤血哇地吐出。

    此时此刻，宁瑶唇齿之间，都弥漫着一股腥涩的铁锈味。

    她用手背抹去唇角的血迹，突然有一种很讽刺的感觉。

    宁瑶啊，什么时候你也变得如此矫情。

    修行之路，自始至终，都只是一个人的道路。

    她从开始，就不应该太过期待别人。

    她的命，只能握在自己手中。

    只是……

    再强大的人也是由血肉组成的啊。

    那颗血肉凝聚的心脏，它会跳动，会停止，会受伤。

    它同样……也会痛啊……

    她欲守护人族，可到最后……谁又能守护她？

    宁瑶缓缓直起身子，生生将喉尖的腥味咽下。

    她看向外界，声音平静，“诸位前辈，我见过太多的局，也当过太多回棋子。曾经，我也有与众位一样的伟愿。”

    “我还许下一颗道心，我自血与火中崛起，他日，我定当在血火交织中，守护人族。”

    “可是如今看来，这道心不能实现了。”

    “人族已经不需要我了啊……”

    宁瑶微微一笑，与此同时，她的体内仿佛有一声清脆的破碎声响起。

    那是守护道心碎裂的声音。

    圣王走过的路，她终究是无法复刻了啊。

    ?  ?今日四千字，相当于平时四更，只不过合在一起变成两更，这样看起来的感觉好一点。

    ?      终于写到我期待的地方了，希望不让大家失望。

    ?      ps：放心，不会虐，毕竟是大女主文。推进剧情，方便换地图。

    ?      关于夏新舟的决定，其实也很好理解。我不想把每个角色都变成无脑舔主角的，他们作为目前为止人族的最高战力，看得会更远，顾虑的也会更多，是不能跟我们开上帝视角的读者比的。

    ?      天才千千万，但他们所经历的生命太漫长，见过太多的天才。纵然宁瑶稍稍惊艳，但那又如何？更别说人皇血脉，其实对于南境来说，他们是拒绝上古的王、皇制度，所以对血脉没有那么看重。这一点埋个伏笔，以后会写到，不过那应该在后期。

    ?      至于圣地，看到现在的宝贝们应该都明白，圣地代表的是腐朽的制度。还是那句话，拉个仇恨，以后会写到。

    ?      所以……吐槽归吐槽，大家都骂夏新舟去，别骂我啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

