    国庆节，很少会有娱乐公司放假，毕竟这个时间是很多明星们参加各种节目、各种通告，最忙碌的时候！

    但谦语传媒比较特殊，它们不仅老板没出去“工作”，还给员工们都放了假！

    当然，也不是全部人都放假了。

    吴岚因为之前歇了一年，现在没有什么旅游计划，只想工作，就安排自己回来加班，替公关部门的员工值班。

    常雪莹也是单身，国庆没别的安排，就跟着吴岚回来公司，一边加班处理一些通告邀请邮件，一边向师傅取经，听她讲课。

    “杨老师拿了冠军，感觉真的很不一样。昨天就好多邮件，通告的、代言的，而且现在价格也报得很高！不，应该说是超高，难怪吴姐你说之前没必要这么早就给杨老师接代言。”

    常雪莹一边帮忙按电梯，一边有些兴奋地跟吴岚说着。

    “正常，其实我现在也在犹豫，要不要给他接两个广告。”

    吴岚语气还比较平静，没有很激动。

    “为什么会犹豫？是因为杨老师不同意吗？”

    常雪莹不解地问道。

    “倒不是他不同意，他说了，在不影响正经工作的情况下，可以接几个广告代言为公司创收。不过要严格把关，一个是不能太多，也不要那种经常需要他出席活动的代言，还有一个是确保代言公司的质量、声誉。”

    吴岚把杨谦的话基本上复述了一遍。

    “不影响正经工作，好吧，咱们杨老师把代言广告当成副业了！”

    常雪莹噗嗤一笑。

    “这不对吗？”

    吴岚反问她。

    “额，好像是应该这样。”

    常雪莹挠了挠头，态度端正下来。

    “杨老师这样态度才是对的。你看现在娱乐圈有些人，作品没几个，反而是天天赶通告，炒绯闻，都不知道哪个才是他们的主业，哪个才是他们的副业。”

    吴岚没有责怪常雪莹的意思，毕竟她太年轻了，看到的娱乐圈早已经是乌烟瘴气的样子。

    “吴姐，我明白了。对了，吴姐，我跟你说，按您刚才说的这些要求，我觉得昨天有一家代言挺适合杨老师的。”

    “什么公司？”

    “小爱公司，吴姐你应该听过吧？他们是做智能家居的，然后听说他们这两年有做手机的计划……”

    聊着聊着，她们就到了公司，常雪莹拿门禁卡开门，然后她们进去后按指纹打卡——国庆加班可是有三倍工资的，谦语传媒比较正规。

    “咦，吴姐，昨天我们那里没关灯吗？”

    常雪莹等师傅先打卡的时候，不经意间望了一下录音棚的方向，看到录音棚门口的灯是亮着的。

    “没有啊，昨天都关灯了吧？而且，我们都不去那里，哪有开灯？”

    吴岚有些困惑，她和常雪莹一起走过去看一眼。

    公司的录音棚不是全封闭的，为了方便管理，录音棚的门是用隔音玻璃做的，但进出需要特殊的门禁卡——并不是谁都能进入这个录音棚，毕竟杨谦有时候会有一些没做完的歌录在里面的电脑里，这都是很重要的财产。

    因为是玻璃的，吴岚她们走过去的时候，就看到了杨谦和戴羽妮在录音棚里录音台前面的身影。

    “杨老师居然在公司！他们这么早就来了？”

    常雪莹惊讶得都合不拢嘴。

    不过，这会儿她总算是明白了吴姐刚才说的话。

    相比起那些主次不分的流量明星，坚持音乐创作，拿了冠军、国庆节只是休息了一天就回来的杨老师不是更值得敬佩吗？

    而且，他们比自己和师傅来得早得多……

    “你们怎么跑公司来了？不是要陪家人吗？”

    暂且不说常雪莹的惊讶、感叹，吴岚敲了敲录音棚的门，等戴羽妮来开门后，她带着常雪莹笑着走进去。

    “杨谦他爸爸妈妈一听说我们节后去京城，就逼着我们回来工作。没办法，只能是涵涵去陪他们，我们回来录歌，然后杨谦刚写了一首新歌，说让我试试。”

    戴羽妮关上门，跟她们笑道。

    “杨谦又写了新歌？不是说准备一起唱《当你老了》吗？”

    吴岚其实都不算是惊讶了，杨谦写了新歌在她看来都是习以为常的事，跟吃饭喝水一样简单……

    “我想来想去，还是不能只拿一两首歌过去给董导看，春晚的选歌标准我们不了解，说不定这首不行，那首行，所以我想还是广撒网，多敛鱼。”

    杨谦解释道。

    “广撒网，多敛鱼”那是渣男语录。

    其实杨谦想的是把自己曲库里适合上春晚，或者应该说是在另一个世界里登过春晚的歌都拿出来试一试。

    《当你老了》算一个。

    《万里长城永不倒》算一个。

    《再回首》、《水中花》也算，虽然它们上春晚的年代比较久远……

    还有什么《情非得已》、《告白气球》，杨谦的曲库里上过春晚的歌还真不少！

    当然，在《华语好嗓音》近两万人的大舞台上猛刷了三首歌之后，现在他又有了更多、更像春晚的歌曲的选择。

    “新歌叫什么名字？现在开始录了吗？”

    吴岚都已经麻木了，不想吐槽他的歌多“任性”。

    “叫《常回家看看》，现在还没录，我伴奏只是录了一个简单的版本，等晚点还得做一个编曲。”

    杨谦解释道。

    《常回家看看》这首歌原本的词作者和曲作者都很厉害。

    词作者车行写过《好日子》、《越来越好》、等经典作品。

    而曲作者戚建波和车行是老搭档，两人一起创作了《母亲》、《儿行千里》、《好运来》等等佳作。

    甚至，可以说他们的作品都是春晚的常客。

    好词配好曲，戚建波老师的编曲风格就是很传统的中国味，各种中国乐器的巧妙应用，构建了更加浓厚的中国气息。

    也正是这样，这些歌才频频登上春晚的舞台，给观众们最亲切的年味、人情味。

    杨谦想要做好《常回家看看》的编曲，光是用电脑还不行，很多乐器用电脑模拟不出那个味道！

    所以，他还准备这几天回去一趟羊城，找之前合作过的国乐团队一起录一条伴奏。

    当然，他得先把戴羽妮教会，顺便把其他的歌录出来。

    “《常回家看看》？这个歌名就很有过年的感觉！”

    吴岚不懂编曲，但她一听名字就提起了兴趣。

    “是啊，昨天我们才聊到了这个话题，结果他今天就把这首歌给写了出来。”

    戴羽妮跟她们笑道。

    昨天，他们确实是聊到了常回家看看的话题，只是戴羽妮不知道，杨谦是已经知道了这首歌，才有感而发地说出了“经常回家看看”的这句话。

