    接下来的这段时间里。

    易枫潜心在家。

    雕刻、酿酒、泡茶，一遍一遍的循环着，企图将这些任务都提升到最高级。

    因为他不甘心啊！

    尤其是这次的坐骑事件，更是深深刺激了他的心。

    可越是这样，他就越要看看，这破系统究竟要坑他到什么时候。

    “叮！”

    “恭喜宿主，雕刻已达与神比肩。”

    “呼！”

    听着这熟悉的声音，易枫放下了刻刀。

    雕刻终于是圆满了。 一秒记住m．geilwx．com

    “查看面板。”

    “宿主：易枫。”

    “修为：无法检测。”

    “技能：十八般武术与神比肩，琴棋书画与神比肩，疗伤打铁与神比肩，厨艺与神比肩，厨艺与神比肩，酿酒返璞归真，茶艺返璞归真……”

    “擦！”

    然而易枫却直接痛骂了起来。

    这狗系统……

    之前他的修为至少还能显示是个“凡人”，现在居然变得无法检测了？

    你说他能修炼，显示个无法检测，倒是可以理解成他实力滔天，让系统直接检测不到。

    可是他能修炼吗？

    有修为吗？

    说着。

    他朝天空轰了一拳！

    半分钟过去，连风都卷不起一丝……

    这他娘的，明显就是废到无法检测啊！

    这时……

    中洲。

    一座古塔之内，一名白发老头掠空而上，踏进了云层上空，闪烁着不可置信的双眸，死死的盯着远处的一幕。

    “这到底是什么？”

    他颤抖着声音。

    北海大陆。

    一名长发男子持剑而出，在天空托出一道残影，看着远方天空出现的一幕，风轻云淡的他再也无法保持平静，脚踩的长剑也变得黯淡无光。

    南荒域。

    一名身高十丈的巨人从地底中爬起，抬头高高的看着远方的天空，忽然跪拜了下来。

    西妖林。

    茂密的丛林中，一名身着暴露妩媚的女子忽的感受到一股前所未有的压抑气息，震的她颤颤发抖，让她忍不住变成本源白狐状态，匍匐在地动都不敢动。

    除此之外。

    仙江大陆的其他地方，许多十命武帝，还有无数隐世不出的老怪物纷纷被炸出，踩在半空中围观着刚才出现的奇景。

    因为就在刚才，整个天地忽然出现一股毁天灭地的气息。

    一只虚影化成的拳头，以擎天之势忽然出现。

    一拳。

    轰破了天！

    而仙界。

    发出了前所未有的动荡。

    仙界的无数大能聚首，脸上一个个闪烁着不可置信之色，脑海中齐齐浮现起刚才那昙花一现的一拳。

    可那一拳。

    直接打破了仙界的壁垒。

    将仙界方圆一万里的地面和空间，直接打成虚无。

    “这一拳，到底是从哪里打过来的？”一名中年男子吃惊地问道。

    “不，不知道……”

    一名老者同样凝重，声音也变得有些结巴。

    “难道是神之彼岸打过来的？”

    又一人不可思议地问道。

    “神之彼岸的那群高级存在，不可能做这种事，这更像是从万千下下界打下来的。”

    “放你妹的屁，这一拳我们都做不到，哪个下界的人这么厉害，直接打破仙界壁垒？”一个满头污垢地老头拿着酒壶，忍不住地怼道。

    此人说话虽然难听，但却没有人反驳他。

    因为他说的是事实。

    如果下界的人都能一拳打破壁垒，那他们仙界这群大人物还不如找个地缝钻下去。

    但是这一拳来的快，去的也快，饶是以他们这群仙界的大人物，也捕捉不到丁点的气息。

    这一拳除了能够对他们造成心理阴影之外，他们是半点追查办法都没有……

    “唉！”

    武馆中，易枫颓废的瘫坐在凳子上，看着自己白白净净的拳头，愁眉苦脸的叹起了气。

    想要修炼，咋就这么难呢？

    “叮。”

    “发布新任务。”

    就在这时，刚刚平静的声音，又响了起来。

    “又有新任务？”

    易枫皱起了眉头，这该死的系统不知道又要他学什么了。

    “任务内容：请宿主自费扩展武馆，创建宗门，并收徒一百人。”

    “擦！”

    一听到这声音，易枫猛的站立起来，差点直接暴走。

    自费扩展武馆？

    这得花多少钱啊！

    最尼玛坑爹的是，还要创建宗门？

    他娘的开武馆都招不到弟子，还弄宗门，这特么的是要坑死他吗？

    别人眼瞎了会入你这个破宗门？

    就在易枫破口大骂的时候，系统的声音又响起。

    “任务奖励：宿主可开始修炼。”

    “什么？”

    一听到这任务奖励，易枫瞬间呆住了。

    修炼。

    修炼。

    完成这个任务他就可以修炼了吗？

    他易枫。

    终于快要通过系统的考核，成为真正的牛逼人上人了吗？

    易枫简直是热泪满盈。

    眼神中，闪烁着前所未有的光芒，也拾起了刚刚穿越过来的气魄。

    “行，不就是自费扩建武馆嘛，自费就自费，只要能够修炼，这都不是事儿。”

    “还有宗门，创建就创建，至于一百个弟子，我坑也要坑来一百个人！”

    这一刻，易枫豪气万千。

    对未来的生活，充满了期待。

