    杜荷看着众人，介绍道：“父皇，这样的帐篷，一共有三千顶，每个帐篷，最多可以住下五个人，用来安置八千多流离失所的人，绰绰有余。三千顶帐篷，一共有十五个安置点，考虑到城内狭窄，大部分安置点，都在城外……这些百姓安定下来，虽说条件不如之前，但好歹有一个住所，便不会再到处乱窜，也不会寻衅滋事，这才是救灾的第一步，也是最重要的一步，那就是安定人心。”

    戴胄惊讶道：“杜荷，这帐篷，看起来特别，竟然能放水，想必价格不菲，而且制造不易，你又是如何在昨日弄到如此多的帐篷的？民部好像也没有吧。”

    这等好东西，民部是没有的。

    杜荷解释道：“戴大人，自打大雨过后，我便知道，救灾是头等大事，长安城房屋损毁严重，最要紧的，便是有一批能安置百姓的帐篷，是以，我便让梦幻集团开始停下所有的生产，专门生产帐篷，到昨日，正好产出三千顶帐篷……三千顶帐篷，梦幻集团的生产成本是两万贯，为了救灾，梦幻集团一文钱不赚……父皇，这便是账册。”

    杜荷说着，将账册递给李二。

    李二看了看。

    赵阳却是走过来，凑在李二耳边，小声说了几句什么。

    啪。

    李二突然脸色一沉，将那账册，摔在了地上。

    嗯？

    众人都是一愣。

    陛下发火了？

    难道这账册有问题？

    最高兴的当然是白封丘。

    白封丘哈哈一笑，说道：“陛下，臣早就发现了，杜荷借帐篷之事，中饱私囊，这一顶帐篷，成本不过几贯钱，杜荷却给了梦幻集团两万贯，却口口声声说梦幻集团一文钱不赚，简直不可理喻，现在事情已经败露，请陛下严惩杜荷，以儆效尤，否则，若是百姓知晓此事，只怕会生乱子。”

    哗。

    众人一下哗然。

    杜荷竟然敢用这件事来赚钱？

    真是岂有此理。

    有几个大臣，已经忍不住，卷起袖子，要当场弹劾杜荷。

    白封丘张开嘴，继续说道：“陛下，救灾乃大……”

    话没说完，就被李二狠狠地瞪了一眼，“你闭嘴！”

    “啊……”

    白封丘傻眼。

    却见李二深吸一口气，说道：“诸位爱卿，朕……此刻的心情，很是复杂……方才，朕已让人查明，这帐篷，用的是梦幻集团独制的布料，不但质量上乘，而且能防水，价格十分高昂，成本自然不低，还有，这帐篷的架子，设计精巧，除了大唐家具厂，无人能制造，再加上，三千顶帐篷，梦幻集团只用了三日时间便全部制造完毕，给工人的薪钱非常之高……测算下来，这一定帐篷的成本费用，约莫十五贯……三千顶帐篷，也就是四万五千贯……”

    “若是朕给你们三天时间，你们能制造三千顶帐篷吗？”

    “若是朕给你们两万贯，你们能造出这么好的帐篷吗？”

    “若是朕给你一天时间，你们能安顿好这八千多无家可归之人吗？”

    ……

    李二发问。

    无人应答。

    无人能回答。

    在场的，有本事的人不少，但唯独杜荷有梦幻集团啊。没有梦幻集团强大的支持，生产帐篷就是个笑话。

    李二自问自答：“只有杜荷能做到，白卿家，你一把年纪了，朕让你担任救灾的监督官，却不是让你无事生非的，下不为例，否则，朕饶不了你。”

    白封丘吓得脸色惨白，赶紧躬身道：“陛下，臣有罪！”

    李二一甩袖子，不想再说话。

    杜荷见状，上前说道：“父皇息怒，白大人，也并非一无是处，就说管城大队能在短短几个时辰内，将长安城中无家可归之人分到各个安置点住下，白大人就功不可没，因为在此之前，这八千多人的名册，是白大人带着府上的人，走街串巷登记的，他也有功劳……”

    李二斜眼看了白封丘一眼，“是吗？荷儿，我知道，你是想跟白爱情求情，你担心他作为监督官，会对你有掣肘，大可不必，你尽管救灾，若是还有人敢无中生有，无故冤枉你，朕决饶不了他。”

    李二直接改口叫杜荷荷儿了。

    其他大臣见状，也纷纷说道：“是啊，驸马，你大可不必因此给白大人求情。”

    “白大人一把年纪了，错了就是错了！”

    “白大人，无故中伤，却是有些过分了！”

    “要说白大人亲自走街串巷，登记八千多人的名册，本官是不信的，这一切，肯定是驸马的功劳。”

    大家你一言我一语，却是无人相信杜荷的话。

    本来，白封丘听到杜荷为自己表功，还满脸高兴，现在，一张脸黑的跟煤炭似的。

    他看了看杜荷，捏紧拳头，心道：杜荷，好小子，你早不表功，晚不表功，偏偏趁陛下责骂我的时候表功，陛下又怎么可能相信，你好狠啊……

    ……

    李二此次出宫考察救灾事宜，非常满意地回去了。

    朝中不少大臣本打算借着这个机会找茬，哪知道，杜荷也好，管城大队、赋税局也罢，所做的一切，并没有什么不如意的地方，许多人都失望而去。

    目送李二和朝中文武大臣的车队离开，杜荷转身，笑眯眯地对白封丘说道：“白大人，方才父皇说了，我是此次救灾的主官，你是监督官，你可要好好发挥监督的作用啊，本少爷是一个大度的人，一定不会记仇的。”

    “哼！”

    白封丘一甩袖子，表示不想说话，拂袖而去。

    杜荷又看向旁边的王敬直，说道：“王大人，你千万不要学白大人的做派，这不利于团结，你说对吗？”

    王敬直看见杜荷的笑容，没来由的也有些害怕。

    他是王珪的二儿子，以前在秘书监担任秘书丞，在司徒府耳濡目染，知道自家老爹和大哥，没少栽在杜荷手里过，因此看到杜荷，有一种本能的害怕。

    王敬直说道：“驸马说笑了，这救灾的监督官，说白了，就是辅助驸马的，哪来监督一说，更何况，驸马的救灾，井井有条，计划详细，安排周到，没有任何的差错……”

    他忐忑着，将杜荷夸赞一番。

    ……

