    羽化门的绝代天才，修行到了半步金仙的商子洛，在苏离的面前没有任何的抵挡余地。

    先前他还打出了羽化门的无上绝学霸主升天拳，但是转眼之间就被苏离狠狠地镇压了。

    “这……我芒古盟最强的玄仙存在，还有那尊半步金仙都被镇压了，前辈接下来要怎么办？难道与他们彻底翻脸？那可是数千个门派……”

    “当然，我正好缺少足够的元始丹，各种财富，正要掠夺他们积累。”

    苏离在说话之间已经飞了起来，双手打出千万法诀，一阵轰隆隆的震荡爆炸声响起，立刻刘月就有一种感觉，自己所在的这座宝塔，甚至是整个芒古城，都开始颤抖了起来。

    与此同时，连带这芒古城下面的地下灵脉，都开始沸腾，被苏离的法力撼动。

    “前辈竟然要炼化整个芒古城，还有这座宝塔？”

    刘月现在好歹是天仙，如果放在下界的太上九清天都可以是一方道主，自然而然看出了苏离的意思，对苏离顿时崇拜得没有边际。

    整个芒古城，不知道多少门牌在其中开设商铺，每一个商铺之中，都有许多的国度，蕴含着许多财富。

    像是先前苏离进入的大善堂，就有毒手药王纪峰蕴含的小宇宙在其中，数不清楚的药材，珍宝，各种材料，还有储存元始丹的仓库。

    而现在苏离要将整個城池炼化，这是何等的大手笔？

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    首先是芒古塔中的许多高手，包括商子洛身边的神仙护卫，数十个神仙护卫也不知道发生了什么事，匆匆忙忙飞了上来。

    但是苏离只是一眼看去，所有的神仙护卫就全都被度化, 对着苏离顶礼膜拜。

    神仙级别的存在, 苏离已经用不到了, 哪怕炼制成神仙符箓也没有什么用处，姑且就度化他们，让他们顶礼膜拜, 散发祝福。

    苏离在飞升仙界之前，已经将体内的所有生灵送了出去, 体内空荡荡无一人, 如今度化了十几尊用不着的神仙, 稍微恢复了一些生机。

    那十几尊神仙的体内，也豢养了许多生灵, 神仙本就可以修出第二宇宙，尤其这些神仙还是天庭泉州巡查使商子洛的麾下，过往岁月得了不少的好处, 体内豢养了大量的神龙魔佛, 还有各种神兽。。

    如今他们一被度化, 体内的各种生灵也就被苏离度化, 进入了苏离的本体宇宙之中。

    苏离一下子度化了这么多的神仙之后，抓摄住刘月一下子来到了芒古城外, 大手一抓，整个高达数十万丈的芒古塔，被他一下子连根拔起, 进入了万界王图之中。

    然后苏离再次一抓，整个芒古城都开始摇晃了起来, 大地裂开，无数的修士都飞了起来, 要看看天上发生了什么事。

    “何方妖孽，居然敢来我芒古城放肆？难道活的不耐烦了？”

    一个个的天仙队长飞了起来。

    但是苏离只是看了一眼, 所有的天仙队长就被度化了。

    “不好，妖孽凶猛，快撤！”

    “发生了什么事？我们芒古盟不是在芒古塔中开会么，怎么会发生这样的事？是什么妖孽闯入了进来？”

    “快逃啊，逃出城池！”

    “整个城池都被封锁了，根本逃不出去！”

    整个芒古城一片混乱，苏离却不管这些，大普渡光芒照射下来，让每一尊仙人面上露出慈悲光芒。

    而他的注意力，放在了芒古城下那悠远深长的地底，他看见了一条巨大的灵脉，深藏在天界泥土深处。

    那条灵脉有如太古巨龙，长眠地底，通体晶莹璀璨，显现出了狂暴的力量，似乎稍微一股呼吸，芒山就要炸开，而它飞升出去。

    在这条灵脉的身躯上，到处都是各种禁法，无数上古修道之人的意志，禁锢在这条灵脉之上，防止它飞腾而去。

    苏离倒是知道，上古天界元始之气十分浓郁，有的元始之气渗透进地底，与地脉结合，就化作了一条条灵脉, 而现在仙界元始之气稀薄, 修道门派主要靠地底灵脉维持，扩展门派。

    一个大的门派，必须要有灵脉，才能够维持下去，否则光靠弟子汲取虚空之中的元始之气, 别说是修成神仙，只怕一辈子连天仙都修不成。

    对于苏离而言，整个芒古城最有价值的东西就属于地底这条灵脉了，像是芒古塔，对他而言也不算什么，也只有这条地底灵脉，才算是好东西。

    这条灵脉，蕴含着无穷无尽的元始之气，甚至有了自己的灵性，若不是整个城池压迫在它的上边，这条灵脉就会破空飞去。

    苏离一下子封印了芒山城后，又打出一道道的大罗法则，无数大罗法则深入地底，开始封印这条灵脉。

    这一刻大地开始颤抖，山川开始崩塌，河流开始断裂，无数飞禽走兽，都惊恐得四处奔逃。

    天界到处都充满了纯阳之气，连最为普通的生灵，都是汲取纯阳之气长大的，所以最普通的禽兽，也都是长生秘境的存在，放到下界去就是妖道五宗宗主一个级别的存在，但是现在，这些妖兽都被吓到了。

    苏离出现，居然要直接掠夺芒古城下的灵脉，这是无数高手都不敢做，也无法做到的一件事，如今苏离直接这么做，让禽兽都以为天灾降临了。

    轰隆隆！

    地下那条灵脉冲天而起，空间被震荡的层层裂开，无数巨大的地穴之中，喷发出恐怖神光，地水火风一道涌现，每一道都相当于一尊玄仙巅峰的高手在全力出手。

    这是地脉的反抗力量，相当于许多个玄仙一起出手。一般的玄仙只要碰到就会可以死于非命。

    这也是很正常的事情。

    如果随意一个玄仙都能收取灵脉的话，灵脉早就被收走了，哪里还能等到苏离去收服。

    苏离如今是半步金仙大能，大罗法则之雄厚，是任何玄仙不能比拟的，尤其他的身躯之中还有两件中品仙器，蕴含有两大世界的本源之力，力量无比雄厚。

    谷袿

    眼见灵脉反抗的厉害，苏离再次施展出诸界不灭大仙术来，这一道大仙术在他将两大世界收纳身躯之后，就发生了天翻地覆的变化，真正有了一些诸界不灭的含义。

    诸界不灭，玄黄不灭，无极不灭，苏离与两大世界一起飞升仙界，自然而然这一条道路，这一道大仙术威能提升了数倍。

    一个大宇宙出现，一下就把巨大灵脉给笼罩住，那灵脉发出震天怒吼，瞬息之间火山喷发，千百道粗大的煞气冲天而起，却依旧在苏离的大宇宙之中。

    这个时候，几乎是芒古城所有的人物，都看到一尊天神一样的大人物，浑身金光，如同天界大日，抓入地下，就将一条长达万里的洁白巨龙抓了起来，无数板块破碎，洁白巨龙拼命反击，但是都没有任何用处。

    一切都在那尊大人物的掌控之间，很快天空中出现了一个个黑洞，就将这条洁白巨龙收取了进去。

    天空，大地，虚空之中一切的元气波动都停歇下来。

    整个芒古城，再一次得到了安宁，但是许多奇花开始凋零，许多因为灵脉支撑而存在的空间，都开始破裂，随后被天界的时空规则毁灭了。

    本来芒古城看上去霞光万道，如同一座圣城，但是现在失去了灵脉，立刻光芒暗淡了下去，就好像一个朝气蓬勃的年轻人突然一下子衰老，奄奄一息。

    见着这一幕，芒古城中那些势力，高手全都纷纷跪下，奉献出自己的财富，灵药，恳请苏离饶恕他们一命。

    苏离直接将他们全部度化，收取了所有宝物，又让他们引千百门派一起到芒古城来，而他自己则端坐虚空之中，继续修行。

    他这一次收取了芒古城下的灵脉，又斩杀了好几尊玄仙，商子洛也被他打爆，现在也到了消化消化，提升修为的时候了。

    “商子洛，接下来到了彻底炼化你的时候了。”

    苏离坐在虚空之中，中品仙器地皇书与苍生大印化作衣袍穿在他的身上，而他的体内，万界王图镇压八部浮屠之中，无尽的力量镇封着商子洛。

    “哼！今日我败给了你，但是你休想让我卑躬屈膝。”

    八部浮屠之中，商子洛居然还很硬气。“实话告诉你，我已经修成了霸主重生法，在羽化门中留有元命灯，只要本身灵魂熄灭，在元命灯中我将再一次重生。而且每一次重生，我都将吸取上一次死亡的教训，使得我每一次死亡之后实力更强。所谓是九死蜕变，当我死到第九次的时候，就会成为真正的霸主！”

    “哦？是么，不过在我的面前，你死一次就会真正死了，我专门克制你这种花里胡哨。”

    苏离的手中出现了一团黑光，上边出现了终结的气息，终结圣王的无上之道，化身毁灭，破坏，腐朽，衰败，死亡五种道理，一出现就蕴含一种大恐怖，立刻让商子洛面色大变。

    商子洛有一种感觉，对方并没有骗自己，如果自己被终结，那会真的死去，无法被复活。

    他的脸色阴沉，似乎在思考怎么脱身，又似乎在思考如何反击。

    突然之间，商子洛开口了：“我们之间，其实是一场误会，我是天庭派遣的泉州巡查使，如果被你杀死，那你一定会受天庭的通缉，不如我们合作，由我打理芒山的一切，而得到的好处，你我五五分，或者你七我三也不是不可以。”

    商子洛在这一刻，舌绽莲花，极尽诱惑。“而且我是羽化门的天才弟子，你可能不知道我羽化门掌握的财富到底有多少，实话告诉你，就算是一万个芒山加起来的财富，也都不足我羽化门万分之一，我们掌握的甚至不元始是灵脉，而是元始本源凝结的国度，甚至还有上个宇宙留下的无穷神藏之地，我可以带你去羽化门，让你成为羽化门弟子，我们一道扶持，修成天君，冤家宜解不宜结！”

    说完这些话以后，商子洛看着苏离的脸色，似乎要劝苏离动心。

    “是么？”

    苏离却只是淡淡地看了商子洛一眼，“可是杀了你，也可以做到这些事。”

    “什么？”

    商子洛脸色一变，似乎是没有想到刚才的舌绽莲花居然没有任何的用处，他立刻就要拼命，到苏离直接就是一掌，一下子将商子洛打的破裂，然后滚滚大罗真火，终结之力，渗透进了商子洛的身躯之中。

    轰隆！

    商子洛的身上，无数火焰燃烧了起来，愤怒的声音在虚空中传递着。

    “啊，畜生！你居然敢！我是大商世家的弟子，你居然敢炼化我，我大商世家不会放过你的！”

    “救命，救命！你可以度化我，饶我一命好不好，我好不容易才修成了半步金仙，我不想死！”

    “可恶，我跟你拼了。霸主重生！”

    许多的声音在虚空中想起，这一个羽化门杰出弟子，泉州巡查使，半步金仙的存在，似乎还不想死去，但是在苏离面前，他不断的变化，最后化作了一团金色的光泽，与天界的大人物有些相似的金色光泽，光泽之上有无数大罗纹理交织，赫然是半步金仙的法则。

    而在那法则之中，有一个国度，存储着无数丹药，还有商子洛最为机密的东西。

    苏离伸手一指，把那神国点破，外边雄浑的大罗法则，全都进入了苏离的体内，使得苏离的身躯之中，大罗法则再一次增加。

    “我死也不会放过你的！”

    商子洛的神国一被点破，便有一股终结的力量破坏掉了他的所有生机，商子洛的灵魂气息，本命之灯，也都被消灭在了终结之道面前。

    立本命元灯复活，是神族的拿手好戏，终结圣王身为神族的最高存在之一，终结之道对于这个有灭杀克制的能力。

    所以这一下，商子洛是彻彻底底的死了，死了个干干净净，咩有任何复活的可能。

    哪怕他是羽化门的绝世天才，在羽化门中得到重点培养，甚至得到过上古金仙亲自传授，但是现在一切的一切都便宜了苏离。

    神国之中，庞大的宝藏，全部都进入了苏离的本命宇宙之中。

    首先是数目庞大的元始丹。

    每一粒元始丹，都散发着诱人的气息，这需要天仙许多天才能凝练一枚的元始丹，居然足足有六亿枚。

    “镇灵宗那个玄仙一辈子也就几万元始丹，而这一个商子洛居然给了我六亿元始丹，果然对绝世天才出手，收获才会丰富。”

    苏离的心情很好。

