    周子扬把车子停靠在学校对面的写字楼下面，倒是不担心车子被偷，因为旁边就是警务室，负责驻守的警院是周子扬表哥的同事，和周子扬打过照面。

    如今见周子扬把摩托车停靠在自己警务室门口，瞧着那全身漆黑，肌肉感十足的哈雷摩托车，小警员心里想这有钱人家的公子哥就是舒服！

    周子扬停好车以后自己先下车，然后再把沈佩佩抱下来。

    沈佩佩倒是也乖巧，任凭周子扬抱着，还要粘周子扬好一会儿。

    周子扬却说了一句：“最近麻辣烫吃多了吧？都长胖了，”

    “才没有！”

    可能是重生一个月以来，周子扬是越发宠溺沈佩佩了，所以沈佩佩胆子也大了起来，她的社恐和胆小本就源于没有人保护她，而现在周子扬给了她足够的保护，她便可以开心的在周子扬的保护下小心翼翼的守护着自己的小确幸。

    她特别珍惜和周子扬在一起的每一天，所以对于所有要接近周子扬的女人也自然的会保持着一分的敌意。

    把沈佩佩抱下来以后，周子扬拿出白色的校服套在身上。

    “周子扬！这是你的摩托车吗！？”这个时候，江悦不知道从哪里冒出来，一脸兴奋的说。

    她仔细打量着金属气息十足的哈雷摩托车，眼中冒出惊喜：“哈雷833N硬汉！周子扬你可以啊，这车要十几万的！”

    周子扬本来不想理她，但是听她如此熟悉的说出车型，有些惊讶：“这你都知道？”

    “那肯定的啊！我爸的朋友有一辆一模一样的！平时宝贝的不得了，我爸本来想借出来玩两天都不借！周子扬你真厉害！带我出去兜兜风呗！”江悦兴奋的抓着周子扬的手腕说。

    “神经病，谁有时间带你兜风，上课呢。”周子扬理都不理江悦，带着沈佩佩就往学校那边走。

    “别呀！周子扬！带我出去兜风好不好！求求你了！”江悦毫无节操的撒娇。

    但是周子扬却是理都不理，自顾自的和旁边的沈佩佩说话，这给江悦气的不行。

    “周子扬！你到底不喜欢我哪一点！我改还不行么！”气急败坏的江悦开始放大招。

    周子扬看了一眼江悦道：“你太丑了，去整个容我倒是可以考虑和你一夜情。”

    “？？？”江悦鼻子都气歪了。

    一直在旁边听着的陶小菲忍不住噗嗤一笑，她还是第一次看到有男孩子说江悦丑的。

    尽管周子扬把摩托车停在对面，但是开着摩托来上课还是引起了学校不小的骚动，刚进班级就听到旁边的人在议论，问周子扬早上来上课的时候是不是开摩托车来的？

    周子扬问怎么了？

    接着众位同学一阵羡慕，刘硕厚着脸皮想借周子扬的摩托车兜一圈。

    周子扬直接拒绝说：“你不配。”

    “好周哥！求你了！不然我坐后座！我搂着你的腰！”刘硕双手作揖在那边不断眨眼睛放电。

    “滚！”

    回到位置上，宋诗涵倒是格外的平静，也没有主动和周子扬说话。

    一直憋到第一节课下课的时候，宋诗涵还憋不住说：“今天早上上学的时候我看到你了。”

    “嗯，帅不。”

    “你不觉得你和沈佩佩有点太亲蜜了么？”宋诗涵嘀咕的说。

    “有什么亲蜜的，她是我姐，我爸给我买摩托车，我肯定要送她一起上学的，不然我骑摩托车，她步行，想想都不可能吧？”周子扬笑着说。

    “我不是那个意思！我是说，你们太亲蜜了，就算你们是姐弟...”宋诗涵涨红着脸，这话她早已经想了一个周末了。

    “就算你们是姐弟，可是你们毕竟没血缘关系...”宋诗涵终于说出了自己憋在心里的话。

    周子扬沉默了一下，道：“我知道我们没血缘关系。”

    “?”宋诗涵松了一口气，以为周子扬是听懂了。

    周子扬却说：“但是我会像亲姐姐一样照顾她的。”

    “你根本没听懂我的意思！”宋诗涵气的小脸涨红，她感觉周子扬就是故意在装傻。

    她忍不住问周子扬：“我问你，你是不是喜欢沈佩佩！？”

    “你胡说什么呢，我们只是姐弟。”

    “可是你们没有血缘关系。”

    “那也不影响我把她当姐姐啊。”

    “你！”

    宋诗涵是真的被这两姐弟气死了，找沈佩佩说理的时候，宋诗涵表示，你们是姐弟，而沈佩佩却说，我们可以合法结合。

    而找周子扬说理的时候，周子扬却说，我们只是姐弟。

    宋诗涵气的一个头两个大，良久她很认真的问：“如果我让你离沈佩佩远一点呢？”

    “？”周子扬的表情也严肃起来。

    宋诗涵看着周子扬，很认真的说：“如果我让你在我和沈佩佩之间选一个，你会选择谁？”

    “周哥！江悦来找你了！”两人正聊到关键时刻，后排的刘硕大叫一声。

    却见江悦正站在窗边，抬着双手在那边和周子扬打招呼。

    周子扬有些无语，坐到窗边：“你又想干嘛？”

    “周子扬，我想清楚了，做我男朋友好不好？”江悦柔软的身子趴在窗边，和周子扬保持一个相对较近的距离。

    “不要。”

    “为什么，你之前明明说你不拒绝的！”江悦生气了。

    “因为你来晚了，我答应了另一个。”

    “谁？早上那个？”

    “神经病，那是我姐。”

    “你姐！？”这一点江悦是真的没想到，可是为什么周子扬姓周，沈佩佩姓沈？

    不对，现在不应该关注这个。

    “你答应了哪个？”江悦问。

    “诺。”周子扬示意看向后方的宋诗涵。

    江悦抬头看了一眼宋诗涵。

    “？？？”江悦大眼睛瞪着周子扬，意思是你确定？

    周子扬点头，表示确定。

    宋诗涵只是一个小班花，而江悦则是校花，两人不是一个级别的，江悦天天穿搭自由，而宋诗涵却是每天校服校裤。

    最起码第一眼下来，差别挺大的。

    周子扬直接官宣让宋诗涵措不及防，而江悦的打量更是让宋诗涵紧张起来。

    江悦打量了好久，气的咬牙：“周子扬你眼瞎吧，你要是说我输给沈佩佩那我就认了，毕竟人家学习好长得也真漂亮，你说我输给她？要胸没胸要屁股没屁股？周子扬你什么眼光啊！？会不会选女人？尝没尝女人？”

