
　　什么情况，难道是地震了？

　　王齐心里一惊，看到韩尚奇那早有准备的样子，瞬间反应过来，这就是他搞的鬼，立马沉着脸问道：“你干了什么？”

　　韩尚奇等震动停止后，才笑着说：“你不是想看看我的后手吗？我已经把这里封锁了，现在谁都出不去！”

　　王齐紧紧地皱着眉头，好奇道：“你不会觉得就这地方能困住我吧？”

　　“当然不是。”

　　韩尚奇摇摇头，嘴角勾起一抹轻笑，继续道：“我在这片地下面埋了一百公斤的炸药，你猜猜引爆后会发生什么？”

　　王齐脸色一沉，没想到他居然这么丧心病狂，这完全就是要跟他同归于尽的做法啊。

　　“砰！”

　　韩尚奇做了个手势，脸上满是疯狂的笑道：“一声过后，这里就会被夷为平地，到时候不管是你我，还是其他人，都会永远的被埋在这黄土下面，连棺材钱都省了，你看我多为你着想，还会有这么多人为你陪葬！”

　　王齐深吸了一口气，就算他用灵气护住自己，那至少也会重伤，更别说这里面不知道还有多少无辜的人，韩尚奇这一招算是抓住了他的命脉，让他不敢轻举妄动。

　　“你想要什么？”

　　韩尚奇顿时大笑起来，好半天才稳住身子，威胁道：“我已经启动了炸药，你把配方交给我，不然我们所有人都死在这，你也别想着逃跑，只要你出了这个门，我就立马引爆炸药，你的速度绝对没有炸药爆炸快。”

　　“用这么多人来做赌注，还搭上了你的性命，就为了一个配方？值吗？”

　　王齐始终想不明白，这个配方到底是哪里好，他为什么不择手段，哪怕搭上命也要得到。

　　韩尚奇的眼里露出疯狂，脸色狰狞地说：“你不知道这个配方的重要性，这是一个时代的改革，是能成为一代领袖的，你却用他在那种小地方使用，简直是暴殄天物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等到它推广到全国，让所有人都知道他的重要性的时候，你再抬高价格，哪怕是十倍，都有人争着抢着买！这才是赚钱的机会！到时候你就会一跃成为世界首富，想去哪就去哪！”

　　王齐叹了口气，摇头道：“钱够用就行了，要那么多也不过是一串数字而已。”

　　他对钱没有多大的欲望，甚至都不清楚自己现在有多少钱，除了刚开始拮据的那段时间以外，往后的生意都是交给别人来打理，他只想活得舒舒服服的，钱太多反而会有很多麻烦事。

　　韩尚奇却不这么想，他眼里透出一股火热，激动地说：“不，你还是不明白，只有钱足够多的时候，你才能干你想干的事，任何事！”

　　王齐只能沉默，他不知道韩尚奇内心隐藏了多大的欲望，但是他知道一定不能让其得逞，不然肯定会有更大的灾难，更多的人受到伤害。

　　要不杀了他？

　　韩尚奇似乎依旧察觉到了他的想法，冷笑道：“别想着杀死我就结束了，我给自己的身体里安装了体感器，只要我一死，炸药就会直接引爆，到时候你就是杀了他们的罪人！”

　　他居然还举起双手，肆无忌惮地朝着王齐走来，继续道：“当然，如果你觉得无所谓的话，现在就可以动手了，毕竟有这么多人给你陪葬，这可是古代皇帝才有的荣誉。”

　　见他似乎一点都不把自己的生死放在心上，王齐怒极，但却没有任何办法，他现在还不能动手，更不能让这么多人和自己一起冒险。

　　想了想，王齐就无奈地笑道：“你赢了。”

　　韩尚奇眼里闪过一抹兴奋，拍着手叫道：“好，算你识相！”

　　话落，韩美琪就走了过来，一脸笑意地冲着王齐伸出了手：“喏，恭喜你做了正确的选择，把配方给我吧，这样你还能留一条命。”

　　她还冲王齐抛了个媚眼，继续道：“我们费劲心思骗我来这里，就是为了配方，你要是早这样多好，就不会有这么多人死了。”

　　王齐叹了口气，说道：“给我纸笔，我现在写给你们。”

　　韩美琪立马就从包里掏出了个小本子，还拿出了一支笔递给王齐，眼里充满了兴奋：“快写吧，不然炸药的时间可就要到了。”

　　果然还没停止，这两个老狐狸！

　　王齐在心里暗骂一声，随后就唰唰唰写完，把东西交给了她。

　　韩尚奇满脸欣喜地拍着手夸赞道：“知进退，够识相，王齐，你算个人物！”

　　王齐冷冷地撇了两人一眼，轻声问道：“我现在能走了吧？东西已经给你们了，我要回家！”

　　“不行！”

　　韩尚奇摇摇头，笑着解释道：“我们都是生意人，我得知道你给的配方是真是假，才能放你离开啊，对吧？你放心，只要营养液制造出来，我们确认了以后立马就会送你回清河，绝不会耽搁。”

　　说着，他就将门外的保镖叫了进来，吩咐道：“去带王先生休息。”

　　王齐眼底闪过一抹精光，脸色极其冷淡：“需要多久？”

　　“一周之内，绝对会有结果，就委屈你几天了，等回了清河，我再亲自给你赔罪！”

　　韩尚奇挥了挥手，示意保镖将王齐带下去，而自己则转身关闭了炸药的启动器。

　　王齐被人带到一个密不透风的房子里，四面都是铝合金材质，连个窗户都没有，门也只有从外面才能打开。

　　有钱人的想法都一样，华尊的也喜欢建这样的房子。

　　他叹了口气，当务之急是找到炸药，切断韩尚奇的对炸药的控制，这样才能保证这里所有人的生命安全，自己才能有抓住韩尚奇的机会。

　　但是这个破地方，出都出不去，要怎么才能找到炸药呢？

　　王齐想尽了各种办法，无意间发现灵气居然可以穿过水泥地渗透进去，心里顿时大喜，虽然耗费非常巨大，几厘米就能消耗完他身上所有的灵气，但是这也算是目前唯一的办法了。

　　说干就干，王齐就躺在地上，让灵气透过丹田一路朝下，他的猜测是通过这层水泥地以后，就能查到炸药了，再深入的话，炸药的威力不会有那么大。

　　只是，他刚要准备继续探查，门就被打开了，紧接着一个靓丽的人影走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第215章 下面全是炸药免费阅读。https://xs.23sk.com 