    面对来报告的弟兄，冯锷一下子沉默下来，他不知道该怎么决定。

    “营长，过河吧！我们警卫连断后。”

    在行军途中，王纶早就知道了他们要去哪里，这个时候难道不是抓紧时间过河的时候吗？

    “命令高玉荣马上架设绳索，准备过河。”

    “命令闵飞带侦查连所有弟兄，在附近布设诡雷，设立机枪掩护阵地，迫击炮、掷弹筒准备炮击，掩护！”

    冯锷点点头，不管谁留下来掩护，总比大家一起死的好。

    “跟上！”

    冯锷挥挥手，示意王纶带着人跟自己来。

    “营长，走这边。”

    冯锷离高玉荣的距离并不远，几分钟过后，闵大个子就在地上招呼冯锷，让他跟着自己过来，在他的周围，几十个弟兄正在忙碌着准备诡雷，离他们不到两百米，就是那条河，河水在黑夜中哗哗直响。

    “王纶，带着警卫连的弟兄准备过河。”

    冯锷交代着王纶，然后蹲了下来，而他自己却没有继续移动。

    “是！”

    “跟上！”

    王纶带着弟兄们到了河边，放眼望去，河里面有几个黑影正在奋力往对岸游，沉沉浮浮的黑影上背着一大捆绳子。

    “还有没有绳子？”

    王纶看着周围的弟兄，问着高玉荣。

    “还有，可就那三个弟兄会水。”

    高玉荣点点头，三个弟兄，不敢每个人都带一捆绳子，绳子进水之后，非常沉，三个弟兄要合力才能把绳子带到对岸，然后合力从水里拉起来。

    “你们，卸装备，下水。”

    王纶招呼着自己的弟兄，警卫连里面会水都弟兄很多，很快，十几个弟兄接过旁边弟兄递过来的绳子，噗通、噗通的跳下河水，奋力的朝对岸游去，尽管他们很努力，可是不可能保持直线，身体不受控制的朝下游远去……

    在掩护的外围，弟兄们正在忙碌，然后边布置诡雷边退后……

    “呼呼呼……”

    几个弟兄正在轮流在地上挖坑，他们正在努力的挖单兵掩体，后面只有一百五十就是河岸，不能再往后退了。

    “营长，鬼子来了！”

    一个弟兄鬼鬼祟祟的小心爬了回来，指着黑乎乎的夜空中，大量的脚步声在远处若隐若现。

    “有多少？”

    冯锷问道。

    “十几个，应该是鬼子的前哨。”

    “让他们过来，最好他们从这边朝前绕，如果过来，看他们过诡雷区能剩下几个。”

    冯锷点着头，他现在非常希望鬼子能继续向西追击，千万别头脑发热朝北搜索河岸。

    鬼子也不是傻子，有一个小队的鬼子正沿着河岸追击，就是怕这帮人逃过河。

    “连长，鬼子！”

    河岸上，闵飞也设立了防守阵地，掩护着身后在准备过河的弟兄们。

    “准备！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    在一阵咔嚓声中，机枪纷纷上趟，所有的弟兄们都在准备，闵飞着急的打着手势，让一个弟兄过来。

    “快去让营长过来，鬼子来了。”

    闵飞不知道该不该先开枪，开枪可以打鬼子一个措手不及，可是不开枪他也坚持了不了多久，鬼子就会自己撞到枪口上来。

    “怎么了？”

    冯锷靠了过来，毕竟只有几十米的距离，他们两边的防线隔的非常近。

    “鬼子来了！”

    闵飞指着前面，鬼子的军靴踩踏着河岸边的土地，发出不一样的动静，正在靠近弟兄们仓促建立的掩护位置。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    河岸南面又是两声爆炸声响起，鬼子凄厉的惨叫就像是响在弟兄们的耳边一样，几个班排长盯着冯锷，等待着命令。

    “隐蔽好，没有命令不准开火。”

    “闵飞，去指挥掷弹筒和迫击炮，一旦开打，别管鬼子的步兵，给我轰鬼子的机枪。”

    冯锷低声交代着，然后趴在了地上，心里默默祈祷着来的鬼子不要太多。

    “八嘎！”

    “散开，搜索前进。”

    实际上鬼子现在也很郁闷，他们残余的战车不敢晚上行动，风险实在太大，追击的一路上，中国人留下的诡雷已经让他们的伤亡又多了十多个了，好在中国人离包围圈越来越近，最多再向前驱赶一公里，他们就要陷入重围。

    “机枪，开火的时候别节省子弹，擦着地平线扫射。”

    “给劳资开火！”

    冯锷陡然的大喊着。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    恐怖的金属弹流从河岸边朝东、南两个方向奔跑，击碎着沿途所有的树木和草屑，知道钻进不知名的肉体，带走血肉。

    “噗噗噗……”

    弯腰搜索前进的鬼子一点准备都没有，他们没有想到中国军队在这里停下来了，走在前面的鬼子身体乱颤着倒地，他们离这里的机枪太近了。

    而冯锷集中机枪设立的两道防线，在快慢机的助威下，终于体现出直属营的火力优势，超过十五挺捷克式在疯狂的倾泻火力。

    “八嘎！”

    鬼子条件反射一样的趴在了地上，举枪开始反击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    由于诡雷的影响，前面搜索的鬼子并不多，他们的大部队缀在后面，远远的跟随着。

    “放！”

    闵大个子蹲在一个散兵坑里面，大声的命令掷弹筒开火，鬼子两个方向暴露的机枪只有两挺，必须第一时间打掉。

    四颗榴弹奔着两挺歪把子机枪呼啸而去，现在不是节省弹药的时间，他们要争取的是时间。

    “轰、轰、轰……”

    榴弹落在越野上爆炸，两挺歪把子机枪刚刚打了一个长长的扫射，榴弹就在身边爆炸。

    “啊！”

    在惨叫声中，歪把子机枪的射手、副射手和弹药手惨叫着飞上了天空，旁边还有歪把子机枪的零件伴随着他们。

    “他女马的，鬼子真不少啊！”

    冯锷一直没有开枪，借着爆炸的闪光，他看到南面的原野上，无数的钢盔闪耀着幽光，正在朝这边弯腰猛跑。

    “王纶、王纶……”

    冯锷大声的呼喊着。

    “营长！”

    王纶弯腰跑了过来，趴在冯锷的身边。

    “带你的弟兄，增援闵飞，他那边的鬼子只是搜索队，先打垮他们，现在就去，快！”

    冯锷大喊着，不能两面作战，至少要集中大部分机枪来南面才能压住鬼子的攻击。

    “是！”

    “警卫连的，跟劳资上。”

    “迫击炮，开火！”

    闵飞当然也听到了冯锷的喊声，手指着河岸的东面，命令仅有的两门八二拍击炮开火。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮的炮弹刚刚在河岸东面炸响，就传来了鬼子的惨叫声，落地爆炸的炮弹不仅带起了泥泞，更重要的是朝着四周喷发的弹片和冲击波。

    “冲啊！”

    闵大个子手里拎着上了刺刀的步枪，看不到鬼子，没办法让炮兵持续轰炸，与其这个时候浪费炮弹轰炸，还不如勇敢的发动反冲锋，这就是中国军队的拼命打法。

