    “是没错，看来叶晨小兄弟真的是不简单！还懂得兵法相关的事情，是以前学过？”大皇子邱天诚听了叶晨的话表示十分地赞同，并询问到叶晨是不是有学过与兵法相关的！

    “没有没有，只是懂得了一点皮毛罢了，不敢说是学过兵法！相比于真正的兵法大拿来说，我还是显得很雕虫小技的！”

    听闻这个大皇子邱天诚的问话，叶晨那是连连地摆手，可不敢当，他那只是雕虫小技罢了，怎么敢称之为学过兵法，如果学过兵法的人是他这样的人的话，那可就根本就不敢想象。

    “看来，叶晨小兄弟你不仅本领高强，还很谦虚！是个人中龙凤！”大皇子听到叶晨这样子回答，很是赞叹，对着叶晨那就是一阵的尬夸，什么人中龙凤之类的。

    “哪里，大皇子您言重了，我就是一个普通人罢了，没有您说得这么厉害的！”叶晨一听，这个大皇子那是越夸越夸张了，赶紧地谦虚道，表示他自己并没有大皇子说得那么好的。

    “普通人？普通人哪里会像你这样的，叶晨小兄弟你真的是太谦虚了，就是普通人才不会像你这样的谦虚！”大皇子继续地给叶晨吃糖，一直一直地猛夸叶晨。

    “额……这个……”叶晨都不知道该怎么说了，无论怎么说这个大皇子总是能够找到理由去各种夸他的，难道这就是当官的魅力了，一张嘴那简直了死的都能被说成是活的！

    “大皇子您有什么话想要说的就直接说！我这个人很随和的，要是有什么是我能够帮得上忙的，我一定会帮助你的！”

    叶晨想来想去，也不知道这个大皇子他到底想要干什么，这样一阵尬夸他的，猛的恭维，感觉来者十分地不善，叶晨感觉有点慌慌的。

    毕竟，古语有云，无事献殷勤，非奸即盗。

    “叶晨小兄弟，其实，是这样的，”大皇子听到叶晨喊他有话直说了，停顿了一下，继而说出了这句话来。

    “嗯嗯，大皇子您说，尽管说！”叶晨一看，呵！果然是有问题！古人真是诚不欺他也！

    “你之前说的那个来多少个势力就把他们都全部搞掉这个说法，我很赞同。”大皇子邱天诚首先把叶晨之前说过的话复述了一遍。

    “嗯，我是有说过的，想不到大皇子您也听到了，真是不好意思！”叶晨对大皇子邱天诚回答到，知道大皇子将他跟德川贾康大将军说的话听去了一些的，却是想不到竟然听到了这么多！

    “不需要不好意思！叶晨小兄弟！我之前只是大概的听到了这个说法，我觉得很感兴趣的！只是不知道，你接下来，对于这个办法，有什么主意？”大皇子邱天诚终于是在层层铺垫之下，说出了他来找叶晨的目的了！

    “噢！是这件事！我还以为大皇子您找我有什么事！吓得我哈哈哈！”

    叶晨忍不住抹了一把冷汗，这个邱天诚大皇子也太会扯淡了！只为了这么一件小事的，竟然跟他东扯西扯的，胡扯了这么一大番话。

    政治家难道都这么啰嗦都这么长篇大论？天呐！说句话都这么弯弯绕绕转十几个圈子的，叶晨表示，天，他真的是玩不来！

    “嗯，我想向叶晨小兄弟您了解一下这件事情，请问后续的办法什么的，你是怎么想的？”大皇子邱天诚此时也不兜圈子了，直接就承认了他想要了解这件事情的。

    “我是怎么想的？哎呦大皇子我说您，这么一件小事的，直接问我就好了！兜了这么大一个圈子，搞得我头都晕了，你们说话都这么含蓄的？”叶晨忍不住又对着这个大皇子吐槽了一把，直接说他说话啰嗦了！

    “呵呵，还好还好，习惯了习惯了！”大皇子邱天诚只能是露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑来，想不到这个叶晨小兄弟说话还是蛮直接的。

    “嗯，没关系的，这个你想要知道怎么把另外两个敌对的势力，也就是二皇子还有三皇子的势力打掉？”叶晨再次向大皇子邱天诚确认他想要了解的问题。

    “对，虽然说他们是我的二弟还有三弟，但是他们已经被权利的欲望给蒙蔽了心智，变得不可理喻，丧失理智了，所以我想，只有把他们的权利和他们分离，这样还会好一点，他们或许还会有的救的，”大皇子邱天诚如是对叶晨说到。

    “嗯这个好说，他们的确是被蒙蔽了心智，这样，要端掉他们也没有问题的，但是需要结合具体情况来重新制定方案，毕竟如果只是这样子说那个方法的话，光说无用，与实际我害怕还是会有一点点出入的。”叶晨如是对大皇子邱天诚说到。

    “噢？叶晨小兄弟你还可以根据具体情况重新再制定一个方法？那你真的是太优秀太出色了！”大皇子邱天诚听闻叶晨说他还可以根据具体情况去制定一个方案的，顿时挑了挑眉，显得是很感兴趣，很高兴了！

    “还好还好，略懂略懂，只要有具体的情况我了解了，我还是可以制定出一点点办法来对付他们二皇子还有三皇子的！”叶晨他是的确有一点点办法的，因而此时也没有过分的谦虚，也就承认了下来他是可以有办法做到的。

    “好的好的！既然叶晨小兄弟你说现在不是一个适宜的时机，那我就静候你的佳音！改天我把情况告诉你了，请你务必要跟我说一下那个办法！”

    大皇子邱天诚对于叶晨这么的胸有成竹的，感觉就是十分的看好，因而跟他约定好了这件事改天一定要找机会细细地谈！

    “没有问题的，我们早晚都是要合作的，等我知道了情况了，我一定第一时间把那个对策告诉你们的！”叶晨点了点头，对那个大皇子邱天诚保证到。

    实在是叶晨感觉，如果他不这样子说的话，这个大皇子邱天诚他肯定感觉不能够放心，不能够放心的结果，那肯定就会是缠着他一直一直的询问了……

