    支部长一步一步的走上了讲台，开始了自己的长篇大论。

    　　其实在流云的总结下也就两件事。第一就是非常感谢大家来参加这一次的大会，第二就是荒神的吸引装置实验成功，陨石计划的日期定在了明天。

    　　今天所有的噬神者全部回去调整自己的状态，明天要面对的就是成千上万的荒神群了。

    　　……

    　　会议散去，流云被亚莉莎拉着，来到了外围装甲壁的正上方，眺望着远方正在建设的圣盾。

    　　从这里看过去，正在建设的圣盾就是沐浴在阳光下那远离尘嚣的幻想乡。

    　　“真漂亮。”看着这一幕，坐在装甲壁上的亚莉莎突然说了一句。

    　　“是很漂亮。”

    　　但是亚莉莎不知道的是那根本就不是远离尘嚣的幻想乡，而是一个正在被培育的恶魔：诺亚。

    　　所谓的圣盾计划只不过是掩人耳目的借口，真正的计划其实是方舟计划。

    　　就像支部长的说的卡涅阿德斯船板理论一样，卡涅阿德斯船板是由古希腊学者卡涅阿德斯所构想的一个思想实验。是伦理学的范畴中，所探讨的主题是自卫。

    　　在这个思想实验中，有两名遭遇船难的水手(1)及(2)。他们两人都看见一块只能支撑一人的木板，并且试图游向。首先(1)游到木板，然后由于(2)即将要溺水，于是把(1)推下木板。

    　　结果(1)就代替(2)溺水了。后来(2)被搜救队救回，结果(2)并没有被判处谋杀罪名。原因是假如(2)必须杀死(1)以求自保，那么便是属于自卫。

    　　方舟计划的原理和传说中诺亚方舟差不多，上帝降下洪水灭世之前，让诺亚提前制造了方舟。而诺亚一家乘坐着方舟在洪水灭世中活了下来，等待着新时代的来临。

    　　而支部长计划的核心就是要通过人工培育的强大荒神来引发终末捕食重启世界。而挑选出来的人类幸存者则通过火箭前往其他星球，等到世界重启后在回归地球。

    　　与神话不同的是，这里引发世界重启的并不是上帝，而是名为诺亚的最强荒神。这里的普通人就是（1），而被支部长挑选迎来新时代的精英就是（2）。

    　　但是，想要发动终末捕食的前提是找到特异点和上千个大型荒神的荒神核心。所以支部长搞出了所谓的圣盾计划来获取荒神核心，又搞出陨石计划来加快荒神核心的获取速度。

    　　相比之下，圣芙蕾雅那个只知道骗吃骗喝，喝苦瓜汁看漫画书的德莉莎，在某些方面上真的是比不过这个极东支部的支部长。

    　　但是陨石计划也让流云接下来的目标定了下来，流云要在这场计划中浑水摸鱼，获得足够的荒神核心，鬼知道将心脏处的律者核心变成完全体要吸收多少能量。

    　　伸了个懒腰，将脑海中的想法压下，同时将看向对面的巨型建筑的目光收回，双手手指交叉置于脑后，以一个舒服的姿势懒洋洋的躺了下来。

    　　今天的天气是流云来到这个世界遇到的最好的天气，虽然比不上圣芙蕾雅那种蔚蓝色的天空，但是比起之前灰蒙蒙的天空已经好上太多了。

    　　“真是悠闲。”学着流云的姿势躺下，亚莉莎看着天空上飘动的云朵，一抹微笑从少女的脸上浮现，甚至轻声哼起了摇篮曲。

    　　“还可以。”流云一方面是说现在状态上的放松，另一方面是对亚莉莎摇篮曲的肯定。少女的声音放的很柔和，但是却清晰的传入流云的耳朵。

    　　与草履虫真的不同，虽然都有着傲娇的性格，但是亚莉莎还有着高冷的气质。再看看琪亚娜，出门就可能被怪蜀黍用一顿美食骗走。

    　　轻哼的摇篮曲停了下来，转头看向懒懒散散的少年，亚莉莎眨了眨眼睛，抿了抿红唇，然后才开口。

    　　“医生让我少接触你。”声音依旧很轻柔，但是流云却听出了一点复杂。“让我接受正规的治疗。”

    　　看着懒懒散散晒着太阳的流云，亚莉莎纠结了。按照常理，从帮助自己这么多年的医生和刚刚认识一个多月的队友中应该很好做出选择的。

    　　但是亚莉莎此刻却十分纠结，因为她做不了选择，医生的技术确实很有实力，但是和流云待在一块的那种安心感让亚莉莎的理智不断的偏向流云。

    　　“你开心就好。”看着脸上写满了纠结了亚莉莎，流云无所谓的耸了耸肩，给了个你开心就好这个模棱两可的回答。

    　　那个医生也不知道吃错了什么药，莫名其妙的敌视自己，还称呼自己小疯子，明明自己是最稳的那一个好不好。

    　　【陪班长她们打游戏刚枪的人绝不是我，天天只跳人堆里的人也不是我，打游戏恨不得走到琪亚娜的房间掐死她的也绝对不可能的我。】

    　　打游戏将后背交给班长和布洛尼亚还不够稳吗？

    　　跳人堆里趁他们没有枪把他们全部送回家不稳吗？

    　　琪亚娜天天玩跳伞模拟器，和自己玩的又不像一个游戏，再说把队友都祭天了，肯定法力无边阿。

    　　综上所述，流云是一个不管是游戏还是生活都稳的不能再稳了，所以那个骂自己小疯子的医生已经被流云记在了小本本上，等有空再收拾他。

    　　“你开心就好算什么回答嘛。”亚莉莎微微一愣，随既无奈的扶额，只能哭笑不得的轻叹了口气。

    　　“我不想再使用药物了，以往使用药物来克服心理障碍，但是再一次遇到的时候依旧会觉得恐惧。”

    　　“所以这一次，我打算依靠自己来克服，依靠自己走出来，因为我也会变强的，不管是战斗能力还是身体素质。”

    　　少女的声音虽然柔和而清脆，但是流云还是从亚莉莎的话语中听到了想要的答案，嘴角挂起了微笑。

    　　这个少女的意志已经愈发坚强，假以时日，一定可以成为优秀的噬神者。

    　　打了个哈欠，流云重新伸了个懒腰，慢慢坐起，擦了擦打哈欠时眼角自己流出的泪水。

    　　“回去吧，可以说明天就上战场了。”

    　　“嗯。”

