    “好，三位退后一点。”倪坚榕一边说一边将这铁锤捡了起来，见三人后退，就将铁锤丢了过去。

    铁锤带着尼龙绳落到了阳台上，丁龙云上前拉住了绳索，帮他们稳住木筏。

    木筏靠近阳台停了下来，倪坚榕当先翻过阳台，然后是方佑和王凯康。

    “这里就你们三个人吗？”倪坚榕朝着四处观看，然后眼光逐一扫过了徐雪慧、苏黎，最后落到了丁龙云的脸上，他看了出来，眼前三人应该是以丁龙云为首。

    “是的，原本还有几个人，不过都死了，现在就只有我们三个人。”丁龙云点头回应，道：“你们是从哪里来的？为什么一点物资都没有？”

    对于这木筏上没有物资的事，他也一样有些好奇。

    倪坚榕微微一怔才露出苦笑道：“我们物资本来就不多，结果途中还遇到了意外丢失了，算了不提这个了……”

    他说到这里停顿了一下，才试探着询问道：“说起来这里有三层楼没被淹没，应该会有不少物资吧。”

    “也不算多，只能说暂时勉强够用。”丁龙云道：“快要中午了，我看你们也饿了吧，我们先上楼再细说吧。”

    倪坚榕唔了一声，似乎若有所思。

    苏黎则一言不发，只是默默的打量着眼前这三人，他发觉除了倪坚榕外，那方佑和王凯康和他一样都很沉默，而且在不断的用眼神扫视着他们。

    或者准确的说，他们更多的时候都在悄悄的看着徐雪慧，然后脸上露出思索的神色，似乎看到了徐雪慧后，在思考着什么问题，这种表情看在苏黎眼里，让他感觉有一点古怪。

    特别是倪坚榕说途中物资丢失了，可是看眼前这三人衣裤都是干净的，不像中途遭遇意外，至少他们没有落水，那么物资又是如何丢失的？

    如果并没有丢失，那么这倪坚榕又为什么要说谎呢？

    苏黎也不知道为什么，对于眼前这三个出现的幸存者，生出一种提防心态，这种提防心态让他悄悄伸出手，摸了摸放在怀里的匕首。

    这匕首是丁龙云给他的，取代了之前菜刀的作用，徐雪慧也有一把，都贴身放好了，平时几乎不怎么使用，是为了防止其它武器丢失的时候，可以用来应急使用的。

    此刻他的铁棍正靠在了阳台的另一边，如果这个时候走过去拿铁棍，那表示自己有了提防警觉，反而不如此刻这样更具有迷惑性，也许会收到更好的效果。

    当然，也许眼前这三人并无恶意，一切都只是自己多心了，不过多留个心眼总不会错的。

    徐雪慧很害怕他们看到自己的眼神，悄悄的退缩到了苏黎的身后，然后牵了牵他的衣袖。

    苏黎回头看到了徐雪慧的眼神，感觉这丫头想要告诉自己什么，只是在众人面前又不好说什么。

    丁龙云依旧很是热情，主动带路，准备带三人前往顶楼，然后做一桌丰盛的饭菜来招待他们，毕竟接下来的日子他们就是同伴了，需要同心协力的一起生存下去。

    “对了，三位都是灵源者吧？你们都几级了，我才3级，他们两个2级。”倪坚榕脸上带着微笑询问着，而且主动报出了自己三人的等级，显示了自己的诚意。

    听得倪坚榕主动报了，丁龙云也就没有隐瞒，呵呵一笑道：“我是4级，苏黎3级，雪慧丫头低一点，昨晚才到2级。”

    听得丁龙云说自己是4级，倪坚榕神色微动，露出一脸敬佩的模样道：“丁大哥，你真是太厉害了，竟然已经是4级灵源者了，我第一次见到像你这么厉害的……”

    倪坚榕一边说一边上前，伸出双手就要紧紧握住丁龙云的手，显得十分激动敬佩的模样。

    丁龙云哈哈一笑，道：“你这就太夸张了，4级也没什么了不起的，我感觉和3级相比变化也不是特别大，而且也不一定就比3级厉害，像苏……”

    他想说苏黎虽然比自己低了一级，但真正的厮杀战斗中，只怕比自己这个4级灵源者还要厉害。

    “苏”字刚出口，眼前这一脸激动敬佩模样的倪坚榕突然右手一翻，掌心里就冒出一根骨刺，刺进了他的胸膛。

    事出突然，丁龙云满脸的笑容僵住了。

    几乎是同一刻，方佑、王凯康也出手了，他们像和倪坚榕约定好了，方佑右手突然多了一柄小小铁斧，一斧砍向苏黎的脑门，以他的力量，这一斧头砍中，就能将苏黎的脑门从中劈开。

    而王凯康则出手扑往紧跟在苏黎身边的徐雪慧。

    他没有动用背上的武器，而是伸出双手，朝着徐雪慧双臂抓去，只要抓住她双臂，反着一扭，就能将徐雪慧制住，显然是想要活捉徐雪慧。

    这一切来得太意外了，方佑和王凯康出手的速度十分迅速，完全不像刚刚倪坚榕介绍的只是2级灵源者，这至少也是3级灵源者才有可能达到的出手速度。

    和丁龙云被骨刺刺中胸膛露出来的错愕震惊不同，苏黎早有提防。

    几乎在方佑抬起右臂亮出斧头的同时，苏黎就猛地窜了出去，左手的四根“暴食之牙”伸出，划过方佑的胸膛，身子像一枝箭般的窜了出去。

    已经来不及取出怀里的匕首去攻击倪坚榕，苏黎只能凭着身体去的撞击，他明白，自己只要稍迟半秒，丁龙云就必死无疑。

    “砰”地一声，他结结实实撞中了倪坚榕。

    倪坚榕刚刚得手，正要将刺入丁龙云胸膛的骨刺往下一划，将丁龙云开膛破肚，万万没料到苏黎如此神速，只感觉身侧一震，被苏黎撞中，他就横着倒飞出去。

    丁龙云这时也终于反应过来，发出一声大吼，捂着胸膛那在往外喷涌鲜血的伤口，往后跌倒，一张脸孔变得毫无血色，嘶声叫了起来：“为什么？”

    他的确不明白，大家都遭遇到了这样末日般的危机，现在应该同舟共济，努力生存下去才是，眼前的三人为什么会突然对他们出手？

    他完全想不明白，难道他们不知道人越多生存下去的机率越大吗？

