    第494章为了买一套房子

    参加比赛？

    前两天才忙完翻译的事情吗？

    怎么又要去参加比赛？

    “你那边的房子还没有装修，把钥匙给我。”

    “我那房子装修不忙，等我忙完比赛有空，冬天都来了。”

    等参加国际比赛回来，那个时候京都都下雪了。

    “冬天土就冻上了，不好装修。”

    凌云瑞接下来要在京都生活好些年，这些常识，还是要知道的。

    “你等着，我去拿钥匙。”

    赵娇娇拿着饭盒上楼，不但拿了钥匙，还准备把五百块给凌云瑞，让他帮忙装修一下。

    “钱，你拿着，你买房子，手里定然没有什么钱，而我这里有钱。”

    “简单装修一下就行，到时候我给你买礼物。”

    可是凌云瑞不知道赵娇娇是出国参加比赛，买的礼物，当然是国外出产的礼物。

    “快去忙吧。”

    凌云瑞骑着自行车与赵娇娇告别。

    打算今天去那边看看丫头买的房子。

    也不知道房子大不大？

    丫头那么辛苦工作，就是为了买一套房子。

    丫头买的房子地址距离他哪一栋房子距离不远。

    一辆一辆的军/车往京都各个学校而去。

    “东子，我可是好不容易跟你一个学校，也不知道娇娇见到我们会不会激动？”

    “跟你说了几次了，不要那么喊我妹妹的名字。”

    “娇娇的身体弱，这么热下地干活，都会晒中暑，这个军训，她是吃不消的。”赵东来特意申请给数学系当教官的。

    到时候直接让娇娇歇息就是。

    一到清大，他们就从车上下来，排队好。

    赵东来不是总教官。

    苏文彦是总教官。

    他与赵东来也算是不打不相识，在军＼校才结识的。

    “集合。”

    赵娇娇知道是怎么一回事了。

    要开始发衣服了。

    赵娇娇是班长，班上还有两个副班长。

    赵娇娇用成绩来证明了自己。

    这个时候，还是非常看成绩，而不是看家世。

    哪怕赵娇娇是一个女同志，但是她成绩是系里第一，就令人佩服。

    “班长，你在做题吗？”

    “在刷题。”

    “教授应该跟你提过，我们参加比赛之事。”

    “说过。”

    恢复高考第一批大学生和第二批大学生参加了开学典礼。

    工农兵大学的学生在清大非常低调，因为他们大多数都是被人选上来上大学的，而恢复高考７７级和７８级，都是靠自己能力考上的，意义就不同。

    “明天就参加军训？”

    不是吧？

    这么快？

    不过赵娇娇不用去参加军训，就是要参加比赛那几位同学都不用参加比赛。

    外面喇叭一响，陆陆续续的学生穿着发的衣服往操场上奔去。

    赵娇娇虽然没有去参加军训，但是她醒来之后，就去食堂买了包子就去图书馆看书去了。

    所以赵东来到数学系却没有看到妹妹赵娇娇？

    “立正．．．．．”

    “可还有同学没有来？”

    “教官，我们班上有几位同学没有来。”

    “几位班长没有来？”

    “教官，数学系有几位同学，接下来有任务，他们不会来参加军训。”教导主任走了过来说着此事，为国为学校争光的事情。

    (本章完)

