    张易瞎想一通。

    不过，此时夏千寻紧紧地抓着张易的右手，张易也没有任何点开看一眼的机会。

    “夏小姐，我不点就是了，你那么紧张干什么？”

    这时候。

    夏千寻才意识到，自己刚才的表现有些失态。

    “哪有……我哪有紧张了？”

    夏千寻的脸红扑扑的，一把从张易的手里，把笔记本电脑给夺了过去。把电脑抱在她自己怀里，才暗自长舒了一口气。

    这事，搞得俩人之间的气氛有些尴尬。

    “夏小姐，现在时间也不早了，要不然，我送你上去？”

    夏千寻并没有说什么，只是点了点头。

    此时她的脸，还是有些烫，心中头噗噗直跳。

    “那好，我先帮你擦药。”

    夏千寻还是点头，把脚伸了出来。

    然后，张易按部就班，帮夏千寻小心翼翼地擦药。

    她看着张易，在想着什么。

    过了一会儿，药擦好了，张易准备送夏千寻上楼，夏千寻却突然开口。

    “张易，我记得……你的胳膊上好像有伤，要不然我也帮你擦擦药，换个纱布？”

    听到这话，张易停滞了一下。

    “不用麻烦了，夏小姐。我下午从医院回来的，护士已经帮我处理过了。”

    这话，张易是实话实说的，轻微灼伤，下午换纱布的时候，看起来已经好了许多。

    “哦……”

    她没想到，张易会拒绝。

    “夏小姐，今天是抱着上去，还是背着呢？”

    这其实是一句很正常的话，但是，一男一女之间说了这么一句话，气氛突然就变得有些微妙了。

    夏千寻犹豫了一下。

    “还是……抱着吧……背着，不太舒服……”

    张易点头，过去直接把夏千寻抱了起来。

    一路上了二楼，把她放在了床上。相比第一次，穿着睡衣的夏千寻，这次张易感觉平静了一些。

    不过，送她回去之后，张易便准备下楼。

    “张易，麻烦你把我电脑也拿上来吧！”

    “好！”

    张易下去，把夏千寻的电脑拿了起来，扫了一眼屏幕，发现居然锁屏了，而且还设置有密码。

    奇怪，难道里边真有什么秘密？

    张易想了一下，不过，实在是猜不到。如果是男生的电脑，d盘那么满，很容易猜，但是，女生的电脑，d盘那么满，猜起来就有些困难了。

    没多想，准备上楼。

    张易却突然想到，他自己口袋里的那枚紫罗兰手镯。

    当时张易看到那枚紫罗兰手镯的时候，不知道为什么，脑海中第一个想到的人，竟然是夏千寻。

    他感觉，夏千寻和这个紫罗兰手镯的气质很配。

    想了一下。

    他把那枚紫罗兰手镯，带着精美的盒子，放在了笔记本电脑上，并把屏幕半合上，给送了上去。

    笔记本电脑刚送上去的时候，夏千寻是没有发现那枚紫罗兰手镯的。

    所以，张易放下电脑，就下楼去了。

    等张易关上夏千寻的卧室门，夏千寻听着他的脚步声，一直到他下楼了之后，她立刻把电脑拿到了自己的面前。

    可谁知，一打开电脑，竟然看到了一个精美的盒子。开心小说

    怎么回事？

    是张易送的东西？

    本来想要问，夏千寻仔细一想，却并没有问。

    她其实是有些好奇的，这个盒子里，到底放了什么东西呢？

    小心翼翼的打开盒子，当她看到那个紫罗兰手镯的时候，愣住了。

    因为这个手镯太漂亮了。

    夏千寻家里的经济条件非常好，从小也非常喜欢这种饰品，但是，她从未在翡翠珠宝店里看到过这么漂亮的手镯。

    拿在手里，她仔细看着，就已经有些爱不释手了。

    “他为什么会送我紫罗兰手镯呢？”

    夏千寻在胡思乱想着，甚至，打开电脑，搜索了一下，紫罗兰的寓意。对于这个寓意，她还是有那么一些意外的。

    随后。

    她又打开了电脑的d盘。

    其中一个文件夹里，有着两张照片。

    一张是翻拍那张泛黄的老照片，而另外一张，是张易的照片。她看着那两张照片，仔细地的比对着。

    “如果你是他，该多好……”

    另外一边。

    张易回到了自己的房间。

    躺在床上，却翻来覆去，有些无法入眠。

    他越想越觉得，刚才他自己做的事情，好像有些莫名其妙。

    刚才为什么会脑子一热，把紫罗兰手镯送给夏千寻了呢？

    绿意紫罗兰，寓意浪漫而又富有生命力的爱情！

    就这么送了她礼物，夏千寻不会误会吧？

    可是，东西都已经送出去了，总不能再问人家要回来。张易有些纠结，也不知道纠结到了什么时候，他才睡着了。

    清晨。

    张易要做的第一件事，自然还是把夏千寻从楼上给抱下来。

    但是，因为那枚手镯的事情，张易有些不知所措。

    所以，只能在客厅走动出一些动静，让夏千寻喊他上去，他再履行自己把她抱下来的义务，显得顺理成章。

    很快。

    楼上就传来了夏千寻的声音。

    张易快步上去，把她给抱了下去，到了一楼。

    准备走的时候，夏千寻却突然开口。

    “手镯，是你送我的？”

    “啊……算是吧！”

    夏千寻看着张易，故意又问。

    “算是，是什么意思？”

    张易不知为何，额头上的汗水，竟然快要下来了。不管遇到什么大场面，张易都不会这么紧张的，真搞不懂，今天是什么情况？

    看着这样的张易，夏千寻在偷笑。

    “算是，就是……我觉得，这个绿意紫罗兰，非常符合你的气质，所以，就送给你了。你这房子，这么高的规格，一个月只收我500块房租，这个手镯，算是……算是我对你的答谢吧！”

    张易自己长舒了一口气，总算是找到了一个还算可以的借口。

    “是吗？绿意紫罗兰手镯，一般的翡翠店里都买不到的，这个手镯，能在外边换一套房子了呢！”

    “没那么值钱吧，不就是一块儿石头。”

    张易说着，摆了摆手，立刻从这个地方逃出去了。

    要再跟夏千寻说下去，张易是真的不知道接下来该怎么自圆其说。

