    垒士坚仔细的打量着易青的容颜。

    然后大笑起来。

    “哈哈哈，我还以为会来一个无聊的呆子，没有想到长相竟然如此凶悍？”

    “配得上你的气魄！！”

    “合格了！！无论是脸，还是气魄都合格了！！”

    “是男人就该长这么一张脸，小边边就是长得太娘了。”

    “这两个月，我们家的小边边就拜托你了！”

    乔爷惊讶的看着自己家的老爷一眼。

    老爷给这个少年的评价相当的高啊。

    合格？

    老爷是认同了这个少年了啊。

    突然垒士坚的腰上一痛。

    自己家夫人的手正把在自己腰上。

    “稍等！！不过具体你能不能留下来，还是要看我们家小边边的意思！”

    “对吧？夫人。”

    被称作夫人的女人点了点头。

    然后朝着右边的走廊走去。

    垒士坚看着自己夫人的背影。

    “走吧，我带你去看看小边边。”

    易青跟在垒士坚的身后。

    “这个事情我们还没有跟小边边说。”

    “自从上次小边边从云岚回来之后。”

    “饭也吃不下了，整天无精打采。”

    “打架也提不上兴趣了。”

    “整天呆在自己的房间里。”

    “不知道在干什么。”

    “当然我不会怪你，御兽师本来就要走这些路。”

    “输本来就是每个人都会经历的事情。”

    “但是这次对小边边的影响好像有些严重。”

    “所以就让我来了？”

    “嗯！”

    “直面自己的恐惧才是客服恐惧最好的办法！”

    这两个月可能就要麻烦你了！

    “当然报酬绝对不会亏待你的！”

    “我们垒土家族可不是一个小气的家族。”

    “哈哈哈哈！！”

    垒士坚说完又哈哈哈大笑起来。

    垒士坚还有一句话没有说。

    本来他的打算是让垒边靠自己走出困境！

    如果这都迈步过去，那么就算靠着家族的支撑能够跨过力之壁，也绝对解不开理之锁！

    理之锁可不是靠着堆资源就能够堆开的。

    但是自己的夫人说得也有一定的道理。

    直面自己的恐惧也是一个不错的办法。

    所以垒士坚也就同意了这件事情。

    但是垒士坚还是要测试一下这个恐惧到底强度如何。

    测试结果还算不错！

    垒士坚很满意！

    “对了，邀请你的事情还没有和小边边说，最后你能否留下来最后还要看小边边的意思。”

    “无论你能否留下来，我都会将爆裂龙血给你，你小子很对我的胃口，哈哈哈哈。”

    嗯？还有这样的好事情？

    那易青可要好好表现，争取让自己早点离开这里了。

    “家主大人，既然希望小边边能够克服自己的恐惧，那么我也只能尽量配合了。”

    恐惧光环开启、恐惧气息开启。

    此刻易青气势再次改变。

    垒士坚有些惊讶的看着气质再次改变的易青。

    哦？竟然还能提升自己的气势？

    在前面带路的女人也不由自主的朝着身后看了一眼。

    此刻易青身上散发出来的气势，有些危险！

    她有些担忧自己的孩子能不能挡得住？

    想到这里她不由自主的停住了脚步。

    垒士坚看着前面停住脚步的夫人。

    也知道她在想什么。

    “夫人请继续前进！小边边迟早会长大！不可能一辈子都在我的庇护之下！”

    “他已经高三毕业了，已经是一个准御兽师了！”

    “有些事情，他必须要面对了！！”

    殷梦倩站在前方听到垒士坚的话语，顿了顿，继续超前走去。

    呵呵，一鼓作气！早点搞定！！易青的嘴角露出一丝笑容。

    小瓜瓜对不住了！！这次之后，秘境的事情算是两清了。

    要不是垒边的阻拦，秘境中二五仔也不会发生那样的危险。

    易青有时候还是挺记仇的。

    ......

    垒边坐在位置上，呆呆的看着屏幕。

    他的云峦兽就趴在房间的最中央休息。

    自己被彻彻底底的玩弄了，边陲小镇竟然有这样的人物。

    自己太自负了，连输了两把，同样的年龄，为什么，为什么自己连还手的余力都没有！

    垒边一直都是一个很骄傲的人。

    在垒土家族长大的他，很早就看过了外面的世界，他认为自己不会输给任何人。

    就算是现在蒙克行省的第一简银龙。

    只要他的云峦兽进化之后，就有一站之力。

    但是那个人，让自己看不到赢得希望。

    根本看不到！！输的那么彻底，那么惨！！

    那还是第一次，被打的还手之力都没有！！

    回来之后，他学校也不怎么去。

    就静静的呆在家里，玩玩游戏什么的。

    他看开了，再怎么努力世界上总有比你强的。

    就这样吧。

    但是为什么？为什么？就算打游戏的时候还时不时想起那个男人！！

    自己刚才竟然听到了雷声？

    幻听吗？

    那种熟悉的雷声，这个混蛋！！

    他好不甘心！！

    突然他的门被敲响。

    “谁啊！！”

    垒边不耐烦的朝着门口走去。

    这个房间是垒边的禁地，禁止任何人进入这个房间。

    一般的下人基本不会靠近这里。

    老爸、老妈和乔爷来这里也会提前通知。

    估计又是哪个不懂事的下人吧？

    这把游戏输了，让他有些生气，脸上的表情更加的不好。

    他猛地打开门。

    他好像看到了他的噩梦？

    易青那凶残的笑容。

    看着垒边。

    “suprise！！！”

    “啊！！！”

    ......

    大厅里。

    垒边坐在位置上看着对面的易青。

    他的脸色还有些发白，刚才被吓得。

    这个混蛋。

    “该说的我都说了！”

    “到你了，小边边，你的选择是什么？”

    “留下来还是让他离开！”

    “我尊重你的选择！！！”

    垒士坚严肃的看着垒边。

    这个选择将决定垒边未来到底能不能打开理之锁！

    理之锁是一种更加奥秘的东西，到现在没有任何的正确方法可以打开它！

    每个人的打开理之锁的方式都不同！

    但是可以目前可以确定的一件事情就是，理之锁和你兽宠地强度关系并不大！

    但是和御兽师的关系的很大！在御兽师入纹第一个御兽开始，理之锁的解锁过程就已经开始了！

    御兽师的每一个选择，每一个重大的决定都在深刻的影响着7阶之后理之锁的难度。

    别的垒士坚不知道。

    但是有一点！如果在这里如果垒边放弃了直面恐惧。

    那么他这辈子和理之锁就无缘了！

    垒士坚就决定直接让垒边去读文科！

