    “古越的盛世美颜！”

    “苏离演女鬼惊艳的一批，没想到演起仙女也能这么灵气缥缈，作为一个女孩子我都忍不住想要舔屏了，还是双手打字以示清白吧。”

    “小姐姐太美腻！”

    “没想到古越演个小痞子入木三分啊，李逍遥太逗了，以前我一直觉得他平时挺正经的，有点像绯红的老板洛远……”

    “特效超级厉害！”

    “完全不下于一些电影啊！”

    广告来临的间隙，网络上也是出现无数关于《仙剑奇侠传》的讨论，这种热度非常惊人，具体表现在相关电视剧论坛层出不穷的新帖子上以及帖子后面那些堪称踊跃的回复——

    直到广告结束，网友们才散了。

    他们又开始观看电视剧了，而且和剧评人方召纠结的问题一样，观众们也很好奇为什么十年后李逍遥不认识赵灵儿，赵灵儿却能一下子认出李逍遥？

    对此第一集结尾给出了解释。

    原来当年那个救下赵灵儿的男人并非李逍遥，而是李逍遥他爹李三思，基于做好事不留名的雷锋精神，救下赵灵儿的李三思便以儿子李逍遥的名字掩饰自己的身份，这让很多观众恍然大悟，但一些喜欢思考的观众却是明显感觉到……

    这里有一个坑。

    其实当年那个救下赵灵儿的男人的确是李逍遥，更确切的说，那个男人是未来的李逍遥，他在女娲的帮助下穿越回十年前，以为可以逆转灵儿的命运，可实际上未来却并未因此而改变——

    穿越之后。

    他带着赵灵儿飞了很久，以为这样就可以让赵灵儿远离仙灵岛，却没想到地球是圆的，他最终为灵儿所选择的定居地点依然是仙灵岛。

    他还让酒剑仙不要收李逍遥为徒。

    但是酒剑仙的性格非常操蛋，你越是不让我收某人为徒我越是要收他为徒，于是当酒剑仙遇到李逍遥的时候，很果断的决定收他为徒。

    这是灵儿一眼认出李逍遥的原因。

    也是酒剑仙要教李逍遥御剑术的原因。

    天道不可改变，从小痞子到打下是需要付出代价的，“命运自认幽默想法太多由不得我”，《逍遥叹》中这句歌词或可成为最佳注解。

    不过现在的观众肯定不懂这些。

    当他们回过神，已经是好久之后了，此刻让他们心神为之一紧的是，电视剧第一集末尾，灵儿的姥姥竟然对李逍遥说：“我要你立刻和灵儿成亲！”

    这是什么操作？

    一脸懵逼的网友们想到赵灵儿那张漂亮的脸，甚至对李逍遥泛起了一丝嫉妒，质壁分离那种！

    第二集开始，观众嫉妒更甚。

    李逍遥和赵灵儿竟然真的结婚了，还美滋滋的入了洞房，司空见惯了男女主角各种打情骂俏，起码十几集才能修成正果的电视剧，《仙剑奇侠传》的这波操作秀的很多观众不要不要的，可以说是全程甜蜜蜜。

    可惜好景不长。

    剧情展开后，李逍遥被下蛊忘记了灵儿，而姥姥也被拜月教的人杀害，虐的意思隐隐传达了出来，而第二集的结尾剧情正是酒剑仙教李逍遥武功的画面……

    意犹未尽！

    当芒果卫视那散尽口服液的广告开始想起，电视机前的观众们最多的感觉就是意犹未尽，他们很想知道李逍遥是否在酒剑仙这里学到了本事，更想知道李逍遥忘记灵儿之后两人再度相见会是何时，不过奈何电视剧一天只能播放两集，预知后事如何只能等明天的播出。

    “可恶啊，断在了关键的地方！”

    “男女主第一集就暧昧接吻，第二集直接结婚送入洞房了，这种节奏实在是出乎意料，但李逍遥忘记赵灵儿是代表剧情要开虐了吗？”

    “已经备好纸巾。”

    “虽然不想看虐的剧情，但又很无奈的被吸引了，好吧，这就是仙侠剧吗，果然好看啊，看腻了各种都市偶像，这种类型题材简直是我的福音！”

    “……”

    这些是普通网友的议论，而在一些网文相关的论坛上，无数仙侠类网文的爱好者更是兴奋的不能自已——

    龙的天空。

    这里是网文爱好者的聚集地，有作者有读者，此时就有很多人在讨论《仙剑奇侠传》这部电视剧：

    “你们看了洛远的新剧吗？”

    “叫《仙剑奇侠传》是吧，剧本贼溜，特效更是良心，以前看仙侠小说里动不动描写什么御剑飞行，这次总算是在电视剧里看到了类似的画面，酒剑仙御剑飞行的剧情真的看得人心里痒痒！”

    “还有拜月踏浪而来的画面简直帅爆！”

    “感觉这个剧本的水平已经超过了很多网站上连载的仙侠小说啊，洛远真的不愧是洛远，牛哔牛哔！”

    “……”

    水墨三十度。

    洛远和艾小艾也坐在沙发上看了《仙剑奇侠传》的前两集，狗狗小八则是温顺的趴在两双情侣拖鞋旁，当拜月教途对着月亮跳大神的时候，小八还冲着电视叫唤了两声。

    “洛远！”

    和很多观众一样，艾小艾也对电视剧第二集断的地方不满意，和很多观众不一样的是，艾小艾身边的男人能够满足她的需求——

    嗯，是剧透。

    想歪的朋友可以去面壁了，艾小艾关切的问：“李逍遥失忆了，什么时候和灵儿再相逢，他们会有情人终成眷属的吧？”

    “具体多少集不记得了。”

    洛远道：“后面还会有一个妹子出现，并且和李逍遥产生情感纠葛，那个妹子由李嘉饰演……”

    “这个夏燃！”

    艾小艾忽然咬牙切齿。

    洛远愣了下：“和夏燃什么关系？”

    艾小艾道：“哦，我的意思是这个渣男，因为夏燃给我留下的印象太深，所以每次提到渣男，我会忍不住说成夏燃。”

    洛远：“……”

    敢情在艾小艾这儿夏燃已经成了渣男的代名词啊，不过李逍遥最后也没渣啊，倒是“夏燃”，“渣男”，仔细念两遍，的确是挺押韵的。

    “阿嚏！”

    燕京的某个房间，同样收看芒果台的夏燃皱了皱眉，没感冒却打喷嚏，肯定是洛远在背后说自己的坏话。

    