
　　“有请布朗克斯拳王李察·布莱德~~~”

　　在现场DJ的激情嚎叫下，李察大步走出了通道，他披着保温毯，穿着短裤，蹦蹦跳跳地走进观众的视线。

　　“李察加油！”

　　“李察必胜！”

　　“李察，你是最棒的！”

　　现场立即掀起了阵阵惊人的欢呼声，尤其是苏珊带领的那群大妈啦啦队，声音如雷。

　　李察嘿嘿一笑，冲着苏珊那边挥了挥拳头，两根大拇指向内，指了指自己，战意盎然。

　　“李察加油，我在你身上押了一大笔钱，你一定要赢！”

　　安迪大佬走过来，拍了拍他的肩膀。

　　“放心，我一定赢！”

　　李察自信一笑，继续往前走。

　　“嘿，李察，我看好你！”

　　刘易斯在前排喊道。

　　“谢谢！”

　　李察笑了笑，伸手碰了下拳头。

　　接着他又在人群中看到了麦克、克里斯、哈雷德，以及很多街坊邻居。

　　在中间位置上还坐着两个气质超然的大美女，正是邦辰和她的同伴安吉拉·林德沃，一年万年老狐狸。

　　“加油！”

　　邦辰挥着拳头喊道。

　　“我会的！”

　　李察吻了下手指，发送了过去。

　　“李察，你够了啊，一会儿找朋友，一会儿撩妹子，你是来比赛的还是来走亲戚的？”

　　保罗在后面吐槽道。

　　“是的李察，你专注点！”

　　安东尼也劝说道。

　　李察无奈地叹了口气，等有了钱，一定找支专业团队，不然身边不是卧底就是猪队友，看着贼闹心。

　　“李察，这边来，先见见裁判，检查一下装备！”

　　阿尔文说道。

　　“好的！”

　　李察跟着走向了拳台下的裁判席。

　　——

　　“邦辰，你和李察是怎么认识的？”

　　观众席上，安吉拉·林德沃盯着李察问道。

　　“上次他受伤了，我开车遇到了就顺便带他去医院，然后就认识了。”

　　邦辰说道。

　　“美女救英雄？很不错的开局，是你先追他的，还是他先追你的？”

　　“没有谁追谁，我们就是朋友，不是你想的那种关系。”

　　“我不信，李察那么英俊身材那么棒，你能不眼馋他，快点从实招来！”

　　安吉拉搂住了她的腰挠了几下。

　　“安吉拉，你别闹！”

　　邦辰笑了几声，拉住了她的手，“好吧，我说实话，是他先追求我，每天给我打骚扰电话，又经常跑公司来送花，找我约会，只是我还没考虑好。”

　　“考虑什么？”

　　“感情的问题，我来纽约是为了工作，早日在这里站稳脚跟，我没想过这么早涉足感情问题。”

　　“那你要拒绝他？”

　　安吉拉眨了眨狐狸眼。

　　“我不知道”

　　邦辰皱了皱眉，“他给我的感觉很特别，很舒服，很有安全感，有时我会觉得有这样一个男朋友也不错。

　　前段时间，那几天他忙着训练，没时间来找我，我总感觉生活中缺了什么，心里空落落的。

　　我想了很久，决定去找他，给我们彼此一次机会，如果他不在乎，我也准备放下，专心工作，可他向我表白了。”

　　“等等，你说他有段时间不停找你，前段时间又突然不联系你了？”

　　安吉拉皱眉道。

　　“是啊！”

　　“哈哈，你上当了，这一招叫欲擒故纵，你中了他的套路了，这个家伙一看就是泡妞老手。”

　　安吉拉肯定地道。

　　“不是这样的，这里面还有其他的事情。”

　　邦辰又简单地说了BAA公司的误会。

　　“你的意思是，他觉得你看不上他，才没有联系你？”

　　“是的，他说准备等到打赢了比赛再来找我，可我...”邦辰挠了下头发，不好意思地说，“我忍不住提前找他了。”

　　“这是真的吗？”

　　安吉拉看着场中那个又帅又高又壮的家伙，“这样的人会自卑？”

　　“是的，他家里只有他一个人，从小到大就一个人，有点自卑，有点敏感，有时喜欢胡思乱想，我并不怪他。”

　　邦辰望着场中的人微微笑道。

　　“别说了，你要是没考虑好就把他交给我，我一定会给他幸福的。”

　　安吉拉拉着她，认真地说，“莎士比亚说过，如果你爱他，就请放开他，让他去寻找幸福，邦辰，你愿意放开他吗？”

　　“莎士比亚说过这样的话？”

　　邦辰抿着唇角笑道。

　　“这不重要，重要的是你怎么考虑的？难到你准备把他当备胎？”

　　“我才没那么想。”

　　邦辰白了她一眼，“那次见面之后，我们说了很多，他向我表白了，我没答应也没有拒绝，我准备再接触一段时间，多了解一些，如果他依然认真对我，我依然觉得他很不错，我就会考虑跟他交往。”

　　“嘁~你都准备跟他交往了还说只是朋友，你故意馋我吗？”

　　安吉拉不爽道。

　　“是的，我就是叫你眼馋！”

　　邦辰笑道。

　　“邦辰，你变坏了，你以前不这样的。”

　　“对的，我是跟着李察学坏的。”

　　“哼~”

　　不小心吃了一嘴狗粮，安吉拉很闹心。

　　“快看，拳王蒙特尔出场了，看起来真猛！”

　　旁边有人大喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在体育场的另一个出口，前WBC轻重量级拳王蒙特尔·格里芬出场了，现场主持人正在介绍他的过往战绩、荣誉头衔。

　　每介绍一样，就会引起了一阵惊呼。

　　“竟然是蒙特尔·格里芬？李察得对手是他？”

　　安吉拉惊呼道。

　　“怎么了，蒙特尔很厉害吗？”

　　邦辰疑惑道。

　　“不是很厉害，是非常厉害”

　　安吉拉是半个拳击迷，对这项运动了解比较多，“蒙特尔是前WBC轻重量级别冠军，这个头衔他保持了三年半，今年三月份才被人打败，失去了拳王头衔，他的实力跟现任拳王差不多，在这个级别里，他数一数二。”

　　“这么厉害？”

　　邦辰皱眉，李察跟她说的时候，只说是一场普通比赛，她也以为只是小区居民组织的一场娱乐活动。

　　“蒙特尔还有个称号，拳台杀手，曾经有个拳击手跟他比赛，被他打成了严重脑震荡，差点成植物人，邦辰，我们快到前面去。”

　　安吉拉站起来说道。

　　“去前面干什么？”

　　“你没看过电影吗？很多电影男主角在参加在参加拳击比赛的时候，被对手打翻在地，一动一不能动。

　　就在这个时候，女主角在台下大喊‘我爱你’，男主角被惊醒了，重新振作起来，在爱情的鼓励下，他反败为胜，一举搞定了对手。

　　邦辰，我们去前面，一会儿李察可能需要你的鼓励。”

　　安吉拉认真地说道。

　　邦辰摇了摇头，“李察不是个冲动的人，他敢参加这场比赛，就说明他有把握，我们能做的就是相信他，安静地等着他打败对手拿下比赛。”

　　“你对他挺有信心的。”

　　“当然，他可是我看好的男人。”

　　邦辰轻轻一笑。

　　“李察必胜！”

　　场中李察挥了挥手，戴上了拳套，一步步走上拳台，比赛马上开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，019、难道你把他当备胎免费阅读。https://xs.23sk.com 