    叶秋僵硬的转过身。

    “秋儿，这到底是怎么回事？”钱静兰语气有些严厉。

    叶秋很想说一句，我是无辜的，这是白冰在挑事。

    可如果这么说了，钱静兰不仅不会相信，还会彻底得罪白冰。

    两难啊！

    叶秋很头疼，只好说道：“妈，这都是误会，我……”

    “什么是误会？叶秋，你把话说清楚。”白冰很强势的说道。

    林精致唯恐天下不乱，娇滴滴的说道：“阿姨，我是叶秋的女朋友，我相信叶秋，他不会做出对不起我的事情。”

    她不说还好，这么一说，白冰当场就怒了。

    “林精致，你什么意思？你是说我不要脸，无理取闹？”

    林精致冷笑道：“是不是无理取闹，你自己心里清楚。”

    “叶秋，你也这么觉得吗？”白冰又看着叶秋。

    何止是觉得，明显就是你在搞事啊！

    这种话叶秋不敢说，白冰毕竟是他的上司，又是个女人，真要这么说了，她面子往哪搁？

    现在的情况很清楚了，就是白冰跟林精致在“斗法”。

    这两个女人，都不是省油的灯。

    唯一让叶秋比较欣慰的是，林精致没有使用她的“毒舌”功夫，否则这里早就吵翻天了。

    “叶秋，你不说话，是不是你也觉得我在无理取闹？”白冰又问。

    “白副院长，我不是这个意思……”

    “我说过多少次了，私底下不要叫我的职务。”

    “好吧冰姐，是这样的……”

    “你不用解释。”白冰再次打断叶秋，说道：“把手机给我。”

    “你要我手机干嘛？”叶秋很奇怪。

    “快点。”白冰不耐烦的催促。

    叶秋把手机掏出来，交给了她。

    白冰拿着叶秋的手机翻出了相册，然后问道：“这是什么？我是无理取闹吗？”

    靠，怎么把这个给忘了？

    叶秋满头大汗。

    上次他趁白冰喝醉了，偷拍了几张充满风情的照片。

    照片中，白冰衣衫凌乱，面容红润，不知道的，还以为他们干过什么事呢。

    事实上，什么都没干。

    白冰怎么知道我偷拍她了？

    她什么时候知道的？

    叶秋脑子里一下子出现了一连串的疑问。

    “你倒是说话啊！”白冰道：“我是无理取闹吗？”

    叶秋沉默。

    这种事情怎么说得清楚？

    林精致看了一眼照片，说道：“叶秋，这件事情怪你。既然你与白冰好上了，为什么不告诉我？你是怕我生气是吗？你了解我，我是那种小肚鸡肠的女人吗？”

    “林姐……”

    林精致根本不给叶秋说话的机会，带着挑衅的目光看着白冰说道：“你老实告诉我，你是不是喜欢叶秋？如果你喜欢他，那我可以成全你们。可如果你不喜欢他，就请不要在这里无理取闹。”

    “我喜欢他。”白冰语气坚定。

    “既然你喜欢他，那你以后就跟着他在一起吧。”林精致说。

    白冰眼中充满了疑惑。

    林精致会舍得放手？

    这不是她的风格啊！

    “那你呢？”白冰忍不住问了一句。

    “我？当然也是跟叶秋在一起啊。”林精致笑靥如花的说道：“以后我做大的，你做小的。”

    “你——不知廉耻。”白冰气得脸色铁青。

    林精致微笑的说道：“我们家叶秋那么优秀，肯定有很多女孩子喜欢他，这一点我早就预料到了。”

    “白冰，你是不是觉得我会吃醋？”

    “你想多了。”

    “我告诉你，我才没有你想的那么小气，毕竟海纳百川，有容乃大。”

    林精致说到“乃大”这两个字的时候，还故意挺了挺胸。

    瞬间，白冰明白了她话里的意思。

    哼，不知廉耻。

    白冰低头看了一眼，心想，我也不小，你嘚瑟什么。

    林精致继续说道：“你放心，我早就叮嘱叶秋了，不管她找多少红颜知己，都要给你留个位置。”

    “我跟叶秋说好了，我做大的，你做小的。”

    “这一点叶秋也是同意的，对吧老公？”

    林精致直接开口叫上老公了，把白冰差点气坏了。

    “林精致，我见过很多不要脸的人，唯独你，不要脸到了极点。”白冰骂道。

    “是吗？谢谢夸奖。”林精致妩媚笑道：“那这么说，你是同意做小的了？”

    “你——”

    叶秋暗叹，若是比治病救人，林精致根本不是白冰的对手，可若是说到嘴上功夫，十个白冰也赢不了林精致。

    毕竟，他领教过林精致的嘴上功夫，连他都坚持不到十分钟……

    咦，画风好像有点不对。

    叶秋板着脸，沉声喝道：“吵什么吵。我妈今天才动手术，身体还没恢复，你们再在这里胡闹，别怪我不客气。”

    白冰看了他一眼，不甘心的瞪了林精致一眼，然后对钱静兰说道：“阿姨，时间不早了，我就先回去了，明天再来看您。”

    “好的。”钱静兰微笑点头。

    白冰转身而去。

    叶秋偷偷抬头，瞄了一眼她那充满韵味的背影，暗道，几天不见，好像更圆润了。

    钱静兰跟着说：“林姑娘，今天把你也累着了，早些回去休息吧。”

    林精致很聪慧，知道钱静兰是有话想跟叶秋单独谈，甜甜的笑道：“好的阿姨，我明天再来看您。”

    “叶秋，我走了。”

    啵。

    临走之前，她在叶秋脸上亲了一口，当着钱静兰的面，让叶秋很尴尬。

    病房里终于安静了。

    “秋儿，这到底是怎么回事？林姑娘和白冰到底谁是你的女朋友？”钱静兰问道。

    “妈，林姐才是我女朋友，至于冰姐，她是因为看不惯林姐，刚才故意挑事……”

    叶秋便把所有事情都告诉给了钱静兰。

    听完之后，钱静兰笑道：“林姑娘长得漂亮，身材好，家世好，自己也有本事，这个儿媳妇我很满意。”

    “不过，白冰也很优秀，无论是容貌还是身材，都不逊色林姑娘。”

    “她们两个，一个妩媚动人，一个冷若清霜，可谓各有千秋。”

    “秋儿，我觉得林姑娘先前那个提议很好，她做大的，白冰做小的。”

    叶秋哭笑不得，说道：“妈，这种事情太荒唐了，您能不能靠谱点？”

    “我怎么不靠谱了？”钱静兰道：“听妈的准没错，白冰那身形，将来肯定能生儿子。”

    叶秋：“……”

