
　　见时萧的情况还算乐观，时千年放心下来，他本来还担心，闺女从来没吃过多大的苦，怕是一时间承受不住，晕倒或内脏受损，手机上120都按好了，就等着拨打出去。

　　看情况，不需要叫120了。

　　过了一分钟，时千年按停显示器上的开关，星源停止涌动。

　　“呼~”时萧脑子还有点嗡嗡的，看东西都有点看不清，出现重影，不过好在等了一会，初次穿甲的后遗症消失了。

　　“还行，没晕过去。”时千年表扬了一句。

　　时萧脸色微白：“啊？还会晕倒？”

　　“匹配度和意识度低的人，会晕倒不奇怪，运气差的，要在医院躺一个月。”时千年实话实说，没有一点恐吓的意思。

　　可时萧整个人都不好了，为啥老爸不早说，让她有个心理准备emmm……还是没有的比较好。

　　于是，时萧庆幸起自己的匹配度和意识度不算低。

　　“对了，爸，嘿嘿嘿……”时萧傻笑起来，笑容里多了一丝得意：“我今天在任小性家又测试了一次匹配度和意识度，他家的测试仪器看着高级多，和基地的不一样，也更加准确。”

　　洋洋洒洒铺垫了一大堆话，时萧一脸快夸我的得意洋洋：“你闺女这次测出匹配度D-，意识度D+，是双D哦~”

　　“双D？”时千年面上并没有多少震惊，反而督促起来，“还有一年时间可以提升等级，别浪费了二百五十万的星源方块。”

　　“知道了，爸。”闻言，时萧有些淡淡的失望，怎么老爸一点都不惊讶呢？

　　不过一想到老爸平时冷静自持的性格，也就释然了。

　　“你们父女俩别弄什么战甲了，出来洗手吃晚饭。”厨房里头，杨素君端出最后一道菜，对父女俩喊话。

　　“来啦！”时萧应了声，又在时千年的指导下，试着自己脱下战甲。

　　餐桌上，一家人正高高兴兴吃晚饭，时千年中途手机响了，有个电话打过来。

　　时千年看了眼电话号码，起身离开位置。

　　阳台上，时千年接通电话。

　　电话那头，传出有些激动的男声：“时队，你要的星源方块准备了，最近在出任务，等一有空，我就挑个时间亲自送到你家。”天籁小说网

　　时千年开口：“你的任务重要，星源方块……不用急着拿来，什么时候都行。”

　　“哪能啊，时队的闺女考武科，兄弟们一听到，都兴奋得很，我一定挑个最近的时间送过去。”

　　“小王，兄弟们都还好？”

　　“都挺好的……有几个兄弟因为身体原因退役回老家了，运气好，都没死。”

　　“没死就行，挺好的。”时千年语气平静。

　　能活着离开战场，回到后方，运气不好吗？

　　继续过着普普通通的日子，娶个媳妇，生几个娃，运气不好吗？

　　眼看着什么都不懂的小娃娃，一天天长大，以后在后方工作也好，接替他们这一代上战场也好……这辈子也不算白活了。

　　而有多少永远留在战场上的生命，连这种运气……都体会不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第545章 海岛监狱22免费阅读。https://xs.23sk.com 