    【24岁，药童的职业生涯告诉你，适合你的未必是最好的，因为适合你个人的，未必是适合社会的，因此挑选序列二神话药剂的时候，你并没有根据个人情况轻易做出选择, 而是经过了长期的调查走访，经过了各个方面的综合考虑，最终才选择了代号捕快。县衙的七十二位捕快，原本是满编制的，暂时不打算招新的，但你捐献了三百贯，某个捕快立刻就表示, 在某次执行任务的时候, 一不小心受了无法治愈的内伤, 申请带着一笔安家费提前退役，然后你就有编制了！】

    【25岁，按照岳麓书院的无字天书记载，序列二的神话药剂，基础融合时间提升到了七十二年，依然是行为逻辑符合代号就能加速，依旧是行为逻辑违背代号就会减速。你经过短暂的研究，很快就明白了捕快职业的基础规则。维护百姓的正常生活，这是捕快职业的核心。在此基础之上，可以延伸出大量含义，比如保护百姓的合法权益，比如制止百姓的违法行为，比如阻止恶人鱼肉百姓……】

    【26岁，你刚开始的时候充满了斗志，但没过多久你就懈怠了。百姓若是有什么大的纠纷，直接就去官府衙门了，只有一些鸡毛蒜皮的琐事, 才会让捕快主持公道。对于百姓而言，谁家若是丢了一只鸡，那可就是重大财产损失了，若是谁家丢了一袋粮食，那可就是活不下去了。因此找你解决的问题，基本都是谁家的垃圾丢到隔壁了，谁家的娃哭声太大影响邻居休息了，你平均每天处理七次鸡毛蒜皮的琐事，平均案件价值低于三文钱，就算你全心全意的履行捕快的职责，融合进度的提升也是微乎其微，大概是辛苦工作一个月，融合进度缩短一天，这样的水平让你实在是提不起精神！】

    【27岁，某天县令开堂审案，你拿着杀威棒喊威武，用来衬托朝廷命官的权威。张屠夫认定王麻子是个小偷，拿走了猪肉案板上的十文钱，王麻子则坚决宣称，这十文钱是私房钱，双方各执一词，谁也无法说服谁。县令是个举人，推崇的是半部论语治天下，说起四书五经引经据典，但面对这种鸡毛蒜皮的俗事，可就无法从圣贤书中找到教诲了。县令经过深思熟虑，最终决定把十文钱分成两半，这样吃亏的人少吃亏，占便宜的人少占便宜，完美符合中庸之道，你对此感觉到非常无语，情不自禁笑出了声。县令觉得朝廷命官的威严遭到了冒犯，立刻质问你为什么笑出了声，你觉得若是当面顶撞县令，县令肯定会利用职权之便，以后给你使绊子，于是便决定说的委婉些。你先是恭维县令遵守圣贤教诲君子远庖厨，然后说出了张屠夫的钱肯定沾了猪油，王麻子的钱肯定没有猪油，只需一盆清水就能辨别究竟是谁的钱。王麻子听到这里，立刻就跪在地上，承认了偷钱的罪行，被县令打了二十大板，并双倍赔给张屠夫二十文。县令觉得你能够从日常生活中总结出经验，乃是不可多得的人才，就提拔你当捕快伍长了。你惊喜的发现，你的融合速度从三倍提升到了五倍！】

    【28岁，县令告诉你，圣人讲究的是微言大义，貌似平平无奇的几个字句，蕴含着足以让人受用终身的道理，你能够从日常生活中总结出经验，能够从微末小事中发现大道理，这说明你就是一块璞玉，有成为大儒的潜力，不应该从事捕快这种贱业，应该仔细研究四书五经，从中领悟圣贤的精义，最终通过科举成为官员治理地方福泽百姓，还愿意免费指点你四书五经。遗憾的是你立志于追求神话序列，对于考科举做大官没有任何兴趣，于是便委婉的拒绝了县令的好意。县令撂下一句孺子不可教也，然后便非常生气的离开了！】

    【29岁，县令遇到了一个非常头疼的大案。王氏李氏同时生产，媒婆宣称王氏生了一个男婴，李氏生了一个女婴，然而丫鬟宣称，王氏生的是女婴，李氏生的是男婴，只是媒婆故意互换婴儿。这是生命攸关的大案，关系到百姓的血脉传承，关系到宗族的香火祭祀，案卷必须要递交给刑部审查，县令不敢轻易判决。县令实在是没有办法了，问你有没有办法解决，你非常自信的点了点头，于是县令把审案的权力，暂时交在了你的手中。你在公堂之上，宣称王氏李氏的根本冲突，就是因为重男轻女的思想，认为男婴可以传宗接代，女婴只是赔钱货，既然如此就把男婴当做货物，让王氏李氏当众抢夺男婴，谁抢到就是谁的。王氏抢夺男婴的时候，根本不顾及男婴是否会受伤，而李氏则不敢用力，于是王氏抢到了男婴。你当即宣布是媒婆互换婴儿，因为王氏生的是女婴，所以对于男婴没有任何感情，争夺男婴的时候根本没有任何顾忌，而李氏因为母子连心，不舍得让男婴受伤。百姓都觉得合情合理，于是县令判处媒婆秋后问斩，判处王氏终生监禁，考虑到王氏出身于世家大族，并且女婴是无辜的，允许王氏监外执行，也就是关在佛堂里，永远不准踏出半步，若敢违背禁令，则罪加一等，立刻升级三尺白绫赐死，同时赔偿给李氏八十贯。县令虽然觉得你不肯读四书五经，不肯接受圣贤的教诲，简直就是冥顽不灵，但还是看在你立功的份上，提拔你成为捕快什长。你惊喜的发现，你的融合速度从五倍提升到了八倍！】

    【30岁，老捕头退役了，七位捕快什长，理所当然的成为了竞争者。你给其他几位捕快什长一人一百贯，劝其他几位捕快什长让你暂代捕头。你摆事实讲道理，如果你现在成为捕头，融合进度很快就会结束，到时候你就会离开衙门，捕头之位很快就会空出来。如果你没有成为捕头，那么你的融合进度就会延长，你就会在衙门里呆更长的时间，并得到县令越来越多的倚重。就算其他几位捕快什长，技压群雄成为了新任捕头，有你在旁边虎视眈眈，有县令对你的偏袒，也肯定只是有名无实。几位捕快什长，经过短暂的思考，最终不约而同选择了同意，谁也不想得罪你，谁也不想遭到县令的打压，谁也不想遭到你的架空，谁也不想成为有名无实的傀儡。几位捕快什长摩拳擦掌，等着你离开之后，再去争夺掌握实权的捕头之位。你顺理成章的成为了捕头，你惊喜的发现，你的融合速度从八倍提升到了十五倍！】

