    魏国忠很渴。

    他走了很远的路。

    找了很多地方。

    却没有找到一滴水。

    他想喝水。

    想的快要发疯。

    喉咙似乎在燃烧。

    全身都要裂开。

    但找了好久好久，都没能找到水。

    因为缺水，他的脑袋，浑浑噩噩的，几乎无法思考。

    眼睛也看不清东西了。

    他四处张望，也只能看到一个个模模糊糊的光团。

    有些大，有些小。

    有时候，他会好奇的靠过去，想要触摸，却发现，手直接穿过了那些光团。

    他的耳朵也有些不灵了，听不到任何声音。

    这个世界和记忆中的完全不同。

    变得很陌生，很奇怪。

    但具体哪里不同，魏国忠又不知道。

    等他仔细想时，便会惊觉，自己的记忆，好像也消失了。

    他不知道自己在哪里，在做什么，有没有家人，有没有朋友。

    他都不知道。

    但始终觉得，有什么事情，是自己要去做的。

    除了找水喝，还有别的事情。

    比找水喝更重要的事情。

    口渴的不行。

    他的鼻子吸了吸，闻到了潮湿的味道。

    那是在下面。

    在脚下。

    魏国忠低头看去，一片黑糊糊的，什么也看不见。

    他跪下去，那潮湿的味道，浓郁了些。

    他有些兴奋。

    于是匍匐在地上，手脚并用的爬行，疯狂的用鼻子吸气。

    终于，找到湿气最浓郁的地方。

    将整张脸，都埋了下去。

    张开嘴，却发现进入口中的，不是水，而是粘稠的糊状物。

    有些腥臭味，有些腐臭味，还有火药的味道。

    但他管不了那么多。

    对水的渴望，让他毫不犹豫的狂吸。

    那糊状物中，有液体被吸出来。

    魏国忠拼命吞咽。

    吐出干涸的掺杂，又用手抓了一把粘稠物塞进嘴里。

    终于有水进了体内。

    但渴的感觉，并没有减缓，反而更加严重了。

    魏国忠不知道自己的身体出了什么问题，也没办法思考这么复杂的问题。

    他只是一把有一把的将粘稠物塞进口中。

    像是一头野兽。

    但下一刻。

    有一道声音响起，像是惊雷，在他耳边炸开。

    “岂曰无衣！”

    岂曰无衣？

    什么是岂曰无衣？那是什么意思？

    魏国忠不明白，但依稀觉得，在哪里听过这句话。

    是在哪里呢？

    他又开始想，然后，大脑又开始痛。

    越想越痛。

    他双手抱头，疯狂抓扯。

    歇斯底里：“岂曰无衣，什么是岂曰无衣！”

    这时。

    地面，传来了震动。

    剧烈的震动。

    周围的那些光团，像是感受到了什么，开始四处乱窜。

    魏国忠不知道发生了什么，害怕起来，想要起身奔逃。

    但下一刻。

    有什么东西，在他肩膀上拍了一下。

    他一惊，一颤。

    仿佛睡觉时，被人忽然叫醒。

    视线，逐渐清晰。

    他终于看清楚了那些光团。

    那是一道道人影，有的少了胳膊，有的少了半张脸，有的少了一截腿。

    有什么东西，闯入了记忆，闯入了脑海。

    魏国忠口中呢喃，“岂曰无衣，岂曰无衣……”

    有什么东西，冲了过来。

    那是一名骑士，披着古代的甲胄，满是杀伐之气。

    骑士的速度很快。

    马蹄溅起了混合着碎肉、泥浆、血液的土。

    那古代的骑士，转眼就来到他前方。

    上半身忽然贴在马背上，伸出手，在他的肩上拍了一下。

    魏国忠浑身一颤。

    有什么东西，陡然闯入脑海，越发清晰。

    “岂曰无衣！”

    梦魇散去。

    无数的记忆，走马灯一样在脑海中闪过。

    魏国忠身体颤抖，陡然抬头，浑浊的眼中，亮起两团火焰。

    那是鬼火。

    亦是怒火，是复仇之火。

    我是魏国忠，我是九州国镇北军玄武军团虎贲军一师八团的团长。

    这里……是埋骨地。

    是我和数千战友战死之地。

    魏国忠想起了自己是谁，想起了那天攻坚埋骨地要塞的惨烈。

    他和他的战友，都死了。

    死在了妖兽手中。

    如今，他成了鬼。

    这世间，竟然真的有鬼魂。

    可为什么，我想起那些战死的战友，没有感觉到心痛。

    他低头，才发现自己胸膛之中，空无一物。

    他的心脏，被一只妖王吞了。

    全身的血，也流干了。

    在那白骨皇座前面。

    难怪会这么渴。

    魏国忠支撑着双膝，起身，转身。

    “岂曰无衣！”

    他终于知道了。

    他想起了自己的属下、战友。

    于是红着眼，扯开嗓子，嘶声怒吼：

    “虎贲军一师第八团，集！结！”

    吼声贴着埋骨地，飞速穿行。

    这是集结的号令。

    声音所过之处。

    一名名浑浑噩噩的阴魂，陡然一颤。

    而后，从四面八方，向这边冲来。

    两千八百名阴魂。

    站在魏国忠身前。

    集结。

    魏国忠看着这些残破的阴魂，看着那些熟悉的面孔。

    将右手，按在空荡荡的胸膛上。

    “这里，有你们。”

    这名惨死在埋骨地要塞中的三阶修士，缓缓转身，看向那巨大的要塞。

    战意如火，开始燃烧。

    “随我……进攻！”

    第八团，两千八百名阴魂，再次发起冲锋。

    如生前那般，义无反顾。

    生前是战友。

    死后，亦是同袍。

    岂曰无衣。

    与子同袍。

    王于兴师。

    修我戈矛。

    古秦阴兵在冲锋。

    十万名和魏国忠一样死去的，变成阴魂的返祖者、战士，也在集结、冲锋。

    在这片满目疮痍的土地上。

    在这片埋骨地中。

    一万古秦阴兵骑军在狂奔。

    十万当代军人阴魂，也在狂奔。

    此时此刻，不分古今，不论你我。

    都是战友，是同袍。

    是这世间，最让妖兽，胆寒的存在。

    埋骨地边缘。

    青丘背负双手，悬浮半空。

    看着那黑压压的阴兵军队，如黑色浪潮，向匆忙集结的妖兽军队冲去。

    妖兽们，从未见过这样的军队。

    在他们的印象中，人族都是脆弱的，需要钢铁车辆保护。

    也需要炮弹、战机开道。

    而不是像现在这样，仅凭血肉之躯，就敢发起冲锋。

    七八个三阶妖王，急着争功，率先前冲。

    数以万计的妖兽，也跟着发起冲锋。

    片刻后。

    天空忽然飘来一片阴云。

    那不是阴云，而是数千支黑色的弩箭。

    箭雨密集如飞蝗。

    无声坠落。

    妖兽们毫不在乎。

    它们身上的皮毛和麟甲，连子弹都打不穿，更何况这种老古董兵器。

    然而。

    那些黑色弩箭，

    毫无阻碍的穿过妖兽的身躯。

    厚重的皮毛，坚硬的麟甲，在这些黑色弩箭下，毫无作用。

    而后，被射中的地方，开始发黑溃烂，化作腐肉。

    一只只妖兽，还在奔跑途中，就倒了下去。

    “这……”

    “躲避，蠢货们，快避开这些东西！”

    有妖王大吼。

    而后，是一波又一波的弩箭。

    如死神的镰刀，收割着妖兽们的生命。

    只是，弩箭的飞行，需要时间。

    在上万只妖兽丧命后，其余的妖兽，已经发现了其中规律，判断出弩箭的落点。

    而后，提前规避。

    妖族大军冲锋的队形，变得有些混乱，甚至有不少妖兽，都被同类踩踏成了肉泥。

    但这并不影响大局。

    妖兽本就没有阵型可言。

    数万只妖兽，漫山遍野冲来。

    哪怕前方，是十一万冲锋的阴兵。

    但在它们的记忆中，人族的军队，是很弱的。

    这些人，没有钢铁车辆的庇护，只是一堆行走的血食。

    它们已经准备好，迎接一场杀戮的盛宴。

    两条黑色的线。

    终于在埋骨地相汇。

    看着这一幕。

    青丘背负的双手，悄然紧捏成拳。

