 无尽虚空传来时间，正是焦家的老祖，焦家所有的人都跪倒在地。

    “大哥！你来了？”洛

    天用脚踩着焦赞，抬头看天咧嘴笑道，他自然没有跪。

    “嗯，小兄弟，我现在另一个时空，无法回来，还有一点小事要做，家族的事，希望你能辅助焦恩治理一下，该打就打，该骂就骂，”老

    祖的声音再次传了过来，声音和善，授予洛天大权。“

    知道了大哥，都是孩子，我会有分寸的，教训一下就行了，不会过分的！”洛

    天咧嘴一笑说道，让在场的老辈强者一个个眼皮直跳，心里打鼓，一个他们看不起的年轻人，成了他们老祖的兄弟，那他们是要跪拜的。

    “这个小混蛋——”黄

    鹤心里对洛天直翻白眼。

    “该死，家主他们早就知道，老祖已经救出，并且和洛天成了兄弟，却是故意让他们跳出来——”

    “怕是没有这么容易，这似乎是一个开始——”跪

    在那里的焦婉的五堂叔心里有种不好的预感。

    情况发生了逆转，洛天成了老祖的兄弟，而且亲口得到了老祖的证实，洛天在他们眼中一下变的高不可攀起来。

    “咳，洛——老祖，犬子不懂事，还请放过他一次吧，晚——晚辈一定好好管教，不让他再生事！”

    此刻，焦赞父亲硬着头皮上前说道。

    一个堂堂的五级灵帝，在家族中拥有极高权势的他，此刻却是匍匐在那里像只狗！

    “你也不是个好东西，家主，告诉他都是犯了什么错！”洛

    天收拾着焦赞，看也不看这个老家伙。

    “焦成，你教子不严，私设刑堂，分裂家族，阴奉阳违——你可知罪？”家

    主焦恩威严的喝道，列举了这个焦赞父亲一系列的罪状。

    “我知罪！”这

    个焦成，也就是焦赞的父亲低声说道，他不敢不认，而且焦恩说的都是事实。

    “哼，那好，我现在就封印了你的神通，罚你落魂涯下枯坐百年，加以反省，去吧！”

    焦恩这次手段干脆利落，大手伸出，运用神通，封印了焦成，然后大袖一挥，顿时，这个焦成就不见了踪影。

    “落魂涯是我们焦家的一处惩罚高层人物的重地——”焦婉传音给洛天解释。

    “洛老祖饶命，我再也不敢了，都是那个焦挺教我这么说的！”此

    刻，焦赞看到父亲也收到了惩罚，知道大事不妙，开始向洛天求饶，并且把焦挺供了出来，这也是洛天一直殴打这小子的目的。

    “你，胡说！”焦

    挺，这个焦家年轻一代的佼佼者，此刻再没有先前那种一切尽在掌握的驾驭感，趴在那里，脸色大变，愤怒的盯着焦赞。

    “你，给我滚过来！”洛

    天一脚把焦赞踢开，然后用手一指焦挺！

    “你——想做什么？”焦

    挺实力很强，四级灵帝，现在灵尊后期的洛天让他滚过来，一时间，无法接收这个事实，冷漠的问道。

    “你？你对我就是这个称呼？”

    洛天冷笑，大步有了过来。“

    晚辈知错！”焦

    挺硬着头皮，咬牙说道。

    “啪！”洛

    天一巴掌把焦挺打了一个趔趄，让焦挺心里的火气蹭蹭的往上冒，他什么时候受到过如此待遇。“

    畜牲，你还敢对我有敌意？”

    洛天喝道，这个焦挺实力很强，那一巴掌震的洛天的手有些发麻，绝对是一个强大的对手。

    “请问老祖，我犯了什么错？”

    焦挺不敢还手，咬牙望着洛天，一字一顿的说道。

    “没什么，就是看你不爽！啪！”

    洛天一巴掌又抽了过去，把焦挺的那张还算英俊的脸打的高高肿起，身形极为狼狈，差点摔倒在地。“

    你——”焦

    挺的眼中喷射出要杀人的目光，他知道自己拿出裂天界的通缉榜，还有幽州城事件针对他，洛天这是在报复。如

    果洛天直接说出来，他还有理由解释，可是洛天一句就是因为看你不爽，就教训自己，让他心里憋屈的要爆炸！

    “砰，砰，砰砰！”

    洛天毫不客气，对着焦挺拳大脚踢，成了第二个焦赞。

    “够了！”这

    是焦挺的大伯看不下去了，冷声喝道。

    可是洛天根本不管不顾。“

    二弟，我知道你对我不满，我也承认因为婉儿的事给你找了不少的麻烦，还请让他住手，我愿意接受惩罚便是！”无

    奈之下，焦婉的大伯只好向焦恩求情。“

    他是老祖的兄弟，我们都是晚辈，我没有权利要求他怎么做！”焦

    恩毫不客气的说道。“

    你——”焦婉的大伯气结。“

    婉儿，请你放过挺儿，我保证以后不敢有疑心，全力支持你当上未来家主！”这

    个老家伙转而放低身价来求焦婉。没

    有办法，如果老祖没有出来，他还敢反抗一二，老祖出来了，即使没有洛天，他也不敢帮助儿子窥视家族未来继承人之位了。

    “这个——”

    焦婉有些为难，他知道洛天都是为了她。

    “洛天，要不就算了吧！”焦

    婉不忍看着这个大伯为难，还是替焦挺求情道。“

    好吧，你说了，我自然不会打他了，不过犯了错，一定要收到惩罚的，你们看着办吧！”

    洛天停了下来，拍拍手，微笑道。

    “是，我和犬子愿意接受惩罚！”焦

    婉大伯说道。

    “大哥，你对于婉儿的事确实有意见，这些年你对家族做过的事，我可是一清二楚，老祖即将回归，你是我的大哥，自己领罪去吧！”望

    着焦婉的大伯，焦恩痛心疾首的说道。“

    我知道了，我会封印神通，自动去落魂涯面壁思过百年，至于挺儿，他还年轻，也有天分，希望能对他网开一面！”焦

    婉的这个大伯似乎一下子苍老了好多岁，感觉像是被抽空了身体，此刻有气无力的说道。“

    他天赋虽好，不过心术不正，需要磨练，先入狱三十年，一观后效吧，如果他能沉下心来，以后的成绩必定不可限量，还有你焦赞，你和他同罪！”

    焦恩看向焦挺，还有在一边傻傻的焦赞，淡淡的说道。

    “是，家主，”两个年轻人没有了傲气，鼻青脸肿，躬身答道。“

    来人，把他们带下去！”焦恩挥挥手，顿时有人上来，把三人全部带了下去。

    整个大殿一阵压抑，洛天此刻微笑着，扫视全场，那些年轻弟子一个个全部低下头，战战噤噤，不敢和洛天对视，连老辈人物也有意避开洛天的目光。到

    了这一步，没有人敢惹洛天，开玩笑，这可是老祖的兄弟啊，一下子辈分高的吓人。突

    然，那个焦佩身体微微颤抖起来，她发现洛天的目光在盯着自己，让她心里一下子慌乱起来，她是女人，可不想被洛天那样当众殴打，那样她就没法见人了！幸

    好，洛天只是冲她咧嘴一笑，并没有追究她的事，让她一块石头落了地，不过只感觉后背都湿透了，有种虚脱的感觉。接

    下来的事就好办了，洛天并没有再找其他人的麻烦，只是把对焦婉不利的两个家伙给殴打了一顿，也算是帮她出了一口气，剩下的他就没有再管，毕竟这只是焦家内部的事，不便参与。

    现在再么没有人敢拿裂天界的通缉榜说事了，洛天救出了焦家老祖，对方把他当作兄弟，针对洛天，就是针对老祖，谁敢？在

    洛天虎视眈眈下，焦恩有条不紊的处理着家族内部的事，又把几人做了惩罚，消除了几个长老的职务。

    这些都是灵帝，有的还是六级灵帝，不过却是没有一个敢反对的，乖乖的认罪，现在老祖出来了，他们全部收起了小心思。

    反抗没有用，家主焦恩八极灵帝还是极有威严的，再加上洛天突然成了他们家族老祖的兄弟，那可是说打就打，说骂就骂的存在，弄不好，这么大年纪，再被这小子给胖揍一顿，谁也下不来台。

    最后处理的结果很满意，家族的权利纯洁的不少，焦婉这个没来继承人的身份也巩固了。

    事后，洛天才知道，家主焦恩准备了大量的后手，在防止这些人造反，所以，这个在焦家老祖眼里不怎么样的焦恩，还是极有能力的。

    “喂，在想什么那，今天你可是威风了，暴揍灵帝，不怕他们报复吗？”事

    后，临时分给洛天的一处小院中，洛天在想着自己的事情，这时焦婉走了过来，微笑着说道，正因为洛天先前的霸道，和老祖声音的传送，所以才会如此顺利。

    “哼，我可是你们老祖，谁敢报复我？”正想着心事的洛天翻了翻白眼，冷声哼道。“

    切，少在我面前装！刚才你敢说你不紧张？”焦婉不屑的哼道。“

    被你看出来了？嘿，怎么不紧张，现在腿肚子还转筋那，”洛天收了心思，看向焦婉突然咧嘴一笑说道。

    “装！不过今天你确实帮了大忙，晚上请你喝酒？”焦婉笑眯眯的说道。

    “不喝，我怕有人给我往酒里下东西！”洛天摇头道。“

    你——实话告诉你，这是父亲大人的意思，还有爷爷，三叔，焦仁大哥他们，只是想表示一下我们焦家的心意！”焦

    婉瞪了一眼洛天，不由的想到昨晚的事，顿时脸色羞红，然后解释道。

    “那好吧，焦家的事了，我也时候离开了！”洛天沉思了一下说道。 