    看完了调查结果以后，李松晨也对大体的情况有了一个详尽的了解，当然这只是调查的结果，而不是最终的调查报告，但调查报告怎样写，还是有很多的讲究，所谓春秋笔法，其中的奥妙就全在这4个字里面了。尽管杨育新在其他方面并没有太大的错误，但在调查报告中却仍然大有文章可做的，如上海新区的公务人员价格比青岛高出1成左右，但只要将上海新区的人工，地租的价格条件隐去，就算是大问题了；而中下层公务人员的任命问题也是一样，毕竟杨育新是上海新区的最高负责人，将主要责任推到他身上，也不算有错。

    李松晨对杨育新印像还不错，虽然以前李松晨和杨育新并没有深交，仅仅只是认识，但到上海上任后，李松晨和杨育新要进行交接，因此有了较多的接触。一开始的时侯李松晨还有些担心杨育新的心里有情绪，不会和自己好好的交接，甚致是有意给自己下套，或者是敷衍了事。但接触之后，李松晨发现杨育新十分配合自己的工作，不仅是在交接的时候十分详细的交待各种工作事项，并且还向李松晨详细的介绍上海新区和上海各届的关系和情况，上海新区各部门的负责人的性格、特点、能力，以及杨育新个人对上海新区的发展规划，供李松晨参考。

    除此之外杨育新还为上海新区恢复稳定，提出了不少的建议，如尽快抚恤在恐袭中丧命或受伤的人，补偿他们的财产损失、房屋损毁由上海新区政府负责重建等等，这样做不仅可以安定人心，而且还显得新区政府有担当，有责任的形像，对恢复上海新区的经济活动，有很大的促进作用。

    并且杨育新还亲自出面，邀请上海地区的头面人员，特别是在上海新区内投资或和上海新区有较紧密经济来往的人员聚议，向他们郑重的介绍李松晨是自己的接任者，以后自己不在上海工作，但李松晨也是一样，上海新区的一切制度都是保持不变，而且绝口不提自己受到调查的事情。

    这一点是相当重要的，因为这个时代的中国还是一个人治的社会，由其是在地方上，往往带有十分强烈的个人色彩，政策往往缺乏连贯性，地方官员一但离任，那么他在任上制定的规则、签定的协议都有可能被下任官员全盘否决掉，因此杨育新这样做，不仅是让这些商人安心，也给李松晨铺平了道路。

    可以说李松晨到任以后，上海新区能够迅速的恢复秩序，杨育新确实是出了大力的，而这也让李松晨觉得杨育新这个人还是顾全大局的，加上李松晨也大体了解杨育新的过失原因，可以说多少也有些倒霉，毕竟这种事情是谁都无法预料到的。

    不过调查报告的定调，除了编写人的态度，更重要是青岛方面的态度，如果青岛方面决定要严惩杨育新，那么调查报告也就必须顺着这个思路来。但李松晨根据自己的观察和了解，青岛方面对杨育新的处理态度是严惩、轻罚这两种都有，而且并没有一个明确统一的思路，反而是倾向于看到调查报告之后再决定，因此李松晨也决定，具实来写这份调查报告，将对杨育新有利，不利的情况都写上去，由青岛方面决定对杨育新的处罚。

    当然这样一来，在基层公务人员的任命上，就要把上海新区的部份中层人员带上，不过这也符合青岛方面的思路，本来就是要对上海新区进行一次全面整顿。另外李松晨也有一点个人的私心，他本来计划从天津带几个自己的得力助手过来协助自己开展工作，但人来了必须要有位置才行，如果其他人都好好的，那有空位置给自己带来的人呢？现在上海新区的部份中层人员有问题，正好是给自己的人腾出位置。

    于是李松晨一面指示调查小组写报告的思路，一面又下令，暂时停止14名中层公务人员的工作，接受进一步的调查。

    3天以后正式的调查报告终于出炉，并在第一时间内传递给青岛行政院。

    而除了这一份报告之外，同时送到青岛的还有两份报告，一份是关于白流苏的调查结果，而另一份则是关于高森航的调查结果。

    白流苏和高森航均是上海新区恐袭事件中的关建人员，其重要性还在杨育新之上，自然也是要进行调查，而且对这两人的调查均是由安全部负责，连李松晨都不知道其中的详情。

    白流苏对自己的日本间谍身份己供认无违，并且在调查期间详细代待了历年来探查到的情报，不过从总体来看对华东政府的影响并不大，毕竞白流苏的活动范围是在上海而不是青岛，这一点也和杨育新的调查结论是一致的。

    而白流苏在上海新区恐袭事件中并未按照日本的指令，暗杀杨育新及家人，并且在被捕之后坦白交待了自己的身份、行为，后来在杨育新的劝说下，愿意和华东政府合作，提供了不少有价值的机密情报，为安全部成功的捣毁了几个隐藏在山东地区的日本情报网点提供了很大的帮助，这也算是有立功的表现。

    另外安全部认为可以考虑对白流苏从轻落，并且吸收白流苏在安全部工作，其实在旧时空里，策反敌国的情报人员是各国的惯用手段。华东政府下一步对外的情报主要就是日本，而白流苏毕竟是日本培养的专业间谍，对日本的情报运作、特点有相当的了解，而作为日本人，她对日本的风俗习惯、社会民情都有相当的了解，如果白流苏能为安全部工作，那么安全部的对日情报将会大有益处。

    而对高森航的调查则要简单得多，虽然高森航坚持自己是被骗了，但他实质是在为日本情报部门工作是事情，这一点是不可否认的，而经过安全部确认，被日本策反的只有高森航一个人。根据高森航交待，他确实是按日本情报人员的要求，试探过几名穿越者，但都没有后续的行动，其实是日本情报人员根据高森航得到的回复判断，要策反这些目标并不容易，而为了不让这个好不容易骗倒的对像出意外，于是终止了对其他穿越者的策反行为。

    收到了这三份报告之后，青岛行政院也立刻招开行政会议，讨论处理的意见。不过虽然报告是出来了，但争议却并没有结束，反到是更为激烈，因为在行政院里还是有不少人对杨育新有好感的，毕竞杨育新这几年在上海表现得确实不错，不少人都看好杨育新的前途，而且对杨育新的遭遇也十分同情，认为他实在是太不走运了，谁能想到娶个老婆是日本间谍呢？因此主张对杨育新从轻发落，免除其公职就够了，没必要再作过度的处罚，甚致还有人认为都不该免除公职，降职就可以了，毕竞杨育新是个难得的人材，应该予以保护。

    而且由于对杨育新的好感，连带着对白流苏和高森航的处置也考虑适当减轻，既然白流苏有立功表现，而安全部也有意吸收白流苏，也就没必要再处罚了，让她戴罪立功不好吗？至于高森航也是情有可原的，毕竟他是被日本的穿越者骗了，如果他知道对方的身份是日本间谍，是肯定不会背叛华东政府的。而其他人犯得更是小过失，警告一下就够了，更没必要重罚。

    另外也有一部份人则是出于保持穿越者的团结考虑，认为处罚过重，会让相当一部份穿越者感到寒心，造成穿越者内部的分裂，因此主张从轻发落。

    不过这些意见遭到了另一派的强烈反驳，他们认为如果不对杨育新、高森航等人进行严惩，怎么能够警示其他穿越者，更进一步说又怎么能够约束本土人呢？这样只会鼓励其他的穿越者采用更大胆，更激进的行动，反正败露了也不会有什么实质性的处罚，有什么好担心的。而且靠宽松维持的团结注定是一个松散的团体，这样的团体怎么可能有战斗力，怎么可能成就一番大事业，到时候别说是星辰大海的宏伟目标，就是现在的华东政府都会土崩瓦解，这一点在历史中己经证过无数次了，而穿越者的先辈们在旧时空里，之所以能够由弱到强，一步一步的走向成功，被誉为“史上最牛的创业团队”，严格的纪律和管理，严厉的处罚，是其中最重要的原因之一。

    因此这一派主张对杨育新、高森航等人必须进行严惩，至少要抓起来关几年，才能震摄住其他的穿越者，而少数激进的人甚致主张处以极刑才能够警示他人。

    于是双方各执一词，唇枪舌剑，展开了激烈的争辩，相当这样的争辩也是注定不会有一个明确的结果，双方只能是谁也说不服谁，因此王云鹏只能宣布暂时休会，而由五巨头再进行进一步讨论，拿出一个明确的思路之后再来讨论。

