    夜色如墨。

    连绵起伏的群山之间，伴随着低沉的嗡鸣声，一个个黑影高速掠过，逼近黑龙水库。

    一架架直升机，并没有航灯闪烁，甚至舱内没有一丁点灯光。

    飞行员佩戴AR视景头盔，头盔上的摄像头、感应器，与机载光电探测设备高度融合。

    不仅给予飞行员亮如白昼的视野，更将高度、速度、航向、飞行姿态等等信息，融合显示在超广角大视场高清弧形显示玻璃面罩上。

    再加上地形雷达、防撞告警等先进科技的辅助，因而飞行员们不需要借助任何灯光，便可以在黑夜中超低空‘盲飞’。

    而一架架直升机的机舱内，特种兵们已经在做最后的检查工作。

    他们拥有最先进的单兵装备，除了必备的枪械、夜视仪之外，轻量化头盔、高性能防弹衣、单兵电台等自然必不可少。

    而负责涉水泅渡的，还有非常先进的潜水器具、潜航设备。

    夜空下。

    一架大型长航时无人电子战机，率先飞抵黑龙水库附近，开始进行行动前的电子侦听工作。

    湖心岛以及周围几公里范围内，无论是手机，还是对讲机，亦或者是无线电台，所有正在工作的通信设备，都将被侦听记录。

    黑夜中。

    三架多用途运输直升机以超低空姿态，接近湖心岛。

    在距离三公里左右，开始低空悬停。

    吊挂而来的潜航器放入水中的同时，两侧舱门打开，特种兵们迅速绳降入水。

    当舱内所有特种兵离开之后，直升机迅速低空飞走，而入水的特种兵们，通过潜航器快速前进。

    担负机降突袭任务的特种兵们，虽然暂时还没有发起突袭，但多架小型旋翼无人机已经投放完毕。

    这些军用级无人机采用低噪电机，飞行时的噪音很低，悄然接近湖心岛，对岛上的情况进行战前侦查。

    料敌从宽，预己从严！

    既然情报资料显示，以曾九峰为首的这帮犯罪团伙，无恶不作、持有枪械，遭遇突袭极有可能会负隅顽抗。

    所以飞豹特种作战大队，拿出了打特种战争的态度，将对手们考虑成与己方实力相当的对手，认真严谨对待。

    这不。

    不仅有医疗救援直升机待命，随时准备参与抢救伤员。

    而担负空中警戒和火力支援任务的直升机，就有三架。

    其中两架是多用途运输直升机。

    在舱门口部署了一名特等狙击手，以及一名操控多管速射机关枪的火力手。

    他们负责担负戒备任务，一旦发现有大批武装人员反抗，便可以居高临下狙杀，或者火力覆盖。

    另一架是武装攻击直升机。

    机腹下的35毫米机关炮，装填了破甲杀伤弹、穿甲弹等多种弹药。

    而左右两翼的武器挂架上，不仅有多管火箭发射巢，还有反坦克导弹。

    假如湖心岛上有重装备重火力，或者火力据点，武装攻击直升机便可以快速清除。

    一场阵仗空前的特种作战即将打响，但湖心岛上……

    巡逻的人在闲庭信步的，边走边聊。

    守在岗亭或监控室内的，在抽烟唠嗑。

    度假酒店自从开业以来，已经很多年平安无事了。

    顶多有个别客人，喝多了、磕嗨了、输多了，在场子里闹事。

    因为人称‘九爷’的曾九峰，背景能量实在是太强大了。

    他就是安荣的土皇帝。

    谁吃了熊心豹子胆，敢来这儿突击调查？

    谁还会劳心费神的，认真值班呢？

    而古堡内。

    吃喝玩乐、声色犬马的人，依旧还在嗨皮。

    曾景元屁颠儿的去酒窖，将他父亲多年前珍藏的两瓶佳酿，拿到楼顶花园，还想提前喝庆功酒。

    楚旭是直接通过西南战区，出动飞豹特种作战大队，都没有给西汌省和安荣市打招呼，更没有找其他机构安排协助。

    所以曾九峰父子俩，哪能听到风声呢？

    美酒拿来之后，曾景元还让服务员，送来了一些下酒菜。

    推杯换盏闲聊一会儿，原本就喝了不少的曾景元，自然很快又喝嗨了。

    迷迷瞪瞪的，又开始摇头晃脑的说大话了。

    “兄弟，你跟我们父子俩合作，绝对没错！”

    “咱们在安荣耕耘了十几年，早就把这里变成了铁板一块，有很多牛逼人物跟我们合作！”

    “所以你今天也看到了，别人不敢搞的娱乐项目，我们这儿敢，而且可以敞开了玩，根本不怕出事！”

    “别人不敢放贷收取高额利息，但我们敢，谁要是不还钱，老子就抓来浸猪笼，弄死了也没关系，烧成灰扔水库，谁查得出来？”

    “即便是搞正当生意，我们集团的竞争力也是相当强，只要是西汌省的工程，只要是我们想做的，就没有人能抢走！”

    “总之，你跟我们合作，那你在西汌省，真的可以横着走，谁要是敢欺负你，老子就替你弄死他！！”

    说到这儿，已经喝到脸色涨红的曾景元，端起酒杯和楚旭重重的碰了一下。

    “来兄弟，走一个！哥今儿是真高兴，必须喝个痛快！”

    “要是哪天你能把你大伯邀请来，那就更痛快了啊！”

    楚旭呵呵一笑。

    这对父子俩，还真是蜜汁自信啊！

    自以为拉帮结伙，形成了一个相互勾结、彼此袒护，非常庞大的利益团伙，就可以肆无忌惮、无法无天的称霸一方。

    象征性的喝了一点后，楚旭故作好奇的笑问道：

    “既然你们这么牛逼，那为什么还要找我和我大伯合作呢？”

    曾九峰哈哈大笑。

    觉得眼前这个权贵少爷郭天硕，还真是够单纯的啊！

    “天硕啊，有些事，并不是你想象的那么简单。”

    “你别看我们开赌放贷，搞个各种灰色生意，日进斗金非常赚钱，但其实我们真没指望靠这些见不得人的生意赚钱。”

    “让那些大佬来玩，不过是为了笼络他们，甚至可以说，是为了暗中偷拍下他们吃喝玩乐的视频，以便于长期控制他们。”

    “而这些灰色生意赚的钱，其实基本都用来打点关系了，没有足够的利益，别人凭什么帮我们，你说是这个道理吧？”

    夹菜吃了两口后，曾九峰语气怅然的说道：

    “这个世界上，没有任何东西是完美无缺的！”

    “我们靠人脉关系快速发展壮大，也必然需要花费巨资来维持人脉关系。”

    “而人脉关系这个东西，其实是最经不起考验的，比如你花了重金搞定了某个人，说不定什么时候，他就被查了或者被调走了。”

    “所以很早以前，我就跟景元说，咱们家的生意要想持续发展下去，必须要尽快洗白、尽快做到既有名气又有实力，不能局限于西汌省。”

    “这也是为什么，咱们集团在西汌省根本不愁生意做，也不愁没钱赚，但依然迫切的想要参加陆地长城二期工程。”

    “其实赚多少钱都是其次的，最主要的是，能够参与到国家重点国防工程的施工建设，对我们集团来说是实力和名气的提升。”

    “我们需要为国防出力、为社会做贡献，而这也可以让股民们觉得我们安荣九峰集团，是一个有实力有担当，有巨大成长空间的企业！”

    ……

    楚旭真是无语了。

    曾九峰这老狐狸，嘴巴也太能说了吧？

    明明就是想要搞业绩，有了好业绩才能股票上涨，才能赚到大钱。

    却还偏偏说是，是为了提升集团的实力和名气，是为了做贡献。

    用恬不知耻来形容他，都已经不够用了，他简直是无耻到了极点。

    想想也是。

    也只有这种三观扭曲到了极致的人，才会毫无底线的颠倒黑白、欺行霸市、唯利是图、祸害社会。

    为什么要腐败？

    那是因为相互勾结，可以效率更快。

    为什么要杀人？

    那是因为被杀的人，惹了他们不高兴。

    时间就是效率，效率就是金钱。

    为了实现经济利益的最大化，那么所有挡路者都该死。

    顺我者昌逆我者亡！

    明明就是一个不仁不义、无法无天的犯罪恶魔，却还自认为给社会带来了巨大的贡献。

    把开赌说成娱乐、把放贷说成金融、把杀人说成儿戏、把行贿勾结说成为社会出力……

    在他们看来，他们根本就没有残害人民、危害社会，反而是他们为安荣的经济发展出了大力。

    但他们所谓的出力，其实是相互勾结拿项目、拿贷款，到处修楼修路，一边大把大把的赚钱，还一边昧着良心偷工减料。

    看着这对父子的丑陋嘴脸，楚旭觉得，这是很多资本家的典型嘴脸。

    他们特别喜欢吹嘘自己的功劳，仿佛社会的进步、经济的繁荣，都是他们资本家的贡献。

    是他们搞投资、搞生产，才让人们有工作、有饭吃，嘴上说着对钱没兴趣，暗地里却疯狂攫取暴利。

    他们根本不会觉得，是勤劳善良的老百姓，依靠智慧和劳动创造了财富、繁荣了社会，辛苦压榨民众，却还说这是福报。

    既然无法无天、无耻至极到了这种程度，那么他们的路，自然也走到了尽头。

    植入皮层的微型传感器，收到了信号。

    楚旭知道，武装突袭即将到来。

    端起酒杯，楚旭看了看，到现在还毫无察觉的曾九峰父子俩。

    “对了，我特别好奇，你们行凶作恶这么多年，就没想过有朝一日会遭报应吗？”

    “报应？”

    曾景元哈哈大笑。

    “在安荣这个地方，我爸就是皇帝，我就是太子，谁敢动我们？”

    话音刚落。

    轰轰轰的几声巨响。

    一枚枚35毫米口径的机炮炮弹，轻松轰碎了空中花园的玻璃穹顶。

    曾九峰父子俩，瞬间吓得目瞪口呆、缩起脖子，惊恐不已往向夜空。

    碎裂崩落下来的玻璃，噼里啪啦的砸落下来。

    虽然凉亭有顶，不至于被玻璃砸烂，但父子俩依然吓得够呛。

    而且没有了玻璃穹顶的隔音……

    他们听到了直升机的嗡鸣声。

    很快，强劲的气流吹拂而来。

    不仅让人很难睁开眼，还让周围的花草树木都被吹得东倒西歪。

    抬手护在眼前，曾景元惊恐无比的发现。

    是两架直升机飞临了古堡上空。

    装备精良、荷枪实弹的特种兵以极快的速度，从直升机绳降下来。

    听到动静的保镖们，持枪跑上楼。

    迎接他们的，是精准无比的狙杀与点射。

    什么情况？

    这是在拍特种作战电影吗？

    曾景元惊得目瞪口呆，一度怀疑是自己喝太多，产生幻觉了。

    而这时候，江湖经验更加丰富的曾九峰，倒是立马回过神来。

    见楚旭安之若素的坐着纹丝不动。

    一点儿担心惶恐的样子都没有。

    曾九峰立马愤然起身。

    “王八蛋！肯定是你在搞鬼！”

    抄起桌上的酒瓶，曾九峰还没抡起来砸到楚旭头上……

    啊的一声惨叫！

    曾九峰整个人瞬间像是被人狠狠撞了一下，当场就歪斜摔倒。

    “爸！！”

    曾景元大喊一声，不由自主的扭头看向右边。

    只见是好几个特种兵，呈战斗队形逼近过来。

    黑洞洞的枪口，始终瞄准着自己。

    不难想象，自己如果也对身旁的‘郭天硕’动手，他们一定会毫不犹豫的开火。

    而更远处，机降下来的特种兵们，迅速通过楼道向下渗透……

    都不用看古堡的周围，必然会有特种兵通过水陆渗透进来。

    他们的行动，一定是空地协同、多路并进。

    训练有素、装备精良的这些特种兵，经常练习室内作战、城市反恐。

    自家花钱养的那些打手，都不过是些混混罢了。

    就算有枪，他们又哪敢和特种兵们过招？

    即便有极个别的一些人，因为背负了命案，是要钱不要命的亡命徒。

    他们卖命赚钱，贪图享乐，又岂能是特种兵们的对手？

    所以……

    曾景元知道，不用跑也不用到处去看，绝对是一边倒的碾压。

    反倒是眼前这位权贵少爷郭天硕……

    怎么看起来，是如此的淡定呢？

    一点儿都不害怕惶恐。

    想想这座古堡十多年都没出过事，自己今晚将他从燕京带来后，很快就出事了。

    那么这些特种兵，不是他带来的，还能有谁？

    可曾景元实在是想不通。

    明明是有共同利益的合作伙伴，为什么他要带来一群特种兵铲灭自己呢？

    “什么情况啊兄弟？”

    “你这……这是在干什么呀？玩我呢？”

    “咱们不是说好合作的吗？我两亿的现金都给你准备好了，你却让他们来对付我？”

    “你这么做，对你有什么好处吗？你难道不想赚几十亿，直接实现财富自由吗？”

    曾景元虽然喝了很多酒，但这一刻也直接被吓醒了。

    简直做梦都没想到。

    几秒前，还在一起推杯换盏、谈笑风生，自己还在幻想，将来签订合同后，在董事会上狠狠风光一把。

    而现在呢？

    一群特种兵突然从天而降，将自己的美好幻想，瞬间给打得粉碎。

    他实在是不敢相信，这一切竟然是因为眼前这位‘权贵少爷’。

    而当楚旭放下杯子，站起身来。

    两人视线交汇的瞬间，曾景元瞬间瞳孔猛睁。

    眼前的‘郭天硕’，哪还有什么权贵少爷，玩世不恭的痞气？

    眼神锐利、气质傲然，仿佛是从尸山血海走来的铁血将军。

    而且也极有可能还真是个将军，否则哪能让特种兵来端掉自家老巢？

    这时候，被橡皮弹头击中，虽然不至于毙命，但剧痛难忍的曾九峰，咬牙切齿的扶桌起身。

    一脸怨毒的愤然怒指，穷凶极恶的咆哮大吼：

    “王八蛋！你肯定不是郭天硕！”

    “你踏马到底是谁？居然敢动老子，找死吗你？”

    话音刚落，一枪托砸来，瞬间安静了……

