
    
    一直在靠近山道数十米，大军才停止了前进。

    很快，一杆大旗从大军中率先冲出，一队人马跟在大旗后面，缓缓而动，前方的兵马很快就汇集到了山道之山。

    负责这次主攻的是游击官刘风雷的人马，共两千人，由他亲自率领攻山。

    大军先头部队很快就冲到了山道上，开始徐徐前进，刘风雷也在数十名士兵的簇拥下，开始沿着山道攀爬。

    很快他们就前进到了一处隘口下。

    轰！

    突然，山梁左侧侧和山隘中，喊杀声一片，那些防御在上面的匪军士兵纷纷亮出旗帜。

    一阵滚石雷木俯冲而下。

    众军心头一惊，纷纷闪躲。

    无奈这滚石如雨下，无论他们怎么躲都无法避开。

    很快就被冲的七零八落，死伤惨重。

    一块巨石很快就滚落到了前方一名拿旗士兵眼前。

    啊~

    只听惨叫一声，那士兵就被石头冲翻。

    咔嚓！

    他只觉自己腿骨上传来一阵撕裂的声音，身子往后一仰，重重的摔在地上，手中战旗飘然倒下。

    阵阵刺骨的痛楚传遍周身，那士兵吃力的抬起脑袋一看，发现自己的双~腿已经折断，血流不止。

    轰！

    一块飞石袭来，重重的砸在了他脑门，眼前一黑，脑浆四溢！

    刘风雷见状，心急如焚，赶紧指挥士兵朝右侧山梁躲避。

    那些士兵也回过神来了，赶紧朝着右侧跑开。

    谁料，他们刚刚冲到右侧山梁边上，右边山上又有匪军纷纷亮出旗帜，滚石雷木，滚滚袭来。

    突然一块滚石出现在刘风雷前方，眼看就要落到他们人群中

    “将军，小心。”紧要关头，一名士兵大喊，并且用力的推开了刘风雷。

    那块石头，飞速之下。

    轰!

    重重的砸中了那士兵胸口。

    那士兵只觉胸口上遭受了万钧之力的重击。

    噗~

    一口老血喷出后，轰然倒地。

    刘风雷回头看着后面的士兵，已经全无队形可言，几乎乱成了一团，这仗还怎么打，只能赶紧下令撤退。

    从进攻，到草草撤军，仅仅过去了一刻钟。

    攻山队伍撤了下来，清点人马，竟然战死三百余人。

    “大人，陈贼在山路上布置了重兵，兄弟还没冲上去就死伤惨重啊。”刘风雷一下来就开始对李大同哭诉。

    “混账的东西，区区陈贼，一群乌合之众，竟然将你打成这样，我再给你一次机会，要是攻不下第一道隘口，小心你人头不保。”

    李大同怒斥着刘风雷，陈万战力不强，自己又在众军面前撂下了话，没想到这厮出战才仅仅一刻钟就败了下来，这让他在王尊德面前很没面子，只怕唐学志那群人正等着看笑话吧。

    “大人，可是....”

    “滚！”

    刘风雷实在没有办法，只能重整人马，硬着头皮再次带着人上去了。

    然而，连续两次攻山，刘风雷的兵马还是一无所获，只在山道之上留下了七八百具尸体。

    刘风雷拖着受伤的身体，头上的盔甲也不知去向，头发蓬松，一瘸一拐的来到李大同面前。

    扑通！

    跪下了。

    “大人，上面匪军实在太多了，他们使用滚石雷木防守，兄弟们实在是抵挡不住啊。”刘风雷欲哭无泪，死伤近千人，竟然连隘口都靠近不了，这能怪他么。

    “哼，来人，拉下去，重责二十军棍。”李大同看到他这幅模样，实在有些厌恶，赶紧让人拖走。

    随后，在不远处传来刘风雷撕心裂肺的惨叫声。

    王尊德和洪云蒸等人，在大营外，一处高点上，一直凝视着战场变化。

    只是没想到，江西军三次进攻，都铩羽而归，不由都紧皱眉头。

    不久后，李大同又派出了游击陈多金参战。

    这次，陈多金吸取了刘风雷的教训，击中了他麾下全部弓弩和火器，利用火器压制着山上的匪军，厮杀异常惨烈，一直打到晚上。

    终于夺取了第一道关隘，但自己也死伤了六七百人。

    第一天~

    第二天~

    第三三~

    终于到了第三天，李大同伤亡了三千多人后，才杀到了九连寨外。

    但是寨子外面，已经被匪军垒砌起了一道石墙，江西军每次即将攻进去时，里面的蓝字军都会顶了上来，杀的江西军死伤惨重。

    李大同心有不甘，却付出了惨重代价，依旧无法撼动敌方的防御。

    有时，李大同也很后悔，后悔自己为何要争这个头功。

    他本来以为，陈万的人马能够被唐学志轻易的围在山上，不是唐学志太强，而是陈万太弱了。

    在龙南时，他就和陈万遭遇，那时候并没有费多大力气就拿下了龙南，当时陈万也是号称四万万人马。

    后来到了和平，拿下和平县城也仅仅花了半天时间。

    此时正是争夺剿匪头功之时，他怎会放弃这个天赐良机。

    但是仗打到这个份上，他心中也很懊悔，早知道就不充当这个急先锋了。

    “李指挥使，要不你们暂时退下来歇歇吧，让其他兄弟先消耗一下匪军的锐气。”

    王尊德也看出了李大同的难处，不管出于什么考虑，他们已经打了四天了，也应该暂时撤下来休整一番。

    “也好，那就多谢王军门了。”李大同简直求之不可得，听王尊德这么一说，如卸重负，整个人都轻松了许多，赶紧应了下来。

    江西军撤下来后，王尊德派李元广带兵出战。

    李元广副将军衔，乃是参将蒋大有的上官，此前一直驻守龙门。

    这次，蒋大有兵马也随他一起参与攻山。

    此时，数条通往九连寨的山道已经全部被官军控制，除了李元广的兵马外，广东军游击秦少华、昌国军等将领，也全部准备妥当。

    甚至他们已经派了部分兵马，驻扎到了李元广的外围，只要寨门一破，他们也好冲上去，分上一杯羹。

    守在大寨外面的，乃是匪军先锋官，陈国杰，经过数天血战，他虽然损失了不少兵马，却也摸透了官军的路数。

    他们比起此前围山的兵马，战力上大不如前者。

    陈元帅早已经派人去联络钟凌秀的联军前来解围，他坚信，只要防守得当，官军一旦粮草不济，或者等到钟凌秀大军到来，官军肯定得撤。