    李丽花听林修年的，没跟着过去，直接就回家了。

    不过亲戚里，还是有几个人向着林修年。

    再加上，李双玉中奖的消息，又是林修年说出来的。

    所以他们提议，先把林修年家的账清了，再结他们的，那些人也不太好拒绝。

    所以很多没清账的，才动手搬东西。

    最终，李双玉看着空空如也的家里，像一尊雕塑一样，坐在地上久久没有动弹。

    她老公就坐在他的对面，也是愁眉不展。

    李顺德今天刚拉完一车货回来，就看到一群亲戚都在自己家。

    得知来意后，李顺德就没反抗了。

    他为人还是忠厚老实，其实有钱不还这事儿，他心里一直介意着。

    只不过这个家，多数情况都是李双玉说了算，李顺德也只好沉默了。

    眼下家里虽然被搬空了，但李顺德却莫名感到一阵轻松。

    不过这话，他可不敢跟李双玉说。

    眼下愁眉不展，也的确是因为这以后的日子，得继续熬了。

    除了这个，李顺德还总感觉家里少了点什么。

    “啪！”

    李顺德很快就想了起来，猛地一拍大腿，惊叫道：“李想死哪里去了？”

    听到李想两个字，李双玉一下子来了精气神，连忙从口袋里拿出手机，拨通了李丽花的电话。

    电话才刚刚接通，李双玉那双精小的眼睛中，就浮现了浓浓的怨恨之色，厉色说道：

    “你家林修年把我们害得好惨啊！”

    “我家现在都被人搬空了！”

    “你让我们以后的日子怎么过！”

    电话那头，沉默了片刻，才响起李丽花柔柔弱弱的声音。

    “如果……你们平时累积一点信用，大家也不会把事做得这么绝。”

    李双玉愣了一下，她完全没想到李丽花会说出这样的话。

    如果换成平时，以李丽花温柔善良的性格，不管怎么说，都会再帮衬一下。

    事实上，李丽花的确动了恻隐之心。

    只是林修年已经和妈妈打好了招呼，就连这套说辞，也是林修年一字一句告诉妈妈的。

    李双玉的脑子一向转得快，一下子就想到了其中关键，不由死死咬紧了牙齿，一次一次地吼道：

    “林！修！年！！！”

    似乎早就预料到会这样，李丽花又轻声说道：“这都是你咎由自取，和我们家林修年没多大关系。”

    “对了……让德顺过来把李想接回家吧，明天还要上学不是？”

    李双玉气得浑身颤抖，如今落到这个田地，她实在没法反驳李丽花，只好把气全撒到了李德顺身上。

    “你倒是帮我说话啊？！”

    李双玉披头散发，跟个疯女人一样，对李顺德拳脚相加。

    “你还有没有个男人样？”

    “就这样看着自家的婆娘被欺负？！”

    李顺德沉着脸，憋了半天，才缓缓说道：“人家说的…也没错啊。”

    “你是要气死我吗？”

    李双玉浑身颤抖，只觉得一股气血倒涌上头，再度天旋地转，想伸手去揪李顺德的耳朵，都没有揪到。

    李顺德一看情况不对，连忙去给李双玉拿药。

    这个时候，电话那头却响起了李想的大喊声。

    “不！我不要回去！”

    “我要跟林修年学打游戏！！”

    李想的话，简直是吕布的真实暴击砍在李双玉身上。

    李双玉浑身剧烈颤抖，气得五官都扭曲了。

    “李想！你给我回来！”

    李想哪里肯听李双玉的，“我不回我不回！我就不回！！”

    “是不是林修年教你这么说的？！”

    李双玉已经崩溃了，尖锐的声音简直能撕破人的耳膜。

    “李德顺！！”

    “快去把李想接回来！！”

    说完，李双玉浑身抽搐着，一头栽倒下去。

    手机摔落在一边，里面还传出李想顽劣的声音。

    “我不回！我就不回去！”

    ……

    “咚咚咚！”

    听到敲门声，林修年也没时间抬头，连忙说道：“妈，你进来吧！”

    会敲门的是妈妈。

    门被推开，李丽花一脸愁容地走了进来，在林修年身边坐下。

    “你姨妈又送医院了……”

    李丽花犹豫了片刻，才轻声问道：“我们这样……会不会太残忍了？”

    虽然林修年现在打的是高端局，不过聊天对他并没有什么影响。

    “妈，先不说咱们家现在有没有条件帮他，就算有，也不值得。”

    “唉……”李丽花叹了一口气，低声说道：“那毕竟是你姨妈……”

    “但在他们眼里，有把我们看成亲戚吗？”

    林修年的这个问题，让李丽花眉间又添了几分忧愁。

    她只是善良，又不是傻。

    “victory！”

    就在这个时候，林修年刚好打完这局游戏，轻轻放下手机，转头看向妈妈。

    看着妈妈为难的样子，林修年也不忍心，不由轻声说道：“如果哪一天，李双玉能痛改前非，到时候您帮她，我绝对没半点意见。”

    李丽花看着林修年干净明亮的眼神，脸上露出一丝笑意，轻轻点了点头。

    接着，她转头看向门口那边，“那李想怎么办？”

    李想看到两人目光投过来，立即吼道：“你们别想赶我走！”

    林修年笑着收回目光，轻声说道：“他要是不回，那就留在这儿。反正一个小屁孩儿，也吃不了多少饭。”

    李丽花点了点头，还是忍不住多嘴一句，“修年，别太累了，早点休息。”

    “放心吧，妈。”

    林修年笑着点了点头。

    李丽花这才起身往客厅走过去，顺手帮林修年把门带上了。

    李想在门口好奇地张望着，还想进去看，被李丽花拉开了。

    “你哥哥在学习，别打扰他。”

    李想撇了撇嘴，满脸的不乐意。

    这个时候，响起了敲门声。

    “快看，你爸爸来接你了。”

    李丽花立即朝着门口走过去。

    李想脸色微变，看了一眼李丽花的背影，飞快的跑到了沙发边上，然后像狗刨一样，钻进了沙发底下。

    门口那边，李丽花打开了门，看到的却不是李顺德。

    一个扎着大辫子的女孩站在门口，可爱大方，容貌跟李丽花有几分相似。

    正是林修年的妹妹，林筱筱。

    “是筱筱啊，吃饭了没？”

    李丽花立即弯腰，从鞋柜里帮林筱筱拿出了换的拖鞋。

    林筱筱连忙说道：“妈，我自己来吧！”

    不过李丽花已经把鞋子拿了出来，笑容里充满了欣慰，“等你们再长大一点啊，妈妈能帮上忙的地方，就不多啦。”

    “才不会呢！”

    林筱筱一边坐下来换鞋，一边伸长了白皙的脖颈，往林修年的卧室那边看过去，“哥呢？又关在家里做功课吗？”

    李丽花犹豫了片刻，没有回答，只是轻轻点了点头。

    一抹失望，在林筱筱眼中一闪而逝。

    “妈，我先去洗澡啦！”

    林筱筱换完鞋，飞快跑向了自己的卧室。

    关好门，林筱筱站在门后，脸上的笑容迅速消失。

    “噔——”

    这个时候，她的手机刚好响了一下。

    林筱筱面无表情地拿起手机，屏幕上显示出一条消息。

    “林筱筱，你不是说你哥哥很厉害吗？”

    “老子说了，今天让你找他帮我代打，结果人没来，害我丢脸！”

    “明天，你，还有你哥哥。”

    “给老子等着！”

