    “好，”谢瑶笑着点头，建议道：“那你先去准备纸笔吧。我一会儿说的会有很多，你单靠记忆的话，容易出现错漏。”

    洪夜一听还要纸笔记录，顿时有些懵！

    真有那么多吗？

    楚寒没有一丝的迟疑，直接转身走到书案旁坐下，脸上带着几分骄傲，朝着洪夜道：“洪世子，你来帮本王磨墨，本王亲自记录。”

    谢瑶连这样罕见的病症都见过，而且还见过不止一种，还真是……不亏是他的女人。

    洪夜见楚寒已经坐定，便过去帮着磨墨了。经过谢瑶身边时，疑惑的看了一眼。

    他虽然很希望从谢瑶口中得到肯定的答复，但谢瑶竟然说这有很多种情况！要知道，御医连一种情况都不知道！

    只要知道楚牧得了什么怪病，就能趁着这次机会，让楚牧以后都没机会走出牧王府了！

    谢瑶看见了洪夜眼中的怀疑，见怪不怪。

    伤口不易愈合的情况，楚牧绝对不是第一个人，也不会是最后一个，只不过凡是见过的人都不愿意提起罢了。

    毕竟，被一种未知的病魔夺走性命是一件不祥之事。

    “洪夜，你如果不信谢瑶的话，此事就由本王来处理，你可以回侯府了。”楚寒的声音微冷。

    洪夜立刻看向楚寒，有些无语。

    他干什么了？

    他什么都没说，只是心里疑惑一下都不行？

    心里虽然暗暗腹诽，但嘴上却很诚实，“寒王多虑了。我对寒王妃的话并无任何怀疑，只是意外她如此见多识广而已。”

    说话的同时，他已经来到了书案边上，开始磨墨，“本世子给你磨墨，是因为本世子想知道牧王究竟得了什么怪病！随便换个人，本世子一样会帮着磨墨。”

    楚寒没理会洪夜，抬眸看向谢瑶，“可以了。”

    谢瑶好笑的看了洪夜一眼，然后目光转向楚寒，侃侃而谈，“首先，我要知道牧王从小到大有没有患过什么特殊的病症？是什么时间患的病？如果痊愈了，又是什么时间好的？”

    “还有，牧王自从这次的伤口出现之后，都用什么触碰过伤口，是否服用过什么药物？最近半个月来，牧王都吃过些什么饭菜？受伤后又吃过什么？”

    “最后，牧王除了那个伤口无法愈合之外，还有没有其它特殊的症状出现？”

    说道这里，谢瑶顿了顿，“先说这些吧。等洪世子调查完毕，我仔细看过调查结果之后，如果还有无法确定的地方，再继续调查。”

    与此同时，楚寒也将笔放下，面前的一张宣纸上写满了字，跟谢瑶所说的一字不差！而且每一个字都带着一股锋锐之气，仿佛有了生命一样！

    洪夜听的一阵头大。这些内容说起来容易，岂是那么容易调查的！

    单是‘楚牧从小到大都患过什么特殊的病症’这一点，想要真正查清就不是一件容易的事情。

    楚牧如果患了特殊病症，瞒都来不及，根本不可能外传。

    “寒王妃，我不该夸下海口，说什么都能查到。”洪夜没了刚刚的意气风发，直接认怂，“这些东西调查起来会很麻烦，而且也不见得全能查清。寒王妃还有没有容易一些的办法，可以更快速的判断牧王究竟患了什么病？”

    “有，我亲自去看。”谢瑶给出了肯定的答案。

    “不行！”楚寒直接否定，目光坚定的看着谢瑶，“本王不会让你亲自去牧王府。”

    谢瑶笑了，心里暖洋洋的，“放心，我不傻。如果牧王知道我还能治他的这个病，恐怕他就算是冒天下之大不韪也要抓我！我可没有那个闲情逸致陪他玩。”

    洪夜心中一惊！

    “你不是说还不能确定是什么病症吗？怎么就能治了？”他有些怔愣的看着谢瑶。

    他很确定，谢瑶绝不是一个狂妄自大的人！

    即便如此，谢瑶这么说，仍旧让人震惊！

    谢瑶在医术上的造诣究竟有多高？

    “洪夜，你给本王把嘴闭上！”楚寒忽然表情严肃的冷喝一声，然后立刻起身去窗边，仔细查看外面，“你查看那边！务必确定周围没人！”

    谢瑶能医治楚牧的事情，绝不能传出去！

    洪夜愣了一瞬后立即回神，沉着脸第一时间检查了一下窗外，确定外面无人之后，心头微松，才回来朝着楚寒点了点头，神色郑重，“我这边外面无人。”

    “寒王妃刚刚的话，我会烂在肚子里，绝不会跟任何人提起。”

    楚寒摆了摆手，“本王没有怀疑你。本王只是让你先回侯府去，如果有任何新的消息再命人来告诉本王即可。在这期间，你不必常来寒王府。”

    “那我先回去了。”洪夜很痛快的点头，然后转向谢瑶，“寒王妃，关于牧王的事情，我虽然不敢保证一定能够全部查到，但我一定会用尽全力去查！”

    该说的已经说完了，剩下就看谢瑶的了！

    谢瑶点头，“我等你的好消息！”

    等洪夜离开，楚寒凝眸看向谢瑶，“牧王所患的病症，你心里已经有了猜测，对不对？”

    “为什么这么说？”谢瑶侧头看去。

    楚寒微微摇头，“不知道，本王只是看着你淡然的表情，心中突然冒出这样的想法。”

    突然冒出来的想法？谢瑶的心中有些许的意外，不过还是给出了一个肯定的答复，“我的确已经有所猜测了，但是并不能确定，需要知道更多的细节。”

    “什么病？”楚寒问道。

    谢瑶沉吟了一下，缓缓开口，“艾滋病。目前来看，楚牧至少有五成概率是得了这个病。”

    “那是什么病症，本王闻所未闻！”楚寒愕然。

    “不光是你没听过，整个万奇国乃至其他诸国都应该很少听过！”谢瑶正色说着，心中也很好奇。

    因为艾滋病起源和发现时间，她都很清楚。是从非洲发现并且传入美国，最后蔓延到世界各地的！而且艾滋病这个名字，也是从二十世纪末期才正式出现的。

    楚牧如果真的患上了这个病，就真的太让人意外了。

