    楚云飞大发雷霆。

    程钰青这些混蛋不听命令，竟然还妄图能坚守朔县，甚至还计划着攻占宁武火车站，摧毁重炮。

    程钰青他们是不是异想天开了？

    参谋长方立功也是觉得在日军一个师团，而且还是有着一个重炮联队的情况下，想要坚守朔县根本是不可能的事。

    他担忧地说：“长官，现在怎么办？”

    “怎么办？我知道怎么办？现在根本没有办法制止这些混蛋了！”楚云飞生气气鼓鼓地问道。

    “参谋长，如果现在将2纵队调过去，你觉得能不能守住朔县？”

    参谋长方立功摇摇头，苦笑道，“长官。这重炮的威力你也是清楚。根本不是兵马数量决定的。不然南京就不会失守了！”

    楚云飞也知道方立功说的是实话。“也不知道朔县现在是什么情况？那该死的程钰青，反了天他。到现在还发个电报告诉一下情况！”

    方立功帮着解释说：“或许他们现在正忙着和日军厮杀，实在是抽不出人手！”

    楚云飞沉思了一下说：“命令骑兵营、二纵队立马赶赴朔县，接应他们突围。就算要枪毙程钰青，也得等打完这场仗再说！”

    楚云飞觉得这次程钰青他们是守不住朔县的。

    毕竟重炮的威力实在是太可怕了。

    现在只能希望能接应他们突围了。

    楚云飞话音方落，通信连连长岳华忽然兴冲冲地走了进来，向楚云飞立正敬礼道：“长官，四纵队程钰青中校发来电报！他们已经成功摧毁宁武车站，炸毁日军重炮！”

    楚云飞惊讶的都说不出话。

    好半响，他才说道：“快将电报拿给我看！”

    此时电报已经被参谋长方立功拿过去了，他看完将电报递给楚云飞。

    “厉害啊！竟然全歼了日军第四重炮联队，还摧毁了第36师团的物资弹药储备，逼得也自杀身亡了。这下朔县是保住了。”

    一石激起千层浪，顿时间，整个作战室里的参谋人员都沸腾了。

    “我的老天爷啊，程钰青他们太厉害了。竟然还真的炸毁了日军的重炮！”

    “大捷啊！绝对是一场大捷！”

    “不得了，真是不得了哇！程钰青他们是怎么做到的，这一仗是怎么打的？竟然能歼灭日军重炮联队！”

    “是啊，只怕鬼子这下是心痛到如同割肉了！”

    手下议论纷纷，楚云飞却是表情丰富。

    感叹，惊讶，兴奋，以及为难。

    当真是惊喜交加，内心复杂啊。

    程钰青这帮家伙自从放出去后，一个比一个会惹事。

    这次竟然违抗军令，真是枪毙他们都不过分。

    但是想不到他们竟然打了一场大胜仗，竟然摧毁了日军一个重炮联队。

    这可是一场足于让整个山西都震惊的胜仗。

    蒋介石或许只是觉得战果不错，但是阎锡山可就是要欣喜若狂了。

    以为整个山西对于日军这支重炮旅团最为憎恨的怕就是他了。

    要不是日军这支重炮旅团，山西或许不会这样快沦陷。

    他阎锡山也不会被日军追的像丧家之犬一样，东躲西藏，一度被逼得远逃去陕西了。

    要是听到日军第一军的一支重炮联队被摧毁，只怕他要高兴的连喝三大杯了。

    程钰青他们重创了日军，现在楚云飞也不知道该怎么办才好。

    按理说，程钰青他们违抗军令，理应重罚。

    但是现在他们打胜仗了，重罚的话，只怕会寒了人心。

    但是要是不责罚的话，手下人人有样学样，自己以后还怎么统帅358团。

    妈的，一帮惹祸精！

    “长官？长官……”参谋长方立功连叫了几声，才把楚云飞的思维给拉了回来。

    楚云飞问道：“什么事？”

    “长官，现在怎么办？还要不要派2纵队去朔县？”

    “还派个屁啊！”楚云飞叫嚷道：“发电报给程钰青，告诉他们。别指望这件事能混过去！”

    参谋长方立功笑着敬礼说：“是！”

    毕竟是打了胜仗，长官嘴上不饶人，但是只怕最后都是高高举起，轻轻放下。

    山西吉县克难坡第二战区司令部。

    毕竟主政山西多年，日军遭遇重创的事。

    阎锡山很快就知道了。

    “358团占领朔县！歼灭第四重炮联队！”

    听到这样的消息，阎锡山是一脸的难于置信。

    在场的一众高级将领也是一片惊愕，脸上都是不敢置信的表情。

    如果说朔县被358团打下来，那么他们还不会惊讶。

    可是要说358团在日军一个师团的保护下，摧毁了宁武火车站，还炸毁了日军一个联队的重炮。

    那简直是太令人难于置信了。

    日军师团少说也有两万兵马。

    358团总数就是一万出头，但是有证据表明，可是不全员去的。

    就算去了一万人。

    兵力上也是处于劣势，武器装备更是没法比。

    就是这样的实力对比，竟然重创日军，还摧毁了日军一个联队的重炮。

    简直是……

    都不知道怎样形容了。

    王靖国不相信，也不想相信。

    他出声问道。“参谋长，会不会是楚云飞虚报？”

    “应该不错！”参谋长郭宗汾摇摇头说：“这次日军伤亡不算太大，只有两千多人的伤亡，可就是这样，日军的一个少将竟然自裁谢罪。

    如果不是重炮被摧毁，不然他不需要这样做。

    阎锡山也觉得这件事应该是真的，不然就日军那性格，绝对不可能自裁的。

    他笑容满面地说：“这次358团立了大功。用第二战区的名义给他们表功。嗯，奖励楚……那个攻下朔县，摧毁日军一个联队重炮的指挥官叫程钰青，他是山西吧！”

    第六集团军司令杨爱源站出来说：“是的，山西运城人！”

    “很好。也是一员虎将。星如，你代表我去慰问一下那些勇士。奖励他五……二十万法币。既然楚云飞不领情，那就将我的好意送给这员虎将。星如，你知道怎么做吧！”

    杨爱源点头说：“我知道怎么样做！”

    “那就好！”阎锡山很是激动。

    日军的重炮就如同一把达摩克利斯之剑悬在晋绥军的头上，让阎锡山时常感到担忧害怕。

    生怕日军倾力来攻，吉县就守不住了。自己又要过上流荡的日子。

    现在一个联队的重炮没有了，威胁就少一半。

    日后也能睡个好觉了。

    听到日军一个联队重炮被摧毁，就算358团攻占了朔县，地盘扩大了。他都不在意了！

    重庆黄山官邸云岫楼，蒋介石接到358团发来的电报。

    他也是惊讶了。

    不过不同于阎锡山激动的有些忘乎！

    那重炮被摧毁对于蒋介石来说，意义不大。

    他更感兴趣的是第二战区司令长官阎锡山发来的电报。

    他对着自己的一众手下说：“你们怎么看待阎老头发来表彰程钰青功劳的电报？”

    阎锡山的那点伎俩哪里能瞒得住人，甚至可以说他自己也没有想过要瞒人。

    何应钦当先说道：“看来阎锡山是想分化358团！”

    待从室第一处主任林蔚也出声说：“不奇怪。358团兵强马壮，楚云飞手下也有着几员猛将。他阎长官眼馋也是正常！”

    军统副局长戴笠没有表态，他反问道：“委座你是怎么看的？”

    蒋介石将电报放下，说：“你们说，顺应阎老西的意，晋升程钰青为上校怎么样？”

