    不得不说，漩涡鸣人的恢复力着实有些恐怖。

    十几倍的疲劳感，仅仅只用了一个晚上的休息时间，便完全恢复了过来。

    而且还是一连着好几天都是这样。

    这还只是鸣人五岁的时候。

    等到他长到像自己这么大的时候，说不定就能几十倍的刷经验了。

    反倒是佐助，上一次造成的消耗过度问题，一直到现在都没有恢复过来。

    “我都想弄一个尾兽塞肚子里了。”

    看着大口干饭的鸣人, 和风忍不住在心里吐槽。

    而小玉则在一旁，优雅的吃着小鱼干。

    与狼吞虎咽的鸣人，形成了鲜明的对比。

    “不过除了九尾，其他的尾兽都不是很强。”

    “小玉，你下一次再穿越世界的时候，不如偷个哥斯拉, 让我封印到肚子里好了。”

    和风在心里碎碎念。

    不过这种事，也就是在心里想想罢了。

    先不说小玉目前只能跑到《海贼王》那边的世界，就算自己跟它说哥斯拉。

    它估计也不知道哥斯拉是个什么东西。

    就这样, 两人一猫一起干完早饭以后，便一起来到了南贺河。

    开始了一如既往的训练内容。

    不过值得一提的是，连续几天的训练，再加上十几倍的刷经验速度。

    以至于现在的鸣人，完全掌握了六式之剃。

    训练内容便变成了查克拉外放这一项目。

    看着鸣人异常努力的勤奋。

    估计用不了多久，就能攻克查克拉外放这一难题了。

    “我也得继续努力啊。”

    和风在心里感慨，继续尝试霸气的开发。

    至于跟他们一起来到这边的小玉，则懒洋洋的趴在木桩上，享受起了日光浴。

    对修行，毫无兴趣。

    不过就在这时……

    “和风队长。”

    宇智波清带人来到南贺河附近的训练场，并清了清喉咙，引起和风的注意。

    “你继续练习。”

    和风闻言，扭头看向了清与他身后的人，然后让鸣人继续在原地修行。

    自己则三步并作两步的迎了上去。

    至于被宇智波清带过来的人，不是别人，正是日向一族的分家代表。

    日向日差。

    “好久不见, 日差先生。”

    “上一次的事情还是多亏了和风队长，怪我失礼，一直都没有登门拜访的机会，这点薄礼还希望你能收下。”

    一边说着，日差一边提起了一个精美的礼盒，双手递到和风面前。

    如果不是和风当时质问木叶高层，他多半会在宗家长老的施压下，死在火影大楼。

    尽管他当时做好了赴死的觉悟。

    可谁会嫌弃自己命长呢？

    所以心里还是对和风的搭救充满了感激。

    “大家都是木叶的忍者，我只不过是做了我应该做的事情。”

    和风一边收下礼品，一边回答着说：“再者在那件事上，日向一族也没什么错。”

    “都是云隐村背信弃义，才搞出了那么多事。”

    “不过现在，一切都过去了。”

    “没有人会再逼你们日向家交出尸体了。”

    和风单手一引，让日差过来说话。

    为了方便自己观察鸣人的修行，和风特意让人在南贺河附近搭建了一个凉亭。

    三人来到凉亭，坐下说话。

    实际上，日差这次会跑来宇智波驻地，也不是特意过来感谢和风。

    而是宇智波清亲自上门去请的。

    所以他才顺带着准备了礼物和这套说辞。

    虽然日向号称木叶最强一族，但他们的家族政策，却奉行着圈地自萌。

    不与木叶其他家族通婚，也很少联络。

    无论宗家，还是分家的小孩, 也不会去上忍者学校。

    因为没有那个必要。

    日向家的小孩，都是从小在家学习柔拳，等到适合的时候，再由家族自行考核。

    然后向火影申请，给予中忍资格。

    原作里宁次之所以会出现在忍者学校，也是受到了日差之死的影响。

    反出了日向一族。

    而雏田则是在输给花火以后，失去了日足的器重。

    可又不想对她种下笼中鸟，索性让她走上了另外一条道路。

    虽然和风心里也清楚，笼中鸟的意义，是在于保护白眼不被人窃取。

    是为了维护家族的利益。

    但是……

    作为享受过九年义务教育，信奉锤子，镰刀的红色思想的和风。

    还是无法接受这样的阶级观念。

    这与他人人平等的理念，背道而驰。

    既是为了拉拢日向一族这股势力，也是为了让人人平等的思想深入民心。

    和风很早就想跟日差好好的聊一聊。

    只是一直都没什么机会。

    “不知和风队长特意找我过来，是为了什么事？”日差问向和风。

    虽说和风比日差的年纪小很多，但他现在毕竟是木叶警务部的副队长。

    有这一层关系在，日差还是称呼他为队长。

    “是这样的。”

    和风稍微想了一下，并没有直接提及笼中鸟一事。

    “你应该听说了我们木叶警务部最近在改革的事情吧？”

    日差点了点头，表示自己知道这件事。

    也正是因为木叶警务部的更改，使得宇智波一族的风评得到了一些改善。

    在了解到这一切都是和风的所作所为，他的心里，还是很钦佩这个宇智波少年的。

    “据我所知，日向一族的白眼拥有透视的能力。”

    “如果用来搜索罪证，抓捕小偷上，会让警务部的工作，事半功倍。”

    “所以我希望，日向一族可以把这样的才能用来维持木叶的治安。”

    “换句话说，我希望日向一族，可以加入木叶警务部。”

    和风一脸认真的说出自己的想法。

    之所以这么做，一是为了帮分家改变笼中鸟的命运。

    二是为了增强警务部的力量。

    三来，宇智波清虽然开始在木叶招人，但基本没什么效果。

    直到现在，也没有宇智波一族以外的人加入。

    尽管警务部的团扇标志改成了木叶的标志。

    可在大家的心里，警务部依旧是宇智波的警务部。

    这样的观念若是不根除，就永远没办法彻底改善大家的有色眼镜。

    “这……”

    了解清楚和风的想法后，日差不禁面露起了难色。

    “这恐怕不行。”

    “我们日向一族……”

    可就当日差准备委婉拒绝和风的时候。

    和风伸手打断了他的发言。

    “我明白笼中鸟对你们的影响。”

    “我也清楚你在这件事上，选择了向命运妥协。”

    “但是日差……”

    “如果我没有记错的话，你现在已经是一位父亲了吧？”

    “贵公子叫什么来着？”

    “日向宁次对吧？”

    “你难道真的舍得，眼睁睁看着你儿子跟你走上一样的道路。”

    “为此埋没掉他的才能，永远做宗家的一条狗？”

    “抱歉，我这个人不太会说话。”

    “我的意思是，你难道忍心看着宁次，对宗家们唯命是从吗？”

