    他刚才就一直在疑惑赛罗人怎么不见了。

    没想到居然跑去银河时空了……

    此时，仿佛两种bgm开始响起。

    赛罗和银河从次元扭曲通道落下后，十分有逼格的站立在了莫尔德面前。

    就这样，4名奥特战士呈围剿之势不知不觉的已经包围住了莫尔德。

    此时就算是莫尔德对自己有着莫大的信心，内心也开始动摇了起来。

    本来打两个就已经很吃力了，现在又来了两个这怎么打？

    “大哥，局势对我们太不利了，撤退吧！！”吉娜朝着莫尔德喊道。

    “好！”莫尔德很从心的点头，于是一斧子劈在地面上，想要制造混乱，趁机逃离。

    “别想跑！”

    在地面盯着他的雷文怎会让他如愿，进化之剑到手后，他瞬间变身出现在了莫尔德的身后，接着一脚将其踢到了一座山头之上。

    “是阿法洛斯！”

    风间渡兴奋的说道。

    “这就是另一个奥特曼吗？”亚里沙呆呆的望着新出现的银色巨人。

    总感觉似曾相识。

    好像在他们基地的资料库里见过。

    似乎和银河一样，最先出现在降星山附近。

    明日奈看着出现的阿法洛斯，随后望向了周围，发现少了个人。

    “雷文教官呢？”

    她惊讶的说道，同时脑海中不禁生出了一个惊人的事实，

    另一边，礼堂光激动的看着出现的阿法洛斯。

    “雷文哥？！”

    他没想到在这个世界居然还能遇到雷文。

    “小光，又见面了。”雷文看着不远处的银河，也是微微点头。

    在他离开银河世界后，礼堂光又经历了许多的事情，也成长了许多。

    这让他很欣慰。

    “你们认识？”维克特利此时一脸惊讶的而看着银河。

    “嗯，雷文哥是我在降星镇认识的好朋友，和泰罗一样，曾经帮助我们打败了路基艾尔。”礼堂光解释道。同时眼神中流露出了怀念之意。

    “没想到这家伙居然比我更早到了你们的世界啊。”赛罗也惊讶的说道。

    “原来大家都认识啊。”

    艾克斯看了一眼众奥，顿时说道。

    “咳咳，可恶的奥特战士们，你们到底想怎么样。”莫尔德艰难的从碎石堆中爬起，十分的愤怒。

    这些人简直就没把他放在眼里，还在这聊起天来了。

    这让他堂堂的古阿军团大君主感到十分的憋屈。

    为什么自己只是沉睡了5万年，就多出了这么多难缠的奥特战士。

    “大哥！现在只有一个办法了，只要我们三兄妹的力量合二为一，一定能打败他们的！”

    吉娜见到自己的大哥已经退无可退了，于是大声喊道。

    “吉娜，灵魂一旦融合了，就再也无法恢复原状了！”莫尔德对着自己的妹妹说道。

    “哥哥，我会在哥哥的体内继续活下去的。”吉娜毅然决然的说道。

    “可恶，只能这样了吗！”

    莫尔德不甘的说道。

    随即便一拳打在了地面上，瞬间土石崩裂，出现了一个大坑。

    “既然如此，那就和我一起打败这些可恶的奥特战士吧！”莫尔德也决定殊死一搏了。

    于是吉娜点了点头，便从地面上跳到了空中，最后落在了莫尔德的胸口水晶之中。

    “他们这是要干什么。”还在聊天的几奥，瞬间注意到了这边的动静。

    “他们要合体了。”雷文淡定的说道。

    “合体？”礼堂光惊讶的说道。“是我跟翔那样吗。”

    还没等回答，只见莫尔德这边发出了黑红色的光芒和气息。

    “呃啊——！”

    只见一柄长有宙达和吉娜面孔的长剑出现在了莫尔德的左手之中。

    “吉娜，我能感受到你的灵魂！”莫尔德看着手中的长剑，悲伤的说道。

    “哥哥。”

    “宙达，你也来助我一臂之力吧！”莫尔德对着剑身的另一面说道。

    “我乃亡灵古阿！”

    “我将洗雪我们三兄妹的仇恨！”

    以莫尔德意识为主的古阿此时怨恨的对着众奥说道。

    “诶？这就是合体？这不是一点变化都没有吗。”礼堂光对着亡灵古阿说道。

    “好像多了一把剑。”大地说道。

    “别大意，这家伙的能量提升了好几个档次。”雷文对着这些年轻的奥特曼们说道。

    面前的亡灵古阿，虽然外表看上去还是莫尔德，但是实力已经来到了传奇巅峰的级别。

    无限接近半步神话。

    雷文猜测，曾经巅峰的亡灵古阿，应该就是半步神话的实力。

    现在面前的这个，实在不能算是完整的。

    毕竟吉娜实力大不如从前，宙达也已经死了，强行拉回来进行合体能达到现在这个程度实力，还得是多亏了暗黑雷暴的能量。

    见到古阿三兄妹合体之后实力大增，礼堂光于是也打起了精神。

    “合体吧，让他也见识一下我们之间的羁绊！”礼堂光和翔同时说道。

    【奥特合体！】

    只见两人在空中翻滚，最后两手对碰，产生了无尽的光芒。

    “银河！”

    “维克特利！”

    在一阵耀眼的光芒之中，飞出了一位全新的奥特战士。

    银河维克特利！

    集合了奥特十勇士的力量为一身，由银河与维克特利为主体融合成的究极战士。

    雷文也从中感觉到了极大的压力。

    现在的后辈，开启挂来一个比一个猛啊。

    他估摸着，银河维克特利的实力虽不及神话战士，但也有半步神话的实力。

    毕竟神话战士的实力终究不是这么容易就能达到的。

    而且这种奥特融合的合体方式就像是拼凑的一样，还保留了两奥各自的特征，无法和赛迦或赛洛斯那种全新且独立的合体战士进行比较。

    不过用来对付亡灵古阿，也是足够了。

    “他们俩的合体怎么样。”赛罗得意的说道。

    银河和维克特利某种意义上算是他特训过的徒弟。

    “还凑合吧。”雷文对合体战士并不感冒，上次体会过了一次赛洛斯后，他就不想要尝试第二次了。

    虽然的确很强，是真正的神话级战力，但是终究不是属于自己一个人的力量。

    “切。”

    赛罗见引起不了雷文的注意后，便把注意力放在了亡灵古阿之上。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊，哭了。书凉透了

