    前些日子刚换好的茶几又被叶辰一拳砸碎了，经过上次的事情，细心的林雪在茶几上铺了一层厚厚的桌布。叶辰这一拳下去，桌布已经陷了进去，细碎的玻璃碴掉在了地上。

    林雪被叶辰吓住了，她怔怔的看着露着凶狠目光的眼神，身体情不自禁地向另一边挪了挪。

    “如果你觉得我是个嗜杀如命的罪犯你可以马上把我抓了，或者你接受不了我这种对生命的轻视的话。”叶辰站起身，盯着惶恐的林雪一字一句地说：“请你，离开我！”

    叶辰大步走到了门口，开门出去后又将门重重地关上。

    沙发上的林雪抱着膝盖蜷缩成一团，哭泣声响彻整个客厅。这是叶辰第一次跟她说类似分手的话，而且是那么的决绝。要知道，上次那么大的误会叶辰都未曾对她发过脾气，可见叶辰这次是动了真怒。

    叶辰在下楼后直接打了个车去了红绳酒吧。这些日子因为一直担心“黑梦”的突然袭击，叶辰连酒都不敢喝。不过昨天他亲手击杀了曾虎，想来“黑梦”也不敢再安排暗杀了。

    自从“黑梦”出现以后叶辰就再也没有动用过他以前的关系，尽管他们有着庞大的地下关系网，可面对“黑梦”的报复，他们可没有叶辰的防备能力。

    在路上叶辰就联系了杨大虫和二颠，让他们来陪他喝酒，两人也好久没见过叶辰了，很爽快地就答应了。当然，以他们对叶辰的了解，除非叶辰心情不好，要不然也不会这么突然叫他们出来喝酒的。

    秃鹰的头还是光秃秃的，他对叶辰的态度也依旧是那么恭敬。叶辰来之前已经联系他了，让叶辰没想到的是，他刚下车就发现秃鹰已经在路边等着了。

    带着灿烂的笑脸，秃鹰走向叶辰，他恭敬地给叶辰送上一支烟，“辰哥，你可是终于舍得来我这地方了。”

    叶辰刚把接过的烟放进嘴里，秃鹰的火就送了过来，点燃烟后，叶辰拍了拍他的肩膀说：“你现在也是做大哥的人了，没必要这么对我，容易让你小弟们心里不好受。”

    秃鹰眉头一皱，马上回头看了看红绳酒吧的大门，果不其然，他的几个看门的小弟正密切地关注着他这边。秃鹰笑着向叶辰做了个请的姿势，然后带着叶辰走向了大门。

    大门口，看着小弟们不服气的表情，秃鹰这才明白了叶辰刚刚说话的含义。和杨大虫二颠不同，秃鹰还在江湖上混着，这些年来也混出了不小的名气，很多兄弟都是慕名而来。可现在他们看到自己的大哥对别人低人一等的态度，难免会有些不服气。

    无奈地笑了笑，秃鹰扭头对叶辰说：“辰哥，你看看这些小王八羔子！这才出来混了一两年都觉得自己是大爷了。”说着，秃鹰保持着笑容对着最近的小弟的肩膀上拍了一巴掌，“二流子，你他么知道我身后这位是谁吗？”

    “不知道！”二流子撇头看向另一侧，回答完秃鹰的话后又小声嘀咕道：“无非又是哪家大少爷或者哪个大官呗！”

    这些话叶辰可听得真切，显然二流子就是想让他听到的。想来也是，秃鹰经营这目前启秀最红火的酒吧，有些人物也是不得不低头的。

    “去你娘的！”秃鹰没有丝毫怒意，笑着二流子的同时还在他的屁股上踢了一脚，然后指着叶辰说：“这是我原来的大哥，青虎帮辰少，听说过没？”

    启秀的江湖上永远有一个传说，青虎帮辰少，战神无敌！就算辰少名字已经消失了三年，他的传说还一直在江湖上流传着。例如眼前这个小弟，在听到叶辰的名字后马上一脸的崇拜，然后扶着叶辰的胳膊就向酒吧里走去。

    叶辰确定他之前来红绳的时候从来都没有见过二流子，可二流子竟然直接把他带到了当初他第一次来红绳时坐的位置。

    看了看隔壁的大卡座，回忆难免会在脑海中浮现，那个不懂事的女人，那个目中无人的白领，还有那个为他叶辰出头的女人……

    “我李美尤的男人也是你这种垃圾可以羞辱的？”

    李美尤的咆哮声在耳边响起，每次都是这样，李美尤离开之后，他每次来这里都会想起这句话。可如今，物是人非，李美尤已为人妻将为人母，他的新欢林雪却因为最重要的观念问题和他有了冲突。

    回想一圈，好像还是杨玥好一些吧？毕竟她总是那么的善解人意。

