    张朝伟微微侧头就见到一辆桥车从后而来，顿时心中有了主意，故意偏离过去一别！

    轿车见到这凶险的状况，下意识连忙打方向盘，却忽略了旁边的另外一辆摩托车。

    “小心！”吴可欣的手不由得抓紧了陈重的后背。

    这要是被撞到了，那人就算不成为肉饼，也会受伤严重。

    观看比赛的公子哥们，都不由得屏住了呼吸。

    “这应该升级成为混战了，今天张朝伟动作更过分。”

    “是啊，已经不是那位护国战神能参与的比赛……”

    “快看，他竟然躲开了？不简单。”

    陈重沉着冷静，有了上次的教训，肯定不会再次被动。

    一只脚放下，轻轻刹车，轮胎就划出了一道印记闪避而出。

    “轰！”

    一声剧烈的响声发出，那辆轿车撞在了一边。

    史云龙听到后转了下头，身为大家族的继承人，意识到生命受到威胁，就加速向前着。

    赵超伟对于第三辆车的表现，收回了轻视，也只能暂时放过，再次追了上去。

    “有点意思，这不是一场普通的比赛。”陈重没料到意外处理治安案件，还能碰见这样的事情。

    如果史云龙躲不开追击，自己再上前相救，那就能赢得一个大家族的好感。

    史家虽然比不上顶级家族，但在十大家族之中地位还是很高的。

    来到京城，就得建立各方面的关系网。

    “你怎么突然放慢了速度？”吴可欣不解，按照性格他应该不会害怕。

    “我担心你受到伤害。”陈重手不禁放在了她的腿上道，“这么滑溜，有了疤就不好了。”

    吴可欣还是有点感动的，但突然想到他手的不规矩，就打开道：“你别耍贫嘴！咱们是要赢了对方，从而解决飙车党问题的！”

    “你放心吧，事情会办好的。”陈重并没有打乱自己的节奏。

    今天晚上的车流有些多，三辆车肯定是无法创造记录了，史云龙不得放缓速度。

    张朝伟又追了上来，那张瘦脸发出着笑，就好像可怖的骷髅。

    突然加速就撞了一下前车，致其摇摇晃晃的，身后的女人再无法保持野性，吓得大喊大叫着。

    “别特码喊了！”史云龙更加无法淡定，努力控制着平衡，想要再加快。

    “不要逃了，你能躲得过我的手掌心吗？”张朝伟直接与其平行了。

    史云龙冷声道：“张朝伟，你非要把我弄伤吗？我家族可不会原谅你的！”

    “最无能的人才抬出背景。”张朝伟冷声一声道，“有人开了高价让我做掉你，以对你家族产生惩戒，平时你有保镖看护，那只有在赛车时了。”

    说罢，他身后的女人掏出一把刀，就凶狠地刺了过去。

    史云龙猜测是家族的生意对手，来不及多想，就一捏油门就向前而去。

    “啊！”很不幸的是身后的女伴被刺中，惨叫了一声，从车上掉了下去，翻滚了几圈就被汽车碾压。

    “张朝伟在干什么？他是在杀人！”

    “快，快，报案，给他们提供地址！”

    “对对，要不然我们也要承受史家的怒火……”

    从无人机导回的影像让这些公子哥们吃惊，纷纷认为史家大少凶多吉少了。

    “你们快看，这个护国战神，还特码是人吗？”一个人提醒道。

    从一个手机观看到，让众人震动的一幕，尽管无声，却仿佛听到了霸气的轰鸣声。

    陈重俯下身子，带着漂亮的可欣妹子，极快地冲了上去。

    前面是汽车的拥堵依然没有使得他降速，而是一个压弯，直接上了墙壁。

    几辆轿车司机还以为自己的眼花了，竟然有摩托车从墙壁上行驶而过。

    玩杂技都都不敢这么做，纯粹是找死，但人家却稳稳落地了……

    “嗡嗡嗡……”

    史云龙的身上被划了好几刀，无法再躲避了，听到了声音就扭了下头，不禁瞪大了眼睛。

    第三辆车竟然抬起了龙头，迅速而来就对着张朝伟的车落下，后方持刀的女人受到强烈的碰撞，当即吐了一口血出来。

    “还不赶紧走？”陈重说道。

    被挤压的史云龙顿时一松，便向前而去。

    “你敢破坏我的事情，我要你死！”张朝伟一把将碍事的后座女推下了车。

    陈重无法闪避，只有从女人身上碾了过去，车身也变得不稳了。

    “小子，我可是铂金段位，有没有感受到绝望？”张朝伟掏出刀刺来。

    “你这么瘦？还有铂金段位也是不错的，”陈重淡淡回应了一句，转而道，“可欣，有没有玩过暴力摩托？”

    “没有，倒是知道这个游戏。”吴可欣不明白他说这个做什么。

    “那就带你感受一下，我车下有两个扳手，你抽下来一个。”陈重瞬间取下一个打开了对方的刀子。

    “你，你是什么段位，速度为什么这么快？”张朝伟不敢相信，紧接着脑袋一疼。

    陈重用扳手在他的脑袋上敲了一下，吴可欣就明白了，也敲击着。

    没几下张朝伟脑袋就蒙蒙的，流出了血，在飙车党中几乎可以说是大能的他，此刻却如此憋屈。

    在无人机传回的影像中，公子哥们都呆呆地张大着嘴巴，感觉这一幕十分逗。

    终于张朝伟忍受不住，一下栽在了地上。

    陈重停下车，瞧着这位史家继承人道：“你让我高看一眼，我还以为你走了。”

    史云龙对其话有些受用，很是感激道：“谢谢你救了我一命，今后有什么事可以找我，不知道你如何称呼，是什么身份……”

    “我叫陈重，是陈家人。”陈重轻描淡写道。

    “陈重，陈家人？”史云龙自语，一下没反应过来，忽然道，“你就是……带卫兵砸了国宾楼，将王家大少打成重伤的陈二少？”

    “是我。”陈重表现得好像不值得一提。

    “握槽，牛逼，牛逼得不行！”史云龙感到有些激动道，“你的事迹在我的圈子里都传开了，我是很佩服的。”

    陈重本想说他欠自己一命，但就显得太势力了，对方是年轻人还是重感情的年纪，最好是以实力与情感折服他，让他成为自己的小弟。

