
　　每一名千神王都代表了神王战力的巅峰。

　　他们之间的对战堪称惊天动地，震憾山河的！

　　陶复流是老牌千神王，而且排名一点都不低，他的战力是不用置疑的！

　　但是丁孤独却早已经将生死置之度了，更是手持着古神器战力大增，他领悟了虎煞之气更是让他如虎添翼。

　　凌笑认真地看着他们一战，发现这两人基本上是旗鼓相当，各自都没有占到太多的平宜，使得战况相当地激烈。

　　只是久战下去，陶复流显然变得有些心浮气躁了。

　　必竟他身为巅峰神王居然压不下身为高阶神王的丁孤独，他不焦急都不行。

　　何况丁孤独的那一件古神器威力不小，让他不得不暂避其峰。

　　而丁孤独则是如同一勇无前的斗士，每一招皆是拼尽全力，那浓浓的戾气杀意冲天，那上古神器带着十分恐怖的威力，让他拥有了越阶而战的本事。

　　再者，他手中还有一面半古神器的防御神盾，进可攻，退可守，完全不比这老牌千神王弱到哪去。

　　一番死战下来，那些靠得太近的圣皇都补波及挂掉了不少。

　　这时，凌非开口道“那陶复流要败了！”。

　　凌笑轻点了点头道“是要败了，不过……丁孤独也赢不了！”。

　　随着凌笑的话落下，在四周有数名神王居然冲了朝着丁孤独同时轰击了过去。

　　“陶复流你这个小人！”丁孤独利用了半古神器挡下了这几人的合击，但是整个人被震飞出了大老远，他忍不住大骂了起来！

　　他知道陶家虽不算什么超级大家族，但是还是拥有着十来个神王，而且陶复流成为千神王后更交结有不少神王朋友。

　　这一点丁孤独是清楚的，所以他不好直接杀上门去，才投了挑战帖，希望能光明正大将陶复流击杀。

　　如此他不需要顾及其他人对他围攻，必竟在大厅广众之下，他觉得以陶复流这个千神王的高傲个性绝对不会做出这样的事来的。

　　可惜，他还是估计错误了！

　　人在面临死亡威胁的时候是什么事都可以做得出来的。

　　“你这杂种，别以为成为了千神王就可以忘本了，居然妄想杀我这个族叔，你是死不足惜！”陶复流惊喝道。

　　他配合着其他人朝着丁孤独追杀了过去，他看着丁孤独的古神器露出了浓浓的贪焚之色，心里暗付“只要我将这小子的古神器夺过来，我战力定可以倍升！在他手中简直是暴殄天物！”。

　　“我呸，你这个老家伙，当初要不是你见我爹天斌比你高，威胁到你在家族的地位，用了卑鄙的手段废了我爹，我爹和我娘就不会死，今天就算拼了命，我也要与你同归于尽！”丁孤独双眼腥红，他怒吼地惊喝，手中的古神器被他摧发到了极至，迎着那围攻而来的神王杀了上去。

　　丁孤独是完全拼命了，那刚靠近他的一名神王瞬间被他给轰飞了出去，鲜血狂吐不止。

　　而陶复流却是趁机从后朝着丁孤独袭来，其他人也是同心协力纷纷出击。

　　丁孤独咬着牙使出了浑身解数一边进攻，一边防御，但是仍然架不住人多。

　　他想要逃跑，可是他已经被对方给围住了，而他的天虎也被几头圣兽给围攻着，情况也不容乐观啊！

　　丁孤独知道没有退路了，干脆放弃了逃生的念头朝着陶复流杀去。

　　他完全不管其他人的进攻，一心要拉着陶复流陪葬！

　　可惜，陶复流却是没有与他拼命，只是牵制着他，让其他人有机可趁而已。

　　那些一直在观战的人大部份都已经溜光了。

　　现在留下来无疑是要被殃及池鱼，又或许被陶复流给杀人灭口。

　　必竟千神王之间的挑战本来是一件极为受人关注的战斗，可惜却演变成了以多欺少的局面，实在不是一件光彩的事情。

　　凌笑等人自然没有离开了，他们也没想到会变成这样的好戏来。

　　“有些人真不知道怎么混到这千神王之名的”凌笑不屑地冷哼道。

　　他现在很看不惯陶复流对丁孤独的围攻，这简直是辱耻了千神王之名。

　　“林子大什么鸟都有，我们走吧，再看下去没有什么意思了！”凌非道。

　　“为什么要走，刚才五哥你不是说让我将排名再提提么，现在正是最好的时机！”凌笑说了一声，身形朝着那激战的方向激射了过去。

　　路见不平吼一声！

　　这种闲事其实没有多少人去干的，很多人都会选择明哲保身。

　　凌笑也不认为自己是什么正义之士，但是他却看不惯陶复流这种卑鄙的手段。

　　怎么说自己都是千神王，接受了对方的挑战还干出这等事，实在是有损千神王之名。

　　凌非刚才正好让他提一下排名，凌笑赶脆就拿这陶复流来开刀好了。

　　这时候丁孤独已经是身受重创了。

　　尽管他是千神王，但是正面有陶复流牵制着他，而四周的神王则是不停地偷袭，让他也是难以抵挡得住。

　　这个时候，其中一名神王的神剑正要朝着丁孤独身后要害刺去。

　　这名神王脸上抹现了凶狠之色，务必要将丁孤独一剑了结了！

　　只是就在他的剑离丁孤独还有咫尺的距离之时，只觉得他后脑传来了一道劲风。

　　砰！

　　他的头脑瞬间被打爆掉了，到死他都不知道发生了什么事。

　　他的神魂惊慌逃跑，可惜却有一股力量硬生生地扯着他往着一个方向没了进去。

　　“今天我算是开眼界了，千神王之名都被你这种懦夫给污辱了！”凌笑将死去的人东西收刮之后看着陶复流冷笑道。

　　陶复流被这突然介入的不宿之客吓了一跳，在四周围攻的神王也都是警惕了起来，怀疑眼前这人会不会是丁孤独的援手。

　　“你到底是何人，明知道本王身份还敢来多管闲事，活得不耐烦了吗？”陶复流盯着凌笑冷冷地问道。

　　他的话刚落下，他旁边有一名高阶神王则是传音给他道“他好像是新晋千神王天龙门的凌笑！”。

　　丁孤独冷冷地瞥了凌笑一眼，神色明显一挑，他没想到凌笑居然出现在这里，而且还出手助他。

　　“呵呵，你不用管我是什么人，今日我取你首级，替下你的位置，你这种人不配当千神王！”凌笑冷笑了一声，便朝着陶复流冲了过去。

　　凌笑速度快若闪电，瞬间便迫到了陶复流之前，使其他人根本都反应不过来。

　　陶复流不愧是千神王，他速度虽是不如凌笑，但是反应速度却是惊人，手中的长剑连斩出数剑，每一剑都如同将这苍穹给斩裂了开来，威力甚是可怕！

　　凌笑身法境界已是达到了化境，陶复流的剑芒只是斩了凌笑的残影而已，凌笑已经挥舞着降龙掌朝着他正面拍打了过去。

　　吼吼！

　　数条金龙朝着陶复流正面冲击了过去，那威力着实相当地强悍，震得四周的空间皆是不停地坍蹋翻腾！

　　陶复流心神一跳，没料到凌笑攻击来得如此迅猛可怕，手中神剑立即不停地挥出，将自己周身形成了铁桶一般的防御。

　　“一起过来干掉他！”陶复活还不忘叫援道。

　　另外还有八名神王，有三名在围攻丁孤独，有五名则是从后朝着凌笑杀了过来。

　　“都来送死，我成全你们！”凌笑抹过阴狠之色喃喃地说了一声，躲过了他们的合击，身子掠到了其中一人身后，一掌立即将对方给爆头了。

　　另一名刚见同伴瞬间被杀，立即被吓得打了一个寒颤，眼神当中充满了恐惧之意！

　　陶复流也没料到凌笑居然这么狠辣，比之丁孤独的手断更加干脆利落。

　　他惊喝了一声，使出了绝强一击，务必要给凌笑一点颜色瞧瞧，要不然以为他这个千神王是摆脱！

　　他手中的半古神器绽放出璀烂神光，一抹抹剑气开始纵横了开来。

　　剑动神庭！

　　这是一种上古神技，是陶复流仗以成名的剑技，其威力无比地可怕。

　　只见那些剑气将这方圆数万里都绞成了一片虚无，一切空间皆被瓦解了开来，一道道空间裂缝乍现。天籁小说网

　　此招居然已经有了半始神全力一击的威力，当真不愧是千神王所拥有的战力！

　　“这才有点看头！”凌笑战意凛然，并没有因为此招的强大而退缩。

　　他的战力终于是沸腾了起来，数只金色龙爪朝着并没有退得太远的几名神王抓了过去。

　　强行将那几名神王给扯进了陶复流这一波又一波的剑气当中。

　　啊啊！

　　那几人生生地被陶复流的剑气给切割得体无完肤，一直惨叫不停，鲜血狂流不止！

　　至于凌笑却是以双臂为神臂，不停地挥动，将这些剑气尽皆挡了下来。

　　只是那半神器的威力不小，将他双臂都割成了一道道剑痕。

　　“什么！”陶复流看着凌笑居然只以肉身体将他绝强一击完全挡下，被吓得无比惊骇！

　　他知道大势以去，再留下来他也对付不了凌笑，何况还有一个丁孤独，唯有立即撤退一途了！

　　只是凌笑又岂会让他逃呢。

　　“堂堂千神王不战而逃，你也真是够可以的！”凌笑讥讽地说了一声，身形如风朝着陶复流追去，降龙掌凌空强势拍出。

　　只见高空之上数条金龙出世咆哮肆虐数万里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1371章 ：路见不平吼一声！免费阅读。https://xs.23sk.com 