    “该死，必须得挡住这个能量弹，我可是答应过天津饭的！”

    悟空从地面的废墟中爬起，将双手收在腰间释放出自己最强的超级龟派气功。

    比克这时候也从另一侧的废墟中飞出，掌心凝聚出聚集了自己如今全部力量的魔贯光杀炮。

    而之前在远处的观战的克林等人，也知道这时候是到了最终决战的紧要关头。

    包括四大界王在内，众人明白自己的力量在邪心布欧的宇宙邪气弹中不值一提。

    但为了这守护地球的关键时刻，他们还是毫无保留地献出了自己的一份力量。

    刹那间，在那飞快落下的宇宙邪气弹下方，一道道或粗大或细小的气功波一齐释放。

    有那么一瞬间，宇宙邪气弹似乎真的在这众多的气功波聚集而成的能量中停顿了一下。

    但是很快的，这颗调动了整个宇宙范围内邪恶气息从而凝聚成的强大的能量弹还是继续快速向地球落下。

    “可恶，快点挡下来啊——”

    悟空双臂上的衣袖在奋力释放超级龟派气功的过程中寸寸破碎，甚至他的骨头也因为那压迫下来的巨大力量咯咯作响。

    但是只要宇宙邪气弹还没有彻底落下，哪怕只能利用自己的力量多争取到一秒钟时间，他也不愿意放弃。

    与此同时，伴随着众人齐心协力的气功波一同出现的，还有另外一部分世界树根须。

    面对着那急速落下的宇宙邪气弹，世界树中原本属于精神树的那部分吞噬元气的特性也被激发了出来。

    这另外的一部分世界树根须，依靠着疯狂地掠夺地球各处的元气疯狂生长。

    除了地球上的人类还没有事以外，刹那之间，世界各地的花草树木，鸟兽虫鱼，都在世界树此刻的元气吞噬中凋亡。

    为的，就是要让着部分新生长出的世界树根须能够在宇宙邪气弹前多抵挡一刻。

    啪嗒咔嚓！

    可即便凝聚了这样的力量，这部分世界树的根须在抵挡宇宙邪气弹时，却还是依旧发出了不断破碎断裂的声音。

    如同摧枯拉朽一般，无论是悟空等人的阻挡，还是世界树的竭力抵抗，似乎都没有对邪心布欧的攻击产生太大的阻碍。

    地球的毁灭时刻，已经来到了眼前。

    然而，也就在这一刻，天津饭结束了自己的冥想过程，睁开了双眼。

    而在睁眼的瞬间，两个天津饭分身就同时拼着直接大自爆的危险开启了八十倍界王拳状态，波塔拉耳环也立刻带上。

    合体！

    就在天津饭的身体因为再次勉强开启八十倍界王拳发生自爆的前一刻，一团无比耀眼的白光绽放。

    众人还来不及看清白光中的身影，他便立刻飞到了宇宙邪气弹下方。

    噗~

    下一刻，众人只听到一道放屁般的声音。

    那个恐怖的，原本就要毁灭掉地球的宇宙邪气弹，便直接由大化小，由小化无。

    整个过程，就好似一根火柴上燃着的一团小火花，被强壮男人起茧的手心直接握得熄了火。

    也就在宇宙邪气弹消失的刹那，众人这才看到那团白光渐渐散去。

    随即，众人只见到天津饭的发型和身上的衣服，都变成了和界王神类似的模样。

    “辛苦你们了，这一分钟，你们做到了，接下来，就交给我吧！”

    天津饭对着全力抵挡刚才那道攻击的众人道谢。

    同时，他在灵魂中控制着世界树的根须重新返回地下，以此来稳固快要解体崩溃的地球。

    合体成功了，在他的身体即将崩溃的刹那，两个八十倍界王拳状态的分身直接合体到了一起。

    而在合体之后，原本需要身体承担的负荷，也大部分转移到了两只波塔拉耳环中。

    这样的合体过程，让原本八十倍界王拳的高负荷状态直接被吸收，成为了天津饭合体后的常态。

    而在此之上，天津饭更是掌握了一种合体后的变身形态。

    两个八十倍界王拳的分身完成合体，可以再次基础上，让自己的实力再度提升四分之一，相当于原本的百倍界王拳。

    “百倍状态！”

    天津饭这一刻没有任何保留，直接暴发出了自己的最强状态，战力直接突破到接近500弗。

    即便他不开启百倍状态，战斗力也已经达到了邪心布欧的两倍左右，但他此刻不想给敌人任何反抗的机会。

    抬眼看向此刻也正望向自己的邪心布欧，天津饭的身体就已经来到他面前。

    嘭！

    下一刻，天津饭看似只是轻轻地一拳递到邪心布欧的肚子上，就直接将他整个身体从肚皮处炸裂。

    超级元气罩！

    紧接着，他便将被炸裂的邪心布欧完全包裹在了自己的超级元气罩之中。

    由于超级元气罩的干扰，邪心布欧的恢复速度大大减慢。

    趁着这个时间，天津饭又和界王神沟通起来。

    “界王神，帮我联系所有地球人。”

    界王神听到天津饭的声音在自己心里响起，猛然从刚才的震撼中回过神。

    “哦？哦！好，立刻！”

    随即，他的心中就是一阵狂喜。

    一旁的老界王神目睹了刚才的整个过程，这时候也是欣慰不已地频频点头。

    “啧啧，好一个置之死地而后生，刚才就差那么一秒，天津饭就直接自爆而亡了。

    好在波塔拉耳环的作用是瞬间触发。

    现在的年轻武道家们，一个个还真都是不怕死的存在啊，看得我这老人家的心脏都快受不了了。”

    之前去送了耳环回到界王神界的杰比特。

    这时候更是下巴脱臼一般，直到现在还没有从转瞬间再次翻转的战斗局势中清醒过来。

    这一切对于他来说，实在是太过刺激，太过难以接受了。

    “哈哈，我们做到了，接下来，就看天津饭的吧！”

    而在这个时候，悟空等人在全力阻挡过刚才的宇宙邪气弹后，一个个也都是如释重负地躺倒在地。

    他们知道，地球，保住了！

    悟空等人却是可以放心了，但是天津饭的最终战斗，这时候却还是刚刚开始。

    想要消灭邪心布欧，可不是光凭战力碾压就能轻易做到的。

    邪心布欧比起复原能力本就变态的魔人布欧和邪念波两人更加难缠。

    作为一切罪恶化身的畸变产物，唯有用足够的元气来净化他们，才能够彻底抹杀。

    而这个抹杀的过程，需要的，还有大量的牺牲！

    “所有还活着的地球人们，我是天津饭。

    为了保护地球，需要牺牲的最终时候到了，你们是否愿意在这一终结一战中献上你们宝贵的生命？”

    没有添加任何鼓动或者怂恿的情绪，天津饭的声音带着不偏不倚地平静和公正，出现在了所有地球人的心中。

    愿意，或者不愿意，全凭他们自己的意愿，天津饭不会强迫。

