    “嗡！”

    角斗场内的传送法阵启动，林南被天妖宫角斗场的人传送出来，在出来之前，林南动手，将鳄圣的尸体分解。一尊妖圣的尸骨，价值极高，起码能卖十亿斤灵石。

    众人看着林南分解鳄圣的尸首，全都呆住。

    林南的胆子太大，杀了鳄圣后，还敢当着众人的面，分解鳄圣的尸骨，实在是不给天妖宫面子。走出传送阵后，林南立在那里，浑身气血滔天，他手中的帝级剑坯一剑斩出，一道纵横数百丈的剑气，犹如天空倒挂的银河，爆发出轰隆巨响，破空朝着天妖宫看守传送阵的那几位长老袭去！

    “你做什么？”

    天妖宫的这些长老，勃然震怒，脸色跟着大变。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    几道身影，飞上高空，又惊又怒，背后汗毛都竖起来，“轰隆”一声惊天动地的巨响，那一座传送法阵，被林南一剑化为齑粉，包括法阵的阵台，都彻底的崩溃掉。

    四周的虚空都塌陷，化为一片漆黑的空间。

    “人族圣子林道一，你疯了吗？”一位山羊胡子的老者怒吼，他的眉心，有一道莲花印记，闪动不已，波动剧烈。

    “人族圣子你好大的胆子，这里是天妖宫，祖王来这里都要低眉折腰，你敢在这里对我等动手？”旁边的老者气的吹胡子瞪眼，厉声呵斥。

    “你以为你杀了鳄圣，就天下无敌了么？在天妖宫撒野，将死无葬身之地！”第三位长老低喝一声，神情冷漠。

    “去看看！”

    看台上的古族众人，纷纷离开看台，来到旁边的一个广场上。龙溟、凰雀儿、金鹏神子、晨曦、魔腾等人，全都走下看台。

    “有意思，我撒野？”

    林南轻笑一声，摇了摇头，道：“你们天妖宫行如此无耻之事，现在反倒说我无耻了？角斗场不是以肉身搏杀吗，怎么鳄圣会突然动用神通秘术？若是我实力不济，是否现在被鳄圣当场斩杀？”

    “哼！”

    山羊胡子的长老冷哼一声，斜视着林南，瓮声瓮气道：“鳄圣燃烧精血，动用神通，我等也没有料到。”

    “是吗？”

    林南笑了，面对几位天妖宫的长老，气势丝毫不落下风，大声质问道：“既然如此，鳄圣违规动手的时候，为何不启动传送阵，将我传送出来？”

    “鳄圣当时已经发狂，我们如何启动传送阵？”山羊胡子的长老轻描淡写的一笑。

    “不错！当时鳄圣发狂，难以控制，若是将你传送出来，万一他跟着一起传送出来了呢？在场的十几万观众，岂不是陷入险境？”旁边的老者道。

    “林道一，我们天妖宫总要管大多数人的安危，而不能只考虑你一个人。”

    “不错，我们考虑的更周到，是你自己心胸狭隘了。”

    “十几万生灵的安危，与你一个人的命相比，孰轻孰重，难道你不知道吗？”

    天妖宫的这几位长老，三言两句，就占据了道德的制高点，居高临下的指责林南。他们以十几万生灵的安危做借口，解释为何不开启传送阵。

    “南宫煌，这就是你们天妖宫的行事作风吗？”龙溟寒声喝道。

    凰雀儿也站出来，冷冷的看着天妖宫众人，道：“你们还能再无耻一点？当时明明可以启动传送阵，将林南一个人传送出来，你们却不动手，眼睁睁的看着鳄圣杀过来。”

    “现在又说什么十几万生灵的安危，在场观战的圣者，起码有数十个，区区一个鳄圣，能有什么威胁？”

    “你们这完全是找借口！”凰雀儿银牙紧咬，大声质问：“还有，鳄圣突然发狂，动用秘术对林南出手，你们天妖宫难道就没有责任？真当我们没看清楚啊。”

    天妖宫的几位长老，脸色漆黑，一个个沉着脸。

    山羊胡子的长老开口，沉声道：“龙雀公主，你这话说的过了。”

    “过了吗？我觉得我妹妹说的挺有道理。”

    龙溟一步踏出，将凰雀儿护在身后，看向天妖宫的几位长老，直视他们道：“今日，天妖宫必须给我的朋友一个说法，否则的话，我龙雀族绝对不会善罢甘休。”

    “哪怕捅到天妖宫主那里去，我龙溟也在所不惜！”

    天妖宫的山羊胡子等几个长老，面色一阵变化。

    这件事可大可小，如果往小了说，以他们的手段，就能将此事镇下去，化解的悄无声息。可现在龙雀神子龙溟介入，意义就不一样了。龙雀族是荒古皇族，根本不惧天妖宫，万一真的如龙溟所言，捅到天妖宫主那里去，他们的下场会很凄惨。

    “龙溟，你和人族圣子林道一交好，这样诋毁天妖宫的长老对吗？”金鹏神子笑着走出来，表情很是冷酷，他睥睨着龙溟，道：“我觉得天妖宫几位长老的话没错，他们担心大家的安危，所以没有把林道一传送出来！”

    “万一鳄圣跟着跑出来，大家的安全责任你负吗？”

    他避重就轻，丝毫不提鳄圣动用秘术，违反角斗场规矩的事情，同时，将矛头指向龙溟与人族交好。毕竟，古族一向看不起人族，特别是几大王族，认为人族有八帝，窃取了其他王族的气运。

    人族若是没有八帝，成帝的气运交给其他王族，一定能再造几个荒古皇族出来。

    果不其然，金鹏神子这句话一出口，蜥龙族、玄武族、魔蝠族、神牛族等王族全都眉头一皱。

    “金鹏神子此话有理！一个人族的性命，如何与十几万生灵相比？”蜥龙族的一位老妖圣面色一沉，冷声开口。

    “哼！说的不错，区区人族，如何与古族十几万人媲美？”玄武族的一位老龟开口，声音威严无比，这是该族的一位妖圣，活了很长的岁月。

    有人一眼认出他，这只老龟和柳圣一个时代的人，非常古老了，是活化石级别的恐怖人物。

    “龙雀神子，我魔蝠族也支持金鹏神子的话，他说的很有道理。”一位魔蝠妖圣道，冷冷的扫了林南一眼，曾经有一小队魔蝠族的生灵，进入京城，被林南一人全灭。

    其中有一人，是他的后代，被林南所杀。

    “我倒不这样认为，天妖宫既然有规矩，那么就要按照规矩来，这是鳄圣违反了规矩，不应由人族圣子承担后果。”晨曦突然开口，声音空灵，她如天女下凡，立在那里，吸引了无数人的目光。

    大家都很震惊，没想到晨曦会为林南说话。

    “殿下是支持人族圣子吗？”魔腾看向晨曦。

    她的身份高贵，就算不是魔蝶族的神女，起码也是一位公主。故此，魔腾称呼她为殿下。

    晨曦娇笑一声，轻轻摇头道：“我是就事论事，没有偏袒谁的意思，天妖宫存在已久，据传背后还有几大皇族的支持，既然如此，天妖宫就更应该公平公正。”

    “不错！鳄圣出手，动用法术，已经违反了规则。”

    “我支持晨曦殿下的话。”

    “晨曦殿下说的不错，就事论事，不以种族的强大与弱小讨论这件事。”

    有其他王族的妖圣，点头说道，他们与魔蝶族交好，站在晨曦的那一边。

    “不对！金鹏神子说的才对，晨曦殿下，你这明显偏袒人族了。”

    “十几万生灵的性命，肯定比规矩更重要！”

    “天妖宫做的对，那时候不可能让林南出来。”

    “鳄圣要是发狂，在场很多人都会有危险的。”金鹏神子那边的几尊妖圣，纷纷出列，高谈阔论的喊道。

    支持魔蝶族晨曦的妖圣，同样开口反驳。

    龙溟与凰雀儿两人，也加入其中。古族的吃瓜群众看到这一幕，全都事不关己，在一旁看好戏起来，这已经不是人族圣子林道一与天妖宫之间的问题，而是几大荒古皇族，开始站队，隐约有划分阵营的味道。

    就在古族众人，争论不休的时候，突然一道报名声传来：

    “龙雀族第九王到！”

    第九王来了，古族众人都是一震，龙溟、凰雀儿、金鹏神子、晨曦、魔腾等人，还有黄金族的那对兄妹孔腾与孔瑶，全都朝着角斗场的入口处看去。

    哪怕是角斗场的负责人南宫煌，刚才一直在一旁看戏，没有说一句话，此刻也不由得一惊。

    龙雀族的第九王，身份尊贵，实力强大，在万族之中都威震一方。

    他亲自来此，难道是为了龙溟与凰雀儿撑腰来了？

    第九王出现，他看起来三十出头，风度翩翩，负手走来，无数古族女子，皆露出仰慕的目光。

    第九王犹如仙王下凡尘，每一步走出，都带着一股超然的韵味，让人忍不住想要膜拜他。与其他妖圣相比，气息完全不是一个档次的，不愧是差一点就成为祖王的妖圣，让人吃惊。

    “第九王！”

    “见过第九王！”

    “第九王好！”

    一些妖王级的强者，纷纷站出来，对着第九王打招呼，哪怕是一些古族圣者，也都出列，冲着第九王微微点头示意，不敢怠慢了他。

    金鹏神子、晨曦、魔腾等人，还有黄金族的那对兄妹孔腾与孔瑶，也不敢在第九王面前造次，全都上前打招呼。

    这是龙雀族最顶尖的王之一，除了祖王之下，几乎代表了古族战斗力的绝巅。第九王年轻的时候，也是龙雀族的神子，身份尊贵至极。

    “参见第九王！”南宫煌拱手道。

    “嗯。”

    第九王轻轻颔首，弧度几乎不可闻。

    “九皇叔……”凰雀儿上前，准备将刚才发生的事情解释一遍，第九王却点头：“我已经知晓。”

    “九皇叔，天妖宫做的过分了。”龙溟也说道。

    “我自有定夺。”第九王道。

    龙溟与凰雀儿两人，不再多言。第九王直接看向天妖宫的那几位长老，道：“这件事，如何处理？”

    “第九王，你要干什么？插手天妖宫之事吗？”山羊胡子的长老道，眼角微微抽搐。

    “不是插手，是按照天妖宫的规矩来，天妖宫本就有错在先。这件事，必须给一个合理的答复。”第九王的语气很是平静，没有丝毫的情绪波动。

    但，落在众人的耳中，却丝毫不容人质疑

    林南深深的看了第九王一眼，不愧是顶尖的大人物，这种气魄，在场没有几个人能有。

    “第九王，你还要怎么答复？”山羊胡子长老旁边的一名老者道。

    “就按照规矩来，天妖宫向林道一道歉，赔偿他的损失。”第九王道。

    此话一出，全场皆惊！

    天妖宫是什么存在？地位丝毫不亚于荒古皇族，让天妖宫对林道一道歉，就跟让荒古皇族，对林道一道歉一样，怎么可能？

    人族式微，万族中几乎是最弱的存在。

    荒古皇族是万族之中，最顶尖的种族之一，绝对站在金字塔顶尖。两者一个天上，一个地下，有云泥之别，巨龙会对蝼蚁道歉吗？

    “不可能！”

    果然，天妖宫山羊胡子的长老，果断的拒绝道。

    其他几位长老，也纷纷摇头拒绝。

    “这么说的话，你们不答应了？”第九王的语气，一下子变得冷漠下来，一股圣威，朝着天妖宫的几位长老压过去，几人的脸色，一瞬间变得煞白，蹭蹭蹭的在虚空中后退十几步，噗的吐出一口鲜血。

    众人一惊！

    “第九王，这里是天妖宫，不是你龙雀族，你在这里撒野吗？”天妖宫山羊胡子的长老低喝道，擦掉嘴角的鲜血。

    “第九王，你太过分了！”

    “这里是天妖宫！”

    “任凭你风华绝代，实力滔天，在妖圣之中是绝巅的存在，也不能在天妖宫撒野！”

    另外几位长老，纷纷开口怒斥，目呲欲裂。

    有天妖宫做倚仗，他们也不惧第九王的威压。在场的普通古族，一个个立在那里，头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩，难道第九王真的要为了一个人族圣子，与天妖宫为敌吗？若真是如此，那今天的事情，可真的大条了。

    “你们的胆子很大啊，敢这样给我扣帽子？”

    第九王负手而立：“我让天妖宫给一个说法，你们却说本王欲与天妖宫为敌？你们到底是何居心，莫非当着众人的面，要挑拨龙雀族与天妖宫的关系？”

    “第九王，我们不是这个意思……”

    听到此话，山羊胡子老者几人，脸都吓白了，浑身一哆嗦，差点没吓得从空中跌落下来。

    再给他们一百个脑袋，也不敢挑拨龙雀族与天妖宫的关系，这相当于是挑起两大顶尖势力之间的战火。到那个时候，战火点燃，两大顶尖势力，绝对不可能撕破脸，到最后只能拿他们平息战火，搞不好会影响他们背后的整个种族。

    山羊胡子长老几人，只想将矛头指向第九王，带上龙雀族是万万不敢的！

    “不是这个意思？我听你们的语气，好像就是这个意思啊。”第九王哂笑。

    人群中的几位妖圣，全都抬起头，看向第九王，心中想着：

    ‘不愧是第九王！短短几句话，就占据了先机。’

    ‘有第九王这几句话，天妖宫的这几位长老，算是百口莫辩了！怎么解释都没有用，他们可以说是聪明反比聪明误，本来想用天妖宫对第九王施压，没想到搬起石头砸了自己的脚。’

    ‘第九王是什么人？差一点就成了祖王的存在，昔年也是有成帝之姿的恐怖妖孽！年轻的时候，驱动过龙雀族的帝兵龙雀旗，敢和祖王叫板的大人物！’

    “这……”

    天妖宫山羊胡子长老等人，哑口无言，心惊胆颤，额头的冷汗，哗哗的涌出，再也没有了一开始那般淡定与从容。

    “第九王请息怒！”

    突然，一道威严的声音，从虚空中传来，宛若黄钟大吕，嗡鸣不已，又宛如泰山压顶，更像是皇者之音，在虚空中回荡，十几万古族的耳边，全都是此人的回音，让人心中震撼无比。

    “好强大的力量！”

    林南一样抬起头。

    金鹏神子、晨曦、魔腾、孔瑶、孔腾他们，也都凝重无比。

    “是谁，如此厉害？”凰雀儿惊愕道。

    “除了天妖宫主，还能有谁？”龙溟摇头，猜出来人的身份。

    果不其然，只见一直沉默不语的南宫煌突然开口，大步上前，冲到了角斗场的广场入口处，恭声道：“恭迎宫主！”

    “天妖宫主！”

    “他来了！”

    全场一阵安静，大家惊愕的抬起头，朝着角斗场广场的入口处看去。

