    这场战争，谋划已久。

    当年如同孤儿一样，被留在中国的日本儿童很多，好心收留他们的人也很多，却不知道他们心中，埋下那根深蒂固的狼子野心。

    你说这些儿童，最后都参与了战争吗？

    并不是。

    有一些是死了，有一些是流落出去，日本人也找不到了。

    还有一些，则是在后续的生活中，慢慢明白了自己做的不对，从而开始主动逃避。

    不过能认识到自己做错的人不多，毕竟他们从小大到被灌输的就是这样的思想，已经根深蒂固，想要改变很困难。

    剑持拓海是其中的佼佼者，他在日本侵略战争的初期，起到了重要的帮助。

    多年的战斗经验，让剑持拓海显得更加重要。

    神父说完剑持拓海，余惊鹊默默记下。

    只是陈溪桥更加关心的还是神父前来的任务，拉回话题说道：“线路被破坏，现在已经瘫痪，你来的话用处不大，你到底来干什么？”

    神父抬头看了一眼余惊鹊，余惊鹊说道：“要不我先走吧，家里还有事。”

    余惊鹊不是没有眼色的人，可能神父的任务，余惊鹊不好打听，自己在这里他们也不好交谈。

    陈溪桥是同意余惊鹊离开的，不过神父说道：“我看你不是说让你离开，是看雪狐愿意不愿意你牵扯进来。”

    “我不愿意。”陈溪桥说道。

    原本余惊鹊有眼色是要离开的，可是现在却没有走，他想要知道。

    陈溪桥对他的关心他明白，可是他能因为陈溪桥的关心，就对危险避而远之吗？

    秦晋的事情告诉余惊鹊一个道理，有些危险，你不去做，就会有比你更加容易遇到危险的人去。

    所以该你承受的，你就要承受。

    秦晋教会余惊鹊的东西，余惊鹊怎么可能忘记，现在更加不可能站起来拍拍屁股，说我走了。

    看到余惊鹊不走，陈溪桥自然是不乐意，瞪了神父一眼，觉得这一切都是神父造成的。

    神父笑了笑说道：“你不走，我可就说了。”

    余惊鹊打断神父说道：“这件事情，和我有关系吗？”

    “没有关系。”神父摇头说道。

    “那我也可以听吗？”余惊鹊有点好奇。

    “雪狐说冰城的很多任务，都是你完成的，所以你听一听，看看能不能有好的意见。”神父愿意让余惊鹊留下来，其实是看在陈溪桥的面子。

    神父看的出来，陈溪桥很看好余惊鹊，那么余惊鹊的忠诚是不需要担心的。

    而且这件事情，神父也需要冰城组织的帮助，让陈溪桥和余惊鹊知道，并不算是违反纪律。

    “这一次我来出处理路问题，如果可以处理好，那么就没有后续任务，可是如果处理不好，我们就需要新的线路。”神父说道。

    不等余惊鹊两人说话，神父继续说道：“新的线路组织方案很多，已经有人着手在办了，可能会跳过冰城，这样方案更加多样化。”

    “只是新的线路投入很大，人力物力何其多，如果能有现成的给我们用，那自然是更好。”

    “现成的？”陈溪桥觉得什么地方找这么好的美事去。

    “我们组织打入军统的同志，送来一条消息，说军统的高级特工代号算盘，手里有一条线路，人在冰城。”神父说道。

    “军统特工算盘？”陈溪桥在冰城这么多年，却没有听过这个人。

    神父说道：“消息来源是可靠的，只是对于这个算盘，组织掌握的情报不多，我来其实更重要的是想要寻求这个算盘的帮助。”

    “如果可以得到他手里的线路，能解燃眉之急。”

    “算盘是军统，他不可能帮你的。”余惊鹊觉得神父想问题是不是有些太草率。

    神父笑意盈盈的看着余惊鹊说道：“你都可以让军统的人策反雨宫清子，为什么我们不能策反算盘，算起来的话，日本人更难策反吧。”

    余惊鹊去看陈溪桥，陈溪桥微微点头，这件事情是陈溪桥告诉神父的。

    “性质不一样，雨宫清子只是一个涉世未深的小姑娘，但是你所说的军统高级特工算盘，一定是十分有经验的人，不会轻而易举被策反。”

    听到余惊鹊的话，神父高深莫测的说道：“所以我来了。”

    “你……”余惊鹊觉得自己有时候已经算是自信的不行，没有想到和神父比起来，还是差远了。

    陈溪桥笑着说道：“他以前就是军统的。”

    “军统？”余惊鹊看着神父，觉得自己今天的认知被刷新了不少次。

    组织里面不是没有从军统过来的人，可是从军统过来，还能在北满省委工作的人，真的不多。

    “你有多大把握？”陈溪桥问道。

    “一半一半，行或者不行。”余惊鹊就知道神父会这样说。

    “你们两个在冰城时间长，对算盘有了解吗？”神父问道。

    陈溪桥率先摇头说道：“这个还真的是一点消息都没有。”

    “我也不知道。”余惊鹊同样摇头，他根本就没有听说过。

    神父说道：“你不是和军统有联系吗，在军统的人面前提一提，就说算盘有危险，被特务科的人盯上，从军统的反应，确定一下算盘究竟在不在冰城。”

    “恐怕短时间内不行。”余惊鹊说道。

    秦晋离开冰城，现在生死未卜，余惊鹊和军统断了联系，不可能从军统这里打听算盘的消息。

    听到余惊鹊的话，神父微微皱眉。

    “尽快吧。”神父根据消息来到冰城，可是他也不知道算盘到底是何许人也。

    陈溪桥泼了盆冷水说道：“算盘手里能掌握一条线路，说明他在军统这里地位不低，你想要策反他就和惊鹊说的一样，痴人说梦，难度太大。”

    神父虽然自信，不过陈溪桥还是要打击他一下。

    “我只是说想要策反，如果不能就退而求其次，他只要愿意必要的时候，帮我们运送物资也行。”神父看来还有两手准备，刚才只是为了在余惊鹊面前，烘托一下气氛。

    “不被策反，还帮我们运送物资？”余惊鹊认为自己确实有点年轻，在神父和陈溪桥面前，显得有些不专业。

    不过神父没有不耐烦，反而是解释说道：“不难理解，大家都是中国人，做着同一件事情，互相帮助是应该的，而且现在也是联合抗日。”

    “只是里面那些龌蹉的东西，下面的人不一定喜欢，他不背叛自己的信仰，可是偶尔帮助我们一下，是有可能的。”

    “他就不担心被军统的人发现吗？”余惊鹊问道。

    “天高皇帝远，就算是被军统发现，军统想要对付他也需要找机会，我们提前保护他，难道还不好吗？”神父笑着说道。

    “你这也太黑了，人家冒险帮助你，你巴不得人家被军统的人发现。”余惊鹊觉得这神父还真的是有什么就说什么，一点也不藏着掖着。

    “小孩子你懂什么，被发现那是军统容不下人，我们保护起来变成自己人，不好吗？”神父说道。

    “你是强词夺理啊。”余惊鹊觉得自己一个没有文化的人，今天都有点秀才遇到兵，有理说不清的感觉。

    