
　　皇后被打，董家是不愿意的。

　　内官很快查明，带着几个人来回禀。

　　桓樾坐在一边吃瓜，真吃到瓜了。

　　今晚齐王像没表现，没想到是永嘉公主干的。

　　至于永嘉公主和皇后有没有关系，那必须有。永嘉公主是董氏亲生的。

　　桓樾琢磨着，或许柏神爱过的太滋润，比公主还高贵，几时惹到永嘉公主了。

　　所以，做人还是要低调一些。虽然挡不住贱丶人的嫉妒，但麻烦能少就少点。

　　皇五子谢笈过来，请旨：“儿臣想和四哥一块下海。”

　　当今看着长大的儿砸，问：“你娘知道吗？”

　　谢笈老实的点头。

　　当今问：“你不怕？”

　　谢笈说：“儿臣相信父皇！”

　　“好！”当今、今儿最高兴的时候！

　　至于别的时候，若高兴过那都过了。总之现在龙颜大悦！

　　大家看出来、都准备好了。

　　当今下旨：“皇五子笈、封均王。皇六子筑、封兖王。”

　　群臣贺！

　　谢筑有点懵，父皇是不是太随意了点？

　　虽然封王肯定另有仪式，牵涉到的东西不少。

　　比如在崔氏降封的时候，给谢筑封王、稳住他而不是给崔氏的补偿。

　　谢筑封王了，以后不用、或者少受崔氏的摆布。

　　但谢筑想着四哥、五哥都出海，他娘不得疯狂的盯着他？就悲伤。

　　但是，谢筑可以去找二哥。只要往东宫一躲，他娘现在想进东宫就更难了。

　　崔氏喜极而泣，要拉着谢筑来谢恩。

　　谢筑御前发飙：“昭媛娘娘，你怕是忘了，明德皇后是我嫡母。”示意董后，“我还有嫡母在此。”

　　为了怼崔氏，谢筑可是拼了，反正二哥都得和董后演戏。

　　谢筑跪下给董后磕头、很是真情实感：“儿臣谢父皇，也该谢母后。”

　　董后有点惨，现在心情舒服多了，她得把皇后做好好的。

　　崔氏气到胸闷！

　　谢筑一点都不同情，又去给二哥磕头，这是真心。

　　以后还得麻烦二哥，谢筑就不去打搅二嫂了，要不然他娘得疯。

　　大家看的，瓜甜了，月圆了。

　　一群才子才女吟诗作画，要献给圣人。

　　有个小姐cue狄宝瑟：“久仰盛安双姝大名。”

　　狄宝瑟出来问：“你哪个村来的？我名气那么大了吗？”

　　永清长公主笑道：“你可以更自信一点。”

　　行。狄宝瑟相当自信。

　　那小姐十五六岁的年纪，穿着白底红花的裙子，夜里娇艳，也是自信。

　　桓樾看着就乐了。狄宝瑟是良娣，三品的冠服、加上她本就美，这气场还真不是一般小姐可比。那位小姐不幸被比下去了。

　　宫娥低声回禀：“建平伯府二房的嫡女。”

　　桓樾问：“想取代陈凤奴？”

　　宫娥笑着、这就不知道了。不过，或许陈小姐有这心。

　　对一般人来说，做王妃那都是极高了。虽然刚才董后被撕，但齐王还是那样完美。

　　偷偷爱慕他的女子不知道有多少。少女情怀总是诗。

　　陈小姐提议：“不如我们各吟诗一首？”

　　狄宝瑟说：“我嫁人了，就不和小姑娘风花雪月了。你将来若是要嫁的好，得学会孝顺婆婆、相夫教子、操持家务。”

　　陈小姐的脸被她说红了。

　　另有小姐掺和：“莫非浪得虚名？”

　　桓樾在前边开口：“你别惹急了狄良娣打你。盛安谁不知道狄良娣、在闺中贤淑、女红第一？这辛辛苦苦做了一件礼服，熬了多少夜，就那么毁了。你现在怀疑不要紧，把狄良娣逼急了你自己看着办。”

　　狄宝瑟气的：“你能别提吗？”

　　桓樾无辜：“不是为你鸣不平吗？一个村姑都能质疑你。”

　　狄宝瑟跑去找郭冰哭。

　　嘤嘤她十分伤心。

　　永穆公主作证：“那做的是十分精致，今儿绝对是东宫最美的。”

　　狄宝瑟愈发哭。

　　郭冰看不过去，冷冰冰的说那几个小姐：“想吟什么诗？”

　　狄宝瑟喊：“想欺负东宫无人？”

　　几位小姐快下不来台了。

　　就算真想欺东宫无人，也不能说出来。

　　有人挑事：“谁说东宫无人？罗承徽不是才女？”

　　狄宝瑟冷笑：“她也不想出来欺负你。郭良娣难道不够？”

　　谁敢说郭良娣不够？

　　但很多人不知道郭冰的名。

　　一群人搞事，就这么定下来。

　　桓樾吃饱喝足，让宫娥把桌子收拾干净。

　　长宁公主、拉着广宁公主一块过来。

　　同安郡主那吃货也过来。

　　当今席上有两个挺大的石榴，叫内侍再拿几个，一块赏小姑娘吃。

　　同安郡主高兴极了！决定以后一定抱桓娘娘的大腿，皇伯父有好吃的都会赏她。

　　申王妃眼不见为净。自家还缺她吃的不成？

　　但看着几个、加青蛾也差不多大，凑一块亲亲热热，很喜气。

　　老祖宗有点累了。半闭着眼，看皇太子妃的位置正好，看的喜滋滋。

　　当今关心老祖宗，再看青蛾一眼，就觉得这位置好。

　　朱氏在后边看的无语。

　　这确定不是将皇太子妃放在老祖宗眼皮底下？

　　不过，今儿五郎能封王，朱氏就像心里放下一块石头。

　　虽说皇子都能封王吧，还是有点区别。

　　这封王了，就等着赐开府、纳妃。

　　朱氏要求依旧不高，妃、挑个稳妥的，像那些和东宫斗的不行。

　　像文邈不好吗？

　　文邈的才名，呵呵村姑大概没听过，或许是看不起彭王所以不想挑战她？

　　朱氏冷笑，一群蠢货。

　　皇太子妃以后要用彭王妃，均王妃以后最好能和大嫂、二嫂处得来，就万事大吉。何况，均王小几岁，不跟着大哥二哥能咋地？

　　桓樾和公主、郡主吃石榴，让广宁公主端了一小碟剥好的给老祖宗尝尝。

　　老祖宗给面子，尝了几颗，赏了广宁公主一个荷包。

　　广宁公主拿回来给二嫂看：“好像是曾祖母做的。”

　　桓樾笑道：“这可是福气，好好收着。”

　　同安郡主乐，二嫂送树苗没这个方便。

　　中间，一群姑娘斗的不可开交。

　　让翰林学士蔡得象来评：“郭良娣第一！”

　　当今高兴：“都赏！郭良娣赏白玉如意一柄，白瓷笔筒一件，圆洗一件，白玉瓶一件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第222章，欺负东宫无人免费阅读。https://xs.23sk.com 