    数百丈的古神真身。使得此刻的王林如同支撑天地的巨人，其身体外古神之鼎闪烁间，整个人蓦然间出现在了一道旋风前方。

    这旋风不能以力毁灭，这一点王林之前已经有了教训。

    此刻身子刚一出现，王林目光一闪，低吼中索性并未调动青光盾，而是直接以肉身硬抗旋风！

    “我倒要看看，这旋风之力，与我古神真身相比，到底有多强！”

    那旋风呼啸中速度惊人，几乎刹那就临近王林，轰然间直接卷在了王林身上。近距离的接触，使得王林顿时有种仿若被巨*拍中身子的感觉。

    尤其是在那巨*中还有磅礴的狂风，撕扯全身，仿若要把自己的身子四分五裂之下融入旋风内。

    随着整道旋风全部落在王林身上，不断地撕扯中融入王林体内，立刻就有砰砰的巨响回荡而起，王林的身子更是在这冲击之下，向后退出了三步。

    在退后的刹那，王林身体外古神之鼎再次一闪，其身子立刻消失。出现在了百丈外，避开了四道旋风的冲击。

    王林神色凝重，以身试那旋风之力，让王林清晰的计算出了以自己的身体，具体可以承受几道旋风之力。

    “若是寻常修士，在那旋风下定然四分五裂，就连元神都无法逃出！即便是以我的古神肉身，之前也感受到了疼痛，这旋风，到底是什么！”王林沉默中目光闪烁寒芒，此刻前方旋风再次呼啸而来。

    王林身体外青光一闪，青光盾立刻幻化百丈大小，在其身边旋转起来。

    “以我的古神肉身，配合青光盾，应该可以化解此旋风！”王林身子一动，直奔那旋风而去。

    前方旋风有三道速度最快，在王林临近的瞬间，便轰然中碰到了王林前方的青光盾，轰轰之声回荡下，那青光盾立刻闪烁起来。

    无法想象的反震之力使得王林不得不退后，与此同时，又有九道旋风呼啸而来，在王林退后的刹那，从前方冲出，再次与青光盾碰撞。

    青光盾环绕中，王林的身子又一次退后，这一退。仿若没有了止境，在那旋风的不断撞击下，一退再退。

    当九道旋风全部消散之时，王林已经不知退出了多远，即便他是古神肉身，也仅仅是五星而已，此刻在这旋风不断地冲击中，尽管有青光盾阻挡，可身体上传来的剧痛，却是让王林额头出现了冷汗。

    危机并没有结束，在前方，还有十五道旋风呼啸而来，这最后的十五道旋风几乎连成一串，直奔王林而去。

    即便是以古神之鼎避开，在这旋风的速度下，也无法把其分开。

    轰轰轰轰！

    惊天动地的声响在刹那间回荡，十五道旋风几乎同时碰到青光盾，全部消散，化作一股毁天灭地之威，使得青光盾蓦然间被压下，几乎紧贴王林身体。

    王林身子一震。一口鲜血涌出，但却被他生生压下，并未喷出，身子仿若断了线的风筝，向后猛地抛去。

    数千丈外，王林的身子轰然落下，一股环形的冲击向四周疯狂的推动，掀起大片的黑色沙土升空，遮盖了天地，许久之后，这些沙土才渐渐地消散。

    地面上有一个巨大的深坑，王林的古神肉身已经缩小，化作常人，他脸上露出苦笑，挣扎着站起身子，走出这深坑。

    望着四周平坦的黑沙荒漠，王林深深的呼出一口气，眼中露出犹有余悸之色。

    “五星古神肉身，这尚是第一次受到如此伤患，这旋风不知到底是什么，威力惊人，若是再给它一次分裂的机会，今日，我抵抗不住。”王林脸上阴沉，他分身与本体融合后，可以与净涅修士一战。

    原本认为自己的修为除了净涅后期以及碎涅老怪外，已经足够的安全，尤其是古神肉身，更是强悍至极。

    但此刻。王林却是感受到了危机，望着四周的黑沙荒漠，王林好似回到了当年的古神之地，必须要极为谨慎，一个错误，就会引起杀身之祸。

    “最近有些太安逸了，修为的提升，分身与本尊的融入，竟然让我的谨慎不如以往……”王林沉默，狠狠的一握拳头，眼中露出谨慎之芒。

    这种目光，已经很久没有从他眼中露出，此刻的王林，经过这黑沙荒漠的危机，再次找回了以往的谨慎与小心。

    “这里是仙帝青霖洞府，危机四伏，决不能有半点疏忽，必须要时刻谨慎，时时警惕！”王林深吸口气，神识没有全部散开，而是小心翼翼的在身边缭绕。

    缓缓地向前走去。

    以他的心智，自然想到了，那灰气的出现。虽说有偶然的几率，但很大的程度，或许是自己的神识散开引起。

    这灰气初始威力虽强，但王林可以抵抗，只是他现在静下心来，却是隐约中有种明悟，若是自己神识再次散开，或许，出现的就不是那灰气，而是另外之物。

    这种感觉很玄妙，来自于王林一千多年的修道中。感悟天地而生的一丝神念。

    沉吟了片刻，王林眼中精光一闪，一拍储物袋，尊魂幡立刻在手，一抖之下幡布打开，王林左手在其内一抓，立刻手中便出现了一个魂魄。

    这魂魄一脸厉色，在尊魂幡的炼化下已经没有了神智，出现后立刻恭敬的飘在王林身边，王林收起尊魂幡，右手在这魂魄眉心一点，顿时便把神识留在其内些许。

    做完这些，他毫不犹豫身子一晃，直奔前方而去，一炷香后，王林距离那魂魄已然很远，他深吸口气，并未散开神识，而是神念一动！

    立刻远处留在那魂魄上的神识顿时散开，向四周扩散，但就在这一瞬间，立刻一股强烈的危机刹那涌入王林心神。王林不假思索立刻切断了联系。

    在那一丝神识联系被切断的一刻，王林隐约中好似看到了在那魂魄所在之处，天空中风起云涌，一道灰光从天而降，直接落在了魂魄身上，在这一刹那，魂飞魄散！

    冷汗从王林额头泌出，所幸他早有准备神识切断的快，自身这里并未引起此地变化，他盯着远处的天空，头皮发麻，那道突然出现的灰光尽管瞬间就消失，但带给王林感觉，却是比数十道漩涡加在一起还要可怕无数倍。

    沉默很很久，王林转身在这黑色的荒漠上前行，时间渐渐地过去。这里没有黑天白昼之分，天空上永远都是灰蒙蒙的仿若尘暴弥漫。

    一个月的时间，王林在这荒漠内，走出了很远很远，这一个月的时间，他没有看到任何人，甚至就连一个有生命的物体都没有看到。

    这里没有植物，眼前所望，永远都是光秃秃的黑沙，看的时间长了，就连心境，似乎都阴暗起来。

    王林的面色，比之以往更是阴沉，这里就仿佛是一个绝地，一个困牢，让人在其内渐渐会升起绝望，一种对生命的绝望。

    即便修士与凡人无法相比，但在这里若是长久下去，也会心神中充满了阴暗，渐渐影响元神，性格充满了戾气不说，更是会近乎魔化。

    如果有魔修之人在这里，则如同圣地，修为定然会有所增长，只是最终，却是会因为元神彻底魔化，沦为没有意识的魔人。

    王林一路沉默，缓缓地前行，所幸这一个月来，他再未遇到那诡异的灰气，只是在王林看来，危机感却是并未消散，反而随着自己不断地前行，这危机越来越浓。

    有数次，王林很清晰的感觉到，好似有一道轻微的神识波动在这四周如风吹一般掠过，只是任凭王林如何去查探，也无法找到这神识本体的存在之处。

    他不能升空飞行，在这一个月内，他曾经又一次拿出魂魄尝试升空，但在那魂魄升空超过二十丈后，却是无声无息间崩溃。

    双脚踩在地面上的沙粒上，王林面色越加阴沉，隐约有一股黑气在其面部流动，只是王林的双眼，却是一片清澈。

    “不知司徒那里如何……司徒所修近乎魔道，若是他同样处在这样一个环境下，定会有所收获。”

    王林沉默中，抬起右手在脸上一抓，立刻便有丝丝黑气从其脸部钻出，融入王林右手之上。

    看着手中的黑色气团，王林在其上，感受到了一丝当年散魔的气息。

    “魔气……”王林目光一闪，右手狠狠地一捏。

    顿时这黑色气团崩溃，化作无数向四周散开，转眼间就弥漫了方圆百丈，渐渐消散，王林脚步蓦然一顿，停了下来，盯着百丈外消散的黑气，双目渐渐有了灵动。

    “或许可以这样……”王林沉吟片刻，继续前行。

    他不知道自己要往哪里走，在这无边无际的黑沙荒野，四周入目全部都是一摸一样，分不清东南西北，王林唯有不断的前行，寻找这里的出路。

    时间就这样再一次流逝，转眼中，又过去了一个月，被困在这里已经有两个月的王林，全身散发出浓郁的黑气，这些黑气缭绕之下，远远看去，王林略有消瘦，就如同一尊魔神。

    随着他的脚步，缓缓地前行。

    这一日，王林闭着双眼，前行中神色除了阴沉外没有半点变化，但就在这时，突然从这黑沙荒原的远处，一道微弱的神识扫过，从王林升空以极快的速度，刹那间过去。

    “第九次……”王林脚步未停，喃喃自语。

    这两个月的时间，这已经是第九次有神识扫过，让王林心中有压力的，是这九次神识，全部都不一样，显然，这是九个人。

    三息后，那神识收回，再次从王林身边掠过，王林神色平静，仿若没有察觉一般，继续向前走去。

    “还不够……”在那神识收回之后，王林抬头看向远处，目光闪烁，喃喃道。

    走在这黑沙荒漠中，尤其是没有日月交替，很容易就会忽略时间的存在，若非王林早就习惯了孤独与寂寞，在这里，定会发疯。

    与这里的独孤相比，无论是数十年的打坐，亦或者是当初古神之地的百年，都远远的超过，对于王林来说，这样的孤独与寂寞，不算什么。

    行走中，他的身影渐渐消失在了远处，越走越远，背影的孤寂，仿佛可以透出王林心中的寂寞。

    一个人，一个世界，默默地存在，默默地走下去，没有尽头。

    一个月、一个月、一个月……在这黑沙荒漠中，王林走了半年，这半年，对于寻常的修士，绝对可以发疯，这不是打坐，不是吐纳，而是不断地前行，在这渺无人烟之地，独孤的承受全世界落在一个人身上的压力。

    只是，这一切，对于王林，又算得了什么……

    黑色的沙漠，无尽的远处，一道神识横扫而来，从王林身边一掠而过。

    在这一刹那，王林猛地抬头，眼中露出寒光。

    “第三十二道……我的魔气，也足够了！”

    此刻的王林，全身云雾缭绕，远远看去魔气滔天，如同一团黑色的火焰，在这沙漠中熊熊燃烧。

    那神识一扫而过，远远地消失在了王林身后。

    数息后，这第三十二道神识以极快的速度，迅速收缩，但就在临近王林的刹那，王林全身的魔焰在这一瞬间，轰然爆发！

    等待了半年，积累了半年，观察了半年！在这半年中，王林默默地等待因处于这种环境而自然形成的魔气，积累了半年的时间，期间要时刻谨慎，不能让这魔气融入元神，此刻，这一切，在现在的一刹那，爆发了。

    魔焰滚滚而动，冲天而去，这一幕，就如同黑焰欲要吞天，在半空中化作一个巨大的魔影，向着那从旁边缩回的神识狠狠地一吞！

    在吞噬的一瞬间，神识立刻便有一部分被魔焰生生的吞掉，就在这一瞬间，王林可以清晰的感受到，一股冰冷的元力，顺着魔气涌入心神之中。

    那神识尚有一些，急速收缩，不知以何种方法竟然从魔焰下逃遁，眼看就要远远离去。

    黑雾中的王林双目寒光一闪，蛰伏了半年，等的就是这一刻，一切计划到目前为止还在他计算之内。

    在那神识逃遁的瞬间，王林双臂蓦然伸开，一声忍了半年的低吼，蓦然间轰然而出！

    在这一刹那，王林身体外全部的黑雾魔气，如同风暴般全部轰出，从他身体内急速升空，随着一道道黑气飘出，此刻的王林站在地面上，大量的雾气从其身体内扩散，在半空疯狂的凝聚，转眼就弥漫了方圆数百丈。

    而在这黑气下的王林，随着无尽黑气从体内钻出，从身体外升空，渐渐地露出了被掩盖了半年的真容！

    任何一个与王林熟悉之人，在看到此刻的王林后，都会倒吸口气！

    此刻的王林，尽管衣衫如旧，但一头长发却是如墨一般，更是无风自动，而他的容颜，已然深深地凹陷下去，乍一看，如同皮包骨！

    尤其是双目外的眼眶，更是凹陷中有一丝丝黑色的血管浮现，弥漫之下，使得王林看起来，已然不是正常的修士，更像是一尊魔修！

    除此之外，一股戾气缭绕王林气质之中，使得他整个人彻底的相貌大变！

    半年的魔气凝聚，原本不会让王林有如此变化，更远远不能凝聚出如此庞大的魔气，若想达到现在这样的魔气，最少要在这里吐纳数十年！

    王林之所以能做到这一点，正是因为他本就不是一个正道修士，其一千多年的修道，可以说是正魔兼具，尤其是化魔指一出，更是会让自己在那一瞬间沦为魔修！

    以一种极端之力，施展无上神通。

    双臂伸开之下，王林双目露出疯狂的杀机，在其上方的魔气，更是急速旋转，向外不断地扩散。

    在那神识就要逃遁的刹那，王林整个人爆喝一声！

    这一声之下，那无尽的魔气旋转中轰然崩溃，就如同半年前王林手中的魔气小球一样，在碎裂的一瞬间，向着四周以极快的速度扩散。

    其扩散之速太快，只能看到天空魔气云涌，立刻就弥漫了方圆数十万里内，那神识立刻被笼罩在了其中。

    若仅仅如此，尚达不到王林的要求，这仅仅是他计划的第二步罢了，还有第三步！

    在那魔气扩散数十万里的瞬间，王林右脚向前狠狠地一踏，地面轰的一声出现了一个深坑，王林整个人如同一道闪电，以一种难以想象的速度，直奔前方而去！

    与此同时，他面部黑色的血管蠕动，体内魔气不断的散出，右手更是掐诀之下，一指化魔蓦然指向天空！

    借化魔之力，操控天空的魔气，让这魔气消散之速略有缓和，且随着他的身体向前移动，使得王林始终都存在于这魔气环绕之下。

    此刻王林心神一片清明，他知道自己如今是刻不容缓间不容发的时机，每一息环绕自己的魔气都会大量的消散，若不能再这魔气全部消散内找到那散发神识之人，这半年的蛰伏，就会失败！

    他速度达到了此生的最快，整个人化作一道流星，直奔前方神识锁定的对方神念，疯狂的延伸而去。

    若是从天空向下看去，可以清晰的看到这惊人的一幕，只见一片环形的魔气，笼罩数十万里范围，向前以极快的速度移动，只是这环形的魔气，却是在飞快的消散。

    在魔气下，一道黑影如闪电，根本就看不到任何真实之貌，唯有残影片片。

    在这黑沙荒漠中，王林想要离开，那一道道扫来神识就是关键，只是在这里，王林不能神识去追踪，虽说不知晓为何对方神识散开不会引起变化，但王林不能尝试。

    他只有忍，只有等待，但，他没有时间去等数十年，若真如此，别说去帮助周佚，就连司徒南，王林也无力去解毒。

    这一切，在半年前他发现了自己体内凝聚出了一丝魔气，且这魔气被捏碎后，立刻环绕百丈，在这百丈内，在那一刹那，王林立刻便感受到了百丈内竟然处于一种空虚的状态。

    在这空虚中，他隐约有了明悟，尝试散开神识，竟然毫无阻挡立刻弥漫百丈，在这一过程中没有引起任何变化。

    这一发现，立刻为茫然中的他，打开了一道大门。

    为了积累更多的魔气，为了缩短大量的时间，王林毅然的选择了化魔指，每天无数次的施展，使得他吸收魔气的速度就如同真正的魔修。

    这，才有了今日磅礴的魔气，只是代价，却也是很高，王林形貌大变不说，更是在这不断的吸收魔气下，有了魔念在身。

    此刻他速度展开，直奔前方，神识更是散开弥漫数十万里内，随着魔气的消散，距离的缩短而渐渐收缩。

    神识散开在魔气环绕内，同样没有引起任何变故，但王林明白，只要自己神识脱离了魔气环绕，散开的多一些，定然会引起这黑沙荒漠的变化。

    半年前实验时那道从天而降的灰光，让王林记忆犹新！

    此刻他急速前行，神识弥漫，锁定前方收缩的神识，短短的数息时间，环绕天空随着他而动的魔气，尽管有化魔指操控，但仍然大范围的消散，此刻只剩下了不足一半。

    “再快一些！”王林咬牙，内心大吼！

    前方逃遁的神识，此刻蓦然一顿，不再逃离，而是直奔天空而去。

    “被切断了！”王林目光闪烁，他早就料到了对方会有如此行动，切断这一丝神识，来换取自身所在之地不被发现。

    在这神识被切断的刹那，王林整个人喷出一大口鲜血，血光瞬间闪耀刺目，王林身子一头钻入血光中，直奔前方一闪而去。

    血遁！

    血遁之术，是自伤身体换取一种极端的速度，半年前王林面对旋风，之所以没有施展，是因为那旋风随着追击，不断地吸收天地间涌现而出的灰气，速度会越来越快，而血遁之术，只是短时间爆发出速度，无法长久，如此一来，最终还是无法逃脱。

    血光一闪，王林整个人速度倍增，不去理会那被切断的神识，而是方向不改，直奔前方，借着环绕上空已经缩小只有一小半的魔气，他整个人一冲而出，循着那被切断的一丝脉络，紧追不舍！

    远处，一个巨大的黑影，渐渐的出现在了王林的目光尽头！