
　　“需要帮你们送过去吗？”

　　走之前，齐教授出声问道，墨澜闻言沉吟片刻，随即点了点头。

　　“那就麻烦了，帮我送到这十个人手里就好。”

　　墨澜将自己、陆斌、林斡的三份挑出来，然后将剩下的交给齐教授。

　　“本来我想要不要快递的，可一想快递可能不安全，还是麻烦你们了。”

　　“不麻烦不麻烦，邮政特快，损失包赔，诚惠二十四元一包，总共十包，合计二百四十元。”

　　齐教授笑呵呵的说的，年纪大了，齐教授有时候就和一个老小孩一般。

　　齐教授出示收款码，墨澜也就笑呵呵的扫码将钱转了过去，同时说道。

　　“齐教授，你可别到时候直接寄一张丢失赔偿的赔偿单过去啊，那我可不认。”

　　“诶，是哈，赔钱就好了，墨澜，不得不说，这个建议非常诱人。”

　　齐教授开玩笑的说道，说完用手拍了拍墨澜的背部，同时出声道。

　　“放心吧小伙子，你永远可以相信我们。

　　嗯，用你们年轻人的话来说，是不会.....嗯，怎么说来着？”

　　齐教授问旁边工作组里面的一个年轻人，这个年轻人看着颇为稚嫩，在齐教授旁边就像是他的在读研究生一般。

　　“装逼打脸。”

　　这个小年轻轻声说道，齐教授闻言恍然的点了点头。

　　“嗯，对，是不可能给你这个装逼打脸机会的。”

　　齐教授说完又看了一眼工作组的小年轻。

　　“粗俗！”

　　小年轻：“？！！！”

　　齐教授回过头来看向墨澜，又看了看正在缓缓闭合的异界之门，出声问道。

　　“墨澜，现实之门的事情差不多算是结束了，你是打算先回去呢？

　　还是直接转场前往我的研究所进行交流呢？”

　　墨澜思索片刻之后看向林斡、陆斌两人。

　　“你们怎么考虑，目前手头上还有什么比较急的事情吗？”

　　陆斌闻言沉吟片刻道。

　　“事情肯定有，但比较急的事情，还好吧。”

　　墨澜闻言点了点头，扭头看下林斡。

　　“林斡，你呢？”

　　“我有个范围杀伤的武器可能还需要一段时间，这个事情算比较急了。”

　　墨澜闻言点了点头，扭头看下齐教授。

　　“齐教授，不知道能不能分两期啊，我想把我们协会精英会员往上的都拉到你们那里学习一下，一次性的话，法师协会也不可能直接放空，得留一些人维持协会的运转。”

　　“没问题，这个自然没有问题，也谈不上学习，就互相交流交流，我们的研究员也有很多不足，互相学习。”

　　墨澜闻言摇了摇头，缓缓说道。

　　“齐教授我想你误会我的意思了，交流是交流，学习是学习。

　　我想的是能不能请齐教授研究院里面的教授们给他们讲讲课，然后课余时间用来交流？”

　　墨澜沉吟片刻，继续说道。

　　“我想齐教授应该也清楚，法师协会内部的人其实大半都是野路子出声，现在能走到这个地步其实大半靠的是天赋和努力。天籁小说网

　　他们依靠闷头闯闯出了一条路，在一些领域拥有了一些微不足道的成就。

　　但他们的基础是不踏实的，实践经验的确十足，可在理论方面，真的差了很多。

　　如果只靠天赋，他们在这条路上是走不远的，可能这辈子也就这样的。

　　所有我想借这个机会，给他们补充上理论的这一块，夯实基础，两条腿走路，他们才能走的更远，才能获得更大的成就。”

　　齐教授还在思考，墨澜在一旁静静的等待，许久之后齐教授才缓缓出声道。

　　“让研究院的教授给你们协会的人教授基础理论是不现实，不可能的，他们没有这么空余，没有这么多时间。”

　　齐教授的话让墨澜心底一沉。

　　“不过.......”

　　“不过什么？”

　　墨澜一挑眉，心中顿时就反应过来，还有戏。

　　“科技前沿的、顶尖的一些项目、理论到时候可以抽出时间来谈一谈。

　　至于基础的部分，我给你一个名单，你可以按照这个名单去请人，请他们去你们协会讲课。

　　我想他们应该也足够补足基础这一点了。”

　　齐教授在属性面板里面找了一会，随后找到一个表格，在表格上删删减减，最后将表格展示给墨澜看。

　　表格上面有名字、职位、专业、学校等信息，人墨澜不认识，但一看学校名字墨澜就反应过来，这些就算不是大牛那也都是小牛级别的人物，在各自的专业上都有各自的造诣。

　　“这些人你都可以去请，我会帮你打一个招呼，你只要拿出法师协会的一部分实验资源来，我想他们是不会介意在实验的时候讲几个月的课，我想也不会介意在实验的时候带几个非常优秀的免费劳动力。”

　　“我明白了，这真的感谢起齐教授了。”

　　墨澜非常明白齐教授一个招呼的份量，也更加明白这一份名单的份量，由衷的感谢道。

　　“诶，别急着感谢。”

　　齐教授笑吟吟的说道。

　　“我是有条件的，你先听完我的条件再感谢也不迟。”

　　“哦？齐教授你说。”

　　“我的条件是，要是在授课过程中你协会成员愿意跟随过来讲课的教授学习、工作、研究，又或者在前往我研究院交流的时候愿意在我院参加工作，一起研究，你不得以任何方式阻拦。”

　　墨澜闻言一愣，随即哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈，齐教授，就这个条件啊？我还以为是什么呢。

　　教授你不知道我们协会只是一个松散的共同研究法师职业、法术科技的协会吗？

　　我们从来没有限制过协会内成员啊，如果你了解过就会发现。

　　协会内成员有很多都是在一些顶尖公会内部挂职的，不仅仅是精英会员，就连长老级别的都有不少，这很正常啊。

　　向跟随教授的项目组，加入研究员，这些难道不比在那些公会更加具备吸引力吗？

　　而另外一点就是，协会成员虽然在游戏中风光无限，但在现实中，除了有几百几千万，又或者几个亿臭钱以外什么都不是。”1

　　说道这里，墨澜忽然一滞，齐教授忽然一滞。1

　　“额.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第857章 理论培训免费阅读。https://xs.23sk.com 