    “杀杀杀！！”

    林不凡宛若无敌战神一般，手握诛天剑就与荒古禁地布置的三十六柄仙剑对杀在了一起，直将荒古禁地百万里山河打的碎裂开来。

    当然！！

    要不是有阵法守护形成巨大的域场，如此大战只怕仙灵界都被他们打碎了。

    就算即便如此！！

    仙灵界也是剧烈的震荡了起来，宛若末世降临一般让无数生灵胆寒。

    “杀！！”

    林不凡这边却没有任何退让，反而是越杀越激烈越杀越强，几乎每一击都是天崩地裂山河破碎。

    手中诛天剑更是宛若开天辟地一般，将荒古禁地彻底打碎轰爆，直将无数的生灵斩杀剑下。

    “天啊？！”

    “我快疯魔了！！”

    “白衣帝尊，这也太强了吧！！”

    “他竟然仅凭一人一剑，将整个荒古禁地都斩爆了。”

    “这实在是太吓人了……太恐怖了，那可是无敌世间百万年的荒古禁地啊？！”

    “天知道！！”

    “他们拥有多么强的底蕴与手段，现在竟然被白衣帝尊仅凭一人一剑就斩落至此，难道荒古禁地从此要在苍澜大陆被抹灭吗？！”

    “不，不可能？！”

    “荒古禁地这么强大的存在，绝不可能就这么被平了！！”

    “对了！！”

    “荒古禁地的祭灵还没有出手，只要那株沉睡中的柳树醒过来，肯定可以将白衣帝尊斩杀。”

    苍澜大陆无数生灵透过乾坤镜望向了荒古禁地，因为他们知道荒古禁地还有一个强大的底蕴。

    那是一棵柳树！！

    一棵扎根在荒古禁地活了百万年的柳树。

    现在荒古禁地到了如此处境！！

    那棵无敌柳树。

    肯定会为荒古禁地而出手，到时候必将会斩杀这敢于侵犯荒古禁地的狂妄之徒。

    “白衣帝尊，你这无知的狂妄之徒，竟然敢在荒古禁地如此大开杀戒。老夫倒要看看等一下荒古禁地的柳神出手你将如何招架？”

    苍澜大陆天之城姬家老祖双眸冷厉的盯着乾坤镜里的林不凡开口道：“就等着被杀吧！”

    可，下一刻！！

    荒古禁地彻底轰然了，只见滔天的混沌之气，直将整片虚空都遮住了，然后一根根神纹遮天的柳技布满了的天宇。

    跟着不待一众生灵反应！！

    一根根符文遮天的柳枝，全都对着林不凡就暴射的扎过来了。

    “无色界域，起！”

    “金光佛墙，起！”

    面对遮天蔽日的柳枝杀来，林不凡抬脚便踩爆了十几座巨山，然后将无色界域与金光佛墙祭了起来，握剑对着拔地而起的柳树就怒杀过去了。

    “啪啪啪……”

    林不凡刚冲出几步，强劲的柳枝就暴射而至了，全都毁天灭地一般轰击在了金光佛墙与无色界域上。

    刹那间林不凡周身一震。

    竟被遮天蔽日的柳枝暴击的退出了六七步，身后几十座巨山也在这一刻轰然爆裂了。

    “好强！！”

    林不凡脚踩虚空稳住身形，抬头就朝无色界域与金光佛墙望过去了。

    他震惊的发现！！

    无色界域与金光佛墙，竟然全都被遮天蔽日的柳枝轰的即将要碎裂开来。

    “哈，哈哈！！”

    天之城姬家老祖却是直接就笑了，尤其是见林不凡的无色界域和金光佛墙碎裂开来。

    他脸上的表情可就要有多开心就有多开心了。

    当然荒古禁地的生灵也全都激动了起来，似乎马上就可以看到柳神将林不凡斩杀。

    可，下一刻！

    林不凡当着无数人震惊的目光，直接就震开了技能拦中的战斗圣法，刹那间他的战斗力一下就提升了十倍。

    一身战血也咕咕沸腾了起来。

    “杀！！”

    林不凡双眸血红，手中诛天剑一震，狂暴的就爆射而出了。

    几乎在这一瞬间他四周直接就爆开了一圈圈云环。

    而后手中的诛天剑对着荒古禁地的祭灵柳神就是一剑斩杀过去了。

    “人类，罢手……荒古禁地愿意给你任何补偿……”

    荒古禁地祭灵柳神周身一震，幻化成一名倾国倾城的绝色佳人，伸手一拂挡住了林不凡斩来的一剑道：“就此罢手可好？！”

    “不好！！”

    林不凡一剑落下，举手又是一剑斩落下去了，到了这一刻怎么可能就此罢手。

    不杀个天地寂灭林不凡绝不罢手。

    毕竟这是林不凡的威慑。

    他要明明白白的告诉所有生灵，胆敢无情斩杀人族那就必须要付出代价。

    要不然他今天退走了。

    那以后再发生仙月宗这样的惨剧是多么的可怕。

    “杀！！”

    林不凡没有任何废话，只想今天将荒古禁地给平了，让所有的神灵都知道人族不可灭。

    谁敢灭！！

    他就要将他屠杀不管你是禁地还是其他强大的族群都会被杀。

    “人类，你将我激怒了！！”

    荒古禁地柳神冷眸一沉，伸出雪白的玉手对着林不凡就是一掌拍杀过来了。

    她真的怒了！！

    本来她想平息这场战斗。

    可是林不凡却是不依不饶。

    这可就让她面子彻底挂不住了。

    要知道她可是活了百万年了！！

    一生不知道经历过多少浩劫。

    见到过多少天骄生死沉寂。

    可也没有见到过今天林不凡这样的人物，竟然敢不将她放在眼里实在是该杀。

