    ……

    ‘咚’，浩荡的钟声响起。

    落魂钟对鬼类的伤害最高，刚跑出不过千丈的章求如遭雷击，瞬间神魂散乱，鬼气四散，从半空中掉了下来。

    孙石催动混元神门投影把其镇入其中，至于剩下的鬼兵鬼将，更无法反抗孙石，轻而易举被他用落魂钟震晕后，收入混元神门。

    最后把漫天的阴气全部收走后，回到徐君明面前复命。

    原原本本把章求的话说完。

    “师父，想来零陵郡的宗门，定然是害怕太阴鬼宗，这才举派迁走。”

    徐君明点了点头。

    太阴鬼宗，他也听过。

    大隋境内五大顶尖宗门之一。

    除了雄霸北方的全真道，占据东南的罗浮派，虎踞蜀中的漓江剑宗，雄霸西陲的雀梨大寺，就是这个太阴鬼宗。

    太阴鬼宗之主，是少有的以鬼仙之尊成就大罗境的存在。

    掌管三万里太阴鬼界，拥有亿万鬼民，是地府之外，最大的鬼道势力。

    “萧铣倒是个枭雄，为了争取太阴鬼宗的支持，居然敢冒天下之大不韪，把零陵郡让给太阴鬼宗。”

    隋朝一郡之地，相当于崇山书院一州。

    尤其零陵郡，东西八千万里，南北六千万里，虽然因为境内多山，人丁不多，但也有千亿。

    把整个千亿人丁交给太阴鬼宗，换取鬼宗对大梁国的支持，这笔买卖确实非常人能想得出，做得到。

    “师父，不如把这千亿人丁带入天外神山吧，否则若是让他们留下来，早晚都要被太阴鬼宗杀死。”孙石道。

    他们不能一直留下来庇护零陵郡的百姓。

    至于打上门去，灭了鬼宗也不现实。

    先不说太阴鬼帝乃是大罗境的存在，更主要的是，他掌握三亿里太阴鬼界，强大的界域之力，让他占据了地利，除非有大罗境中期的修为，否则进去就是送死。

    徐君明点了点头。

    “你先留在这里，我去一趟零陵。”

    “是。”

    催动壶天神行术，瞬间万里，前后不过半刻钟，便来到了零陵城上方。

    作为零陵郡的郡城，这是一座位于湘江边上，周长三百里的大城。

    催动丹田青铜镜一看。

    果然，城池中元婴之上的修士一个没有，显然提前得到消息，已经跑了。

    “咦？”

    脚步一迈，瞬间来到城池中央。

    简单看了眼高悬的匾额上，‘零陵郡守府’五字后，拾阶而上。

    周围的卫兵仿佛看不到他，任由徐君明穿门而过。

    来到大堂上，一个身穿赤色官袍，面容消瘦，神情威严的半百老者，挺直腰杆，端正的坐在‘明镜高悬’的匾额下面。

    周围除了一个身穿葛衣的老仆外，并无他人。

    “你为何不逃？”

    看着突兀出现在大堂上的徐君明，葛衣老者连忙挡在半百老者身前，神色警惕。

    看了他一眼。

    “本官乃零陵郡守，肩负守护万民的责任，怎能临阵脱逃。”

    “你不怕死？”

    “当然怕，但为官一任，造福一方。我身为零陵郡守，不能护卫零陵百姓，有何面目活在这世上？”

    言辞铿锵，到不像是假话。

    “只可很老夫错信了萧铣那厮，原以为他会有乃祖中宗陛下爱民之心，未曾想他居然会为了一己之私，用零陵郡亿万百姓的性命，去太阴鬼弟那里献媚邀宠。”

    说到这里，此人目眦欲裂，怒发冲冠。

    “只可恨老夫没有翻江倒海的大威能，不然定要亲提三尺剑，斩尽这天下的魑魅魍魉。”

    徐君明看在眼里，淡淡一笑。

    “未曾想在这人人嫌弃的是非之地，还能碰到一个好官，到是难得。”

    看着眼前气质非凡的道人。

    “还未请教阁下姓名？”

    “贫道徐君明，道号‘崇山真君’。”

    “真君来此可是为了…？”

    看他眼神中浓烈的希翼之色，徐君明微微一笑，点了点头。

    “徐某份数正道，原是云游到此。如今既然碰到鬼魅害人，当然不能不管。”

    半百老者神色瞬间激动起来。

    “若是道长能保我零陵郡亿万百姓，周少华愿意结草衔环以报道长大恩。”

    徐君明微微点头后，大袖一挥，身形扶摇直上。

    来到零陵城外，一拍腰间储物葫芦，一道流光飞向林陵城外的一座矮山。

    落地后，瞬间化成一片仙光缭绕的浩大宅院。

    在宅院东面正门左侧，高达九丈的石碑上，一行字迹渐渐清晰。

    ‘崇山书院零陵郡上院。’

    崇山书院麾下的下院、中院、上院、总院都是徐君明亲手祭练的洞天仙器。

    下院和中院只是元阳仙器，而上院和总院都是太乙仙器。

    这些仙器相互配合，内按八卦，外接周天，足以形成一座抗衡大罗境的大阵。

    催动混元神门，不过须臾，一艘艘灵光耀目的战舟，从中飞了出来。

    最前面一座，高大三千丈的金色战舟上，高高悬挂着一面‘岳’字大旗。

    足足三千巨大的战舟，猬集在零陵城上方，连月色都遮蔽了。

    数百道金光，从各大战舟中飞来。

    最前面是一个身穿金甲，手持方天画戟的大将。

    “岳翔参见祖师。”

    “我等参见掌教祖师。”

    洪亮整齐的声音，把整个零陵郡都震醒了。

    周少华看着空中整齐的战阵，巨大的战舟，滔天的灵气，无匹的威压，神色激动之极。

    “有希望了，零陵郡的百姓有希望了。”

    徐君明随手一抓，有一个青皮葫芦从腰间储物葫芦中飞了出来。

    “这里面有十三座中院，一百三十六座下院。你分给他们，兵分四路。每座府城放一座中院，每座县城放一座下院。”

    “如遇阻碍，力斩！”

    “弟子遵命。”

    岳翔双手把葫芦接了过来。

    “去吧。”

    “是！”

    统领大军征战多年，对于麾下这支军队，早已熟悉的岳翔很快便分派完了队伍，而后奔赴四方。

    同时，大量的崇山书院弟子，从徐君明放下的，‘崇山书院零陵郡上院’洞天内的传送阵走出。

    岳翔带领的军队是征战大军，披坚执锐，破敌致胜，决胜千里。

    但治理地方，还需要另外派人。

    崇山书院立派两千年，管理人丁数以万万亿计，早就形成了一整套完整的管理机制。

    所以，不需要徐君明过多吩咐，他们很快就把零陵城纳入正轨。

    而且，因为太阴鬼宗的原因，林陵城内的大军、宗派和大贵族，早就跑的一干二净。

    宛如一张白纸，崇山书院可以随意作画，省去无数麻烦。

    战舟的速度很快，战斗力更是强大。

    四面八方的太阴鬼宗被打的打败，随着一座座崇山书院分院放下，一队队崇山弟子深入府县乡镇，把崇山书院的统治深入到最底层。

    前后不过三日时间，整个零陵郡便纳入了崇山治下。

    徐君明快速结印，很快一道道光柱冲天而起，一座把整个零陵郡笼罩在内的大阵快速成型。

    有了阵法，崇山书院的统治，便有了更强的根基。

    “此地果然不愧是南瞻部洲核心，灵气之丰厚，比崇山书院所在，强了近一倍。”徐君明道。

    “这就是你占据零陵郡的原因？”龙帝道。

    摇了摇头后。

    “天予不取，反受其咎。零陵郡是天道交给我们的一块立足地，岂有不取之礼？”

    龙帝转过头，看着远方骄阳下万里山川。

    “现在隋朝天下大乱，我们何不趁机夺去更多的土地？”

    “饭要一口口吃，现在摆在我们面前的困难是太阴鬼宗。”

    “太阴鬼宗不足为虑。”

    龙帝傲然道。

    “看来你有把握渡劫了？”

    龙帝颔首后。

    “本来准备在混元神门内渡劫，不过既然你已经把我成就大罗的消息放出去，索性就在此处渡劫吧。”

    说罢，双手背在身后，身形不动，身体已然冲天而起。

    罡风呼啸，白袍烈烈，龙帝脊背挺拔如松，神色冷漠，眼神中满是坚毅，远远看去，竟是说不出的潇洒，道不尽的威风。

    ‘轰隆’！

    八万里云气滚滚，百万里风声呼啸。

    滚滚雷声震动九幽，荡荡电闪撼动天庭。

    西天雷音佛祖停了讲经，东方云台高功放下了道法。

    漫天大能，催动道法，齐齐朝南瞻部洲看来。

    “大罗劫！”

    看着那纵横百万里的黑色劫气，所有人都明白过来。

    “是谁？”

    同一个疑问从心中浮起。

    很快，又精通‘望远之术’的大能，发现了傲立于云气之中，一身白袍，神色冷漠，气质孤傲的身影。

    “是他？”

    “三太子识得此人？”

    哪吒点了点头。

    “三十年前，我奉命擒拿东胜神洲风盛国大妖吕揽，此妖一身太乙金仙的道行，精通风道，遁速迅如闪电，手中一件极品仙宝‘风雷翅’鬼神辟易，十分厉害。”

    “我带领斗部三十万精锐天兵，捉拿此妖。未曾想刚到风盛国，便见识了一场大战。”

    “此人精通五行遁法，一身神通酷似佛门孔雀大明王，五色神光无物不刷，十分厉害。”

    此言一出，众人皆惊。

    当年中古时代一场封神大战，截阐二教涌现出了无数大能。但除了众圣，其中最强者只有二人。

