    话音还未曾落下，伍元位便再次凌空跃起，向着尽在咫尺的叶熙白打了过去，口中同时道，“废物圣子，去死吧。”

    在场的所有人，都是一惊，毕竟，炼气境七重的实力可不容小觑，若是叶熙白硬生生的挨了这一掌，不死，可能也要掉层皮，可能没个十几二十天，恢复不过来。

    看着距离自家圣子越来越近的伍元位，清留的内心直接纠在了一起，他是距离叶熙白最近的人，之前的时候，伍元位拍出一掌，他没有反应过来，没有用身体挡住对方的攻击，还可以说的过去，之后圣子大人想要责罚的时候，自己也有个说辞，可是现在……已经没有不动身阻挡的理由了。

    可遗憾的是，清留的脚下就好似一座泥潭，无论怎么挣扎，脚步都无法挪动分毫。

    有的时候就是这样，在可以预料到，做一件事情将会发生的恐怖后果时，人们往往会心生退意，犹豫就此产生。

    而此刻的清留，便深有体会，他很像挡在叶熙白面前，以此表明自己救主的心思，可……有些事，并不是想到就能做到。

    清留放弃了用身躯抵挡伍元位攻击的想法。

    倒在地上，口吐鲜血，面色苍白的庄九卿艰难的挣扎着，想要从地上爬起来，可遗憾的是，不管自己多努力，都无法移动身体分毫。

    有的时候就是这样，鞭长莫及，有心无力。

    反观被攻击的正主叶熙白，他绝美的双眸平静的盯着距离自己越来越近的伍元位，没有丝毫的胆怯之色。

    就在伍元位快要攻击到叶熙白的时候，面色平静的叶熙白突然开口朗声道，“师兄，你若是再不出手的话，摇光的圣子就要被其他仙门魔道安插的叛徒奸细暗算了。”

    出手攻击的伍元位听到叶熙白的话语，心中便是一惊。

    难道说，云涧深处，小筑之中还有人？

    师兄？

    莫不是……他。

    心中想着，伍元位的身体不受控制的颤抖了起来，便想着收手，那个人可不是自己能敌对的人啊。

    遗憾的是，伍元位距离叶熙白太近，想要收手，已经来不及了。

    “也许，只是叶熙白虚张声势，那人怎么会来呢？”

    就在伍元位替自己的攻击找理由的时候，一道人影从叶熙白的身后突兀的出现，近乎瞬移到叶熙白的侧前方，对着伍元位抬手拍了过去。

    “这……怎么可能。”

    向着后方倒飞出去的伍元位瞳孔急剧收缩，一脸不敢置信的看着前方男子。

    “大胆狂徒，我摇光仙门的圣子性命，也是你们这些旁门左道可以觊觎的吗？”

    伍元位的身体还在向后倒飞着，一道冰冷至极的声音便从那男子的口中传了出来。

    “碰……”

    伍元位的身体直接砸毁掉屋门上方的大部分区域，最后重重的摔落在院落之内的青石板铺成的小路上，滚了好远才停了下来。

    先是瞥了眼吐血不止的伍元位，随后又看向身前这道高大的背影，叶熙白微微施了一礼，轻笑的道，“恭喜丁道齐师兄，多日不见，修为又精进了不少。”

    从清留递给自己书卷，得知庄九卿的真实姓名就叫路北游的时候，叶熙白便猜出，这主要的剧情不会发生太大的改变，而根据小说上的说法，叶熙白便是在今天的时候，再次受到了伍元位的欺负，事后便去找庄九卿麻烦。

    不怕一万，就怕万一。叶熙白在得知情况的时候，便在心中有了计划，于是便捏掉那唯一的一张灵符，给自己的师兄传了信。

    其实，叶熙白与自己的这位师兄关系并不好，若是按照正常的情况下来看，自己的这位师兄断然不会把通危符给叶熙白，更不会在叶熙白求救的时候，出来救他……

    只是因为，在叶熙白在刚刚被封为圣子之时，提出了一个要求，那便是，让自己的这位师兄给自己一张通危符，若是自己有危险的时候，让他前来相助。

    哪怕在叶熙白提出这个要求的时候，丁道齐极其的反感，可……自己终究是叶熙白唯一的师兄啊，再加上又是在圣子册封大典之上提出来的。自己就算不给唯一师弟的面子，也要给自己的掌门师尊面子啊。

    哪怕心中再多的不愿，丁道齐也只能默默的给了叶熙白一道通危符。

    其实，给了叶熙白通危符也没什么大不了的，毕竟，若是自己在修行的时候，便可以刻意屏蔽掉传来的通危符，那样，自己就接收不到通危符，便不用出手。

    就算接到接收到通危符又如何？又不是一定要去。

    无奈，在丁道齐刚刚结束修行的时候，叶熙白的通危符便传了过来。

    丁道齐本打算只是看一眼，随后便不去理会，可看了信的内容之后，他改变了注意。

    竟然有其他门派的奸细混入本门，还要杀自己的这个师弟……

    ……

    丁道齐冷冷的扫了眼叶熙白，却没有接话，而是转眼看向门外的伍元位，冷声道，“区区一个炼气境七重的修士，便让你使用了通危符？真是没出息。”

    叶熙白也不介意，轻轻一笑，道，“若只是一个炼气境七重的修仙者，我自然可以应对，可……就怕对方身后有人。为了摇光仙门数千年的基业，师弟我可不敢有所怠慢。”

    “哼。”

    丁道齐再次扫了眼叶熙白，冷哼一声后，便缓步向着倒在地上的伍元位走了过去。

    原先盛气凌人，高高在上的伍元位，看到在自己三步之遥位置停下来的丁道齐时，身体不受控制的颤抖起来，有些语无伦次的道，“你，你，你想要做什么？”

    丁道齐眼神如刀，声音如剑，深深的插入伍元位的心中，“勾结外门，谋害圣子，欺师灭祖，该当何罪。”

    一条条罪状传到伍元位的耳中，犹如晴天霹雳。

    伍元位艰难的从地上爬了起来，擦干嘴角的血迹，颤颤巍巍的道，“我，我，我真的，真的没有想杀这个废，废物……”

    “不不不……”似乎是突然意识到什么，伍元位连忙改口道，“我真的没有想要杀害熙白圣子。”

    丁道齐声音冰冷，目光如炬，道，“可你已经动手了。”

    “我……”

    伍元位有种有口难辩的无奈，自己是说了一些过分的话，也确实动手了。

    “我只是和熙白圣子闹着玩，不信……”伍元位看了看一脸冰冷的丁道齐，立刻便收回了目光，转而瞥了眼后方默不作声的叶熙白，道，“不信的话，你问问熙白圣子。我们真的是闹着玩的。”

    伍元位一边说着，一边给叶熙白露出比哭还难看的笑容，其中的哀求之意思，不言而喻。

    丁道齐眉头微皱，转而看向叶熙白的方向。

    叶熙白脸色没有丝毫的变化，依旧冰冷，抬手指了指倒在地上，已经昏迷了的庄九卿，道，“这就是你所说的闹着玩？若不是他在你出掌的时候挡在了我面前，现在倒在地上，不知死活的人便要换成我了。”

    伍元位焦急又悲伤的难看脸色又阴沉了些许，解释道，“熙白圣子，若是没有那下等人跳出来，我也会收手的啊。我怎么会让你受伤吗？”

    “呵呵。”叶熙白冷笑一声，道，“所以，你的意思是，他跳出来给我挡了一掌，只是误解了你的意思？自作多情了？”

    伍元位也顾不上身上的疼痛，快速的点了点头，道，“那是自然，那是自然。”

    叶熙白脸上好似被一层寒霜所覆盖，寒气森森的道，“丁师兄，我确认了，这人便是其他仙门派来我摇光仙门的奸细，目的便是为了除掉我，或者让我受伤，这样，在半年后的内门弟子晋升考核中，他们便有机会取代我这个圣子的位置，从而有更大的谋划。”

    丁道齐神情冷漠的道，“你还有什么好解释的吗？”

    “我……”

    伍元位哑口无言，不管自己怎么说，都无法解释倒在地上，昏迷不醒的下等人是怎么回事。

    叶熙白又看了眼倒在地上的庄九卿，心道，“你是主角，不会有事的。”

    收回目光，抬步走到丁道齐的近前，道，“丁师兄，还劳烦你把这个奸细送到执法堂，让执法堂的人好好查查，不然，凭借他一人的胆量，还不敢直接对我下手。”

    叶熙白说的有板有眼，好似确有其事。

    听到叶熙白的话语，丁道齐的身体再次颤抖了数下，把自己送到鬼见愁的执法堂？那我还能出来吗？而且，还是以勾结外门，谋害圣子，欺师灭祖的罪名……

    “熙白圣子，我知道错了，您就大人不记小人过，放过我吧。”伍元位扑通一声跪了下来，低三下四的恳求道，“我发誓，以后再也不来找您的麻烦了。再也不会了。”

    “本圣子向来仁义宽容，从不杀生。”叶熙白轻叹一声，道，“若是你只是想杀我的话，我倒是可以不计前嫌，原谅你。”

    伍元位好似没有听懂叶熙白话语中的意思，连忙磕头道，“多谢熙白圣子大度，多谢熙白圣子大度。”

    “只是可惜啊。”看着不停磕头的伍元位，叶熙白摇了摇头，道，“你勾结外门，欺师灭祖，若是我就此放过你，将来还不知道有多少人会死在你的手上，为了不让我摇光仙门师兄弟们死于阴谋之中，便只能把你送去执法堂了，希望你可以在执法堂中真心悔悟，交代出主使者来……”

    其实，刚刚的时候，伍元位早就听出叶熙白话语之中的意思，可没有办法，他不想去执法堂，便只能假装听不懂，企图卖惨，勾起叶熙白的同情心，从而放过自己……

    可没想到的是，之前那个软弱，容易受人影响的废物叶熙白，竟然没有选择原谅自己。

    “既然你这样逼我，那便不要怪我心狠手辣了。”

    愤怒在心底被放大，伍元位对着叶熙白怒吼一声，便直接一个纵身，向着叶熙白冲了过去。

    虽然现在受了很重的伤，可伍元位相信，凭借自己炼气境七重的实力，照样可以重创叶熙白。

    伍元位刚刚从地上站了起来，叶熙白身旁的丁道齐便做出了反应，直接抬手便抓住了伍元位想要攻击叶熙白的手臂，随后便是一脚，毫无收力的踢向伍元位的肚子。

    伍元位的身体直接从地上飞了起来，向着天空之上飞行了数米，才向着下方落了下来。

    “碰……咔咔……噗……”

    重重跌落在地上的伍元位，身体一瞅，一口鲜血便从口中吐了出来。

    满脸是血的伍元位艰难的抬手指着叶熙白，含糊不清的道，“废物圣子，你……”

    终于，伍元位还是没有把最后要说的话语说出来，直接倒地，不知死活。

    “哎”看着倒下的伍元位，叶熙白轻叹一声，道，“这便是你找死了。”

    说完之后，叶熙白收回目光，转而看向丁道齐，“多谢师兄再次出手相助，不然，熙白可能就要命散这歹人之手了。”

    丁道齐冷冷的看了眼叶熙白，道，“希望你好自为之。”

    话语还未曾落下，丁道齐便转身向着伍元位走去。

    叶熙白微微一笑，没去送丁道齐，而是转身向着庄九卿的位置走去。

    蹲下身子，仔细的检查了一下庄九卿的身体，确定对方没事之后，长长的舒了口气，随后便直接把庄九卿抱起，缓步向着自己屋内走去。

    站在一旁的清留，双手握拳，盯着前方的庄九卿，眼眸之中流露出一抹复杂的神色，似是羡慕，又似是怨恨。

    把庄九卿放在卧榻之上，叶熙白便从腰间拿出一个小瓷瓶，从中倒出一颗小药丸，给庄九卿喂了进去。

    做完一切事情之后，叶熙白缓缓的站了起来，盯着卧榻之上，呼吸已经恢复均匀的庄九卿小声念叨着，“我是应该叫你庄九卿呢，还是路北游呢。你是失忆了呢？还是另有所图呢？你出来给我挡了那一掌，又是什么意思呢？”

    “真是让人看不懂啊。”

    收回目光，叶熙白无奈的摇了摇头，随后便向着门外走去。

    浮云小筑的面积很大，建于溪水之畔，可以说是立山伴水，灵气氤氲。

    叶熙白从屋舍之中出来后，便直接向着小溪边走去。

    “叮……”

    刚刚躺在了靠椅之上，一道熟悉的声音便传进了脑海之中。

    “恭喜主人，成功摆平伍元位的威胁，改善剧情，并且装逼成功，SWS加10，现有SWS：120。SCS加50，现有SCS：580。”

    听着脑海之中的声音，心中有些激动的道，“这么燃吗，竟然又加分了。”

    还未等叶熙白从高兴之中清醒过来，熟悉的机械声又传了过来，“主人，温馨提示，SCS突破一千分，将会解锁新功能。SWS突破五百分，也将会解锁新功能。”

    “新功能？”叶熙白眉头微挑，眼前一亮，直接问道，“马甲被抢，将会解锁什么新功能？”

    马甲被抢：“主人，您的权限不够，无法查阅特权内容。”

    叶熙白：“……”

    一整无语之后，叶熙白又问了个问题，“马甲被抢，你就告诉我，你有什么用。”

    马甲被抢机械般的声音再次传了过来，“我是系统，可以没用，你是我的主人，不可以没用。”

    叶熙白：“……”

    叶熙白占据叶熙白身体的时候，原先叶熙白才只有炼气境三重的修为，可等到自己占据身体的时候，叶熙白的这具身体，好似打破了什么瓶颈或者阻隔，等一觉醒来的时候，便连升三级，直接拥有了炼气境六重的修为。

    炼气境六重，和炼气境七重虽然有些很大的差距，可若是伍元位想要直接杀死叶熙白的话，还是需要消耗一点的时间，只要坚持的时间够久，便可以活命。

    之前的时候，叶熙白没想过，那个冷面师兄丁道齐会来，只是试探性的喊了一句，然后抱着一丝丝期盼的心态……

    庆幸的是，一切都很完美，自己没受什么伤。

    倒在靠椅之上，听着灵动的溪水声，看着天边的无垠星空，叶熙白小声的念叨一句，“看来，这书中的生活，也没有想象中的那么糟糕啊……”

    话语还未曾落下，躺在靠椅上的叶熙白，好似看到什么惊恐的东西，瞳孔急剧收缩，身体一个激灵，直接从靠椅上坐了起来，口中更是下意识的骂了一句，“卧槽。”

