    

    此时在余晖的照射下，两道小小的身影互相牵着手踏着那最后的一缕缕光线。

    小医仙在后面也是淡然一笑，小灵儿也很是喜欢青鳞，强忍着身体的不适应也要陪着她。

    “当真都是好孩子！”

    看着着温馨的一幕，小医仙也是不由得嘀咕到。

    在异世界唯有这种场景才能让人感觉到开心，才能感觉到自己还在活着，非常精彩的活着。

    不知不觉间，她也对着这个世界也是充满着依赖和留恋……

    她的心中也有着几个人的身影……

    她也不是一个人孤零零的走上强者之路……

    ………………

    一夜安稳的过去

    清晨的第一缕阳光顺着窗户照到了床上，三道身影躺在一张大床之上——

    小医仙那长长的睫毛颤抖了下，睁开眼就是那棕色的天花板，以及左右两边的重量。

    有些无奈的看了看两边，小医仙真不知道该说些什么了……

    小灵儿和青鳞都趴在她身上，虽然不是很重吧、虽然两边都感觉很娇弱吧，但是…总感觉很不对劲。

    两个人都抱着她一条胳膊，身上她都能感觉到两边腿上都有着重量……

    甚至肩膀上还湿漉漉的……

    小医仙望着花一般都棕色，感觉自己也跟花一般，分开了……

    昨天夜里小灵儿非要拉着青鳞和她睡一起，明明就这么大的床硬生生睡三个人。

    当真是……

    还好她把那条色蛇给扔到柳岩那边去了，不然……

    “起来了都，我们去个地方——”小医仙无奈的摇了摇胳膊，虽然她不说普通人、虽然这样很舒服，但是她们可是还有事情要做。

    “嗯，姐姐，早上了吗？”

    小灵儿在小医仙的肩膀上擦了擦口水，迷迷糊糊的坐了起来，银白色的头发都炸起来了。

    “嗯？小姐？”

    青鳞有些脸红的坐在一旁，但是眼中的喜悦确实怎么也能看出来。

    “起来洗漱下，叫上那俩人，准备去漠铁佣兵团！”

    小医仙运转斗气蒸干了身体上的有些湿漉漉的地方。

    “嗯，姐姐，我们要去干什么来着？”小灵儿脑袋晕乎乎的，仿佛下一刻就要倒在床上继续睡。

    小医仙有些好笑的让小灵儿进入了印记中，还是让她进去休息吧！

    “走吧，小青鳞，去和你们团长说一声，以后你便跟着我吧！”小医仙淡淡一笑对着旁边的青鳞说道。

    “嗯！”

    青鳞点了点头，内心中满满的都是开心，有些能接受她，并且还爱护她，这是她最幸福的时候了。

    小医仙戴上破旧的面具牵着青鳞的手，后面跟着五品炼药师“柳岩”，排面十足。

    “这是谁啊？”

    “这…五品炼药师在后面跟着？”

    “这是哪家的人？”

    …………

    众人看到小医仙都是纷纷让道，看着她们的眼光更是充满着敬畏，更是对于那个这里出了名的混血蛇人充满着羡慕。

    “这位大人，不知道你们到我漠铁佣兵团干什么？”

    漠铁佣兵团的两位守卫看见那奇怪的人来这里虽然有些疑惑。

    但是当他们看到后面有着穿着炼药师袍的跟着，而且那徽章还是五品，内心犹如惊涛拍浪般。

    甚至其中的一个人守门人瞬间动用吃奶的力气进去禀告团长。

    这种NB的大人物来这里，必须要通知……

    小医仙看着面前鞠躬的守门人随便扔过去一个三品兽核说道：“带我去见你们团长。”

    守门人接着手中火热的三品兽核，心中更是掀起了巨大的波浪，眼神火热的收起兽核，恭敬的说道:“大人，还请里面走。”

    不知道走了多久，绕来绕去，走到大堂，映入眼前的是一张与萧炎有着几分相视的青年面孔，忽然的显现了出来。

    ?青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然。

    只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠。

    显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。

    ?青年打开房门，望着小医仙等人非常恭敬的笑了笑说道：“欢迎各位来我佣兵团，还请进！”

    “嗯！”

    小医仙淡淡点了点头，几个人坐在椅子上，旁边的奴婢更是送来了温茶！

    青年坐在对面椅子上淡淡看着几人，尤其是看到那个炼药师，五品炼药师的强大之处他深刻的了解道。

    五品对应可是斗王级别，甚至仅仅坐在那里，他都能感觉到若有若无的威压。

    至于那个带着面具的女子，他完全看不透，完全就是毫无气息可言，仿佛一个陌生人，只是背后的那个箱子怎么也不简单。

    而且能让五品炼药师跟着怎么也不会是简单的人物。

    那个绿色的身影不就是他之前好心收留的那个混血蛇人吗？

    “大哥，我来了！”

    此时另一道身影也悄然出现在门外，宽大的身影带着好奇的眼光做到青年面前。

    青年看着眼前熟悉的人影淡笑着点了点头，对着小医仙恭敬的问道：“不知道各位来我这里是为了什么？”

    小医仙摘下自己喜欢的面具，拿起旁边的热茶抿了一口，苦苦的感觉似曾相识。

    小医仙那倾城的容貌更是让两兄弟眼前一亮，漠城恐怕很难再找出这种美女。

    “啪！”

    小医仙放下茶杯看着着所谓的萧鼎和萧厉俩兄弟淡然的说道：“我来这里是为了青鳞的事情。”

    萧鼎看着站在小医仙后面的青鳞，他感觉这位绝对不会来找事情的。

    如何真是青鳞得罪了这种强者，恐怕早就尸骨无存，就是要牵连他们也不会在这里平静的喝茶。

    萧鼎眼前散发着一丝光芒，微笑着说道：“不知道大人是不是看上了青鳞，青鳞能跟在您身边也是她的荣幸，我们也不可能不会同意的。”

    萧厉在旁边也是点了点头说道：“是啊，那丫头如果能跟在您们肯定比我们这好！”        

