一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问身子微微一颤，慢慢的低下了头，她当然知道叶小川身世曝光会是什么后果。她绝对不愿意看到有那么一天。许久之后，天问缓缓的道：“我明白，这些年来都是我的痴心妄想，无泪仙子，你放心，我知道该怎么做。苗姨对我有大恩，就是这一层，我也得斩了这段不该有的情丝。

    ”完颜无泪长叹一声，道：“三千情丝，岂是说斩就能斩断的，我们修真者可以上天下地，可以翻云覆雨，可是却无法控制自己的情感，爱上一个不该爱的人，是人生最大的无奈与悲剧。叶小川不仅是你的朋友，也是我的朋友，我们都不愿意看到他身败名裂，我们都想看着他永远无忧无虑的生活下去，当然这只是我们的愿望，日后之事，到

    底有多少变故，谁又能说的清楚呢，天问，我问你一句，如果有朝一日，他的身世曝光，苍云与正道都容不下他，都要杀他时，你会救他吗？”

    天问不假思索的点头，道：“如果真有那么一天，就算用我的生命去换取他的生命，我也不会犹豫的。”

    完颜无泪笑了一下，道：“看来你对那小子倒是情谊深重。”

    天问摇头，道：“不是你想的那样，我说过，苗姨对我有大恩，我要救叶公子，不仅仅是出自我本身对他的情谊，更多的则是来自苗姨的恩惠。”

    完颜无泪凝视天问许久，她看的出，此刻天问说的并非是假话。

    天问不是普通寻常女子，很难被私人情感束缚之下失去理智，唯一有可能让她不顾一切的，只有来自流云仙子的大恩，绝非男女之情。

    完颜无泪又叹了口气，看了一眼身后大殿，站的很远，还能依稀听到大殿内那些大佬的对骂。她忽然有些悲凉的道：“世人都称我们圣教为邪魔外道，其实也并不都是来自正道的抹黑，圣教之中如今将恩怨情义看的你这般重的人已经不多了。当初鬼王叶茶前辈在世时，我们圣教是何等的风光，可是，这才过去八百年，鬼玄宗一脉就差点被灭，曾经带领圣教走上辉煌巅峰的鬼王后人，连口富贵饭都吃不上，这种无情无义之举，又怎能代表天道？这里那些前辈的嘴脸，我看的都恶心，自从打冥海回来之后，我其实已经觉得与圣教格格不入，我打算明天就回南疆了，那小子一个人在南疆独木难支，我

    不放心。”

    天问一愣，道：“什么，你要回南疆，可是……”完颜无泪打断了她的话，道：“我知道你要说什么，其实不论是合欢派门主之位，还是圣殿长使之位，我一点兴趣都没有，当我从叶小川手中接过玉牌的那一刻，当我答应

    凤仪加入七组织的那一刻，我就没有资格再在圣教争取任何可以耀武扬威的位置。”

    天问不解。

    完颜无泪从怀中拿出属于她的那枚玉牌，递给了天问，道：“此物你应该知道吧。”天问接过，仔细端详，这就是一枚玉牌，上面刻着一个古老的篆体文字，这个古文字她认识，在南疆鬼玄宗老巢的七冥山下，有一块石碑，上面就有这个字，是古老的数

    字七。最近半年，七组织的名头如雷贯耳，世人现在都知道了，七组织有七位首脑，目前只确定了四位，分别凤仪姑娘，封于彦，王在山，以及完颜无泪。其他三枚玉牌似乎没

    有现世。

    天问吃惊的道：“这就是代表七组织首脑信物的那枚玉牌？叶公子给你的？”完颜无泪点点头，道：“此物原本就属于我们圣教，数年前圣殿大战，诛心师叔祖将一身所学的阵法之术以及这枚玉牌传给了叶小川，当初从冥海返回中土时，叶小川将此物交给我了，七组织自女娲娘娘创立之时，就独立在人间各方势力之外，为浩劫而存在，不经召唤，永不现身，世世代代守护人间，七组织只听命于亡灵号角，这一次是师父她老人家强令我回来争夺长使之位的，现在左长使的病情暂时得到了控制，有玄天之火的万火之精续命，想来短时间内也并不会出什么意外，我作为人间守护一族的

    成员，现在应该与凤仪他们一起在南疆并肩作战，而非在这里为了一个位置勾心斗角，所以我打算离开了。”天问听完之后，沉思许久，然后道：“不行，如果你走了，圣教内部的局面将会更乱，只要你我二人同在圣殿，就不会有什么大风浪，一旦你离开，就会有许多宵小之徒出

    来争夺右长使的位置。”完颜无泪神秘一笑，道：“我是不可能成为右长使的，你没瞧见长空这段时间一直在维护你，而对他的右长使的接班人一字未提吗？其实长空心中早已经有了人选。拓跋宗

    主与我师父他们争的再凶也没用，只要长空钦定了接班人，他们这些争论都会瞬间化为泡影。”天问的脸色瞬息万变，长空定了接班人？会是谁？长空门下的几个弟子都不成才，既然自己已经被皇甫钦定了是右长使，那左长使也只能在如今圣教五行旗或者散修一脉的年轻一代中选拔，可是还有谁能与自己平起平坐？正是因为圣殿五行旗与圣教散修，没有可以与自己平起平坐的年轻弟子，所以一妙仙子才推出了很少处理合欢派事物

    的完颜无泪。

    李仙月？侯燕青？李尘风？还是秦家兄弟？

    这些人不是留在南疆，就是身处北疆，如果长空有意传位他们，肯定会立刻召回圣殿待命的，应该不可能是这些人。

    可是除了这几个年轻弟子，还有哪个年轻弟子能与自己不相伯仲的呢？

    完颜无泪见天问的表情急速变化，忽然轻轻的在天问的耳边小声说了几句。

    天问闻言，脸色大变，失声道：“你说什么……”完颜无泪修长的手指放在唇边，道：“嘘！小声点！我也只是猜测长空有这个想法而已，此事关系重大，你可不要对任何人说起哦。”