    看着坐在沙发上，对自己爱搭不理，戴个墨镜，留着小胡须，身着一袭花花公子衬衫的托尼史塔克，

    孟飞没想到双方第一次见面竟然会显得如此尴尬。

    注视眼前这个成熟的男人，说实话，以他自身对托尼的了解。

    这个男人绝对说得上是优秀，除了有点花心以外，剩下的几乎都是优点。

    有钱，有颜，有身材。

    脑瓜子相当聪明，说话嗡嗡的，极其撩人。

    正值、勇敢、敢于舍己为人，对待兄弟绝对杠杠的。

    做起事情来，一点都不含糊，核弹敢往肩上扛，吓得齐塔瑞大军集体落泪。

    亲儿子是奥创，先定一个小目标，毁灭地球。

    灭霸你在狂，能扛得住我的佛山无影脚。

    打不过你，我还不能戴无限无套，一个响指送你回家去见你爹你妈。

    大家先别急着抹眼泪，我们多元宇宙再会。

    这个男人是真正意义上做到了始于颜值，忠于人品，陷于才华。

    但是你长得帅，也不能无视我的存在吧！

    孟飞朝着托尼走去，一把夺过他手里拽着的蓝莓干，质问道：“喂！大叔，难道你没看到门口还站着一位帅小伙？”

    突如其来的变故，让托尼一时间不知所措。

    这年轻人脾气怎么这么大？确定是奥氏企业派来谈合作的？

    不会是某个公司的间谍吧！

    他从沙发上站起，扶了扶眼镜，戏谑道：“不好意思，刚刚我还真没注意到你。”

    面对托尼不屑一顾，敷衍的态度，孟飞瞬间不乐意了，要搞清楚，他才是主角。

    孟飞眉飞色舞，瞪着眼睛怒道：“喂！大叔，不要以为你长得帅，我就不敢揍你，脱掉战甲你啥也不是！”

    这年轻人脑子没有病吧？

    托尼还是第一次听到有人敢这么说他，并且还是从一个只见过一面，乳臭未干的小屁孩嘴里说出来的。

    这一刹那，他感觉自己的权威，遭受到一亿亿点暴击。

    身为复仇者联盟的核心成员，史蒂夫都不敢跟他说这话。

    此刻，托尼额头青筋暴起，直接对着空气大声叱道：“贾维斯，送客。”

    随着这一声暴喝响起，没过一会儿，两名钢铁机械人就来到了这个房间。

    看着身旁的钢铁机械人，孟飞露出了鄙夷的神情，朝着托尼扯着嗓子喊道：“一点男人的度量都没有，有总你跟我单挑呀！”

    哪里来的神经病？

    托尼看着孟飞的神色逐渐呆滞，朝门外挥一挥手，让钢铁机械人赶紧把这个傻逼拖出去。

    身旁钢铁机械人收到指令，伸出手臂就准备去抓孟飞的胳膊。

    可迎接他们的却是两个大逼斗。

    喝过高级大力药水，孟飞的体质是普通人的十倍。

    他又精通世界所有格斗术，趁着两具钢铁机械人不注意，瞬间踢出两脚，直接把他们干飞了。

    倒在地上的两具钢铁机械人还想趴起来反击，孟飞手握兔符咒，以最快的速度直接把他们脑袋拧了个三百六十度，并附和道：“什么垃圾玩意！”

    这小子有两下子呀！

    托尼看着被踢飞倒在地上的钢铁机械人，赶忙用注射在皮肉下面的微型感应装置召唤了自己的Mark43号战甲。

    没过片刻，孟飞就看到窗子外边飞进来无数金红色的机械零件。

    所有的零件都附带着独立的操控系统和重力系统。

    所有机械零件贴着托尼的皮肤，不断的移动，不断的变形，不断的改变。

    一阵机械音过后，史塔克的身上就已经完全被战衣包裹。

    从远处看，各个机械零件衔接得非常完美，没有一丝缝隙。

    暗金红色的钢铁战甲，穿在身上，简直不要太帅。

    托尼看着不远处的孟飞，警告道：“现在走还来得急，否则我就开炮了！”

    在没搞清楚孟飞到底是什么人？有什么意图？托尼不敢有一丝大意。

    看着对准自己的电弧脉冲炮，孟飞不由笑道：“想打架！来呀！谁怕谁？”

    面对如此挑衅，托尼也不惯着手无纯铁的孟飞，一记掌心炮朝着对方的大腿打去。

    嘭！

    直面电弧脉冲炮，孟飞手握兔符咒，终身一跃，轻而易举的就躲开了。

    咻！

    躲开这记攻击，一缕蛛丝从他手腕下射出。

    直接粘在了钢铁战甲的脸上。

    用手扯下蛛丝，托尼看着不远处的孟飞，徒然停止了进攻。

    他出声询问道：“你是蜘蛛人？”

    听到托尼问自己是谁，孟飞站在原地，冷笑道：

    “你问我是谁，那你可要听好了。”

    “没错！本人就是蜘蛛界第一大帅逼，蛛蛛侠，人送外号纽约第一悍匪，影坛周星驰，科坛爱因斯坦，不是在打击罪犯就是在打击罪犯的路上，拳坛重量级冠军阿里泰森，法发狂徒张三，直播间怼人王，铜锣湾陈浩南，炸天帮花无缺，不好女色西厂雨化田。”

    托尼:▄█?█●人才呀！

    听到孟飞念了这么一大堆，托尼质问道：“这么说！你不是蜘蛛人喽？”

    之前他看过蜘蛛人的照片，的确不像是东方人。

    “你问我三弟干嘛？”孟飞反问道。

    蜘蛛人是你三弟？

    托尼露出了不可思议的表情，内心猜测，看来这俩兄弟应该都会发射蛛丝。

    一个大胆的想法油然而生。

    他不由笑道：“没有，我只是对你们兄弟比较感兴趣罢了。”

    瞅着托尼的迷之表情，孟飞知道对方在想什么？

    不就是为了以后准备把小蜘蛛引进复仇者联盟吗？

    看来对方现在是准备把他也引进去。

    孟飞会心一笑：“今天的合作还谈吗？”

    托尼思索片刻，笑道：“你刚才不是说准备跟我单挑吗？你打赢我，我们就坐下来好好谈一谈！”

    竟然两兄弟都是蜘蛛人，那么能力肯定差不到多少。

    托尼现在就想看看，蜘蛛人的实力到底怎样？

    到底有没有资格加入复仇者联盟。

    “好，那么我们就比比！”孟飞爽快的答应了托尼的请求。

    他也想看看，钢铁侠的实力到底如何？

