    

    比起青年的外貌，雪墨实际的年龄远超出他们想象。

    他与他的族人千年前就在这里生活了。食铁兽生来力量强大，却天性喜好安逸，与世无争。然而，其它的妖类并非如此。在长期的斗争中，一个个凶残的大妖占据了山头，食铁兽的领地变得破碎，各自流离，数量也愈来愈少。等雪墨修炼出人形，有了足以倚仗的妖力，再去四处寻觅曾经的族人，已经愕然发现，自己是唯一的幸存者了。

    他剩下的“家人”，是人类。雪墨清楚地记得，当食铁兽一族还未没落时，他们常遇见生活在山区的人。有人畏惧他们，觊觎他们，可更多人则喜爱他们，将他们视作吉祥的化身。这些人与食铁兽和平相处，乃至出于一腔热忱，自发地祭祀他们。身为妖异的雪墨从这些信仰之力里得到过帮助，对人类这一族群，也生出了感激与呵护之心。

    说到这里，他垂下眼，望着自己人类的双手。

    “十几年前，这里还是一片平安喜乐，无非是资源匮乏，大多倚仗与外界的贸易往来。神鸟降临后……就都变了。人类沦为妖类的猎物与玩物，妖与妖间亦弱肉强食，争斗不休。一切比从前还要变本加厉，而我依然无法改变什么。我所能做的，只有在这里建立起一处庇护所，给这些信奉我、喜欢我、如今却像我一样无家可归的人类，提供一个我们共同的家。”

    “所以我理解你们迷茫的心情，但我也希望你们理解，我不想给我的——我唯一的家，招来外界的战火。”他抬起头，认真地一一扫视面前五人，“这座村落得以存续至今，多少有神鸟大人的慷慨。他睁一只眼闭一只眼，容许了此地的存在。我们只想安分守己地过活，不愿插手他的统治，也不会给他带去威胁。外面对人类而言很不安稳，你们既然找到这里，我不至于把你们扫地出门。你们尽管休息，等天亮了再做打算。虽然此地不便久留，但让你们安安心心待两天，我想还是可以的。”

    “祈某与友人感激不尽……”

    “听我说完。”雪墨轻轻摇了摇头，“只是，既然你们和迦楼罗大人有些过节——我要你们发誓，离开这里以后，不要说你们来过。更不要透露，是我收留了你们。”

    “好，我答应你。”白涯代表同伴们回答，“……还有，多谢。”

    夭寿了，姓白的会说谢谢了。

    颠沛了这么久，几人终于能好好坐下来吃一顿正儿八经的热饭，难免令人心生感动。傲颜端着碗，不止一次地感慨，自从下船以来这么悠闲安逸，还真是头一次。雪墨去拜访几位村民，要计算今年的收成和每家每户的近况。只剩下他们几个，在这里煮杂烩粥。

    “在这儿生活也挺好……”

    她捧着热乎乎的粥，望着入夜的窗外。天上是星星点点的光，地上是万家灯火，相互映衬，美不胜收。中央的炉子烧得正旺，将每个人的脸都照得红彤彤的。只可惜，总是有人喜欢在松懈时泼一盆冷水，让你再度神经紧绷。

    “是啊，要是不用躲躲藏藏一辈子就更好了。”

    “我只是感慨一下，你那么认真干什么？”

    “你不是忘了我们来这儿干啥的？”

    “我怎么可能会忘！”她抬高声音反驳白涯，“我又不会真住在这儿。”

    祈焕咽下一口粥，无奈地摇着头。

    “我倒是想。刨去我们的处境不说，这里的人还真是悠闲啊。”

    “你这么觉得？”柳声寒难得发话，“于我而言，此地无非是个大些的囚笼。他们将自己禁锢在这一方小小的天地，过着冷暖自知的生活。时间久了，哪棵树下有什么花，哪段河流的鱼最好捉，都摸个一清二楚，也甚是无趣。”

    “哦？原来你是喜欢冒险的啊。”祈焕有些意外，“我以为你的终身追求就是你那个小屋子，偶尔出去采采草，买买东西。”

    “我何时说过？在香苑里，我对乾闼婆的那番话也是真心实意。我不讨厌一成不变的生活，但也并不喜欢。你莫不是以为，我乐意呆在那个小地方……只是我无处可去罢了。想要了解更多新奇的药草，也需要四处走动。”

    但他们再怎么聊，君傲颜也没有先前的松懈了。她很清楚，她和白涯某种程度上同病相怜。一位养父，一位生父，都值得他们好好孝敬的，却时至今日也无半点音讯。当时在神鸟圣堂上她就在想，若是能让迦楼罗大人用如意珠，帮他们找回父亲就好，他们也不必想方设法地在此寻求立足之地，去寻觅甚至抢夺众神的宝物。这不是将简单的问题复杂化了么？可她知道，迦楼罗实际上也不是好说话的主，虽然态度温和许多，实则也强硬得很。从骨子里他是看不起他们的，更不会浪费神力满足他们“无聊”的愿望。否则，他怎么会制定出那样离奇刻薄的规矩来？

    白涯再没有说话了，傲颜也是，一圈人只有祈焕和声寒有一句没一句地聊着。茗茗一直在埋头苦吃，饭量真是不小，简直是正常人两倍大的食量。白涯也暗自在想，这会不会也与他作为共命鸟的身份有关。体力妖力的耗费，当然需要食物来补充。以一个身体承受两个灵魂的说法……他不是没听过，但头一次见。这必然会让补充的力量产生极大的折耗。现在，他只是个孩子，只靠大量的饮食或许还足以补给。可他长大之后呢？他对人类的感情，大概很有限吧，毕竟村民是那样对待他的家庭。之后他会像其他妖怪一样吗？原本他就是个没什么常识与道德观念的孩子，今后若要想方设法地活下去，恐怕会抛却属于更多人类的部分。

    否则就会死。

    他默默摇了摇头。想这么多不属于他的事有些浪费时间。但没办法，关于自己的目的，谁都没有什么头绪。想得越多，就越头疼，他不得不想点别的转移注意力。

    好死不死，茗茗快速吃饱了饭，将碗扣在地上，忽然直勾勾地盯着白涯瞧。他本是不在意的，但这臭小子瞪着绿溜溜的大眼睛，看个没完，他可有点烦了。

    “干什么。”

    比起询问，这语气更像是威胁，颇有一种“你再看就把你眼珠子抠出来当响炮踩”的风范。不过茗茗毫无惧色，反而与他搭话：

    “我听你们说，你们是来找自己家人的。真好啊，我都不知道我爹长什么样。”

    “……”

    这时候应该说些安慰的话，白涯知道。但是谁又来安慰他呢？算了，他也不需要，这孩子也不该需要——会被惯坏，会变得脆弱。想在乱世生存，就不能脆弱。

    “我还记得呢。”君傲颜浅浅笑了笑，只是微皱着眉，“但那都是很早前的模样了。我猜他现在，头发是该白了。说不定，已经蓄出长长的小胡子了。”

    她的想法还是太乐观了，白涯也不想打击她，毕竟自己也没什么好处。两人的父亲是死是活，还没个准话，现在说什么都是白搭。他觉得他爹命很硬，出过那么多任务也没什么太大的意外，唯一一次，就是把娘的性命弄丢了。要说起来，他对他娘才是没有记忆的。他爹有一幅画，后来烧了，画中正是自己母亲的模样，但时间过得太久他当真一点也不记得了。毕竟两人从没见过，也没什么感情，对母亲所有的记忆，都是从父亲口中得知的。

    白砂从不避讳死亡。他从小带着孩子，就算脱离了左衽门，想要让日子过得去，还是离不开吃饭的手艺。他会的，只有杀人。

    白涯见过太多次死亡，死是令人麻木的。他逐渐意识到，自己是无所恐惧的，这点甚至令他的父亲感到为难。他自认为：死亡不是神圣的，却是庄严的。由杀手深谙这点似乎显得有些讽刺，但多少该对逝者保持尊敬。而白砂发现儿子某种程度上的迟钝后，时常为此头痛不已。人都是惜命的，杀手更该清楚，即使是嗜杀成性的人，轻视的也不过是别人的死。可为何白涯连自己数次置身于险境时，也没什么感觉？他自己也不清楚。他只是觉得没什么好怕的，人固有一死，只是时间问题。

    对自我的死亡的轻视，或许是对生的茫然。白砂开始怀疑，是自己对他母亲的死过于轻描淡写了。只可惜他还没有足够的时间让儿子明白，自己却已锒铛入狱，甚至流落他乡。

    “你想你妈妈么？”

    听到这话，白涯忽然怔了一下，但他很快反应过来，君傲颜是在问茗茗。他自个儿茫然了一阵，点了点头，又摇了摇头。

    “应该想吧。”

    “怎么还有应该的说法？”

    “想的时候想，不去想的时候不想。”

    这话听起来有点……废话的意思，可出自一个孩子口中，多少让人感到奇怪。柳声寒想了想，追问他说：

    “苼苼想么？你妹妹她……会责备你母亲吗？”

    茗茗摇了摇头。

    “从来没有。”

    “挺好。”

    白涯放下碗，随口接了一句，象征性地显示了一下存在。好死不死的是，祈焕忽然抓着他的话追问：

    “你见过你娘的画吗？漂不漂亮？”

    “你满脑子都什么玩意？少看点美人图，多读诗书。唯一一幅还是我爹后来找人画的，杀手生前怎么能有画像。”

    “哇，你娘是杀手啊，好帅诶。”茗茗居然有些兴奋，“我也想当杀手。”

    “你想都不要想。”白涯没好气道。        

