    “好大的胆子，”常亭丝毫不惧：“即便是太后有懿旨，在没有证据的情况下谁也不敢如此妄言当朝县主！

    管公公竟然如此不知分寸！”

    说着，常亭横剑指向管公公：“就凭你这话，我就能当场击杀你！”

    “哟，常将军可真是嚣张啊，”管公公丝毫不惧：“你怎就知道太后没有证据？难道你要说太后污蔑县主？”

    说着，管公公朝着皇宫的方向抱了抱拳：“太后可从来不冤枉一个好人！

    若不是有了实打实的证据，怎会让奴才这般劳师动众的来捉拿县主！

    奴才奉劝常将军还是不要在这儿狗仗人势的好，否则啊太后殿下怪罪下来，您可没几个脑袋够砍的！”

    说完，管公公冲身后带来的太监们一摆手：“小的们，马上去捉了不守妇道的宣德县主，咱们好回宫复命！”

    话音落，管公公身后的小太监们一拥而上。

    常亭横剑阻拦，但是他也不知道到底发生了什么事，

    总不能真的杀了这些奉了太后懿旨的太监，

    一时间，场面十分混乱吵闹。

    栖梧院外不远处，苍白着脸的百里梓静静的站着，满意的看着乱成一锅粥的栖梧院。

    昨晚她用了龙星棋赐的药之后，橘红又给她熬了一贴补药喝下去，

    太监们刚刚入府闹起来的时候，橘红就马上把她喊了起来，

    这会儿她是强忍着伤痛起来，一定要看到陆暖被五花大绑带走才舒坦。

    “小姐，奴婢听说昨晚将军和县主又是闹腾到了后半夜才睡，真是不要脸！”

    橘红扶着百里梓，在一旁愤愤不平的说道。

    “她倒是一点都不顾及星棋公主还在府上，也活该她有这一天，”

    百里梓轻轻挽起了苍白的嘴唇，轻声道：“大概是过去的十年丢尽了脸，

    如今脑子终于好了，便迫不及待的摆起了县主的威风。

    若是她低调一些，别那么嚣张跋扈的话，说不定我还能放她一马，敬她是个将军夫人。”

    听了她的话，橘红叹了口气：“小姐就是太善良了，从来都不争不抢，将军夫人的位置本该就是我们家小姐的，

    那宣德县主不过就是仗着身份鸠占鹊巢而已，长久不了！”

    “将军的心思难测，我们之后还是得小心行事。”

    百里梓说完，轻轻咳嗽了两声。

    “小姐菩萨心肠，将军一定会看到小姐的好的！”

    -

    陆暖在方舟里睡得香甜，突然小可爱滋儿哇滋儿哇的来到了她的身边，

    “主人主人，动态监控动了！主人主人快醒醒呀！゛(ノ＞＜)ノ”

    被小可爱的叫醒服务吵到的陆暖，反手抓了一个枕头朝它丢了过去：“闭嘴！别吵！”

    “?(o﹃o?)主人别生气，主人快醒醒，主人动态监控在报警！”

    说完，小可爱原地滋儿哇的转了一圈后，干脆打开了声音报警器。∠(?」∠)＿

    陆暖暴躁的从床上坐了起来，然后看到小可爱投屏在幕布上的动态监控画面，

    “坏了！”陆暖一下就清醒了，顾不上生气，掀开被子转身就出了方舟。

    刚刚回到房间里，陆暖就看到凌淳已经摸索着朝房门走去了，

    或许是外面实在太吵了，而陆暖又一直没有动静，

    凌淳已经开始有些不耐烦了，蒙在眼睛上的布条也被他扯了下来。

    “把眼睛闭上！”陆暖冲了过去：“谁让你起来的！”

    听到了她的声音，凌淳的心莫名的定了定：“你刚醒吗？”

    “外面怎么这么吵？”陆暖扯了一件衣服披在身上：“出什么事了？”

    听了这话，凌淳顿了顿：“太后派人来拿你进宫问罪。”

