    “没有，”池非迟道，“我不想纠结于以前的事。”

    “这样啊，”池加奈对池非迟笑了笑，低头喝酒，“不委屈就好……”

    她今晚过来就已经做好了心理准备，现在这种由圆满幻象布满表层、实则满是裂痕的关系，让她想确认一下真相，确认一下池非迟内心真正的想法。

    如果池非迟只是强装不在意，心里依旧无法释怀，那就大吵一架，池非迟说出什么过份的话都没关系，发泄之后，心里会轻松不少，矛盾和隔阂也都会消散不少。

    如果是现在这个答案，那就说明她这个母亲被彻底放弃了，虽然这孩子心里或多或少是在乎她的，比陌生人强，但那份在乎大概也没有多少，所以才会浑然不在意，不问不想，如此洒脱。

    其实这样的结果不算太糟糕，她可以当做回到初始的时候，试着重新去建立起母亲和孩子应该有的联系。

    虽然会很难，相比起小孩子时期，她家儿子现在的防备心要重得多。

    这几天下来，池非迟没有一点跟她分享生活琐事的打算，无论是过去的，还是最近的，似乎是因为没有什么可说的，可是对于真正信任的人，每个人应该会很乐意交流分享一些琐事、想法才对，就像小哀跟她一样。

    但再难也没关系，家族的秘密被揭穿，孩子没有像她想象中一样怨恨身世，她轻松了不少，重新想想，自己以前的想法确实错得离谱，现在只是想做点什么。

    而她也不是全然没有收获，今晚池非迟吐槽她做菜老是那几种的时候，她真的很开心。

    想着，池加奈心情放松了些，突然想起另一件事，“非迟，之前有人给我寄过一张磁盘，里面是你咬老鼠和兔子的视频，会不会是那个组织的人？”

    “应该是，”池非迟皱了皱眉，能拿到那个视频的，目前他知道的只有那一位、贝尔摩德、琴酒、朗姆，这是匹斯可录下来的，匹斯可知道，但已经死了，另外就是爱尔兰威士忌也可能从匹斯可那里得到视频，“寄给你的还有别的东西吗？”

    “没有，”池加奈轻轻摇了摇头，“后续也没有什么动作，我跟你父亲提过，我们实在不明白对方有什么目的，决定先看看再说，如果对方有什么目的，以后应该会有别的动作。”

    池非迟先排除了爱尔兰，如果是爱尔兰的话，不是出于试探就是企图威胁，不应该没有后续动作，而其他人，暂时无法确认到底是谁，“我会留意，这件事你就当没跟我提过。”

    ……

    接下来两天，三人去马场看三日月、骑马，去神社参观、挂绘马，晚上去提无津川河边闲逛。

    没有死神小学生掺和，日子过得很平静。

    等灰原哀去上学后，池加奈又和池非迟去了毛利侦探事务所，拜访了一趟，请毛利小五郎去楼下波洛咖啡厅喝了杯咖啡，顺便听了一下前两天国友家的案子。

    前两天，国友家的生活果然精彩，老爷的朋友被吊死在栏杆上，国友老爷被吓得心脏病发、药还被凶手踩碎，也死了，司机和司机一直藏在暗处的双胞胎弟弟是凶手，被警察抓走。

    跟毛利小五郎分别，池加奈还忍不住轻声感慨，“难怪你父亲不太喜欢跟侦探打交道。”

    “父亲很有先见之明。”池非迟认同。

    死神组去之前，国友家加上那个去做客的老爷好友、司机藏起来的双胞胎弟弟，一共八个人，死神组走的时候，就只剩下四个，直接没了一半。

    而其他侦探虽然不像柯南这么瘟神，但也好不了多少。

    池加奈看着池非迟，若有所思道，“看来非迟很有成为名侦探的天赋呢……”

    池非迟：“……”

    先不说名侦探跟‘瘟神’光环有没有关系，可能有关系，但他只是无辜背锅那一个。

    车子还没来得及离开五丁目，池非迟就接到了灰原哀的电话，车子又停了下来。

    没多久，放学的少年侦探团五人组跑到，跟等在车前池非迟和池加奈打了招呼。

    池加奈一一回应后，笑问道，“你们想带非迟去看的，到底是什么东西啊？”

    “是一栋很可爱的房子，”步美眼里带着向往的神采，“就在这附近，虽然不大，但小小的，看起来很可爱哦，我想让池哥哥去看看……”

    光彦和元太的脸稍微有点黑。

    “房子吗？”池加奈有些意外。

    池非迟察觉有视线一直盯着他们，看向车子后视镜，隐约捕捉到闪进巷子的一道身影。

    “是啊，”步美突然扭捏起来，“就是……想让池哥哥去看看。”

    “步美……”

    元太和光彦沮丧脸。

    “咦？”池加奈看向两个孩子。

    “夫人，您最好带孩子们先上车，”车里的文森沉声道，“刚才右后方的巷子里，有人偷偷盯着我们这边。”

    “有人吗？”光彦刚想转头去看，就被池加奈伸手扶住脸侧。

    “不要看，惊动了对方说不定会出意外哦，”池加奈对一群孩子微笑着，声音依旧轻柔，把五个孩子拉到车旁，“现在我们先上车……”

    元太：“……”

    这个时候不应该紧张吗？

    步美：“……”

    为什么加奈夫人还笑得这么温柔？

    柯南：“……”

    很别扭啊，所以池非迟的淡定是遗传的？

    池加奈打开车门，让五个孩子上车，转头问道，“文森，能确定是什么人吗？”

    “对方一直缩在巷子里，我没有看清，”文森迟疑了一下，看向车外的池非迟，“非迟少爷会开车吧？我去确认一下，要是有危险的话，您立刻开车带大家离开，车窗玻璃经过防弹处理，一般手枪子弹是打不破的，不过还是请小心。”

    “没问题。”

    池非迟点了点头，等文森下车后，接手了驾驶位，从口袋里翻出一张折起来的地图递给文森，“米花町和杯户町一带的地图。”

    文森接过看了看，又折好收起来，“一会儿再还给您！”

    池非迟关上车门，看着文森没有往右后方巷子里去、而是去了前方，猜到了文森打算绕哪条巷子。

    那条巷子是死路，不过翻围墙的话，可以直接到对方后面。

    在反应能力方面，文森的水平不弱，他老爸老妈的眼光不错……

    “会是什么人偷偷盯着我们啊？”光彦皱眉。

    步美也有些担心，“文森叔叔不会有事吧？”

    “别紧张，说不定是有事想拜托我的人，或者是私家侦探之类的，”池加奈笑着安抚，“也有可能是星探，看你们可爱，想找你们去做明星。”

    “啊？”步美被转移了注意力，“这样也可以吗？”

    “是啊……”

    文森没有去多久，从后方巷子转了出来，到了车旁，等池加奈放下车窗后，凑近池加奈耳边低声嘀咕。

    “哎？”池加奈惊讶了一瞬，很快转头对一群孩子笑道，“好了，警备解除，是我认识的人，因为对方不确定是不是我，所以才偷偷看了一会儿。”

    三个孩子松了口气。

    “原来是这样啊。”

    “看来是我们太紧张了。”

    “也怪那个人偷偷看嘛……”

    等孩子们和池非迟下车后，池加奈又笑道，“你们去看房子吧，我去跟朋友叙旧，就不陪你们过去了，小哀，你晚上要过去我那边吗？”

    “我答应了博士，今晚回去。”灰原哀道。

    “那明天见，”池加奈没有勉强，又对池非迟道，“非迟，看完之后给我打电话哦，我们一会儿去餐厅吃晚饭。”

    柯南看向后方的巷子，心里疑惑。

    是加奈夫人认识的人吗？可是，他从学校出来的时候，就感觉有人盯着他们，他还以为对方是冲他们来的……

    文森开车离开，转过街角后，见后方没人跟上来，在一条巷子口停下。

    巷子里，一个穿着棕色夹克的瘦高男人走了出来，上车后摘下压低帽檐的棒球帽，歉意道，“真是抱歉，加奈夫人，让您受惊了。”

    “哪里，没想到在这里能见到世界知名的推理小说家，”池加奈看着工藤优作，语气带上一丝疑惑，“不过工藤先生之前跟文森说，柯南的父母……？”

    “是啊，他父母是我的好朋友，因为他们没有空来看他，但又想知道他过得怎么样，所以拜托我和内人来看看，如果可以的话，也希望我们能拍两张照片，”工藤优作搬出之前想好的说辞，尴尬笑着挠头，“我们商量过，要是想知道那个孩子具体过得怎么样，还是偷偷观察一下比较好，这么说大概是有点奇怪……”

    “不，我明白，”池加奈体谅笑道，“我回来的时候也做过这种事，因为小哀的性格和说话方式比同龄人成熟，又有着跟日本很多孩子不一样的发色和瞳色，我比较担心她被孤立，虽然在电话里，她一直说自己很好，但还是想偷偷看看她的真实情况。”

    “您能理解真是太好了，”工藤优作笑道，“柯南那孩子也是一样，性格比同龄人早熟，也很让人担心呢。”

    “那您太太她……？”

    “啊，她偷偷跟上去了……”

