 叶小川看到云乞幽痛苦的模样，心中悔恨不已。

他提出解除婚约，其实是为云乞幽好。

起码在他的心中是这么觉得的。

叶小川没有云乞幽的聪明才智，也没有古剑池的城府手段，但不代表他就是个傻子。

正道与魔教的恩恩怨怨，他可以不放在心上，可是在其他正道弟子眼中，这就是一条不可逾越的禁忌红线。

他选择留在苍云门接受玉机子的处理，其实已经没有打算再活下去了。

他只求一死。

他知道云乞幽对他用情很深，若自己死了，云乞幽必定会十分的痛苦。

所以他才决定通过解除婚约，以及说一些令云乞幽伤透心的话，让云乞幽觉得自己从来都没有爱过她，让她死心。

日后就算自己死了，云乞幽也会好受一些，不会那么悲伤难过，可以很快的开始一段崭新的人生。

可是，他忘记了云乞幽乃是七窍玲珑心，受不了太大的刺激。

当初在昆仑仙境，被百里鸢等几个女子刺激一番，直接冲开一窍，若不是有清影拼死出手，当时云乞幽便已经身死魂灭。

现在云乞幽被叶小川一番话刺激的七窍皆开，清影根本不可能救活她。

云乞幽此刻正承受着前所未有的痛苦，但她的神智依旧没有消失。

她看到叶小川如疯子一般，大喊着“清影，救命”，她满足了。

云乞幽努力的伸手，抓住了叶小川的手。

云乞幽的手比平时更加的柔软，也更加的冰冷。

叶小川身子一颤，赶紧蹲下身子，满脸泪水的道：“小幽，没事的，没事的！”

云乞幽轻轻的道：“你是在骗我。

你爱我！”

叶小川哽咽道：“对，对，我骗了你，我爱你！你是我这辈子最爱的女人，是我唯一深爱的女人！”

云乞幽痛苦的表情露出了一丝笑意，眼角晶莹的泪水轻轻的滑落，滑过苍白精致的脸颊，是那么的凄美，那么的动人心魄。

她想说话，但巨大的痛苦却让她再也说不出一个字，一口精血再一次的喷了出来。

喷在了叶小川的脸颊上。

温热的鲜血，让叶小川呆住了，眼睁睁的看着云乞幽慢慢的闭上了眼睛，眼睁睁的感受着紧紧抓着自己手掌的那只柔软无故的冰凉小手，力道正在一点一点的减弱。

“小幽！”

叶小川抱住了云乞幽，泪流满面，嘶声大喊：“不要啊！小幽，不要闭眼！不要闭眼啊！”

清影与瑶光飞到了旁边，清影从叶小川的怀抱中拽出了云乞幽的手臂，开始为她诊脉。

玄婴道：“怎么样？”

清影急的眼泪啪啪啪的往下掉。

她呜呜的道：“五道封心锁禁制全部冲开，体内气血正在快速的膨胀！”

玄婴大惊，一把拽开了叶小川手掌抵在了云乞幽的后背，试图用自己强大的灵力来护住云乞幽的心脉。

清影急忙制止道：“七窍玲珑心一旦七窍皆开，心脏会变的非常的脆弱。

云姐姐的本身力量就已经十分强大，你如果再度入灵力进入她的身体里，只会加速她的死亡。”

玄婴道：“那怎么办？”

清影没有回答，手捏佛门手印，口诵梵音，整个人忽然金光灿灿，随即散发着佛门光芒的手掌，印在了云乞幽的胸膛上。

一时间，云乞幽的浑身上下，也开始散发出淡淡的佛门金光。

玄婴的神识依旧在云乞幽的体内查看，她发现自己的力量无法克制云乞幽的七窍，但清影催动的佛门密宗真法，似乎对七窍起到了作用。

但也只是起到了部分作用，如果只是冲开一窍，清影姑娘或许能压制下去，但是此刻七窍皆开，清影的修为不是长生境界，只是天人境界，只能起到一定的抑制作用，根本无法彻底将冲开的心窍封印起来。

玄婴看到了希望，惊喜道：“佛门真法似乎有作用！找几个佛门高僧过来一起施法！”

清影似乎很吃力，摇头道：“必须是修炼般若心经之人才能起到效果，人间只有我与云姐姐修炼此经书秘法，其他高僧神尼强行度入真元，只会适得其反！”

叶小川在一旁急道：“清影，你曾经帮助过小幽封印冲开的心窍！你一定能救她！”

清影苦笑道：“当初云姐姐只是冲开一窍，我拼尽全力才将她从鬼门关拉回来！现在云姐姐七窍皆开，我没法子的！只能暂时拖延她死亡的脚步！现在你们要赶快做决定！”

叶小川道：“什么决定？”

清影道：“现在只有两条路，第一是玄婴前辈以亡灵法术挖去她的心脏，让她转修九阴九阳。”

玄婴接口道：“现在挖心修炼亡灵法术根本不可能，小幽以前没修炼过亡灵法术，而挖心需要将亡灵法术修炼到很高的境界才行。

此刻挖心，她只会立刻死亡！”

清影道：“那就只能马上击碎云姐姐的丹田与经络，让她变成凡人，或许能保住她的一条性命！我的灵力最多只能给云姐姐吊命半盏茶的时间，你们快做决定啊！”

轮回峰山顶，聚集了数十万人间修真者，可是真正能帮上忙的，只有清影。

其他高人的灵力一旦度入云乞幽的身体之内，会让云乞幽的身体变的更加糟糕。

时间不等人，清影说的很明白，既然挖心修炼亡灵法术这一条路走不通，那就只能立刻击碎云乞幽的丹田，废去她的修为，让她变为凡人。

云乞幽的危险，主要就是来自体内的庞大的真元灵力。

七窍玲珑心太脆弱了，无法承认如此澎湃的灵力，只有将她变为凡人，让她体内的灵力涣散，清影才有可能保住她的性命。

这一场变故是谁都不曾想到的。

所有人只是想弄死叶小川，他们可从来没想过弄死云乞幽。

如果云乞幽在今天死了，这些宗门大佬都知道未来人间修真界，将会面临怎么样的局面。

邪神一怒，伏尸百万。

没有哪个门派能挡住邪神的怒火。

正在殴打秦明月的鬼丫头与小七，都发现了这里的不对劲。

小七道：“小鬼，别打了，云丫头好像出事了！我刚才好像听有人叫喊，说云丫头的七窍被冲开了。”

鬼丫头转头一看，果然看到好多人围在一起，二姐玄婴抱着小幽，清影姑娘正在给小幽施法，叶小川在一旁的急的热锅上的蚂蚁。

 