    袁大宝说完这句话以后翻了个白眼儿，前方骑马的李天启一不小心从马上跌落三万枚丹药。

    而且才用了一个晚上零一上午的时间，这要是感到东北大陆交界地带，那丹药的数量直线激增至六万枚或者七万枚。

    这简直不可思议啊，全军都能够供给一枚丹药。

    那这战斗力直接提升了整整一大截，甚至可以说每一个战士都拥有了第二条性命宏观角度来讲，袁家军的五万大军直接变成了十万，甚至要更多。

    那就算你在东北边界集结了几万修炼者，又拥有十位宗师，级别强者又能够怎样呢？焉能犯我秦家军半寸分毫？

    “我去…李大哥你什么情况？”袁大宝赶忙说道。

    而后快速拉紧缰绳，制止了马车的前行，要不然，真有可能发生踩踏事件的李天启，就算有功法修为护体，那也铁定会成为他人的笑料。

    李天启慌忙从地上站起身形，双眼直勾勾地看着袁大宝，tnd同样都是男人，人家怎么就那么厉害呢？

    这灵丹妙药一天就整个几万枚让李天启下蛋，他都下不出来一个。

    “老大实在不好意思，失态失态了，听到这个数字以后确实有点手足无措，我袁家军的战斗力直线飙升。”

    “每个人都拥有了两条性命，十万大军跟他们打，我想不出来几个老爷子的最后底牌，能够把咱们怎么样老大你就放心的炼制灵丹妙药，行军的事情和外围所有的问题都交由我来解决。”李天启缓和过来以后，拍着胸脯保证道。

    袁大宝听到此言也并未拒绝全神贯注炼制丹药，这个数量还有可能会持续增加。

    甚至破十万枚大关。

    也不是不可能那样袁家军每一位兄弟就差不多拥有了三条性命，十五万大军跟你几万人打，你凭什么赢呢？

    而且李天启之前也是带兵打仗的是经过多次战斗考验的袁大宝对于他的领首能力更加器重甚至从某种意义上来讲比周长青，还要强上那么一丢丢。

    两人现在关系处得相当好，几乎成为了无话不谈的好朋友。

    但是周长青带兵打仗最多也就一千人，再多的话袁大宝就得在旁边助阵了，这不是说他本身能力不行，而是之前历练的机会太少。

    李天启在李氏家族的时候，那完全就是副将军级别的人物，李霸天一声令下剑指哪里他便冲杀到哪里，李氏家族子弟全部，由他统领。

    可想而知他统帅三军的能力多么恐怖，这也就是在舞林大会的时候遇到了袁大宝这样的bug级人物，位面之子的全能型人才，要不然李天启前途不可限量。

    当然了这么说他也确实忽略了他的一些缺点，李天启早年间为人狂傲不羁，根本听不进去别人的建议，不过这些在跟随袁大宝以后都有所改观。

    “你办事我还是非常放心的，那外围事情全部交由你处理，根据我的计算差不多两天时间就会赶到边界地区。”

    “咱们先暂时安营扎寨派出小股力量深入东北大陆，将敌方势力先调查清楚，暂时咱们这得到的可靠数据，只是一个笼统的人数和战斗配比，无法支撑咱们立刻进入李天启到战斗状态。”袁大宝轻声的开口说道。

    听到此言，随即点头，翻身上马还真有那么点将军的气概，袁大宝在后方看着他的背影不断点头，跟在他身边的兄弟这一路走来，都有成长。

    其中进步最大的当属李天启和周长青，前者身体里边存有袁大宝的灵魂印记，现在反而让袁大宝觉得有些不好意思，真有把他们两个提升至左右手的位置。

    如果那个女孩再能归来，左右两大护法，加上四大护教天王，此等配置放眼整个中州，谁能与之争雄？

    想法是好的，不过袁大宝也知道前路漫漫其修远兮，现在最主要的还是炼制丹药，每炼制出一枚三品丹药。

    兄弟们就多一条性命袁大宝，就算把自己累到半身不遂，他也必须要多多炼制，保质保量地完成自己定下的任务之前就有说过。

    袁大宝这个人宁可自己受苦，也不想身边的人吃亏一场战斗，就算明知道能够快速取得胜利。

    但是他也会一拖再拖想到更好的方法，因为慢节奏好方法能够让自己这边损失的更少。

    兄弟们跟着他出征，自然是几人出征几人还。无法做到这样，袁大宝也自然要拼尽全力。

    时间一分一秒的过去，很快天色暗了下来，行军队伍进入到了山脉之中，这山脉光秃秃的，没有任何树木遮挡，感觉好像是很好做。

    其实并不然下方怪石嶙峋，沟壑纵横，半个小时才走了几里地，这跟蜗牛已经没啥区别了，更让大家意想不到的是，半路上竟然出现了一条横亘西北的大河。

    这条河宽大约一百多米，所有人员全部停在了河边，靠他们的能力想要飞过百米大河还是很困难的。

    袁大宝他们可以做到，但他们过去也没啥用呢，光几个上层指挥者，你怎么跟人家，几万大军斗呢。

    袁大宝已经炼制出来了，六万多枚灵丹妙药正在休息，突然听到李天启说了一下当下的情况，随即从马车轿子里走了下来。

    放眼望去，前方白茫茫的一片大河，反射着月亮的光芒，如同一把银色的宝剑，将整个大地切割开来。

    天球没有传这样的交通工具，一般都是靠飞行亦或者见山开路，遇水射球，好不容易出现了几只像船的东西，那还是来自于天球的修炼者带过来的袁大宝，确实有造船的知识。

    但你现在造船，而且还要把五万人从这边过渡到那边，那得等到猴年马月去，最主要的一点袁大宝在看地形图的时候，这个位置压根都没有这条通天大河。

    也就是说此河流是最近几段时间内形成的，或者说的更明白一点，一定是有大能者从中作梗。

    “老大，如果我没记错的话，中州境内好像没有这条河流啊？”李天启和周长青走了过来轻声地开口询问道。

