    转眼间，就是三天之后，通过这几天，再加上纳然嫣然的记忆，慕白总算熟悉了女性身体，不至于在一举一动中暴露。

    直到这时候，慕白才开始确认剧情时间，却是刚刚从萧家回来，没错，退婚剧情已经过去了！

    “让我想想，退婚之后的剧情是……卧槽，是三年之约，是云岚宗覆灭！”

    慕白很快从模糊的记忆中想起来，三年之约后，主角萧炎开始修炼焚诀，相继收伏、陨落心炎、青莲地心火、骨灵冷火，进入迦南学院，区区20岁之龄就已经成就斗王，最后更是将云岚宗覆灭！

    知道了剧情后，慕白开始琢磨起来，这里面哪些是自己的机会，“云岚宗好歹也是加玛帝国第一大势力，如果我能够掌控这个宗门，对我以后行事会有极大方便……所以，云岚宗不能灭！”

    “但是想要云岚宗不能灭，就必须比云山那个煞笔更强……”

    很快，慕白就确定了自己接下来几年的目标：三年之内，至少晋升到斗灵，击败三年之约的萧炎，表现出强大的天赋，更加确立自己少宗主的身份，掌控一部分云岚宗力量……

    直至晋升斗皇，击杀晋升为斗宗的云岚宗实际掌控者云山，成为云岚宗真正的主宰者……

    “想要在几年之内修炼到斗皇，功法必不可少，只是这云岚宗的顶级功法《风旋云动诀》也就是一门玄级巅峰功法……必须趁早转修。”

    慕白自语道：“不如试试八九玄功，若是能够在这方世界直接修炼的话……”

    只是这个念头刚刚升起，慕白就感觉到心头直接升起一股大恐怖！

    冥冥中有个直觉生出：修炼任何不属于这方世界的功法，都会带来致命危机！

    慕白瞬间皱起了眉头，这是心灵警示，说明修炼其他功法风险极大，只能修炼斗气功法！

    “怎么会这样……是这方世界天道已经锁定了斗气之道？还是说，那个未知力量的影响？！”

    “只能先修炼斗气功法了，好在我还有无限掠夺天赋，先修炼《风旋云动诀》把自己的修为提升上去再说！”

    “希望其他人别那么鲁莽吧……”

    想到这里，慕白便没有继续作死，而是老老实实的开始修炼那《风旋云动诀》……

    另一边，魔兽山脉深处，一只庞大的野猪一脸生无可恋的模样看着天空，心中狂吼道：“艹特么，老子堂堂永恒学府230班班长，竟然变成了一头魔兽野猪，开什么国际玩笑啊！”

    这头至少三百斤的野猪，居然就是与慕白协议合作的230班班长，向又谦。

    看着自己丑陋的身躯，向又谦想死的心都有了，但是一想到如果自己就此灰溜溜了的离开，他实在不甘心！

    “就算是一头猪，老子也是这个世界最牛逼的猪！”

    谁也没有预料到，因为未知力量的干扰，这一次转生，几乎所有人都出现了意外。

    有人转生成了人，有人却转生成了动物、植物、乃至魔兽，而更惨的却是当场死亡回归，神魂都受到了损伤，相比之下，慕白几乎是最幸运的那一小撮人了。

    云岚山，少宗主寝宫。

    慕白正在熟悉斗气力量，这种力量其实和武侠世界的真气很像，但更加暴虐，更加不可操控，自然威能也更加夸张。

    很快，两天功夫，慕白就已经理解了《风旋云动诀》的真意，凭借着对功法的领悟，短短几天功夫，就成功让自己达到了斗者九星。

    斗师是一个坎，达到斗师，就拥有了不俗的战斗力，拥有了斗气纱衣这种斗气技巧，能够发挥出斗技的部分威能，就算是外出历练也有了基本战斗力。

    所以，慕白准备以最快的速度，突破道斗师，然后，下山！

    因为名义上的师父、云岚宗宗主云韵此时已经前往魔兽森林，慕白难得获得了一段平静时间，而慕白就是要凭借着这点时间，依靠自己的逆天天赋，将自己的修为快速提升上去。

    到时候，给那个萧炎一个巨大的惊喜！

    想到这里，慕白忍不住笑了起来，“萧炎呐，正所谓老乡见老乡，背后捅一枪，可不要怪我……”

    七天后，依旧是云岚宗少宗主寝宫内，慕白体内那方气旋高速旋转，在慕白精准的操控下，气旋中的灵气开始了不断聚集，不断聚集！

    没错，今天晚上，慕白就准备借机突破到斗师境界！

    斗师境界的标志，便是斗气化液，能量密度更高，破坏力自然更强！

    如果是斗破世界的一般人，还真不敢让自身气旋速度过快，因为若是没有精妙的操控力，体内气旋破碎，可不仅仅只是境界跌落那么简单了。

    但谁让慕白对于操控体内真气早就轻车熟路了呢，气旋高速旋转，却依旧稳稳的控制在体内。

    终于，在某一刻，气旋高速旋转中，一滴液体悄然凝聚！

    斗师级，开始突破！

    “咕咕咕——”嘹亮的鸡鸣声在云岚山顶响起，太阳高高升起，昭示着新的一天到来，而慕白也正是在这个时候，正式踏入了斗师级！

    而在原著描述中，纳兰嫣然是返回云岚宗后一年，方才突破，慕白将这个时间提前了一年

    达到斗师级后，慕白才觉得有点战斗力，终于可以使用外挂了！

    夜晚，夜凉如水，慕白难得地施展了拟态隐身天赋，恍如一道虚影，朝着云岚宗其他地方前进！

    他准备寻找一个合适的目标，掠夺对方的修为！

    这个目标，最好是斗师九星，但并不引人注意的存在。这样的目标在云岚宗并不少，所以很快，慕白就找到了这个目标。

    罗剑星，斗师九星，执法殿普通弟子，性情孤僻，不为人注意。

    之所以找上这家伙，除了修为和孤僻外，还有一个重要原因，这人可能是魂殿暗中培养的棋子！

    魂殿，是斗破世界中州明面上第一大势力，不仅称霸中州，更是将触手延伸到了斗气大陆各地，云岚宗就是其中之一！

