    一时间，无数本以离开的修士再次被陨星崖吸引而来。

    天骄榜王冲本已离开，无法踏上第三层大台阶的他，心灰意冷下，正准备加入圣殿，却意外惊见陨星崖上那道金光大柱，旋即折转回来。

    “难道有人得到了地品功法，从而引动天地异象？”王冲目光充满了贪婪的欲望，他很好奇到底是谁得到了那本功法。

    若是天骄榜上的人，他一点都不奇怪，排名靠前的存在，实力比他强，得到也就得到了，若不是天骄榜上的人，那么……

    地品功法我或许可以夺过来！

    陨星崖上，袁大宝还不知道自己的行为，震惊了世界，他依然紧闭双眼，用心感悟着突破苦海境之后的力量。

    “这是轮回领域？”

    他的意念所动，周身张开了一道无形的屏障，屏障之中的一切，花草树木仿佛经历了一次又一次的轮回，从衰老到死亡，从死亡到新生！

    这一切，都很像时间法则，但与时间法则却有有着不同之处，轮回法则，让人由死而生，所产生的内在意识，已经不再是原来的那个人。

    而时间法则不管怎么变，所受的那人的意识依然是他本身，这便是最大的区别。

    这些花草树木的灵魂或许早已经踏入了轮回，不再是他们自身，徒留下了一个空壳。

    “轮回领域——开！”

    袁大宝骤然睁眼！

    哗！

    被空间禁锢的巨石兽，从暴戾的挣扎到安静，不出三秒的时间，就像是换了个人一样，花草树木亦是如此，就连一只经过的大雁，闯进轮回领域中后，噗通了两下落在了地上，看似死亡，却又重生了过来，只不过这一次，它的灵魂已经不再属于原先的它。

    “达到苦海境，就能够开启领域？原来如此。”袁大宝呢喃道。

    殊不知，此刻，天府的几个老头已经震惊得说不出话来。

    “领……领域！！”大长老擦了擦眼睛，一度怀疑自己看花眼了。

    “真的是领域，圣台境才能开辟的领域，竟然被他在苦海境开启了，他对轮回的领悟真的如此深刻吗？”三长老惊得直咂舌，这可是闻所未闻的事情，现在却真实的发生在了他们的眼前。

    呼！

    身畔一阵风吹起，大长老回头看去，只见天府府主已经冲了下去，出现在了袁大宝的眼前。

    “孩子。”

    袁大宝起身拍了拍身上的尘土，打量着眼前这个含情脉脉看着自己的中年男子，心里顿时咯噔了一下。

    难道这老家伙有什么特殊癖好？

    他顿时感觉一阵恶寒，身上止不住的泛起了鸡皮疙瘩。

    “你别过来！”袁大宝抬手喝止道。

    这丫的这是个什么玩意啊？早知道我就不来这里参加什么天府试炼了。

    天府府主两眼泪汪汪的看着袁大宝，那双抬起的手，隔空抚摸着袁大宝的脸庞，越看越像自己死去的孩儿。

    或许这就是缘分吧。

    “好，好好，从今日起，你就是我天府弟子。”天府府主深怕袁大宝逃走一样，急忙传音宣布。

    他的声音洪厚，穿透力极强，几乎传遍了方圆百万里！

    这等实力，让去而折回的众修士齐齐大惊，这等实力，就算是其他五大宗门的宗主也做不到。

    能够以气驭音，传百万里，那就是神一样的存在了！

    “特么的，以后谁再说天府落寞了，老子真想一巴掌抽死他，有这个老家伙在，谁敢灭天府啊。”

    “难怪天府能够成为正道领袖，实力太特么强了！”那人心中懊悔，早知如此，自己当年就应该选择天府。

    王冲双眸微凝，冷笑道：“你们真以为天府很强吗？”

    “难道不是吗？”他身旁的一名修士疑惑的问道。

    王冲默默摇头，说道：“他看似很强，实则修为不稳，忽高忽低，这件事情，只有你们这些普通修士不了解罢了，各大宗门精英弟子及高层以上，都知道，天府府主的修为一直是个迷。”

    “这次他会出来，不过是为了震慑你们这帮普通人，让你们以为他的实力还在，实际上，过不了多久，他的修为便会降至极点，就算是三岁孩童拿着把刀都能捅死他。”王冲嗤笑道。

    “原来如此。”

    众修士听了王冲的话后，纷纷点头。

    这样一个修为不稳的存在，只要找准了他修为最低的时机，便能轻易杀死他，这样一来，灭掉天府也就不成问题了。

    “那为什么到现在各大宗门还没动手呢？”有人好奇的问道。

    “因为谁也不知道他什么时候修为最低。”王冲沉声说道。“当年要不是一次意外，让人误打误撞碰见修为最低的天府府主，只怕大家还都蒙在鼓里，而现在各大宗门不敢动手，便是担心，时机不对。”

    若是招惹到修为正在巅峰的天府府主，那自己就是在找死啊！

    “我现在是天府弟子了吗？”袁大宝指着自己问道。

    天府府主及其他几位长老纷纷从云海之上飞了下来，面带微笑的走到袁大宝身边。

    “呵呵，年轻人，以后你就是我天府的弟子了，这是天府的腰牌，挂好吧。”大长老取出一枚玉质的腰牌，指尖轻弹，玉牌瞬间落在袁大宝腰间自行悬挂好。

    “那这功法？”袁大宝举起手中的天品功法，说道：“它也归我吗？”

    “是的，你闯过了陨星崖，既入我天府，这功法便是你的基础功法，你的起点已经被那些修炼黄品，玄品的天骄不知道高多少了。”三长老哈哈笑道。

    袁大宝婆娑着天品功法上《弑神九剑》四个镀金大字，心潮澎湃，久久无法平静。

    “小子，走吧，跟我们回宗门吧。”大长老说道。

    袁大宝摇了摇头，后退了几步，说道：“抱歉，我现在还不能跟你们走，我有几个朋友还在崇城，我得去找他们。”

    “也好，那我们就先回去，等你处理完事情，就用神识探查玉牌，里面有我天府的地图。”二长老说道。

    “是，多谢。”袁大宝双手抱拳，恭敬的说道。

    天府府主被大长老生拉硬拽着离开了，袁大宝深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他将四本功法尽数收了起来，随后匆匆下山。

    密林内，几个黑衣人从四面八方走了出来，他们将袁大宝团团围住。

    “交出功法！”其中一个手握双锤的黑衣人，声音沙哑的喊道。

