    为了怕影响到病危的蒋志国，所以进入蒋志国卧室的人并不多。

    除了叶青和陈智国外，剩下的就只有蒋正飞和蒋心影这对兄妹和董子杰与蒋小蕊。

    就算跟着陈智国来的王洪亮这个军部的二号大佬都没有进入，而是坐在小院中等待。

    不过蒋小蕊还是给几个军部的大佬泡了茶，让他们在小院中品饮。

    军部跟来的安保人员也迅速的将小院围了起来，不允许任何一个人靠近，防止有人靠近偷听。

    与此同时，安保人员蒋志国卧室中检查了一遍，三个不同型号的监听器和一个监控头被翻了出来。

    看着卧室桌上的四个仪器，陈智国冷笑了一声，看向蒋正飞，说道：“你们这蒋家还真是够乱的。”

    “呵呵！”不待蒋正飞回应陈智国的话，叶青就抿嘴笑了起来，说道：“三个不同型号的监听器，这说明蒋家有三个人在监控蒋老啊。”

    “嗯！”陈智国点了点头后，看向蒋正飞，沉声说道：“蒋家三房，不会三房都安装了监听器吧？”

    能在蒋志国卧室中安装监听设备的，很显然，除了蒋家人外，没有人有这样的机会。

    而蒋家有三房，在正常情况下，各房为了争夺家主之位，应该会团结起来的。

    蒋志国的卧室中出现了三个不同型号的监听器，这无疑说明蒋家三房都在监听着蒋志国的卧室。

    “陈部长，我大房可没有监听我父亲的房间。”蒋正飞急忙说道。

    “不是你吗？”陈智国瞥了一眼蒋正飞后，看向蒋心影，问道：“那就是你了？”

    “我也没有做过这样的事情。”蒋心影急忙说道。

    叶青笑着说道：“陈老头，你别怀疑他们了，不是他们。”

    “三个监听器，不就意味着是三房都有份吗？”陈智国疑惑的问道。

    “这可不一定！”叶青耸着肩应道。

    “你判断的理由呢？”陈智国沉吟着问道。

    “我认为蒋家二房和三房中有一房出现了不团结的因素，而据我判断，二房的可能性最大。”叶青应声说道。

    “为什么是二房，不是三房？”陈智国又问道。

    “蒋正勇生了一个不听话的儿子呗！”叶青撇着嘴说道。

    蒋正飞沉吟着问道：“叶先生，您的意思是除了我家老二和老三在这里装了监听器外，另一个很有可能是蒋兴宇？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“蒋叔，你最清楚你这个侄儿的尿性，他是绝对能做出这种事情的。”

    “嗯！”蒋正飞点了点头，说道：“蒋兴宇能力不大，野心却很大，他早就盯上了蒋家的家主之位，以他的性格来说，他可等不到从他爸那里接班。”

    “所以他要争大位，自然得将蒋老的卧室给监控起来了。”叶青笑着说道。

    “一个白痴，他能成功吗？哼……不自量力！”一旁的蒋心影冷哼着说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“既然都是一个白痴了，他怎么可能正视得到自己的能力呢？在这个蒋大少爷看来，恐怕认为自己是天下无敌的吧？”

    说真的，一想到蒋兴宇居然想用着算计自己，拍一些龌龊的视频来威胁自己不要管蒋家的闲事，叶青就觉得有些好笑。

    他也不想想，连京都秦家和东南熊家都在叶青吃了大亏，他能算计得到叶青吗？

    当然，正因为这家伙是个白痴，叶青才判断这家伙绝对想不出这样的办法的，一定是有人在背后怂恿他，而怂恿他的人，很有可能是他那个三叔蒋正雄。

    当然，也有外部势力的可能性，但不管是谁，这个蒋兴宇是真的蠢。

    对于这样的小人物，叶青根本不用在意，这个人就算能搞事，也掀不起任何的风浪。

    甚至连他那个父亲蒋正勇，叶青都不用担心，一个粗人而已，成为了气候。

    对叶青来说，要处理蒋家的事，那个蒋正雄才是真正需要他去关注的，嗯……这个人的城府真的很深，而且隐藏得极好。

    这时，蒋正飞眉头皱了皱，说道：“老三平时也没有争大位之心啊，他应该不会在这里安装监听器，那最后一个监听器会是谁安的呢？”

    叶青瞥了一眼蒋正飞，抿嘴一笑，说道：“你们家老三恐怕没有你想的那么简单，他的城府之深绝对超出你的想象。”

    “你在怀疑老三？”蒋正飞皱着眉头问道。

    “怀不怀疑，这并不重要。”叶青笑了笑，说道：“你对那个摄像头进行检查，或许会有意想不到的收获。”

    “你的意思是这个摄像头安装在这里的时间比那三个监听器早？”蒋正飞沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以到底是谁在这里面安装了监听器，只需要将摄像头中的录像调出来就行了。”

    “你是怎么判断出摄像头安装的时间比监听器早的呢？”一旁的蒋心影一脸怀疑的问道。

    叶青并没有回答，倒是陈智国笑着问道：“蒋家丫头，你听说过一叶之秋吗？”

    “听说过！”蒋心影点了点头，说道：“这个世界上最好的黑客。”

    蒋氏集团也有与网络相关的一些产业，所以蒋心影自然知道一叶之秋是黑客榜上排名第一的黑客。

    “如果我说这小子就是一叶之秋，你信吗？”陈智国又笑着问道。

    信吗？

    说真的，如果不是陈智国说这话的话，蒋心影是不会相信的，但这话是陈智国说出来的，那她也没有怀疑的理由了。

    嗯……她知道像陈智国这样的身份地位，是不会在这种事情上说谎的。

    蒋心影深深的看了一眼叶青，一直以来，她都知道，这个叶青是一个武道实力很强的武者，而现在他居然又是那个黑客世界的神，这人居然在两个毫无相关的方面都做到了极致，他是怎么做到的呢？

    似乎是看出了蒋心影的心思，陈智国不由的笑了起来，说道：“丫头，有些人就是这样受老天的眷顾，而天赋异禀，毫无道理可言的。”

