一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人都是进去后，恒彦林在外头呆了一会儿，随后便是有个管家走了过来，接替了恒彦林的位置，恒彦林这才离开，朝着里头走去。

    这个时候大厅之中，已经是占满了人，而老爷子也是说完了话，这会儿正在坐在一旁，与几个年轻人说着话，显然这些年轻人，是听了家里的吩咐，是真的跑来与老爷子过寿的。

    所以对于这一些人，老爷子也显得极为的喜欢，也就难免是多说了一些话。

    恒彦林走到一旁，那拿了一杯饮料在拿了几块的糕点，便是端着小碟子走到一个角落旁，开始慢慢吃起来，这些人眼下是来参加老爷子的寿辰的。

    但是这其中，压根就没有多少，是真的跑来给老爷子过寿的，有的只是来攀附关系，拉拢拉拢人而已，还让自己以后多一条路。

    当然，这些与恒彦林并没有多少的关系，他只是坐在一个角落，拿起几块糕点吃几口，然后看着面前的上层人士，在那穿梭之间，找寻着自己的目标。

    “穆老板，不知道可否冒昧问一下，这人与你穆家，有何关系？”

    一旁的欧弘成是一直注意着恒彦林，眼下在他的眼里，恒彦林就像是一个煞星一般，只要这家伙出现的地方，他绝对要退避开来才是。

    只是眼下这个宴会到底是关系他的第一笔生意，所以即便是在恐惧恒彦林，他依旧是硬着头皮坐了下来，眼下在看到恒彦林如此随意的一幕，在加上之前恒彦林出口让保安将那甘凝蕊赶出的一幕，他不由有些好奇。

    这恒修林似乎是有穆家有些关系的，否则的话，恒彦林应该是指挥不动那些保安吧，而且在恒修林开口的时候，一旁的穆经赋也是默认了模样。

    由此看来，此子似乎是与穆家有些关系的。

    “嗯，这恒彦林是我的女婿，我女儿的丈夫，所以这一次老爷子过寿，他也就来了。”

    听到欧弘成询问起这个问题，穆经赋似乎是想到了什么，当下便是微微一笑，然后开口对着欧弘成开口说道，不管那恒彦林是什么身份，但是让欧弘成极为忌惮恒彦林，这事情却是真的。

    如此一来的话，倒是可以直接把这层身份说出去，想来是可以让他与欧弘成的合作中，占上一些便宜的。

    “原来如此，那看来要祝我们合作愉快了。”

    欧弘成听到穆经赋这话，微微一思索，随后脸上便是浮现出一抹笑容来，随即是一举杯，对着穆经赋开口笑道。

    恒彦林既然是穆经赋的女婿，只要他们两人一合作，即便是日后在有得罪恒彦林的地方，想来也不至于在让恒彦林干出那事情来吧？

    而且，下一次若是碰到这样的事情，与穆经赋有了合作之后，便是可以直接找到恒彦林，寻求他的帮助了，毕竟恒彦林有这么做过一次，想来能量是极大的，以后军中的事情找恒彦林，想来是不会有错的。

    想到这里，欧弘成嘴角微微一勾，感觉自己这一次投资，实在是找对人了。

    听到欧弘成如此说，穆经赋哪里是不明白，自己是借着恒彦林的名头，彻底是把这事情办妥了，一想到这里，他是又惊又喜。

    惊的是恒彦林的能量居然是能够让欧弘成做出妥协，喜的是他们穆家终于也是有一个，有能量的人了。

    “刚刚外头发生了什么事情，怎么乱哄哄的。”

    穆诗姗踩着高跟鞋，缓缓走到恒彦林身旁，那一双笔直修长的大腿，直晃得人眼神恍惚。

    “没什么，不过是一个疯婆子而已，已经解决了。”

    恒彦林闻言，摇了摇头说道，在他看来，那甘凝蕊也确实是如同一个疯婆子一般的。

    “你去忙吧，不用管我的，我自己随意就好。”恒彦林忽然是想到了什么，直接是对着穆诗姗说了一句，穆诗姗好歹也是一个总裁，在这样宴会上，一些应酬是免不了的，恒彦林也不以为意。

    穆诗姗听着恒彦林的话，顿时是白了他一眼，她这一番过来，是因为见到很多女士看着恒彦林的眼神，是蠢蠢欲动，所以才想要过来，然后待在恒彦林身旁，向其他女人宣誓自己的所有权。

    但是眼下恒彦林这话，就有些赶她走的意思了，想到这里的穆诗姗，心中自然是有些气愤的，当下又是踩着高跟鞋离开了。

    果然，在穆诗姗离开片刻后，来了一个面容姣好的女子，让的一旁一直注意着恒彦林的穆诗姗，心中微微一紧，这个家伙，该不会与这些女人聊上吧？

    穆诗姗心中气急，但也只好站在一旁，默默的看着恒彦林这边。

    “你好，我能请你跳支舞么？”

    女子身穿黑色裙子，嫩白的一片在黑丝下若隐若现，让的人眼神不住往上看去，只是这对于普通人杀伤力极大的装扮，在恒彦林这边，却并没有什么效果。

    “非常抱歉，我并不会跳舞，你还是找别人吧。”

    恒彦林端起酒杯，对着那女子微微一示意，然后抿了一小口，言语间的拒绝已经是非常明显了，见到恒彦林拒绝的如此干脆，那女子眼中闪过一抹失望之意，点了点头之后，便是缓步离开了。

    在这样的宴会中，纠缠着人不放的事情，可是不存在的，毕竟都是有身份的人，都是做不出这样的事情来。

    那女子离开之后，又是接连有着不少的女子上前，想要搭讪恒彦林，即便是到了最后，恒彦林直接开口拒绝，但是她们也依旧是没有气馁，更有甚者，直接是在恒彦林面前，留下了自己的电话号码，然后示意恒彦林打给她们。

    像这种示意，便是极为的明显了，只要恒彦林原意，等会儿出去后，便是可以打上面的号码，大家来一段不眠之夜。

    对于这样的女子，恒彦林谈不上反感，但是也绝对不会有喜欢，在仙界混迹多年，见过的女子多了，其中的女子都是极为漂亮，可以甩下这些女人一大半。

    所以眼下对于这些女人，恒彦林自然是一点兴趣也没有的，被这些人缠的有些烦了的恒彦林，起身后，朝着楼上走去。

    片刻后，恒彦林出现在一个阳台上，推开落地窗便是能够见到漆黑一片的后山，那里就是恒彦林掉落下来的地方。

    在恒彦林坠落下来之后，老爷子是第一时间便是发现了恒彦林，将恒彦林带回来后，又请了私人医生前来为恒彦林救治。

    恒彦林的伤势极重，但是在救治下，还是缓缓恢复了过来，若是没有那么多精良的设备与那些私人医生，普通的医院恐怕还真是救不回恒彦林的。

    在那之后，恒彦林便是在这别墅中住了下来，偶尔会指点一下老爷子的养生之道，虽然不是修炼，但也确实是能够让老人家延寿一些了。

    而感受到身体变化极为显著的老爷子，自然也就知道了，恒彦林不是凡人，所以对于恒彦林，自然是变得和善无比起来。

    在之后，便是那穆诗姗的到来，随后便是与穆诗姗成了婚，恒彦林望着那一片空地，在看看天上的圆月，心中泛起一丝浓浓的思念之意。

    若是没有那时空之神，自己在此刻，想来已经是与家人团聚了吧？这里虽然与他的家乡一眼，但终究是有些不一样，并不是自己的家。

    恒彦林抬头看着那轮圆月，也不知该如何诉说自己心中的思念，千万年他都这么过来了，但是到了最后一刻，却就是直接功亏一篑了。

    恒彦林心中一阵波动，原本坚固无比的心境，在这个时候都是忍不住破碎开来，那个该死的时空之神，待到他修为尽复，他要将之的神魂抽搐，然后锻炼上万年才能够消除他的怨念。

    恒彦林心中满是怨念的想到，想起那年，父母在他离开时，满心叮嘱又关切的眼神，他便是感觉心中刺痛了一下，那已经是有些模糊的脸庞，又是在脑海中缓缓浮现出来。

    一滴泪水，不知不觉中，直接从恒彦林的眼角滑落，恒彦林却是没有注意到这个，只是愣愣的看着那轮明月，心中在想着，这明月与自己家乡的明月，是否相同。

    穆诗姗站在恒彦林的身后，眼神有些复杂的看着面前的恒彦林，从与恒彦林接触以来，他都是没有见过恒彦林这般的神情。

    她曾经讥讽过恒彦林也讥笑过，但是恒彦林从来都没有当一回事，脸上也没有一点生气的表情，她当初也只是以为恒彦林脸皮厚而已。

    知道之后很久后，她才知道，恒彦林只是不在乎罢了，然而一个可以不在乎那么东西的人，眼下却是留下了一滴泪水来，到底是想到了什么，能够让这样的一个人，流下泪水？

    穆诗姗不清楚，但是她能够感受到，恒彦林心中浓浓的忧伤之意，夹杂着那一丝极为思念的眼神，是想什么人了吗？

    穆诗姗心中蓦然浮出一抹嫉妒之意，若是她不在了，怕是恒彦林也不会如此思念她的吧。

    “怎么，有什么事情吗？”

    恒彦林终于是回过神来，见到一旁的穆诗姗后，不动声色的询问道。

    “没有事，只是看你都没有吃什么东西，就给你拿上来了一些。”

    穆诗姗没有提起刚刚的事情，只是举了举手中的盘子，然后对于恒彦林调皮一笑，然后开口说道。

    恒彦林看着盘子中的食物，顿时是笑着点了点头，虽然已经是辟谷了，但是对于这些，他也是来者不拒的，当下也不客气的接过那个盘子，然后直接盘坐在地上，开始吃起来。

    “对了，我看你一直盯着后山看，那里有什么东西吗？”

    穆诗看着恒彦林，有些不经意对着恒彦林问了一句，恒彦林闻言微微一怔，随后是摇了摇头。

    “也没有什么东西，只不过那里是我来这个世界的初始地方。”

    听恒彦林如此胡扯，穆诗姗顿时是不屑的冷叱一声道，这种话，骗骗小孩子还差不多！