    　　陆玲儿见到我后退，表情明显一愣，但是她很快就恢复了笑颜。

    　　她上前一步，同时伸手夸住了我的胳膊：“姜晨师弟~我有这么可怕嘛~你居然要躲开我~”

    　　说话间，她用自己那无比硕大的前身对着我的胳膊一阵挤压。

    　　那爆满弹性的程度，真是让我犹豫，我是不是应该推开她。

    　　我低头一看，那雪白的前身居然连缝隙都看不见，这也太强大了吧！

    　　而我这一愣神的功夫，陆玲儿已经拉着我来到了一边的隐秘之处。

    　　到了这里之后，我瞬间恢复了清醒，我急忙挣脱开了陆玲儿的手臂。

    　　我冷淡的看着她说到：“师姐，请您自重！”

    　　陆玲儿错愕的看着我：“你……”

    　　我淡淡说到：“师姐，如果您有关于战斗的事情，请您直说，如果没有，那我就要离开了！”

    　　陆玲儿顿时满脸哀怨：“师弟，难道其他事情我就不能找您吗~”

    　　我暗暗的再口中咬了一口舌尖：“当然可以，但是麻烦师姐长话短说，因为我还要回去休息！”

    　　陆玲儿也没有在墨迹，她直接了当的说到：“姜晨师弟，我不知道叶千千师姐许给了你什么利益，可以让你帮助她拿下山城，但是我想说的是，不论她许诺什么，我都可以同样给你，甚至我比她给你的更多，不知道姜晨师弟能否帮我！”

    　　我淡笑到：“师姐还需要我帮助吗？您身边不是已经有了一个张武了！”

    　　陆玲儿妩媚一笑：“张武怎么可能比的上师弟你！”

    　　我见陆玲儿这个样子就知道，张武绝对是被她给骗了。

    　　而且在他对陆玲儿的关心程度来看，估计张武马上要步入赵阳的后尘了。

    　　只不过他应该比赵阳幸福一些，因为赵阳一直没有碰到叶千千一个手指头，而这陆玲儿很显然已经是饱经人事了！

    　　我微笑着问到：“不知道陆师姐打算让我怎么帮您？”

    　　陆玲儿听见这话眼神顿时变的火热起来；“我希望师弟你能帮我出谋划策，我要拿到虎魔宫少宫主的职位！”

    　　我疑惑到：“陆师姐，这少宫主的职位你恐怕已经拿不到了吧？

    　　据我所知，端木宫主曾经说过，您和叶师姐二位谁先拿下山城或者林城，就可以得到少宫主的位置。

    　　而如今您这边战败，叶师姐这边却打下了山城……”

    　　陆玲儿自信的说到：“这一点姜晨师弟您不用担心，在这虎魔宫境内，我还是比叶千千多一些话语权的！

    　　虽然她是师尊的大弟子，身后还有刘氏支持。

    　　但我不仅是师尊的二弟子，我的父亲还是虎魔宫的负责管理精英弟子的长老，而且我身后支持我的，不论是宫内的长老，还是外界的商会，都要比支持她的多太多了！”

    　　陆玲儿这话让我很反感，她这不是就属于是二代，借助家里的势力吗！？

    　　我沉声说到：“那端木宫主的话，就可以当做是没有说过吗？”

    　　这一刻，我的心里是为叶千千感到不平的！

    　　而陆玲儿并没有察觉到我的不对，她还以为我这样问是想帮她呢。

    　　她激动的说到：“姜晨师弟放心，只要你在接下来的战斗之中多帮我一些，我拿到足够多的功劳，就可以把这件事带来的后果给冲淡了！”

    　　我深深的看了一眼陆玲儿：“好啊！我可以帮助师姐，不过师姐要答应我一个条件！”

    　　陆玲儿闻言欣喜若狂，她伸手就把自己的上身束缚撕了下来。

    　　因为她这上衣原本有些紧，她这一下撕下来，她的前身顿时弹了出来！

    　　在我不解的目光之中，陆玲儿抓住我的手放在了她那硕大的前身之上：“姜晨师弟！不论你说什么条件，我都会满足你的，因为我相信你，我愿意对你付出我的一切！”

    　　感受着陆玲儿火热又硕大的前身，我内心一阵火热。

    　　但我还是把手拿开了，我淡淡说到：“陆师姐误会了，我要的并不是这些。

    　　我的条件其实很简单，我要你把张武交给我！”

