    秦温婉一秒钟都没有考虑就答应了秦瑟的入职请求。

    她本来就看秦瑟不顺眼，又加上今天秦瑟那个乡巴佬不仅帮着韩冰冰送咖啡泼她，还内涵她的礼服像马戏团的，简直是作死！

    这正愁找不到机会教训秦瑟呢，那乡巴佬倒是来自投罗网了！

    哼！只要秦瑟来做了她的助理，她有的是正当理由尽情地磋磨修理秦瑟，看那个乡巴佬到时候怎么受！

    妈那边也说了，无论如何都要让秦瑟在城市里混不下去，滚回乡下呆着。

    这很简单，用不了一个月，她保证让秦瑟夹着尾巴滚回乡下去！

    ……

    和秦温婉说好明天早上八点去她那里上班后，秦瑟满意地挂上了电话。

    江星涵蹙起俊眉，不是很乐意道:“老大，你真的要去做那个秦温婉的助理？你知道的，我和老慕根本见不得别人使唤你！”

    秦瑟淡淡然地靠在真皮座椅上，慵懒托腮，“忘了我怎么教你们的？成大事者，不拘小节！这是目前唯一能接近秦芸，又不会显得突兀可疑的方式。”

    慕千颜清寒的眸子里也噙着不悦，她在集团一直负责管理文娱产业那边，关于楚氏传媒的一姐秦温婉，多少有些了解。

    秦温婉在圈内的口碑非常低劣，矫情，做作，耍大牌，最过分的一点就是不把助理当人看！

    最近又傍上了一个神秘金主，老大这时候去做秦温婉的助理，势必会被那个女人刁难欺辱。

    但慕千颜也清楚地知道，自家老大一旦决定的事，没有人能左右得了。

    拦不住的。

    江星涵也知道拦不住，不再多说，抬臂看了看腕表，时间过得真快，已经下午3点了。

    他转过头请示:“老大，今天晚上咱吃什么？”

    秦瑟懒洋洋地托着腮，正凝眸瞧着车窗外……

    路边有一对小情侣手拉着手说说笑笑，两个人不知聊到了什么，女孩子突然生气停下不走了，气愤地甩开了男孩的手！

    男孩挠了挠头，似乎不明白女孩为什么生气，只是凑上去又哄又求饶，宠溺地刮了刮女孩的鼻子，揉着女孩的头发说着逗她开心的话，女孩终于绷不住，破恼为笑……

    然后，两个人又手拉着手，开开心心地走了。

    秦瑟微微眯了眯眸……

    谈恋爱那种事，似乎也挺有意思的？

    “星涵，千颜，我今天晚上不跟你们两个吃了。”

    江星涵一愣，奇怪地和慕千颜对视了一眼，道:

    “老大，你打算抛下我们两个，一个人去吃独食啊？”

    秦瑟道:“有个恋爱，需要我去谈一下！”

    江星涵:“！！！”

    慕千颜:“？？？”

    还没等两个手下消化这个爆炸性的消息，秦瑟就从慕千颜的包里扒拉出一个粉饼盒，打开来照了照镜子，“千颜，你觉得我晚上穿什么合适？用不用化个妆？”

    老大难得这么注意形象，慕千颜又和江星涵诡异地对视了一眼，道:“……老大，我前两天刚给你买了一件长裙，款式简单大气，应该会合适。你要是想化妆，我帮你化。”

    秦瑟合上粉饼盒，痛快点头，“行！给我化个淡的，要显得我这个人很温柔体贴善良可爱美丽大方……的那种！”

    慕千颜:“……”

    江星涵笑道:“老大，你不用化妆就很完美了！”

    秦瑟也不谦虚，“我当然知道！”

    对于美貌这件事，秦瑟很有自知之明，她长得像妈妈，妈妈是公认的美人，她自然也不会差到哪去。

    不过……

    秦瑟又道:“不过，我刚才上网查了一下，人家说第一次约会，女方化妆会显得更尊重对方！”

    江星涵抽了抽嘴角，差点不相信这是自家老大会说出来的话！

    “老大，谁啊？谁能让老大你这么重视？难道是那位厉先生？他找来了？”

    秦瑟挑了挑眉梢，坦率而霸气，“嗯，不然呢？除了他，还有哪个男人能入得了我的法眼？”

    呃……

    这要是换做寻常的女孩子，即便被猜中了心事，也会娇羞地不肯正面承认吧？

    老大在感情上，还真是坦诚得可怕啊！

    江星涵忍住眸底的笑意，佯装生气道:“老大，你说这话我就伤心了！我江星涵差在哪儿了？”

    秦瑟瞥了他一眼，“孩子，你在我眼里，和亲儿子没有任何区别！”

    江星涵撇嘴，“老大，论年纪，我好像还比你还大五岁吧？什么儿子不儿子的！”

    秦瑟伸手轻拍了一下江星涵的脑袋，“这和年龄没有关系！少废话！开车，回家！”

    江星涵不闹了，笑了笑，“是，老大！”

    慕千颜似蒙着一层冰霜般的高冷小脸儿上，神色略显复杂。

    她低下头，拿出手机，看了看老茅的朋友圈……

    老茅昨天晚上刚发的一条:【想念瑟瑟的第507天，等我……】

    老大是看不到老茅发的这些朋友圈的。

    因为老大嫌弃老茅有事没事就经常骚扰她，所以半年前老大就把老茅拉黑了，到现在一直也没拉出来。

    慕千颜点开了名称为【茅战霆】的好友头像，进入了聊天页面……

    她和老茅最后的聊天记录是在三天前。

    老茅发来消息说:【千颜，本来我是打算这个月回去找你们的，但是部队这边有突发情况，暂时走不开！下个月我一定回去！你先别告诉瑟瑟，我想给她一个惊喜！】

    这次，也不知道是谁会给谁惊喜了！

    等老茅真的回来，他那个暴脾气的家伙如果看到老大和别人谈恋爱了，一定接受不了，甚至可能会闹出人命……

    ……

    海城，市中心，盛世御景空中别墅。

    长期住酒店进进出出不方便，秦瑟就让江星涵在海城买了这所精装修的可以拎包入住房子。

    回到家，泡了个澡，秦瑟敷着面膜就睡着了。

    醒了一看时间，五点半了。

    估计，那个男人在公司大概下班了吧？

    厉氏集团在海城有分部，他这次到海城，难保不是来工作的。

    秦瑟最讨厌工作的时候被人打扰，由此及彼，也不愿意在别人工作的时候打扰别人。

    揭了脸上快干掉的面膜，秦瑟拨通了厉赫鸣的电话，对方很快就接了。

    秦瑟清了清嗓子，“……是我。”

    “嗯。”男人的嗓音，低沉又磁性。

    “你在哪？”

    “你在哪？”

    两个人异口同声问出口的。

    “……”

    “……”

    秦瑟:“我去找你？”

    厉赫鸣:“我去接你？”

    又是同时开口这问出的话。

    秦瑟沉默了，两次撞话而已，却让她的心莫名悸动，怦跳起来……

    静默几秒，男人噙着几许笑意的口吻道:“我现在去接你，把地址发过来。”

    “……哦。”

    挂了电话，秦瑟红着面颊编辑了一条信息，把地址给他发了过去。

    ……

    慕千颜从来没见过自家老大这么紧张在意一个外人，一时之间有点难以接受。

    妆画好了，秦瑟凑近照着镜子，挑眉，略有几分质疑，“这样真的好看？口红颜色会不会太深了？”

    慕千颜肯定地点头，道:“淡妆配红唇，最显气质。”

    秦瑟很少涂这么鲜艳的口红，有点不习惯。

    这时，她的手机响了。

    看到来电显示的号码，秦瑟睫毛轻轻颤动，接了电话……

    “你到了？哦，那我下楼。”

    挂了电话，秦瑟走到玄关穿鞋，“千颜，我出去了，你和星涵也记得吃饭！乖！”

    说完，她就出门了。

    看着老大出去后关上的大门，慕千颜眉心轻拧，一转身，看到江星涵斜倚在房间门口，笑得饶有兴味。

    慕千颜嫌弃地睨着他，“你笑什么？”

    江星涵笑道:“难得见到老大像个恋爱中的小女生似的，不觉得很可爱吗？”

    慕千颜一想到老茅，就没有江星涵那么乐观，懒得多说，问道:“咱俩一会儿吃什么？”

    江星涵:“今天回来的时候看到楼下新开了一家进口狗粮店，我看咱俩适合去那吃点！”

    慕千颜:“呵！”

    ……

    走出高楼，秦瑟看到门口停着一辆黑色宾利。

    司机恭谨站在车旁，已经给她拉开了车门。

    秦瑟走过去，上了车。

    车后座的男人，坐姿慵懒而矜贵，单挑着墨黑的俊眉，看着车窗外的高档大楼，微眯起深邃长眸……

    不巧，这里正是他厉氏集团旗下房地产公司开发的高档社区，是海城的盛世御景空中别墅。

    白坯2.5亿起，虽对他而言不贵，但绝非是寻常人能住得起的地方。

    他没有猜错，秦瑟这个小女人，不简单。

    车子启动，行驶上路。

    男人眸光从车窗外敛回，偏头看向刚刚上车的小女人，问她，“你白天出去送外卖，晚上住在这里？”

