    众人这番焦虑很快转化为了焦灼的气氛。

    毕竟大好机会，谁肯轻易放过？

    只是裴寂说的也在理，总不能贸然胡来吧，那可就真的危险了。

    气氛一时间有些尴尬，裴寂脸色尤其尴尬，虽然当智者的感觉很爽，可毕竟也打扰了大伙的兴致……

    不过就在此刻，王景深吸了一口气，挥了挥手。

    “我看大伙在此举棋不定，最后也没用，平白多耗损许多时光。”

    王景这一说，其他裴寂、李天城等人都露出有些可惜的神情。

    王世兄这话意思是……要放弃这个事？

    可是这也太叫人不甘心了吧。

    不过王景还真没说放弃，只是道，

    “此事既然事关大计，我等便不可仓促行事，先看看再说！”

    先看看再说。

    好像……也只能这样了。

    当然，众人心中还是隐隐有一个念头。

    万一这个好机会就这么被错过了呢？……毕竟古今天下多少事，都是看看再说看看再说，然后看着看着就看没了的。

    不过就在此时，一边很少发言献策的李天城老爷子突然说道，“诸位，这李二要调兵，也不是一天两天的事。我等若要打探消息，不说多的，起码在李二这些兵马调回中原之前，还有至少半月的时间，这个时间足以调查出些许线索来吧？”

    线索，自然是关于李二此次突然的军事调动的线索。

    而这个十五天，李天城也不是张口就来，大军调动和突击部队急行军是绝对不一样的，跟李盛当初突进漠北不能相提并论。

    驻守在北疆警戒高句丽的军队，这个规模就有七八万。

    以前平日里众人说大唐兵力十万，那都是没算在河东以北，警戒高句丽的这部分。

    这跟西北防御突厥的军队不一样，防御突厥的兵力是随时可能要用的，这些家伙鬼知道什么时候就要南下打家劫舍，说不清楚。

    你聊军事轻易肯定不能不聊这个，不然不硬核。

    而在东线防御高句丽的军队又不同，高句丽此邦，有礼法典章，虽说骨子里还是蛮族那一套谁拳头大谁是爹，三天两头整个宫廷政变根本不算啥……但是高句丽毕竟还是要比一般蛮族不同，统合程度要好不少。

    有英明神武的领袖，确实可以稳定下来，甚至向周边各种部落横行的地区输出秩序，吸收人口壮大力量。

    这也是高句丽和突厥的最大不同，突厥那是全靠打仗吃饭，明着打家劫舍的一群人。

    而高句丽却已经进步了许多，甚至还跟李二争夺神州的礼法正统，所以虽然看起来这高句丽的爆发不如突厥那么猛，但长远危害反而更大——

    神州总不能有两个正统搞分裂吧，那成什么了？但凡有点责任心的君主就不可能接受这种事，更别说李二这种狠人大佬了。

    所以驻扎在漠北东线防御高句丽的军队，数目自然也不少。

    但是同时，因为高句丽更加稳定的特性，也很少动用。

    这类似于百姓家里压箱底的钱财，平时的财务问题不会计算这个，但是紧要关头这就是用来救命的。

    东线的这些兵马，就是这样的定位。

    而此番李二调动的军队规模也不小，那可是八万精兵。

    还有尽管不在编制，但其实随时可以转化为兵源，防身术学的一套一套的，有武装的河东百姓，这一切加起来总有好几十万不止。

    这次李二调回长安的兵力，就有五万之多。

    尽管这些部队因为身在边远，与中原腹地相去有些远，又因为毕竟是……很有一阵不打仗了，很有些类似“边缘人”的感觉，所以禁军换装这个事，一直没有给这部分军队安排，这也有产能还是不够的因素。

    毕竟这么大规模的武装，即便在现代也是非常可观了，突然要换装最新款的兵器披挂这想想就知道肯定都得一步步的来。

    当然，既然是被李二信任的，用来防备高句丽的军队，这部分当然也不是白混的，战斗力照样是非常可靠。

    不过这一切都不能改变军队规模一大，调动起来就更难的自然规律——否则苏联的大兵团作战协调能力也不会被视为跟核武威力相当的军事资质了。

    所以李天城真没瞎说，这次……

    大家，的确是有时间去做侦查调研的！

    而李天城这么一说，其他人王景裴寂等人也都醒悟过来，的确……

    情况虽然有些诡异，但起码并不危急。

    既然这样，那又有什么好急躁的，一步步来不就好了……

    众人这一下就放心了不少，乃至脸上紧皱的皱纹都纷纷舒展开来。

    裴寂面露喜色，环顾了一圈众人，又看向李天城，

    “李兄说的不错！”

    接着又看向众人，“这半月的功夫，我等可以好好调查一番，看李二此番究竟是什么用意！”

    “若果真北疆空虚……嘿嘿，到那时，即便李二想再次调集大军北上，那时间也来不及了。届时只要咱们渊盖苏文陛下夺取了燕云形胜之地，这李二……嘿嘿！”

    说到此处，裴寂残忍的一笑！

    “他李二再英明神武百倍，也要吃大亏！将来这神州的江山，他必然还会失去，届时又是我等的天下！”

    裴寂这么一补充分析。

    刚刚放心下来的李天城、崔白鹤，王景等人，就更是满脸都露出了兴奋之色。

    如果事情真像裴寂说的这样发展，那……

    那这事，可就太妙了！

    这么一想，今天这消息得来的……果然有价值！

    王景等人，齐声大笑！

    “好！”

    “还是李兄懂兵事！好啊！好啊！”

    “裴兄此番分析也是丝丝入扣，鞭辟入里！我等佩服，佩服啊！”

    众人开怀大笑。

    尽管……

    这个消息背后吉凶如何还未可知。

    但是起码，先调查一番……这总不会出什么篓子吧？

    这就相当于李二平白给自己的江山增添了风险，而这些风险，那可全都是大好的机会……

    只要北疆空虚……

