    “陛下，吏部尚书刘晋到~”

    就在众人对着地图讨论的时候，刘晋也赶来过来。

    “刘晋，你来到正好，赶紧过来看看。”

    看到刘晋过来，弘治皇帝也是急忙说道。

    “是~”

    刘晋连忙点头，凑了过去，看了看那副巨大的中亚地区。

    没有办法，河中地区离大明实在是太远了，足足有将近上万里，纵然是大明已经在修建通往河中地区的水泥马路，沿途建立了驿站，靠着八百里加急的速度，河中地区这边的发生的事情传到大明京师这边也是需要差不多半个月的时间。

    所以对于河中地区这边发生的事情，远在大明京师的大明决策者们很多的时候就只能够看着地图来说话了。

    因为除了看看地图，稍微能够知道一些河中地区的情况之外，真的就没有别的办法了。

    “这是今天收到的八百两加急奏疏，你看看吧。”

    弘治皇帝又将一份奏疏递给刘晋。

    刘晋拿起奏疏就赶紧看了起来，奏疏是河中布政使李田在半个月前写的，奥斯曼帝国二十大军气势汹汹剑指河中地区。

    他们打出的口号是大明帝国狂妄无知、羞辱奥斯曼帝国使臣，他们要给奥斯曼帝国受辱的使臣讨回公道，同时也是打出旗号，河中地区自古以来都是他们突厥人的，他们号召周围所有的部族一起起兵进攻大明，共同抵御来自东方的入侵。

    “二十万大军！”

    刘晋看完也是忍不住沉吟起来。

    奥斯曼帝国的二十万大军显然并不是虚数，而是真的有二十万大军，以奥斯曼帝国现在强大的国力来说，他们是有能力组织起二十万大军的。

    “二十大军啊，奥斯曼帝国的军队实力还是非常强大的，恐怕是除了大明的军队之外，战斗力最强的军队了。”

    “拳打波斯萨法维帝国、脚踩欧洲的条顿骑士团和医院骑士团，他们的海军垄断地中海东边的海域，海盗都经常洗劫法国人和西班牙的沿海地区，中东诸国都是奥斯曼帝国的附属国。”

    “这河中地区的大军要挡不住的话，我们大明在河中地区的经营就要付之东流了。”

    刘晋的脑海中迅速的思索起来，河中对于大明来说实在是太重要了，这是大明继续西进的桥头堡，却是没想到现在一下子就遭遇了如此巨大的挑战和考验。

    “刘晋，此事你怎么看？”

    弘治皇帝见刘晋在沉思，看了看刘晋问道。

    “陛下，我们大明和奥斯曼帝国迟早都是有一战。”

    “我们大明要继续往西扩张就必然会和奥斯曼帝国有接触，而奥斯曼帝国此时实力强大，野心勃勃，扩张欲望强烈，必然会和我们大明有争端，战争是必然的。”

    “这一次他们进攻河中地区，一方面是想要趁机夺取河中地区的打算，将势力扩张到中亚地区来，另外一方面也是想要遏制我们大明的控制，同时杀鸡儆猴，想要以此来震慑中亚各国、各部族。”

    “不过，很显然，他们选错了对手。”

    刘晋想了想回道。

    “嗯~”

    众人一听，也是忍不住纷纷点头。

    “所幸的是我们在去年的时候就已经在河中地区做了准备，在河中地区本身就有十万大军驻守，西域又有十万大军驻守，后面还扩军三十万，就是为了应付可能到来的挑战，没想到很快就有用上了。”

    张懋想了想也是笑着说道。

    去年奥斯曼帝国使团来大明的时候，大家就已经讨论过了和奥斯曼帝国之间的关系，认为大明和奥斯曼帝国之间必然会有一战。

    故而当时弘治皇帝就表示要扩军三十万，再增兵西域和河中，现在果然和预料的一样，这才刚刚过完冬天，奥斯曼帝国这边发兵攻打河中地区了。

    “大家都说说看吧，该怎么办。”

    弘治皇帝目光扫视一圈问道。

    “陛下，当然是和他们打了，既然迟早要打，那就和他们好好的打一场，让他们我们大明的厉害，正所谓以战止战，只有我们展示出我们强大的实力，他们才不敢再对我们大明帝国有任何不切实际的想法。”

    刘健站出来表态了。

    嗯，现在的文官比武将还好战，因为打赢了好处多多，打输了也是武将们流血，他们都已经懂了，反对战争的文官越来越少。

    至于武将勋贵集团的崛起，这都是小事了，和大家的利益相比根本就不算什么。

    更何况在河中地区这里，谁家没有几块棉花种植园？

    去年的时候，在河中这边种棉花的可都赚大了，河中气候非常适合棉花的种植，产量高，质量好，大家在河中地区的棉花种植园可都获得了很高的经济效益。

    自然而然不可能看着自己的财富就这样被奥斯曼帝国人给弄走了，必须打，还必须要狠狠地打。

    “对，必须狠狠的打，狠狠的教训他们，如果能够打赢的话，我们还可以趁机我们大明的国土扩张到里海西岸、甚至于扩张到黑海地区去。”

    “据说在黑海的北面，这里以前是蒙古金账汗国的所在地，这里的土地和辽东地区的土地一样，非常的肥沃，都是黑土地，而且这里的牧场非常的广袤。”

    “如果能够夺取这些地区的话，我们大明差不多就可以打通通往欧洲的陆地道路了。”

    李东阳也是跟着点点头，他指着地图上面的黑海、里海区域画圈说道。

    大明现在和欧洲的往来还是很不便，都是通过海上路线往来，一条路线是往东，先把货物运到黄金洲，再转运到欧洲去售卖。

    还有就是往西的路线，走南洋、印度洋、绕过非洲最南端前往欧洲，这两条路线都是非常远，而且都是海路，风险很大，每月都可以听到有船只出事的消息。

    如果能够打通路上的交通道路，那安全性就可以大增，并且走路上肯定是比走海上要更近一些的。

    这对于已经开始走上资本主义道路的大明来说，还是非常重要的。

    以布匹来说，使用新式纺纱机和织布机的大明工厂，产出的布匹非常的庞大，尽管大明内部的市场很大，可是已经越来越难以消化掉庞大的产量，必须要寻找外部市场来消化多余的布匹。

    欧洲市场很显然就是非常重要的市场。

    “陛下，臣以为应当调集西域的兵力到河中地区，集中西域和河中地区的兵力，由澳国公杨云统帅，总兵力超过二十万，足以对付奥斯曼帝国的大军。”

    张懋想了想也是提出了自己的建议，他负责五军都督府，这军事方面的事情他最有发言权。

    “可是，西域不稳，大大小小的部族很多，很多都还是游牧部族，一旦西域的大军全部抽调到了河中，这西域恐怕也会动荡起来。”

    李东阳想了想也是说道。

    “可以再从甘肃、青海、草原三地抽调兵力补充到西域地区去，稳住西域，再从两京十三省抽调兵力去填补三地。”

    张懋思索一番，也是补充道。

    “如此倒也没有什么问题。”

    其他人一听，也是微微点头。

    现在大明的兵力有有上百万，分别驻守在大明各地，西域、河中、草原、甘肃、青海这几个地区都有大量的驻军，镇守一方，都可以快速调动，纵然是步兵，现在也是人人都配有战马。

    这也就是现在的大明，财力雄厚，当然更重要的还是因为大明占领了诸多的草原，有大量战马的产出，足以武装起大明的军队了。

    要是换做以前，别说大明没有足够的财力来配备如此庞大的战马，纵然是有足够的银子，恐怕也没有地方能够买到如此多的战马来了。

    “八百里加急~八百里加急~”

    就在众人讨论着如何调兵遣将应对奥斯曼帝国进攻的时候，又有八百里加急传了过来。

    弘治皇帝身边的萧敬一听声音也是不敢有丝毫耽搁，立即让小黄门赶紧去取来。

    很快，有小黄门就将八百里加急的奏疏呈上来。

    弘治皇帝拿过奏疏，一目十行，非常快速的看完，接着整个人忍不住将手中的奏疏一扔，愤怒的说道：“他们这是找死！”

    “陛下，发生什么事情了？”

    众大臣一看弘治皇帝如此生气，连忙问道，刘健更是捡起奏疏看了起来。

    “奥斯曼帝国大军连破河中地区五镇，在五镇实行惨无人道的大屠杀，河中五镇，足足有五万多大明百姓惨遭杀害！”

    刘健迅速的看完，接着也是将其中的内容给说了出来。

    众人听完，顿时就沉默下来，一下子就明白弘治皇帝为什么会如此的愤怒了，一向爱民如子的弘治皇帝，看到这个奏疏，自然是会愤怒无比的。

    “陛下，我们必须以牙还牙，以血还血，他们杀我们五镇子民，我们就要杀他们十镇人、五十镇人，一百镇人。”

    刘晋双目血红，脑海中都能够想象到河中地区发生的惨景，顿时就站出来愤怒的说道。

