    这张网一旦织成那么将让神秀至少也要脱一层皮。

    “他和对方多大仇，什么怨啊？”

    王城诧异道。

    “不知道，但是多留意一下那个叫做居龙的，事情也许没有那么简单。”

    洛尘提醒道。

    “老师，我们这边倒是获取了一些新的情报。”

    叶双双开口道。

    话语落地，叶双双就拿出了一个山河地理球，山河地理球内有一个奇异的景色。

    那是一个男子，他气焰通天，神色冰冷，而且始终带着淡然。

    但是同时这也是一场大战，大战发生在南大宙，也就是陈家沟那边为主导的大宙。

    那是一个大宇，那个男子手掌天地雷霆，以万钧之势猛地砸下。

    可以说，那个大宇都要碎裂了，因为他的敌人居然是巨擘！那是另外一个大境界的人，更为重要的是，那个男子只是一个人，而巨擘则是有着足足九位！而他只是一个万气境八层的一个道仙而已。

    九位巨擘，围猎一个万气境八层的道仙！这本来没什么可看的，或者说没什么悬念的。

    但是此刻不同的是，这个男子却在被围猎之中游刃有余。

    而且巨擘的人数还在增加。

    因为相对于其他大宙，南大宙是保存实力了的，巨擘绝对够多。

    “好强的战力！”

    卫子青凝重的开口道。

    “是有点。”

    洛尘也给出了不错的评价。

    “轰隆！”

    那个地方瞬间坍塌！“就只是这么一点？”

    洪彪开口道。

    一群人围攻道仙，对方就算战力不错，似乎也没有什么好看的。

    “不要急，再等等。”

    此刻山河地理球内传回了可怕的一幕。

    因为那个男子在游刃有余之中，居然还在继续吸引人。

    这一次，巨擘再次增加，巨擘战力高强，可以说已经将那个大宇彻底打碎了。

    因为此刻不仅是九位了，而是足足十九位！“为什么这么多人都要去围攻他？”

    “我这边查到了。”

    “此人叫做庄羽！”

    “不知道从哪里出来的？”

    “但是一身战力却是惊人的可怕，南大宙是大日芒神拿到手了。”

    “大日芒神第一时间要清除整个南大宙的一些天才。”

    “然后呢？”

    王城问道。

    “你们知道，他一天前是什么境界吗？”

    “什么境界？”

    王城再次问道。

    “碎掉的那个大宇是南大宙的福临大宇，而他是隔壁大宇不周大宇内，一个叫做止戈大界内的一个人。”

    “这样的人按理说怎么也要混一个界主是吧？”

    叶双双反问道。

    的确，就连巨擘都是对手，怎么样都要混一个界主才对。

    “但是，那个大界之中，他之前也籍籍无名，只是一个大界水国之中一个小小的宗门弟子。”

    “这么细小？”

    卫子青眉头一皱。

    “这还不算，那个宗门不过是一个人口五百多人的小宗门，可以说任何一个人，只需要一眼就可以灭杀了。”

    叶双双开口道。

    “他在那个宗门只是一个废物罢了，据说进入宗门已经一千多年了，就在昨日，他还只是在觉醒层次徘徊。”

    “什么层次？”

    这一次众人都惊了。

    “觉醒！”

    叶双双开口道。

    “那个宗门叫做惊虚宗，惊虚宗修为最高的不过是返祖的一个老祖而已。”

    “他一直被认为是一个废物。”

    叶双双解释道。

    “一个废物，一夜之间，他从觉醒，如今到了万气境？”

    “不错，而且是越打实力越高。”

    “事情的起因是昨夜，整个大宇开始大规模的清洗，据说是惊虚宗有一个女子天赋极高，算是一个好苗子，但是其实也就一般。”

    “而止戈大界那边的界主，想要趁机攀附一下大日芒神这边派来的使者，所以就大规模的去屠杀一些宗门的天才。”

    “就在昨夜，开始只是圣人前去，按理说有圣人去了，对于惊虚宗来说应该会是灭顶之灾。”

    叶双双从情报之中简要的解释道。

    但是，就在昨夜，整个惊虚宗都要被覆灭的那一刻，惊虚宗的那个所谓的废物，却忽然开口道。

    区区生热不想也敢来惊虚宗撒野。

    当时负责灭杀惊虚宗的那个圣人只是出了一指！毕竟灭杀一个最高修为是返祖的五百人宗门来说，一指足矣！一指点出，原本以为的灭杀没有出现。

    “那个圣人被号称是废物的庄羽，一指点死了！”

    “接下来就像是套娃一样，去了一大堆圣人死了！”

    “然后是阴虚，阳实！”

    “下场都一样，全都被杀！”

    止戈大界的界主亲自去了。

    “结果呢？”

    “被庄羽活活打死，然后尸体挂在了惊虚宗大门前。”

    “这是惊虚宗门前的景象。”

    叶双双拿出了另外一颗山河地理球。

    众人看去，顿时不少人倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    因为不仅有界主，还有真仙，战仙，道仙！以惊虚宗为中心点，方圆十万里，全是密密麻麻的尸体！那些尸体个个都是高手，死的人数何止上亿？

    而且里面乱七八糟的到处都是鲜血，远处的鲜血已经汇聚成了一条河流。

    这只是看得见的那一层，保守估计，怕是足足有百亿生灵死亡了。

    “原来的不周大宇巨擘，在事情闹大后，也赶往了那里。”

    叶双双再次展现了一副画面。

    那是大宇内另外一颗星球，星球上密密麻麻的还是尸体，何止百亿？

    整个星球上都是尸体，外太空的虚无空间里也悬浮着不少尸体。

    “不周大宇的那个巨擘呢？”

    王城凝重道。

    “已经被碎尸了。”

    “这引起了南大宙其他高手的注意所以也才有了刚刚的那一幕！”

    “但是，你们也看到了，刚刚那个大宇，彻地破碎了，我估计死伤已经上正为计数了。

    “换句话说，他刚刚等于是搞掉了一个大宇，让一个大宇内所有生灵都死了。”

    “这么狠？”

    洪彪也倒吸一口凉气。

    “他已经放话了，谁动惊虚宗，谁又死！”

    叶双双眉头紧皱间开口道。

    “快看！”

    卫子青指着另外一个山河地理球开口道。

    

