    张悬当然不是装模作样。

    王室藏书库他看到过数千本关于毒物的书籍，虽然都是基础，就算全部学习，也不足以让人成为正式毒师，但对他来说已经足够了。

    他现在的目的，又不是变成毒师，拥有这个职业，而是想办法将这十种毒物，配制成无毒的药液，帮沈洪提升精气神。

    这个就简单多了。

    就和成为正式炼丹师很麻烦，但学会配制一两样药散就会容易许多。

    精神一动，王国藏书库看到关于毒物的诸多书籍立刻“哗啦啦！”的翻开。

    “正确！”

    精神集中，书籍中记载的正确讯息立刻形成了一本完整的书籍，出现在眼前。

    轻轻翻开。

    “毒可害人也可救人，不能一概否定，学好用毒，甚至还能让人起死回生……”

    书籍上密密麻麻写满了文字。

    张悬知道这是通过天道图书馆整理出来的正确内容，当即也不多说，一行行看了过去。

    一看之下，不由感慨。

    果然和刘凌等人说的一样，这个职业，博大精深，不是朝夕就能学会的。

    不过，有了天道图书馆整理出的正确秘籍，相当于直通大道，学起来简单了不少。

    不停的翻阅脑海中的书籍，对毒师这个职业也逐渐加深，对毒的本质也越了解越多。

    不知过了多久，翻到了最后一页。

    张悬只觉得全身一震，关于毒师的知识瞬间融会贯通，成为记忆中的一部分，虽然和预想的一样，没成为毒师，但对毒物了解极多了。

    “嗯？这是什么？”

    对毒有了很深的了解，张悬精神一动，突然看到身体的最深处，隐藏着一道淡淡的黑气。

    “啥时候中的？”

    之前不了解，就算看到也不觉得什么，但现在看了这么多关于剧毒的书籍，已然明白，肯定是毒气。

    只不过……让他奇怪的是，啥时候进入体内的？

    最关键的是……怎么一直没发觉？

    “老祖，老祖……”

    正打算细看这到底是什么东西，会不会对他有影响，就听到耳边响起沈追陛下焦急的叫喊。

    再顾不上研究，睁眼看去。

    只见之前就躺在床上奄奄一息的沈洪老祖，眼见就要睁不开眼睛，随时都会死亡。

    如果把他比作油灯的话，刚才只是火焰很小，而现在，刮起了风，马上就可能熄灭，就算坚持，也坚持不了几分钟了。

    “哎……人都有一死，沈追陛下节哀吧！”

    “请恕我等无能为力……”

    刘凌等人也看出了沈洪目前的状态，忍不住同时摇头。

    这种情况已经和死人差不多了，他们只是一星名师，再没任何办法，而且就算想出办法，也肯定来不及了。

    沈追陛下眼中露出不甘。

    花费巨大心血和代价，专门请三师过来，没有任何办法，本以为这位不知从哪里冒出来的杨师，是最后的救命稻草，结果……他比其他三人还不靠谱！

    不出手相救倒也罢了，关键时刻，还弄什么迷药、毒药……

    我是让你来救人的，不是让你来做实验的……

    心中越想越气，转头看向那位站在原地一动不动的家伙，想看看有什么可说的，却见他不知何时睁开了眼睛。

    “杨师，老祖已经坚持不住了，再不救，就来不及了……”

    沈追陛下强忍住想要爆发的怒火，咬牙道。

    “先配制药液吧！”

    张悬开口。

    只看了一眼他也知道，眼前这位沈洪，再不想办法，十分钟都挨不下去，为今之计，也只能先把药液配制出来，希望这东西有用了！

    “配制药液……”

    不听这话还好，一听这话，沈追陛下怒火再也遏制不住。

    “杨师，老祖的生命危在旦夕，不是让你来试验毒师药液的……”

    “哦？”张悬看过来：“那你的意思是……”

    “杨师如果有其他办法，还请出手，能够救治老祖，我天玄王国愿意奉献任何东西！”沈追陛下道。

    “我不就在救治吗？等一会配好了药液，给你们老祖服下，等他恢复些体力，再想办法帮忙解决。”不理会对方是不是发怒，张悬淡淡的回应了一句。

    听到这话，沈追陛下差点没一口血喷出来。

    你到底有没有在听我说话？

    我的意思很简单，你又不懂毒师的本领，就别配制什么毒药了，抓紧时间想办法救人才是王道……结果，等于白说！

    其实他不知道，张悬现在也没有更好的办法。

    此时的沈洪，不动手都随时会死亡，再动一下，不死也要死了，唯一的手段就是配制好药液，让其恢复一些体力打拳，让图书馆产生书籍，否则，真心没有第二个方法。

    三位名师见这家伙到现在还坚持要配药，也一个个带着愤怒。

    “沈追陛下，让杨师配药吧！”

    强压住不快，刘凌一甩手臂。

    要不是忌惮对方可能实力比他强，肯定早就动手了。

    连毒师是啥都不知道，就要配药，你难道真以为毒师这个行业，是开玩笑的？

    不知天高地厚！

    真不知道怎么成为名师的。

    或者……根本就不是名师，之前帮庄贤突破，也是走运！

    看出了对方的不悦，不过，张悬懒得理会。

    人马上就要死了，已经没时间墨迹，几步来到毒液跟前，手掌一翻，将其中一种毒液拿在手心，向不远处的空瓶倒了进去。

    “简直胡来……”

    虽然不是毒师，但刘凌也见过他们调配毒液，知道一些流程和手段。

    这些毒物，别说一滴，就算十分之一、百分之一，被人误服，都会当场暴毙，恐怖无比。

    正因为如此，调配毒液，需要专门的仪器，精确到一分一毫，不能有丝毫误差。

    你什么仪器都没有，抓起玉瓶就倒……也太随意了吧！

    你知道自己这一下倒出多少毒液吗？

    知道这些毒液之间的相互比例吗？

    毒液差一丝，都会让人死亡，正式毒师每次调配也都谨慎无比生怕出现差错，你倒好，闭眼乱倒……

    尼玛，这种态度去学毒师，恐怕还没成功，就先把自己弄死了。

    这叫学习过了？

    随便找个匠人，也要标准的多吧！

    “毒师配液，每融合两种都需要反应一会，才放第三种，和炼丹师炼丹一样，什么时间放什么药物，是有一定顺序的，差一点都不行，随手乱倒……”

    郑非胡须都气的快要吹起来。

    不想着救人，一直想着配制药液，我们忍了，可毒液之间非常奇妙，要中和反应以及其他变化，需要一定是顺序和时间，你倒好，跟倒酒一样，随便拿起玉瓶就装……

    这样毫无章法配出来的东西，别说喝了，恐怕沾上一滴，都会当场死亡。

    不理会两位名师的议论，张悬动作飞快。

    看不见人快挂了吗？

    要按他们那样说，又找仪器，又等待反应，还救个屁，等配好，人肯定都死了。

    当然，他这样做，并不是对方眼中的乱倒，脑中图书馆中形成的书籍伴随玉瓶倒出毒液，不停变化内容，什么时候其中记录的缺点少了，就说明肯定正确了。

    十来个呼吸，十种毒液已经完全融合在一起，和玉瓶一接触，书籍内容变成最新状态。

    “【十全药液】，张悬配制，服用后能让人回光返照一炷香时间，精气神达到健康水平，缺点十二：一，一身修为无法施展；二，让人恢复的时间太短……”

    书籍上详细标注了刚配制好毒液的名称和作用。

    “成功了……”

    张悬眼睛一亮。

    虽有天道图书馆时刻观察毒液的融合状态，但如果没学会上千本书籍，知道毒液的具体属性，肯定也不知道如何配比和反应，乱摸索调配的话，别说十几个呼吸，就算再给半个月也完成不了。

    呼！

    药液调配成功，张悬松了口气。

    “好了！”

    将玉瓶拿起来，看向众人。

    “成功了？”

    众人嘴角一抽。

    胡乱倒了一会，就成功了？

    是你自认为的成功吧！

    “快拿给他喝掉！”

    不理会众人怪异的眼神，张悬向沈追陛下递去。

    “喝掉？”

    沈追陛下摇头：“这药液还没确定有没有毒……”

    “时间来不及了，给他服用，不然真就死了！”

    知道就算解释，对方也不相信，张悬眉头一皱。

    “可……”

    沈追陛下满脸犹豫。

    “怎么，你不相信这是能让他恢复体力的药液？”张悬不怒自威。

    伪装名师多日，身上已经有了那种高高在上的威严。

    “我……”

    沈追陛下不知如何回答。

    不是他不信，而是……根本不相信！

    十种剧毒，我亲眼看到你胡乱调配，还让我相信……开什么玩笑？

    再说，这种没经过检测的毒药，就让老祖喝，这不是嫌他死的慢吗？

    “不信就算了，机会已经给你，如何抉择是你的事！”

    见他不动弹，张悬也不多说，随手将调配好的药液放在桌子上，神色淡然。

    “不过，你要考虑清楚，你们家老祖，再想不出其他办法，连三分钟都坚持不住……用三分钟的生命来换一个可能延长寿命的机会，如何抉择，就看你了。”

    “这……”

    沈追陛下脸色一阵红一阵白，拳头捏紧。

