    

    “九曲池头三月三，柳毵毵。

    香尘扑马喷金衔，浣春衫。

    苦笋鲥鱼乡味美，梦江南。

    阊门烟水晚风恬，落归帆。”

    行云流水，落笔如云烟，一首《梦江南》落于纸上，墨晕微染间，浓淡枯湿断连辗转，粗细藏露气象万千！

    看着这幅字，许小闲露出了笑脸。

    放下手里的毛笔，他站在了墙边，墙上挂着一面铜镜，铜镜中是一张清瘦还略显稚嫩的脸。

    这脸上，却有一双深邃如渊的眼睛。

    那眸子黑得发亮！若是仔细看去，仿佛还带着难以言喻的神秘威严。

    许小闲深吸了一口气，伸手摸了摸这面铜镜，低声一字一句的笑道：“许小闲，你好！”

    铜镜里的人儿也翘起了嘴角，嘴儿开合，似乎也在向他说：“许小闲，你好！”

    耸了耸消瘦的肩膀，扬了扬那双笔直的眉，“好个屁！”

    他一声叹息，又来到了书案前，抬头看着窗棂外渐渐明亮的天光，昨儿一宿春雨，天井里的那颗老柳树抽出了鹅黄的嫩芽儿，那处假山上也冒出了许多嫩绿的野草，他才忽然发现，春已来到。

    三月三了，来到这个世界三个月又三天了。

    他出了门，来到了院子里，坐在了凉亭下，再一次的打量了一下这宅子。

    这宅子挺好，但作为这宅子唯一的主人，他却住在偏院！

    那便宜老爹在十四年前死在了辰朝边境上阳县，把他这个孤儿给丢在了这里——这里是：

    大辰皇朝，

    北凉府，

    凉州，

    凉浥县！

    简称凉凉。

    他的名字叫许小闲，字繁之……所以这个爹当初取这名字的时候，究竟是希望他闲呢还是忙呢？或许那时候那人的内心是极为矛盾的。

    大名为闲，还被丢在这辰朝的北境，想来是希望他能得闲的。

    刚好煮上一壶野草茶，那月亮门里风风火火跑来了一个穿着一身绿色裙儿的女子，她穿行在回廊间，衣裙飘舞，就像一只翻飞的蝶儿……明儿得让她换一身黄色的衣裳。

    她叫稚蕊，是父亲曾经捡来给他作伴的妹妹，和他相依为命一起长大，结果长成了他的丫鬟——因为这些年若不是稚蕊的服侍，这前身恐怕早就死了，不知道会便宜哪个穿越者，但肯定轮不到自己。

    “少爷、少爷……”

    稚蕊慌慌张张的跑到了许小闲的面前，胸口起伏不平，她咽了一口唾沫，还没来得及说话，却听少爷说话了。

    少爷的声音很平和，却和以往极为不同，因为那平和的声音里带着一股她无法抗拒的味道——这种感觉怎么说呢？

    稚蕊觉得这声音若春风却不漂浮，似天籁极显稳宁。

    “坐！”

    就一个字。

    稚蕊乖乖的坐在了少爷的对面，抬眼看着服侍了十二年的少爷，愈发觉得有些陌生起来。

    这种感觉难以言喻，这三个月来，对面的这个少爷和她脑子里的那个熟悉的少爷总是无法重合在一起——

    以往的少爷只知道读书，性子极为懦弱，他是断然不会在这空庭闲坐喝茶的，而且见自己如此慌忙的过来，也定会吓得失了颜色，以为是这府上的张管家又要寻他麻烦。

    但自从少爷的病好了之后就仿佛变了个人似的，他极少再看书，但时常会写写字——那字比以往更漂亮！

    他也时常会在这庭院里坐坐，煮一壶他自己在这院子里采摘的野草——他说这是草茶，然后静静的喝着茶，静静的看着梅花开、雪花落。

    那双原本已显灰暗的眼睛也变得明亮起来，漆黑的眸子似乎还有一种洞悉心底的魔力，若是和他对视，自己的视线总是会不自觉的移开。

    倒不是害怕，而是稚蕊总觉得少爷的眼底里有一种难以言喻的忧郁。这忧郁飘飘渺渺，仿若深秋时候被云雾锁住的、将现未现的瞿山。

    似乎里面蕴含着些什么，似乎能将自己内心深处的想法给看透。

    “对了，你去帮我把张管家叫过来。”

    稚蕊还没来得及说话，许小闲却说话了。依然淡然，如这和煦春阳，却若有一记春雷炸响在稚蕊的耳畔，令她目瞪口呆半晌没有回过神来。

    因为少爷说的是将张管家叫过来！

    以前可都是少爷战战兢兢的去主院见张管家的。

    难不成我听错了？

    稚蕊紧张的捏紧了衣摆，小嘴儿轻启，弱弱的问了一句：

    “……少爷，你说什么？”

    “我说去把张管家给少爷我叫过来！”

    “哦……”稚蕊迟疑了五息，这才慌忙起身，捏着裙摆的手似乎忘记了松开，她向月亮门跑去。

    正月初一少爷大病一场，那张管家是巴不得少爷死了，若是少爷死了，这府上的一切只怕都会落在张管家的手里。

    其实就算少爷没死，这偌大的府邸也掌握在张管家的手里。

    老爷去世之前给少爷留下了足足五千两银子的巨款！若是经营得当，足以让少爷衣食无忧一辈子！

    但这些银两却都掌握在张管家的手里，少爷连荷包都没一个，口袋里自然也没半个铜板。

    张管家用属于少爷的银子养了十个家奴，平日里出去可都会乘车坐轿，反倒是少爷，出行仅有一辆老马拉的破车。

    恶奴欺主，满城皆知，少爷懦弱不堪，也成了这凉浥城的一个笑话。

    稚蕊是怒其不争的！

    这一切本应都是少爷的，却被那恶奴给占了，只因少爷是这凉浥城出了名的无能书呆子！

    她撇了撇嘴，心里再次为少爷鸣不平，心想啥时候少爷才能有少爷该有的样子呢？

    许小闲坐在凉亭里喝了一杯茶，那双秀气而平直的眉微微皱了起来，对于而今这个身世他颇为疑惑。

    这三个月里他大致弄明白了一些这个世界的情况——大辰建国十六年，武将繁多而文臣凋敝，当今太玄皇帝极为重文，文人之地位极高，自己哪怕没有中举人却也是个秀才身份。

    按照道理，无论如何这管家也没可能敢如此明目张胆的骑在主人的头上。更何况这原主人明明高中，但放榜的时候莫要说解元，居然连名儿都没有！

    他觉得这事儿的背后怕是有些文章，而且这文章还很麻烦。

    现在自己占有了这具身体，那当下就得弄清楚背后的事，不然自己一个穿越者被人给阴死了找谁说理去？

    所以这第一步就得收回这府上的权力，还得弄明白张管家敢如此嚣张的缘由。

    看了看自己这单薄的身子骨，想了想，那恶奴身材魁梧还不讲道理……自己现在这小身板若是打起来可是要吃大亏的。

    他起身走回了房间，从床下拖出了一个鼓鼓囊囊的登山包——这年头，穿越总得带点啥来。

    在那登山包里掏了掏，再出来的时候手里已然多了一根黑色短棍。

    将这短棍插在腰间，许小闲继续好整以暇的饮茶。

    这样的日子他渐渐习惯，还渐渐喜欢上了。

    没了手机，没了电视，也没啥娱乐活动，不用为职称阿谀奉承，也不用为应酬强颜欢笑。夜里可早睡，早上自然早醒。

    日子平淡，节奏很慢，现在最主要的就是把这许府掌握在自己手里，收回老爹留下来的银子，得去买点田地，学傅小官那样当个逍遥小地主，小日子就这么过吧。

    前世本就是个孤儿，唯一念想的是新婚不久的妻子，哎……隔壁姓王，邻居没找好。

    这一世居然又是个孤儿，难不成我和孤儿杠上了？

    他哑然一笑，抬眼便看见稚蕊紧张的带着张管家走了过来。

    张管家就纳闷了，那傻子今儿是怎么了？居然敢使唤个丫头将自己叫来，看来得给他几分颜色瞧瞧。

    稚蕊站在一旁怯怯的看着，小手儿不觉间又捏紧了衣摆。

    她的视线在张管家和少爷的身上游离，不禁愈发的担心起来——

    这张管家生得虎背熊腰，还满脸的横肉，少爷和他比起来实在显得单薄……稚蕊抿了抿嘴唇，心想若是张管家敢对少爷不敬，我非得扑过去咬他一口才成！

    不，得放来福！

    张管家背负着双手趾高气昂的站在了许小闲的面前，便见许小闲放下了茶盏，便听到许小闲忽然乜了他一眼，说了一句话。

    这句话就两个字：“跪下！”

