    “我还有别的消息。”秦昭急于在乔乘帆面前表现，今天是个绝对的好机会，以后的话，可不一定能像今天这样畅所欲言又没有旁人在场。

    “什么？”

    乔乘帆转头看了秦昭一眼，很快又收回视线，漫不经心出牌。

    井锐也很好奇，还有他不知道但秦昭知道的事？

    那是什么事？

    秦昭出了一张牌，压低声音道：“Boris的母亲来了纽约，来看病，可能是动手术。”

    乔乘帆往井锐这儿看了看，井锐摇摇头：“我并不知道这个事。”

    “井助理不知道很正常，因为Boris的母亲来了也只刚刚24个小时，而且Boris对外封锁了消息。”秦昭的语气里不免有些洋洋得意。

    “那你是怎么知道的？”乔乘帆问。

    “我有我的信息获取渠道。”

    乔乘帆笑了笑，没说话，继续打牌。

    井锐道：“现在的年轻人很厉害，秦昭，改天我会让市场部提拔你。”

    “谢谢井助理，那我就恭敬不如从命了。”

    乔乘帆的嘴角依然挂着为不可查的弧度，这个年轻人是真得一点不懂得收敛和谦虚，他在井锐面前表现自己的侦查能力，甚至邀功，合适吗？要知道，井锐才是他的左膀右臂。

    还好井锐大度，给了秦昭台阶下。

    秦昭酒量并不怎么好，多喝了几杯，话也多起来，但还算克制。

    外面在下雨，包厢里很热闹，几乎听不到外面的雨声。

    秦昭喝多了又吐槽了几句纪长慕，井锐笑道：“你好像不是很喜欢这位Boris先生。”

    “他是我们学校金融系的客座教授，我旁听过他的课，讲得也就那样吧，但人品很差。”

    “有多差？”井锐倒是好奇，学生能知道老师人品不好？

    “他追求过我的一位学妹，我和学妹认识，所以多多少少知道一些。”

    “哦？看来这位Boris私生活方面确实不怎么检点。”井锐敷衍地回应，因为他不怎么感兴趣，权当打牌无聊的谈资。

    “我学妹单纯，被他骗到手交往了一段时间，但后来没多久就被他甩了，那时候传出他在跟凯瑟琳小姐交往。”

    秦昭说得很起劲，有时候还会用余光悄悄去观察乔乘帆，他并没有点名那位学妹是谁，但似乎瞧着乔乘帆也没多大兴趣。

    乔乘帆确实没兴趣，他很快就换了话题，聊到了最近的业务上。

    井锐一般会跟着乔乘帆的节奏，偶尔会搭理秦昭两句。

    外面的雨越下越大，差不多玩到一两点，乔乘帆疏懒地站起身：“时间差不多了，早点休息，后续还有很多工作。井助理，你送我一段。”

    “好，乔总。”

    各自下楼，乔乘帆也没怎么主动跟秦昭言谈。

    秦昭酒喝多了，心里有点不爽快，但还是一直把他们送到地下停车场。

    司机载着乔乘帆和井锐离开了会所。

    车子刚驶入雨水中，车玻璃便模糊一片，看不清外面的景物。

    凌晨的夜晚很冷，北风夹着雨，萧瑟清寒。

    乔乘帆揉了揉额头，他晚上也喝了不少。

