    第1106章爱不释手

    寒蔺君笑睇着她满脸红霞飞的窘样，勾着唇角，“那就这么决定了？”

    林羞点点头。

    寒蔺君单手扶在她纤细的腰后，略微一使力，人就坐直起来。

    两人的姿势变成了面对面坐着，林羞被他揽在胸前，不由自主轻呼一声，心里一阵紧张，双手失控滑到了他身后，下意识地就将他的腰环住了。

    两人紧紧拥着彼此，夏天的衣料本就单薄，更何况他的上衣还脱去了，这就让身体更靠近了一分。

    男人垂眸看她，都已经结婚大半年了，小女人跟他亲密独处的时候还是这么害羞，让他不做点什么都觉得破坏了她的小心思似的。

    伸手抬起她的下颌，俯下头，温柔地吻了上去。

    尝过多少次了，还是一如既往的甜蜜，像是带着山间清甜香气的小溪水，涓涓而流，过他心头留下印痕，让他爱不释手。

    缠绵地吻着她，越吻越深，小女人一个不经意的轻喘就能点燃他的星星火苗，像是二十出头的毛孩子似的不安。

    俊眸微黯，一翻身，就将纤柔小娇躯压在身下，正想要欺负一番，门外却适时传来了齐阿姨的声音：“太太，那个……森森醒了，给他喂奶吗？”

    林羞立即回过神，脸颊绯红，慌忙将手上正忙着的男人推开些许，想起身应声。

    寒蔺君却伸手捂住了她的嘴，抬起的眸子有些不满，但还是温和地扬声道：“阿姨，林羞在睡午觉，阿姨给森森泡奶粉吧。”

    林羞不敢置信地瞪大眼。

    大boss居然……为了要做这种事情而骗阿姨……

    寒蔺君就连在和齐阿姨说话时也在垂眸看着她，见她睁圆了大眼，轻易便泄露出了心里所想，冲她坏心地扬了扬眉，还不等齐阿姨回话就又低头吻了下来。

    这一下吻得太深，林羞猝不及防，嘤咛一声，双手紧揪住身体两侧的被单，同时听到门外阿姨的声音：“好的……”

    ～

    寒蔺君去冲澡的时候，林羞忍着酸麻感为自己整理衣着，一边整理一边在心底里腹诽，整张脸红得不像话。

    真是太坏了，急切成这样，都等不及把衣服脱完了再……

    想到什么，脸色又变了变。

    刚刚发生得太快又太顺其自然，不知道他用了没……

    慌忙朝一旁的垃圾桶看去，看到一个被用了的套套，才放下心来。

    然后又一脸迷糊地想，他是什么时候用上的？她居然一点都不知道……

    穿好衣服，拿起床头柜上的手机，起身一边给林妈打电话，一边往房间外面走。

    齐阿姨在陪着森森玩摇铃，看到她，笑笑打招呼：“太太午觉醒啦？倒也没睡多久。”

    林羞听她这么说，想起刚才寒蔺君为了做坏事而扯的谎，有些不自在，扯唇笑了笑，“嗯”了一声，正好林妈接起电话了，她便坐在沙发上，和林妈道：“妈，我刚才问过了，他说不用算，那我们就不去了吧？”

    林妈：“行，他们家不信这个，我们也就顺着吧，免得弄巧成拙。”

    林羞：“嗯，那，森森理发的事情呢？”

