    一艘艘药器阁的战舰，由云海星云雾中慢慢闪现出来，渐渐朝着底下海域岛屿压迫。

    沉重如山的压迫感，来自于那些战舰上的武者，来自于战舰上的巨大晶炮，晶炮内能量喷涌着，似乎随时都能炸裂爆发。

    炎族、晶族、冰族的战舰，呈三个方向分别停留在云海星各大区域，隐隐将苍穹封闭，许多股强悍的气息，从炎族、晶族、冰族战舰释放流露出来，极为惊人。

    在药器阁内，二长老谷禾与炎族、晶族、冰族交好，和神光等势力关系密切，是真正有能力和大长老左麦抗衡的强势人物。

    如今大长老左粪因为事迹败落，如丧家之犬般药延残喘，不知道藏匿在何处，谷禾便一家独大，成了药器阁实质的代言人，统领药器阁各方据点，势力达到最鼎威时期。

    葫芦形岛上，肖恩、郁众火雨星域的武者，脸色阴沉，仰头看着天。

    众多火雨星域的战舰，从附近岛屿和海域内部浮升出来，战舰上祭出蒙蒙华光，种种能量枢纽尽数开启，做好了迎战的准备。

    便在此时，石岩如一道流星掠过，骤然在葫芦岛上冒头。

    缪荣、跑跛、萨那等战盟、神光的强者，也纷纷从周边汇聚过来，眼神惊讶不解，都看着慢慢浮现的药器阁战舰。

    一艘由楠红色晶体淬炼的战车，华美异常，流光溢彩的闪烁着炫目波动，在堆满奇特神晶的战车顶端，一名体态极其肥硕的男子，眯着小眼睛冷冷看着下面，驱动着战舰一点点朝着这儿接近。

    男子为人族，猛地一看仿佛人形肉山，浑身肥肉乱颤，他那一身宽松华贵的衣衫，似乎裹不住满身肥肉，随时有爆裂的可能。

    此人肥头大耳，眼睛却奇小，若是不认真端详，甚至难以发现，他五官都被肥肉给挤压的变形了。

    “谷禾”夏心妍轻声提醒。

    石岩一挑眉，认真看向那谷禾，暗暗警惕。

    神光的距跛、萨那一见这肥硕的肉山冒头，犹豫了一下，纷纷上前一步行礼。

    那谷禾眯着小眼，扯出一个艰难的笑容，冲距跋点了点头，和颜悦色道：“你们也在，嗯，很好很好。”

    距跋、萨那一脸莫名其妙。

    谷禾旋即看白肖恩、郁珊，眼神骤然一寒，突然喝道：“你们火雨星域的人，为何擅自闯入我们这儿谁允许你们跨界而来的携带破万武者，千艘战舰，你们这是对我们玛琊星域宣战么”

    此话一出，众人皆惊。

    不远处停泊的炎族、冰族、晶族战舰，悄然传来轰鸣，一股股凌厉的杀气倏地锁定向这一块，随时准备一战。

    肖恩、郁珊眉头深锁，忽视一眼，脸色渐渐沉了下来。

    “我们前来玛琊星域，纯粹因为和你们星域的人有约定，并非要对你们玛琊星域做些什么。”郁珊犹豫了一下，语气生冷的说道：“和你们药器阁没有什么关联吧难道你们药器阁自诩为玛琊星域主人我们过来还要经过你们药器阁同意不成”

    “火雨星域和我们玛琊星域并非一团和睦。”谷禾冷然一笑，口哼道：“当年还曾激烈交战过，我谷家便与你们星域的一个家族拼死力抗过，虽然后来虚空通道被封闭了，但两个星域早已不成文约定，相互间井水不犯河水。如今尔等冒然闯入，没有任何预兆的来我们星域，我们可以当成你们火雨星域的宣战举动。”

    “谷家”肖恩神情一动，突然冷笑起来：“原来是那个谷家，嘿嘿，差点被我们灭族的那个家族，没想到有人有出息了。”

    “你是”谷禾眼神阴冷。

    “我姓肖，哈哈，当年你们谷家被我们肖家打的很惨，估计你也听过祖辈的耻辱吧哈哈”肖恩傲然狂笑起来。

    谷禾面冷如霜，眼瞳泛出强烈忌恨意味，盯着肖恩看了许久，突然喝道：“限你们半月内速速离开，否则便等于和我们宣战，我们定当全力击杀你们”

    “谷禾先生”距跋皱眉，道：“他们这趟过来并非要对玛琊星域动武，当中另有隐情”

    “不用说了”谷禾一挥手，不近人情道：“他们是火雨星域来人，谁和他们走到一块儿，便是我们玛琊星域的叛徒这件事我会和你们神光之主沟通，你们要么协助我们对付异域人，要么置身事外，别给神光找麻烦”

    距跛脸色一变，眼神阴冷的闪烁了一下，没有继续讲话。

    战盟的缪荣、夏心妍都是眉头紧皱，相互暗中交流了一下，没有发表意见。

    战盟和三长老贝蒂娜关系紧密，一直都和大长老、二长老不对路，他们如果多言劝阻，反而会适得其反，惹来那谷禾的更激烈言辞。

    很明显，在药器阁的长老会上，因为左粪被扫出局，谷禾如今已经一家独大，隐隐把持了药器阁。

    谷禾和炎族、冰族、晶族关系紧密，得到这三个强大种族的首肯，又和神光和强大势力交好，这谷禾如今气焰正威，和他立即撕破脸皮显然不是明智之举。

    但谷禾也没敢立即轻启战端。

    药器阁、晶族、炎族、冰族的来人近三万，在数量上要强过肖恩、郁珊这边，然而，在虚神境武者数量上，他们还是逊色一点。

    这一场关乎两个星域的战争，真要是触发了，药器阁这边因为始神较多或许会取胜，但必然会是惨胜，会损失大量好手，事后还有可能迎来火雨星域的反扑，派遣更多势力进入报复。

    肖恩、郁珊带来的人，并非属于一股势力，而是多种族多势力的混杂，关系错综复桑。

    他们若是被格杀在此，玛琊星域和火雨星域的星域战争，几乎立即爆发，会席卷所有人。

    谷禾虽然狂妄自大，但并不是鲁莽冲动之辈，也不敢乱来。

    “我只想知道一点，玛琊星域是不是由你们药器阁说的算”郁珊寒着脸，突然道。

    “不是我们药器阁说的算，但此事我已经和各方沟通，炎族、晶族、木族、冰族、鬼纹族等等种种势力，都认为放任你们火雨星域万名武者在玛琊星域，会让他们寝食难安，你们若是不肯主动离开，那我们只有出手逼你们离开了。”谷禾傲然道。

    “妖族、魔族和战盟那边，你们和沟通过了”沉默许久的石岩，忽然扬声道。

    “小子，你是何人“谷禾眼神一寒，“区区源神境小子，你有插话的资格么”

    “我姓石，单名一个岩字。”微微皱眉，石岩淡然说道：“我想，你应该听过我的名字”

    谷禾瞳仁闪过一抹惊异，旋即迅速隐匿掉，板着脸冷硬道：“没听过，我不用向你交代什么”

    他看向缪荣、夏心妍两人，神态稍缓，说道：“我已经和锋寒亲自说过，他说会置身事外，不表态此事。至于妖族、魔族那边，因为距离较远，我还在联系，我想他们也会赞成我的决定，万名异域来人留在火雨星域，这个隐患太大，我们承担不起可能出现的意外，必须赶他们出去”

    谷禾铁了心的要稽人。

    缪芋、夏心妍愣了一下，满脸无奈，没有发表意见。

    谷禾得到药器阁大权，锋寒自然不会和谷禾撕破脸，不发表意见算是沉默反对了，但在谷禾口中，锋寒是默认了他的做法。

    气氛忽然僵持起来。

    药器阁携炎族、冰族、晶族气势汹汹而来，大有一言不合便开战的架势，肖恩、郁珊手上战力不弱，真要交手不一定会惧怕，但是想要平安返回火雨星域怕是极难。

    此时玛琊星域暂时不用应对神族的侵袭，可火雨星域还在和神族交战不休，肖恩、郁珊虽然极其不爽谷禾，也不敢将损耗浪费在此。

    “你怎么说”突地，郁珊看向石岩，无奈的说道：“我们和你约定而来，只是为了提升军团战斗力，我们所需的也仅仅只是莉安娜、本尼这类将才，如果莉安娜、本尼可以去我们火雨星域，我们立即返回也是无妨。”

    “和火雨星域连接的虚空通道必须封闭”谷禾又是一声冷喝，“你们火雨星域和神族正激战，万一神族借助于你们火雨星域的虚空通道进入我们这儿，会给我们带来巨大的灾祸。因此，在你们离开之时，我们定会封闭壁障，双方从此不再交流。”

    谷禾这么一说，葫芦岛上众人脸色都严峻起来。

    火雨星域和玛琊星域虚空通道一旦再次封闭，两大星域便没了联系，那莉安娜、本尼过去以后，怕是便难以回来。

    这显然不符合石岩的利益和想法。

    在他眼底，神族才是最大敌人，玛琊星域应当和火雨星域联手对抗神族，从火雨星域这边可以得到许多神族的知识，能获得应对的方针。

    阿斯科特家族那边，正为打通玛琊星域虚空通道炼制秘宝，一旦他们成功了，玛琊星域立即要和神族阿斯科特家族交战，如果有火雨星域这个盟友，他们在某些方面互通消息和力量，对双方都有益处。

    如果各自为战，可能都会被击溃，进而星域失守。

    石岩脸色渐渐冷厉，抬头看了一眼药器阁的谷禾，突然说道：“你们药器阁圣典由我交给芙薇，按照规则，芙薇才是药器阁主人，你只是区区一个长老，怎轮到你耀武扬威”

    未完待续

