    德莱文在所有adc中算得上是独一档的存在。

    它可以被当成奇兵在比赛里选出来，前提是玩的足够好。

    比如snake战队的adc，就很擅长使用德莱文。

    只是选取率却依旧提不上去。

    原因无他，有人头的德莱文和没人头的德莱文完全是两个英雄。

    而在职业赛场上，职业选手都比较小心谨慎，想要单线取得击杀的概率很小，除非双方的实力差距过大，或者对手犯下重大失误给了机会。

    snake不是没用过德莱文这个英雄，但是效果很差。

    对手毕竟不是傻子，一看到德莱文，就怂起来了，以至于经常会发生二十分钟德莱文两百刀，但是一个人头都没有的这种情况。

    最后在某波团战里面被宰了一次，导致荣耀层数暴跌，这德莱文基本上也就废了。

    打坦克能力一般，团战没有位移，容易被切死。

    就算不被切死，只要限制住德莱文的输出，让他接不到斧子，那么德莱文的作用将会比绝大多数adc都要逊色。

    但前期拿到人头的德莱文可就不一样了，这英雄的滚雪球能力堪称adc之最！

    小北第一次回家身上只有可怜的五个补刀，顶多也就是买上两瓶红药。

    一把多兰剑和两把多兰剑的差距逐渐显现了出来。

    牛头的等级提升上来后，看着在自己面前耀武扬威的德莱文却再也不敢上去皮了。

    如今锤石的等级还要领先他，他冲上去一套WQ不要紧，恐怕自己也会被留住。

    最让他感觉到恶心的是，锤石不按套路出牌，一级的时候没有选择出辅助装备，而是出的多兰剑。

    这也是导致小北之前死的那么快的原因。

    刚才在完成击杀时，游戏尚且不到三分钟。

    所以助攻的钱足足有一百块，加上游戏内的正常跳钱，还有抢了uzi几个小兵的钱，李牧居然又摸了个布甲出来。

    “这锤石A不动。”

    小北一斧子砍上去，锤石给自己一个灯笼，血量没有丝毫下降。

    “发育吧，等我有闪现，找一波机会。”

    amazing很无奈。

    他能怎么办呢？他也很绝望啊！

    兵线被快速推到了蓝色方的防御塔下。

    牛头和小北更难受了。

    嘎吱！

    尖酸磨牙的声音响起，李牧勾中了牛头，厄运钟摆往回一刷。

    德莱文的飞斧挥动的飞快，两下甩在牛头身上，搭配李牧锤石的普通攻击，直接便是让牛头的血量下降到了一半。

    另一边的小北只能摸得到锤石，然而双方血量的下降比例却不成正比。

    amazing反手W顶走德莱文，又用Q技能把锤石击飞，这才避免了继续被攻击的命运。

    “太难了，补刀已经落后二十个了，这才五分钟。”

    诺夏摇了摇头。

    “除非有奇迹出现，否则小北和amazing输定了。”

    队霸无状态也适时发声。

    看了这场solo，他对李牧稍稍有了些许改观。

    李牧是他的替补，但自始至终无状态也未曾把李牧放在眼中过。

    现在不一样，只要solo赢下来，那么李牧成为下一场比赛的首发辅助几乎是板上钉钉的事，锤石玩的这么好，只要多游走游走，提前帮他中路打开局面，也能让他过的更舒服点。

    无状态的目光有些阴翳。

    他对uzi没什么好感。

    不然也就不会出现“世界第一吹Jβ”事件了。

    两次S赛都被皇族按死在了八强，说对uzi恨之入骨可能有点儿小心眼，但若是没有丝毫芥蒂的话也不可能。

    毕竟uzi的vn封神之战就是从一箭把他钉在了墙上后开始的。

    召唤师峡谷的资源有限，每个队伍的核心势必也要有限。

    有人吃资源，有人奉献，有人当蓝领，有人带节奏。

    这才是一个队伍的标配。

    但无状态却觉得，uzi入队之后，所有的目光都聚焦在了他的身上，反倒是自己……

    “明明是我一直在carry啊！”

    没人知道无状态此时在想什么。

    因为战斗再次爆发了。

    李牧钩中了小北，在uzi上前输出时，amazing准备冲上去把uzi打断！

    可一发神奇的厄运钟摆适时出现，让牛头踉跄了一下。

    Q技能大地粉碎！

    砰！

    牛头原地锤了一下。

    噗……

    基地内有人笑出了声。

    amazing那有些微胖的脸上也是涌现出了一抹羞怒的潮红之色。

    这算啥，原地磕头吗？

    wq二连不算难，正常释放amazing可以达到百分之九十九点九的成功率。

    可李牧卡住他W距离的这么一刷，却让牛头的W技能没能释放出来，Q却已经按出来了。

    uzi一顿暴打，直接把两人的血线压低。

    “回家吧，不然要被强杀了。”

    小北忍不住说道。

    他的手抖的厉害。

    塔刀补的一塌糊涂。

    “嗯，别着急，稳住。”

    amazing深吸一口气。

    他的心态还算是比较好的。

    但小北却炸了。

    面对amazing的安慰，小北一句话都没说，他的大脑一片浆糊，涌现出来的思绪居然是离开OMG之后他能干什么？

    直播？

    的确挺火的行业，而且随着时间的推移愈发火爆。

    但没有名气的他去直播真的能赚到钱吗？

    也不算没有人气，只不过骂名占多数罢了。

    除此之外呢？回去上学？

    小北心乱如麻。

    “防御塔别推，等会要打架，再杀一次就差不多彻底崩了。”

    李牧指挥道。

    “嗯。”

    uzi把防御塔A到了还剩四分之一血量的时候果断收手，和李牧的锤石双双回城。

    “我觉得德莱文这个英雄挺好玩啊！以后要不要练练？”

    uzi伸出胖手摸了摸自己的下巴，若有所思的说道。

    玩英雄联盟，对某个英雄是否钟爱，第一印象很重要。

    以前uzi玩德莱文总是被虐，当然不想玩了。

    可如今在有李牧辅助的情况下，uzi却感觉这英雄玩着舒服的不行。

    刀刀见血，而且击杀的音效简直不要太棒。

    “呵呵，快乐风男还好玩呢。”

    李牧冷笑。

    “快乐风男？你是说亚索吗？这英雄是打中路的啊兄弟，我也玩不到。”

    “呵呵。”

    李牧心道：“如果不是穿越过来，我真是信了你的邪。”

    uzi的亚索可是能让整个韩服高端局的队友都为之瑟瑟发抖的啊。

    偏偏他乐此不疲玩的还很嗨。

    想想自己重生回来时刚好是S8开赛的时期，uzi会不会藏一手亚索在世界赛上吓死对面呢？！

    