    韩佑纵身一跃，身体已经拔地而起。没有多用力，就已经跳到了三十米高的位置。落地，已然出了山谷落在了那一片山林之中。

    山峰如林，大小不一，参差不齐。大者，高耸入云，占地百丈。小者，数十米高度如一根石柱。

    要试验法相真身的威力，韩佑找了一根不大不小的石柱，直径差不多两三米，石柱上一条条螺旋的沟槽，如伏龙盘旋。

    猛地，韩佑轮起拳头对着石柱轰下。

    “轰——”

    一声巨响，石柱剧震。

    韩佑的整个拳头深深没入了坚硬如铁的石柱之中，在拳印的周围，裂纹如蛛网密布。

    伴随着一阵噼里啪啦的声响，裂纹越来越大，越来越多。

    韩佑身形暴退，伴随着一阵轰隆隆的轰鸣声响。石柱在韩佑眼前缓缓的倒下，坍塌。

    看着这一拳的威力，韩佑心中不知道什么滋味，说不上来。激动吧？有一点，欣喜若狂，倒也没那么夸张。

    只是仰头看着天空，脑海中只有一个想法，我好像行了！从今以后，再也不是靠着圣器才能五五开的初级异人了。

    这一拳，几十吨的力量，谁能挡？

    想到此处，雄姿英发，韩佑忍不住想要仰天长啸。张了张嘴，没能啸出来，也便收了。

    退出法相真身，视野又恢复到之前，身高矮了，一时竟然有些无法习惯。

    好处收了，正事也得做，韩佑再次回神话图腾面前，召唤出皓天镜打开镜中界。不一会儿，从镜中界搬出仪器。

    神话图腾传承方式诡异多变，像这种藏在石壁之中的传承还算正常的。很多传承图腾隐藏于厄运石碑之中，要得传承，先承厄运。

    在韩佑看来，那些隐藏在厄运石碑中的传承根本就不能是传承，根本就是夺命陷阱。所有接受了传承的当即失控，算个什么传承？

    而遇到这种陷阱传承就需要先排雷，排雷就必须用到一种东西，传承刻录。将神话图腾刻录下来，摒弃图腾中的厄运或诡异意志，只保留传承部分。

    不得不说，这个发明是异人界的革命。

    启动仪器，催动灵能。

    仪器之上突然喷出密密麻麻的符文，符文如蛇群一般游出，爬向石壁，不一会儿，就遍布上石壁。

    在符文遍布石壁的时候，石壁之上的灵猴图腾再一次的亮起。而后仿佛被一点点吸干的池水一般渐渐的失去了光彩。

    大约一个小时之后，石壁上再也没有一丝一毫图腾的痕迹，符文又如蛇一般活了过来，缩回到了仪器之中。

    韩佑关掉仪器，打开镜中界，将仪器再次搬进镜中界中，将皓天镜收回内景。做完这一切，韩佑才长长的舒了一口气，到这一步任务算是完成了一半。剩下的就是回到江海，将任务提交，这次独立的A级案子就完成了。

    望着这秀丽如仙境的山谷，韩佑心中不禁升起一丝不舍。不知道取走灵猴传承后这个山谷是否依旧，以后还能不能再来？如果不会有改变，下次有机会带家人来炎帝山脉游玩，一定要再进这山谷。

    刚刚要转身，突然耳边传来了一阵噼里啪啦的巨响。

    韩佑一惊，猛地向后暴退。

    却看到之前有传承的山壁上出现了无数裂纹，裂纹蔓延极快，也越来越大越来越密。

    轰的一声轻响，一片片碎屑从山壁上脱落。

    韩佑身形再退，一阵浓烟升腾而起，眼前的山壁整个垮塌了下来。

    过了许久，坍塌才没了动静，浓烟也渐渐的沉淀，眼前的视野也慢慢的清晰。

    在山壁坍塌的地方，竟然站着一个顶天立地的身影。那是一具干尸，一只巨大的苍天巨猴的干尸。

    尸体已经干瘪，但韩佑还是在干瘪的尸体上看到了它身前拥有的澎湃力量。它的胸膛大开，仿佛是被生生撕裂开的一样。

    这只巨大黑猿被斩杀于此，心有不甘化作传承图腾，并封存于此。如今传承已经被刻录汲取，他留下的传承方式失去了法则之力，石壁也就无法维持而崩碎了。

    而能够死后留下传承图腾的，至少也得是超凡之境半神之躯。身为半神的强者，却如此屈辱的被斩杀于此？这个世界到底有多可怕，里世界，到底藏得有多深？

    带着沉重心神，韩佑转身，回到了来时的那个山谷，又原路返回，爬出狭小的洞口。脑袋刚刚钻出洞口，韩佑发现洞口出现在了悬崖峭壁之上，在洞口的不远处，还有一窝金雕巢穴。

    韩佑的身体还没有完全钻出，耳边传来了一阵尖锐鸣叫，两只金雕从对面的悬崖之上冲天而起，向韩佑俯冲而来。

    看了眼巢穴中两只刚刚出壳的雏鸟，韩佑脸上露出了苦笑，来的时候被狼群垂涎，出来的时候被猛禽攻击，还真首尾呼应啊。

    猛地纵身一跃，韩佑身体自由落体。

    天空上的两只金雕竟然还不打算放过韩佑，依旧不依不饶的追来。

    悬崖高千米，但就算千米距离也是眨眼即到。身后的猛禽还不依不饶，大有不把韩佑撕成粉碎不罢休的架势。

    在眼看就要坠落悬崖的瞬间，韩佑周身灵能涌动，瞬间，法相真身将韩佑包裹。空中灵巧的翻身，而后狠狠的砸在地上。

    轰——

    一声巨响，大地巨颤。

    崖底山谷之中，无数飞鸟受惊的冲天而起。而那两只金雕，也是猛地扑腾翅膀减缓下坠的速度。

    韩佑单膝跪地，脚下的地面已经被炸出了一个直径超五米的大坑，灵能构建的狰狞脸庞抬起头，望着俯冲而下的两只金雕。

    金雕瞬间发出两声长鸣，扑腾着翅膀，再次飞上高空，颇有一副落荒而逃的姿态。

    野兽的本能才是它们生存的倚仗，对于识时务者为俊杰的运用，动物界才是登峰造极。而所谓的英雄行为，也只有发生在已经脱离生存范畴的生灵才会去做。

    退出法相真身，冷风嗖嗖的吹过，冻得韩佑直打哆嗦。

    山谷之中温暖如夏，但外面却是真正的寒冬腊月。连忙打开镜中界，哆哆嗦嗦的从里面取出衣服穿上，又打了几个冷颤，这才好了起来。

    朝阳市天剑局中，许少杰三人在休息室喝着咖啡看着报纸，在他们的身边，坐着同样喝着咖啡看着报纸，显得特别无聊的几个人。

    “我说兄弟，真的不用去找找看么？炎帝山脉深处有很多未知的凶险，就算是异人也有可能遇险。韩队长孤身一人，实在让人放心不下啊。”

    许少杰捏着牙签剔着牙，悠然吐了一口，“没事，我家队长手段多着呢，不管发生什么，自保无忧。”

    “我说，都到了这份上了，我们就没必要打哑谜了吧？你们来干啥的，我们都清楚。江海分局的人到湖州取传承图腾，不厚道吧？”

    “什么传承图腾？我们就是来玩的。”于良辰一脸无辜的说道，单单这张表情，白瞎了无辜这个词。

    “这就没意思了……”

    正在这时，许少杰三人眼神一变，却不约而同的放下了报纸。

    “时候不早了，我们该回宾馆了。”

    “唉，你们住处我们局里给安排了，就当是尽地主之谊啊。”

    “不用，谢了。”

    三人来到车库，驱车出了天剑局却没有去宾馆，而是直奔炎帝山脉。在他们的车身后，两辆车紧紧的跟着。

    彼此都没有故意隐瞒，彼此也都心照不宣。

    许少杰开着车，驶入炎帝山脉小路之后没多久，就远远的看着一个身影从大山里缓缓的走出来。

    背着夕阳，有着说不出的沧桑。

    “队长——”林峰探出窗户，挥手叫道。

    韩佑身形一闪，几个起落就来到了许少杰的车边上。正在这时，跟着他们的两辆车也来到，并排停下。

    车门打开，罗长虹与手下下车，和风尘仆仆的韩佑对视着。两人都没有说话，过了许久，不知道谁先开始笑了，两人就突然发神经一般的笑了起来。

    “韩兄弟，你厉害，小时候捉迷藏，你一定玩的不少。”

    “小时候还真没玩过。”

    “拿到了？”

    “没找着。”

    “我信你个鬼，要没找着你能出来？算了，我们输了，输了就输了，不和你抢。”罗长虹从怀中掏出烟，递给韩佑。

    “我不抽。”

    看着罗长虹要收回去，许少杰突然伸手将烟夺下，“我们队长不抽，我们抽啊。”

    罗长虹点了烟，深吸一口。

    “什么时候走？”

    “今晚就走，明天还要上班呢。”

    “这次你来，我们没有用心招待，失礼了。你下次来，兄弟一定扫榻相迎，热情款待。”

    “好啊，你们要来江海的时候，记得找我们。”

    罗长虹用力将烟头扔出，对着韩佑几人挥了挥手，“一言为定，我们回去了。”

    看着罗长虹的两辆车渐行渐远，韩佑四人也上车，转道向了别的道路而去。

    “高铁票买了么？”

    “没买，还真今晚就回啊？”林峰惊讶问道。

    “当然今晚回，明天还要上班呢。”

    “这都晚上了，赶一千五百公里，明天还要上班？”

    “六个小时而已，现在四点半，到江海还没十二点，为什么不上班？别废话，快点开。”韩佑靠着车，随着车子的微微晃动，不一会儿睡意袭来。

    刚刚感觉意识有些恍惚，突然，韩佑意识变得清醒了起来。眼睛一睁，韩佑发现自己身处于一片一望无际的水面之上。脚下的水面波光粼粼，但韩佑踩着如踩在坚硬的地面上一样。

