    　　

    　　饶是林逸、雨老这样的修炼者，虽然视力比普通人要好，在夜间可以视物，但是那也是借着微弱的光线的情况之下才能看见物品，比如微弱的月光，但是如果是全部的黑暗，那么即使是雨老这样的地阶修炼者，也是无济于事的，必须是天阶高手才行！

    　　

    　　所以如此一来，雨老也无法安心修炼了，必须时刻保持警觉！这些人敢睡觉，他雨老可不敢，这古墓中谁知道会有什么东西？万一突然的跑出来，来不及反应怎么办？

    　　

    　　看着累得很快就进入了梦乡的老黑和詹姆斯，雨老更是心中憋气，自己成他们的保镖了？不过还真不得不保护这些人，就这墓里面的机关，雨老是一窍不通，这些人死了，他自己也进不去，只能退回去！

    　　

    　　林逸自然也看不见黑暗中的任何事物，于是闭上了眼睛，进入了玉佩空间准备修炼，反正自己有玉佩可以发出危险预警信号，倒是不怕会出现什么问题。

    　　

    　　但是，当林逸进入玉佩空间之后，却是惊喜的发现，自己可以清晰的感知身外的一切！可以看清楚自己身边的人，以及通道里面的所有情景，清晰如同白昼一般，一点儿都没有阻滞感。

    　　

    　　这……林逸吓了一跳！之前，林逸在进入玉佩空间后，也能感知身边的食物，但是那也是在身旁有光线的情况下，从来没有这种全黑的情况，所以林逸也没有在意。

    　　

    　　毕竟对于林逸这样的修炼者来说，只要有微弱的光线就可以视物了，不过这种全黑的状态下，在玉佩空间中依然可以感知到身外的一切！估计这又是玉佩的另外一个给力的金手指了，只不过自己之前并没有发现而已。

    　　

    　　如此一来，林逸倒是可以更加安心的修炼了……

    　　

    　　松山市[顶点小说 www.booktxt.xyz]，安建文的家中。

    　　

    　　地下拳场的突然覆灭，让安建文有些不太习惯，那种日进斗金的日子太过潇洒，甚至比割肾集团来钱的速度都快！一旦适应了这种大把捞钱的日子，安建文连割肾这种买卖都不想做了，太麻烦，还得寻找下家，还不好保存！

    　　

    　　打黑拳捞钱多快？所以安建文这几天就在琢磨着新的捞钱方法，不过皇天不负有心人，还真让安建文想到了另外一个无本万利的捞钱方式！当然，这也是在和殷博士的闲聊中，猛然来了灵感想到的！

    　　

    　　殷博士是一个厉害的人体生化学专家，专门研究人体的构造潜能等等，前两天说到了一个研究课题，那就是将一个人的思想抹去，让人变成一具行尸走肉，通过催眠暗示的方式，将指令传达给行尸走肉，就可以让这个人去执行。

    　　

    　　这个研究课题本来没有什么太大的作用，但是说者无意听者有心，安建文一下子就从中挖掘出了商机！

    　　

    　　这个商机很简单，那就是抢劫！抢银行、抢金店，反正哪里有钱抢哪里，只要让殷博士制作出这么一个听话的行尸走肉来，事先给他的脑海里下达一个抢劫的命令，让他到处去抢劫就可以了。

    　　

    　　反正事发了也不要紧，舍掉了就是了，反正这人的脑子里除了指令就是指令，已经变成了白痴一个，安建文丝毫也不怕会牵连到自己！

    　　

    　　当然，光是一具行尸走肉也不行，因为他没有强大的体魄，抢劫了也未必能走脱，所以安建文建议让殷博士再给这个行尸走肉打一针之前研究的那种提升人体极限的药物，这样一来就完全没有问题了！

    　　

    　　这个计划想出来之后，安建文觉得自己真是个天才啊，立刻汇报给了父亲安明月，通过他的口上报了火狼帮，现在就等着火狼帮的答复了！

    　　

    　　把玩着手中楚梦瑶的照片，安建文的眼中划过一丝恨意！之前在第一高中的拍卖会上，显然是被陈雨舒和冯笑笑两个小妞儿给耍了，让自己花钱买了一堆碎玻璃！

    　　

    　　这也让安建文更加恼恨林逸，在他看来，之前林逸的叫价，不过是“托”的行为而已，目的就是为了坑他，他不相信林逸是不知情的！

    　　

    　　“林逸……哼哼，不管你和楚梦瑶有没有关系，这次我都要玩死你！”安建文冷笑了一声：“等火狼帮那边同意了我的计划，就是你的死期了，到时候你就算有口也难辨了！哈哈哈哈！”

    　　

    　　在古墓中修炼的林逸突然打了一个喷嚏，这古墓中的温度虽然不高，但是却也谈不上太寒冷，尤其是林逸这样的修炼者，更不会感到冷了，所以打了一个喷嚏，林逸也有些奇怪，自己这是怎么了？是谁在想自己呢？

    　　

    　　当然，林逸并不知道，安建文那边，正在酝酿着一个新的捞钱计划，而且居然还牵连到了自己！

    　　

    　　一夜无话，第二天一早，众人都是依靠生物钟醒过来的，因为古墓中，还是漆黑一片。

    　　

    　　老黑和詹姆斯睡的很好，两个人昨天都走到了极限，又有雨老这样的高手在身边充当保镖，自然休息的很踏实。

    　　

    　　简单的吃了一口压缩饼干和罐头食品，众人再次起身开始前行。

    　　

    　　和昨天的路一样，崎岖而没有尽头，不过，这回走了大概两个多小时，前方的通道却出现了岔路，就像之前在地宫入口处那条错误的通道一样。

    　　

    　　郁小可停住了脚步，老黑、詹姆斯也是皱了皱眉。

    　　

    　　地宫的通道有岔路的情况，以前不是没有遇见过，但是这种走了这么久，才遇到岔路的情况，还是头一次遇到。

    　　

    　　“走哪条路？”郁小可转头问道。

    　　

    　　“大家一起研究研究，都别着急。”老黑知道，这时候着急不得，只能依靠冷静的分析才行。

    　　

    　　不过此刻，林逸的脑海中，却是浮现出了之前刘博佳给自己的那些资料！在资料中，确实提及了，在通往地宫的路上，有可能会出现岔路的事情！

    　　

    　　根据资料上的说明，其中一条路是死路，这个死路的意思，并不是通向死亡的意思，而是走不通的意思，不能到达目的地而已。<!---->

