    被白石叫破了身份，自来也也没有尴尬，只是笑了笑，开始转移话题：

    “真是厉害，我的这个术，不要说感知忍术，就算是白眼也很难看穿。白石小子，你的感知忍术果然不一般，难道能够看穿更本质的灵魂存在吗？”

    自来也仿佛是在确定什么情报一样。

    自来也对于妙木山的隐藏秘术十分自信，他用这种招数，曾经潜入了很多堪称忍界绝地的地区，收集到很多重要情报。

    然而，这还是他第一次被人如此直接的察觉到踪迹。

    不过，自来也也没有感到气馁，他本来也没有打算一直隐藏下去。

    能够再次这样的面对面的交谈，也是他心中所愿。

    对于自来也的试探，白石直接选择了无视，只是用淡淡的语气说道：“寒暄的话，就不必了，直接说明你的来意吧，自来也大人。。接下来我还有重要的事情要做，看在纲手老师的面子上，我最多给你一分钟时间。”

    “好歹过去也是同一个村子的同伴，只给一分钟时间，是不是有点太过绝情了？”

    自来也半开玩笑的开口。

    只不过，他的玩笑话，换来的是白石的冷场反应。

    自来也叹了口气，打感情牌果然是没什么用的计策，虽然这是意料之中的事情，自来也还是感到失落。

    接着，他收拾好了这份失落的心情，以认真的眼神看向白石三人，试探开口：“白石小子，鬼之国和火之国之间，真的没办法进行和谈了吗？要知道，你的这番举动，很可能会引起第四次忍界大战的爆发。”

    这句话是在语重心长的告诫白石，让他不要前往雨之国进行会谈。

    “已经过去了十五秒，自来也大人，你还有四十五秒的时间。”

    白石淡淡的看向自来也，对自来也所说的话，依旧不为所动。

    “就真的不能够认真考虑一下吗？如果会谈上出现了意外，忍界便会爆发战乱，鬼之国也会卷入其中，这样做，对你又有什么好处？”

    自来也脸色严肃，拳头死死握紧，紧紧盯住白石那张面无表情的脸庞。

    “如今你的身份已经不再是叛忍，鬼之国也成为了大国们所认可的强大国家，你的一举一动都会对忍界造成巨大影响。我希望你能够从忍界和平的角度进行考虑事情，现在收手的话一切都还来得及。”

    听到自来也的这番话，白石轻轻吐了口气，并且目光直视自来也说道：

    “呼……本以为经过上次的事情，你多少会成熟一点，没考虑到你还是坚持这种固执己见的想法，这个是我最大的失策。”

    “和我的固执己见无关，我只是希望你能够以大局为重。”

    自来也严肃看向白石。

    “那什么又是大局为重？木叶的大局为重吗？我现在代表着鬼之国的国家与民众利益，木叶和火之国的立场，那不是我应该考虑的事情。相反，如果你能够一开始就说服火之国大名府，不要介入雨之国的内战，事情也不会演变成这个样子。你现在才说这些，是不是有些迟了呢？”

    白石反问道。

    自来也则是苦笑道：“我一开始的确尝试过劝阻大名，还有猿飞老师，但是失败了。”

    白石微微哑然，琉璃和绫音也是一脸不知道对自来也说什么才好的样子。

    “换句话说，你制止不了自己人引发的祸乱，就跑过来制止我这个敌人，来取消这次的会谈是吗？”

    自来也脸色难堪的点了点头。

    白石凝视自来也这张略显难堪的脸庞，上面出现了不少的皱纹，叹息说道：“自来也大人，你的年纪也不小了。有些话，不适合我这个后辈反过来教导你。既然一个国家的高层，决定了某项对国家有利的政策，那么，作为这个国家的一份子，理应该给予全力支持，而不是在一旁拖国家的后腿，制造反对言论。你这样的做法，不仅让我这个敌人看不起，就连火之国大名，也会对你心生不满，你的这种做法，甚至于会让火之国大名质疑你对木叶和火之国的忠诚。到时候，那就是两头都不讨好了。”

    自来也脸色微微一怔，眼中闪过瞬间的迟疑，但很快又坚定下来。

    这件事自然也考虑到了，但是，他还是放心不下，贯彻自身和忍界和平为贵的理念。

    因为这是他的命运！

    见到自来也这个表情，白石就知道自己刚才的那番话，基本上等于白说。

    于是，他不想再和自来也在这里浪费时间。

    能说的话，他已经全部说了。

    既然自来也不认可，也不愿意从自我的世界里清醒过来，那么，白石自然没有继续和他交谈下去的必要。

    “等等！我还有话没说！”

    见到白石三人继续向前，自来也大声喊叫，想要让三人停下。

    “已经够了，你的这番言论没办法打动我，我也不想听你这套所谓的和平言论了。你可以当我不是个和平主义者，对火之意志，还有妙木山预言出来的命运，丝毫不感兴趣。总之，不要来我这里宣扬你的理念。这次我不想节外生枝，你就好好寻找你的预言之子吧。”

    说不上是怜悯，还是嘲讽，白石用瞬身术从原地消失。

    琉璃和绫音对视了一眼，也跟上了白石的脚步，没有留下来和自来也交谈的欲望。

    “可恶！还是失败了……”

    自来也不甘看着三人离去的方向，犹豫了一下，迟迟没有上前阻拦。

    光是白石一人，就不是他一人能够对付得了的，加上实力可能还在白石之上的另外二人，即便是召唤出妙木山的两大仙人，对战局也改变不了什么。

    直觉告诉他，他要是在这里动手，一定会被白石三人杀死！

    因此，自来也只能眼睁睁的不甘目视三人离去，无力改变这样的事实。

    下着雪的荒野上，白石三人已经远离了自来也所在的位置，他们所在的地点，距离雨之国已经很接近了。

    “身为三忍，刚才说的那些话，实在是不成体统过头了。看着曾经敬仰过的忍者，变成了这种德性，一时间都不知道该说什么好了。”

    绫音开口惋惜说道。

    曾几何时，尚还是木叶忍者的她，也曾尊敬过三忍之名。

    三忍不仅仅是木叶火影之徒，还分别获得了忍界三大圣地的传承，在第二次忍界大战之中，大放异彩，可以说是木叶基石也不为过的重要砥柱。

    已经叛逃的大蛇丸自不必多做评价，但今日所见到的自来也，却令绫音有点大失所望。

    绫音无法将现在的自来也，和过去的那位三忍之一，使之联系在一起。

    “确实，像这种天真的笨蛋，忍界中可以说是独此一家吧。好歹也是木叶曾经在第二次忍界大战中取得胜利的最大功臣之一，没想到会以木叶忍者的立场，说出这样的话来，真是有够天真的。”

    琉璃认可点了点头。

    介入雨之国战场，为此，鬼之国可是消耗了大量的人力和物力，最终才促成了这次的会谈，怎么可能因为自来也的几句话就放弃。

    琉璃也不知道该如何评价自来也这个人，该说是天真，还是该说是无谋呢？或者这两者都有。

    不过，自来也的事情和琉璃无关。

    她随即将自来也的事情抛之脑后，觉得没必要在这种人身上浪费力气。

    在三人保持高速的飞驰下，雪景很快换上了雨景，三人已经来到了雨之国的边境。

    白石转头看向了绫音一眼，绫音明白的点头。

    “到这里分开吧，那边交给我了。”

    说完，绫音身影一闪，脱离了队伍，从白石眼中消失。

    “她一个人过去没有问题吗？对手是五影之一，还有所属的护卫队与暗部上忍。她的招式，可不太适合对付多人。”

    琉璃目视绫音离去的方向，轻轻偏转着头问道。

    “没关系，土将军和水龙神也跟着一起过去了，这下子意外因素全部都排除掉了，接下来，这边就可以好好进行会谈了。总之，先去和找雷影他们汇合吧，他们那边应该等急了吧。”

    “好。”

    既然白石考虑好了一切，琉璃也就不再反对。

    ◎

    雨声连绵。

    路边旅馆的檐廊下，有一个空间很小的休息区，只能容纳下五六人的样子，用来给过路的旅人休息。

    四代雷影双手抱胸，坐在檐廊下面的长椅上，正闭目养神，胸前敞开的衣衫，装束十分清凉，但他却丝毫不受外界寒冷的空气影响。

    在他的左边，站立着一名左眼戴着黑色眼罩的中年男子。

    穿着云隐的忍者制服，气质沉稳，耐心站在檐廊下，和四代雷影一同等待着什么。

    这个中年男子名为土台，曾是云隐三代雷影的廷臣，具有十分罕见的熔遁血继限界，即使在如今的云隐之中，也是实力一等一的上忍级忍者。

    在四代雷影右边，是云隐年轻一辈的上忍，希和达鲁伊。

    和土台这位三代雷影时期就是云隐的肱骨之臣不同，他们二人是四代雷影亲自从村子青年一代中，精心挑选出来的上忍。

    不仅对雷影忠心耿耿，实力在云隐的青年上忍中，也是首屈一指，深受四代雷影信赖。

    不同于希略显得认真的性格，达鲁伊则是一边挠头，一边无聊的看着檐廊的上面，眼睛眨也不眨的盯着顺着檐廊滴落下来的雨滴，保持这种发呆的姿势。

    就在这时，希的神情微微一动，他作为雷影队伍里的感知、医疗、幻术能力并存的辅佐功能型忍者，释放出去的查克拉明显感应到了什么，转过头开口对四代雷影说道：“雷影大人，他们到了。”

    闭目养神中的四代雷影，猛地睁开眼睛，炯炯有神亮着。

    “终于到了吗？真麻烦，竟然让我们等了这么久。”

    达鲁伊抱怨了一句。

    “也没有多久吧，也就十几分钟的时间。好了，达鲁伊，别一脸没有干劲的样子，小心给雷影大人丢脸。”

    希笑了笑说道。

    “是是，抱歉，我就是没有干劲。”

    达鲁伊摸了摸后脑勺，嘴上虽然说着没有干劲，但脸上却做出干劲十足的样子。

    平时在自己人面前懒散就算了，在外人面前必须保持云隐上忍该有的派头。

    四代雷影从长椅上站起，朝着远方看去，有两道人影在雨幕中快速穿梭，很快在他们一行人面前站定。

    “你们来迟了。”

    四代雷影轻哼了一声。

    “抱歉，不凑巧的在路上碰到了木叶的自来也，稍微耽搁了点时间。”

    白石没有隐瞒的向雷影等人解释了一句。

    他的这番话，让四代雷影一行人微微诧异。

    “自来也？那位木叶三忍吗？他的出现，会不会对这次会谈造成影响？”

    四代雷影没有开口，一旁的土台敏锐察觉到了什么，连忙出声询问。

    白石看了土台一眼，镇定说道：“放心，事情已经解决掉了，一个木叶三忍，不会对这次的会谈造成任何影响。”

    白石的话，让土台心神一凛。

    “我记得在上一年的风之国战争中，那位三忍曾是白石阁下您的手下败将，您说把事情解决掉了，该不会是将……”

    虽然促使这次会谈成立的是鬼之国，但是土台可不愿意雷之国和云隐村被鬼之国拿去当枪使。

    这种时候杀掉木叶三忍，绝非是明智之举。

    “土台上忍想多了，我说的解决，只是用道理让自来也知难而退。我和各位一样，都不会在这种时候节外生枝，使得会谈上横生变故。”

    白石的说辞，让土台稍微安心。

    他就怕白石一个失误，将那位三忍不小心杀死，那必然会使得接下来他们与木叶的会谈彻底崩盘。

    “既然自来也无法对会谈造成威胁，那就不用搭理他了，现在开始启程吧。”

    四代雷影一锤定音。

    其余人没有意见，向着会谈地点奔去。

    在路上，土台稍微落后四代雷影等人，和白石保持着同样的速度前进，小声询问：“白石阁下，我有个问题想要请教一下。”

    白石轻轻抽动了下鼻子。

    “不用客气，土台上忍，有什么事情但说无妨。”

    “关于这次会谈，雨隐村也会加入吗？”

    土台显得很是在意这个问题。

    “不会，我和雨隐村的首领佩恩，已经提前商量过了，在会谈中，雨之国将谈判权交给了我们鬼之国，雨隐不会出席这场会谈。”

    白石将这件事如实相告。

    土台了然点头。

    “也就是说，白石阁下您知道雨隐村的新任首领佩恩是什么人了是吗？”

    “难道土台上忍你很在意这件事吗？”

    白石不答反问。

    “是的，雨隐这位佩恩首领，在和火之国的较量中，只出过一次手，但却给人留下了一种神秘而强大的深刻印象。只用一击就将庞大的雨之国大名府摧毁殆尽，在忍界中，我想没有多少忍者可以做到这一点。因此，我认为这位佩恩首领，很可能又是一个和山椒鱼半藏一样的雨之国领军人物。他的态度也不能够完全无视掉。”

    土台这样分析道。

    他并不否认自己，对雨隐首领佩恩的身份产生了浓烈的兴趣。

    “能从这么短的信息中，就可以分析出雨隐村的潜在力量，贵村的情报系统，还真是出人意料。”

    白石赞叹道。

    “哪里，和鬼之国相比，云隐其实还有诸多不足。比如说那种和飞行忍具配对的强力炸弹，真是令人大开眼界……之后可以对我方进行售卖吗？即使贵一点，我国也打算引进一些。火之国与木叶的力量太强大了，我们国家需要引进这种强力的武器，来保证国家的领土安全。”

    土台笑着说道，将话题转移到鬼之国开发的炸弹武器上，并提出购买的意思。

    白石转过头，用不大却很清晰的声音回答：“没问题，开门做生意，客户越多越好。具体的事宜，会谈之后进行商谈如何？”

    “那就这样说定了，希望我们双方的关系，可以一直友好的保持下去。”

    “嗯，这种事我也是求之不得。”

    白石笑着点头，与土台十分融洽的进行交谈。

    至于双方话语中有几分诚意，那就是仁者见仁智者见智了。

    一国的军事力量，如果总是依赖于他国，那么，这个国家在国际上，必然处处受到限制。

    军事力量的强弱，等同于这个国家在战争中的素养如何，而战争又是政治的延续。军事和政治，从来都是不分家的。

    如雷之国这样对军事发展十分热衷的国家，绝对不会将战争的主导权让给鬼之国，并且依赖于鬼之国的进口武器。

    那么，目的就只剩下了一个。

    破解鬼之国的武器，制造武器工厂，达到自我供应，将战争主导权，牢牢掌握在自己手中。

    根据鬼之国云游巫女所收集到的情报，最近很多国家都涌入了不明身份的忍者，开始暗中收集各国技术人员的情报信息，这是哪一个国家在幕后主导，答案显而易见。

    不过，雷之国想要对鬼之国构成威胁，短时间内还暂时做不到。

    风之国一战，鬼之国隐藏起来没有使用的力量，比外人想象的还要多。

    无论是带土的时空间万花筒写轮眼，还是琳的完美人柱力之力，都很好的隐藏在暗中，没有选择动用。

    唯一暴露过多的地方，就是琉璃的万花筒写轮眼之力。

    但也正因此，他的很多能力才得以隐藏，就已经迫使风之国屈服了。

    会谈之后，比起五大国，要更加小心的是晓组织，更准确的说，是长门。

    一击就毁灭了雨之国的大名府，没有伤及一人，也没有破坏更多的土地，波及到雨之国都城的街道，刚好将大名府的领地全部囊括。如此可怕的破坏力，如此惊人的查克拉控制力，让白石心中警觉。

    尽管很多人都猜测那是某种强力的禁术所导致，需要复杂的前提条件才能触发，但白石更愿意相信，那只是长门的随手试探出来的结果。

    轮回眼的上限，对白石来说，依旧是一个未知之数。

    到底是在向不安分的火之国宣告雨隐并非没有一战之力，还是在以火之国为掩护，真正的目的是对鬼之国进行示威……在白石看来，这两种可能性都有。

    到黄昏的时候，其实如果不看钟表的话，这种阴气沉沉的糟糕天气，基本也分不清是入夜，还是黄昏时间了。

    白石和雷影等人进入了雨之国的一座主城中。

    这是除了雨之国都城外，比较知名的一座大城了，也是会谈的地点所在。

    但即便是雨之国的主要大城市，也绝称不上什么繁荣。

    街道上人影萧索，路边的乞丐也是随处可见，店铺三三两两开着，店主也是无精打采坐在店里，偶尔会有几个客人光顾。给人的感觉，和乡下的村镇没有丝毫区别。

    随着雨之国内战的爆发，国内多是以干不了的老人和孩子居多，很多雨之国的本土商人也是远离故土，被迫前往他国谋求发展。

    一派萧条而灰暗的雨国景色。

    见到这样的景色，无论是白石还是雷影，都是视若无睹的样子。

    也许心中会产生同情，也会存在所谓的恻隐之心，但在怜悯他国之前，他们拥有自己国家的立场，不会在脸上轻易表现自己的态度。

    穿过不知是闹市，还是贫民窟的街道，白石一行人到了领主所在的府邸。

    这座领主府邸，在支付了租金的情况下，临时被鬼之国拿来征用，担任会谈地点的重要角色。

    鬼之国的军方忍者，也提前在这里布置了严密的警戒线，防止闲人打扰会谈的正常进行。

    本来白石也考虑过在雨隐村展开会谈，不过这个想法刚刚诞生，就遭到了长门的严词拒绝。

    因此，在雨之国大名府毁灭的前提下，只能退而求其次，从另外的大城中选择会谈地点。

    来到这座城领主府邸的正门前，白石和四代雷影就看到了三代火影猿飞日斩提前一步抵达正门，在三代火影日斩的身旁，跟随着三个人。

    木叶两位顾问转寝小春和水户门炎，以及上忍班长奈良鹿久。

    可以说，能够聚集的木叶高层，除了根部领袖志村团藏之外，已经全部汇聚一堂。

    足见木叶和火之国，对于这次会谈的重视。

    “好久不见，火影阁下，让您远道而来真是辛苦了。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，听到白石关切般的嘘寒问暖，不知道的人，还以为双方的关系有多么密切。

    日斩知道即使心中怨恨，脸上还是要大度一笑，表示不在意这点远途奔波，千万不能让外人看扁了他身为火影的气度。

    “两位顾问长老，我们算是第一次在这种场合下见面吧，远道而来辛苦了。鹿久上忍也是。”

    白石也对转寝小春、水户门炎和奈良鹿久三人表示了慰问。

    作为会谈的发起人，哪怕知道接下来的会谈会十分激烈，但面子还是要做足。

    “无妨，再怎么说，我们也是忍者，这点路程还是不在话下的。”

    转寝小春代表回应，面色平淡和白石交流着，仿佛毫不介意白石和琉璃的存在，哪怕他们二人曾是木叶通缉的S级叛忍。

    “这样就好，好了，各位都请进去休息吧，正式会议会在晚上九点以后进行。”

    白石笑着说道。

    “那我就却之不恭了，希，达鲁伊，土台，我们进去。”

    四代雷影和木叶众人并没有什么需要叙旧的地方，叫了三人的名字，当先一步迈入府邸。

    “是，雷影大人。那么，火影阁下，白石阁下，我等先失陪了。”

    土台微微鞠躬一礼，随后跟上了四代雷影的脚步，前往府邸中暂时休憩，赶了这么长时间的路，他们也感觉到有些疲乏。

    在雷影等人进入府邸后，白石再次忍不住抽了抽鼻子，外面寒冷的空气，让他十分不适应。

    “几位不进去修整一下吗？”

    白石咳嗽了一阵后，出声问道。

    “啊，我们这边还有点事情要办，白石阁下好像感冒了，我觉得快一点进去取暖比较好。如果病情严重，说不定会让会谈无法顺利进行。”

    鹿久察觉到白石感冒的事实，以合适的理由，催促白石和琉璃快点进入府邸里面休息，不会让人起疑。

    “没关系，我是医疗忍者，会控制好自己的病情。”

    这一点，让在场的人，都是有点无语。

    正因为是医疗忍者，在这种时候感冒，才会让人觉得他这番话，没有丝毫的说服力。

    不过，既然是鹿久的好心，白石也不好意思拒绝，点了点头说道：“外面的空气确实有点冷，琉璃，我们进去取取暖吧。几位最好也不要在外面待太长时间，我已经让人准备了丰盛的晚餐，不要忘记享用。”

    “谢谢提醒，我们知道了。”

    白石微微点头，带着琉璃从正门进入府邸。

    刚踏过门槛的位置，白石的脚步忽然停顿了下来。

    他的这番举动，引起了日斩几人的注意。

    还不等日斩开口询问，白石就略作思考了一下，转过头对日斩笑道：“进门时，我才突然想起来，有一件事忘了跟火影阁下说——那就是风影阁下已经不会来了哦。”

    “什……”

    水户门炎错愕了一下，还不等询问，就看到转寝小春的警告眼神，立马住嘴。

    没有在意水户门炎的惊愕表情，白石继续说道：“我不太喜欢不请自来的客人，所以，我提前让人去请风影阁下喝茶了，不会让不相干的人打扰到会谈进行。如果火影阁下是打算在这里等候风影阁下到来，那么，我觉得这件事大可不必。您觉得呢，火影阁下？”

    在白石看来，木叶的这种做法，完全是多此一举。

    真以为叫上了风影一起，就可以在会谈上，减轻一下压力吗？

    为了促使这个会谈的成立，他已经花费了那么大的功夫，甚至还不惜以重利拉拢了土之国和水之国的两国大名，怎么可能让风影这时过来，在会谈上扰乱？

    尽管一个风影不足为虑，但白石为了确保会谈的顺利进行，一切意外因素，都要提前排除在外。

    说完这句话，白石头也不回，迈着沉稳的脚步进入府邸。

    望着白石那不拖泥带水进入府邸的身影，日斩觉得自己脸上的从容表情，这下子彻底维持不住了。

