
　　夜晚。

　　宇智波辰在富岳的家中吃完了晚餐才回的家。

　　富岳真的是好福气才可以娶得到美琴。

　　一个人在厨房忙来忙去，烧得一手好菜，色香味俱全。

　　而富岳则是完完全全的大男子主义，在客厅的沙发正襟危坐，品着茶水和宇智波辰谈论着家族里的大事小情。

　　村子里在宇智波辰之后又出现了一个天才忍者，仅仅五岁便已经打开了写轮眼。

　　现阶段这个纪录由宇智波辰保持，没有想到才过了几年便有人追平了。

　　五岁开眼的宇智波少年身份也很特殊，似乎是上一代家主宇智波镜的嫡长孙。

　　对于宇智波镜的问题，家族内争论不休，有人说他好也有人说镜是村子的走狗。

　　但是这些问题并不涉及他的后辈，而且家族对于这个少年也格外的看中。

　　宇智波家族不断的涌现出来天才自然是一件值得庆贺的事情。

　　少年的名字叫做宇智波止水。

　　富岳和宇智波辰也谈到了这个孩子。

　　希望宇智波辰能够抽出时间来教导一下止水，毕竟同为五岁开眼，宇智波辰能够传授给止水的经验还有很多。

　　而且也希望家族的每一代的领军人能够和睦共处，团结一致。

　　说着话的功夫，一盘盘美味佳肴便已经被端了上来。

　　宇智波美琴还在忙里忙外，给客人沏上茶水，顺便还去管一管不安分的宇智波鼬，连吃饭的功夫都没有。

　　而富岳也没有说帮忙的意思。

　　依然正襟危坐，品一口杯中的清酒，在餐桌上指点着江山。

　　这让宇智波辰一瞬间想起了前世家庭聚会时的老一辈们，讨论国际形势，说得还有模有样，拿着筷子挥斥方遒。

　　吃着地沟油的命，操着那个啥的心。

　　没忍住差点就要笑出来。

　　诸如这样的风气在宇智波家族内还有很多。

　　一个非常传统古典的家族，男人在外拼搏，女人负责家庭。

　　最后还是宇智波辰去叫才把美琴拉过来上桌一起吃饭。

　　摘掉了围裙，里面穿着带着兜带宽大的妈妈装。

　　温柔的笑了一下，怀中还抱着鼬，虽然刚刚生完孩子没太长的时间，但是美琴的身材没有丝毫的走形。

　　依然是那个温柔贤惠的妻子。

　　看着张牙舞爪的鼬，两撇小胡子动了动，富岳严肃的脸上也忍不住露出了笑容。

　　富岳家庭里温馨的一天。

　　...

　　咔~

　　傍晚回来。

　　宇智波辰收起了钥匙，然后打开了电灯。

　　一阵细微的电流声过后，屋子内瞬间明亮了起来。

　　现如今宇智波辰还是住在那一座宽敞的庭院楼阁之中。这里本是当初家族分配给宇智波辰的临时居所，因为那个时候的少年无依无靠，又没有居所。

　　但这毕竟时属于家族的产业。

　　等到宇智波辰有购房能力后再搬出去居住。

　　但是最终还是拖到了宇智波富岳上位。

　　啧，计划通。

　　这一座家族产业也算是正式成为了宇智波辰的产业。

　　坐拥豪华别墅，房屋的周围还有超大私人花园，就是没种花而已。

　　房间内空荡荡的没有丝毫人气。

　　宇智波辰微叹了一声，然后坐在了门口的台阶上换鞋。

　　手指触碰到了地面。

　　微怔了一下。

　　“咦，被打扫过了。”

　　“晴又来过了么。”

　　微微摇了摇头，宇智波晴现在来到他家里的次数越来越少了。

　　大概是因为长大了的原因，逐渐明白了男女有别，还有害羞的心。

　　不会像是小时候黏在宇智波辰的身旁。

　　想要死死的把少年抓在她的手心里。

　　有的时候晴的控制欲也会让宇智波辰感到一点吃力，更多的时候是疲于应付，再加上繁重的任务，有的时候感到很疲倦。

　　现在给了他一些喘息的时间。

　　“嘿。”

　　那个温暖灿烂的笑容一闪而过。

　　当然…也或许晴长大了，发现她喜欢的并不是自己？

　　宇智波辰坐在门前的台阶上怔了半晌，赤着脚踩在有些发凉的地板上，不知道在想着什么。天籁小说网

　　最终还是低下了头，想要叹息但还是变成咧了咧嘴。

　　他想..他应该还是不在意的...

　　大概吧。

　　毕竟...连自己都没有成年。

　　早什么恋，不务正业的。

　　拿起脱下了忍者鞋，穿上了柔软的拖鞋，然后直奔向洗漱室，丢进了水池里。

　　褪去了上衣，露出了明显精壮许多的肌肉。

　　条纹清晰，每一块肌肉中都蕴涵着强劲的力量。

　　宇智波辰虽然并不走体术流的路线，但是忍者还是需要锻炼自己的身体，毕竟战斗之时身体才是根本。

　　忍者之间的战斗有一些粗暴。

　　而且也有一些极端。

　　几乎所有的忍术都直指攻击，目前忍界中主张防御的忍术并不多。

　　尤其是贴身保护的忍术。

　　所以战斗之时很容易两败俱伤，就算杀死了敌人最后的反噬也受不了。

　　想着乱七八糟的事情，然后打开了水龙头。

　　一只手伸了出去静静的感受着水温，不一会浴室内便蒸腾起来了雾气，白茫茫。

　　浴缸很快便灌满了水，然而少年还有一些发呆。

　　手已经被水烫的有一些发红。

　　直到哗啦啦浴缸的水溢了出来洒在地上发出了声音之时，才微微惊醒过来。

　　赶忙关闭了水龙头。

　　看着水溢出来满地的浴室，无奈的摇了摇头。手掌也被烫得通红还有一些发疼。

　　但是少年也不是一个矫情的人，握了握拳头舒展了一下，连带着手臂的肌肉，这股疼痛也就过去了。

　　抄起了浴室门后堆着的拖布，把水全都清往了下水道。

　　然后才褪去全身的衣服，钻进了浴缸之中，静静的感受着温暖包裹的舒适。

　　“我这是怎么了。”

　　微长的睫毛眨了眨，少年嘴巴没入到了水面之下，眼眸中闪过一丝迷茫。

　　“今天的状态确实很差。”

　　“是因为这一次任务的事情么。”

　　这一次的任务确实很憋屈，忙里忙外跑了一圈最后竟然无功而返了，连任务目标的脸都没有看到。

　　白忙一场。

　　而且也没有见到小南他们。

　　“或许是心情不好吧。”

　　宇智波辰这样宽慰自己。

　　然后索性不再去想这些乱七八糟的烦心事，黑色的长发已经染湿，滴滴答答的往下流淌着水滴。

　　少年把头枕在了浴缸的边缘上，然后换了一个舒服的姿势，静静的闭目养神，享受这短暂的温暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百一十二章 思绪免费阅读。https://xs.23sk.com 