    “每发炮弹要三万点积分！”

    李戒脸色纠结了一会，最终还是选择购买。

    虽然一发炮弹需要三万点积分，但现在魔教弟子都聚集在了一起，加上80%的致死率，一炮下去绝对能带走一大片。

    比他拿着死神之吻，一枪一枪的打可要快多了。

    最重要的是，他让甘地将这群魔教弟子聚集在了结界边缘。

    除了可以除魔卫道之外，还能看看能否用炮火将结界给轰开。

    如果一发不行，那就再来两发！

    “叮咚，恭喜宿主花费5万点积分，成功兑换加强版加农炮！”

    “叮咚，恭喜宿主花费9万点积分，成功兑换三发专用炮弹！”

    紧接着李戒身边就多出一门大炮，尤其是这门炮的尺寸，让人退避三尺。

    同时，边上还有一个装着三发炮弹的小木箱。

    “炮的杀伤力是大，但目标也大！”

    看着远处不断聚集的魔教弟子，李戒知道只要一开炮就会暴露自己的方位。

    到时候成百上千的魔教弟子向他冲来，他就算有三头六臂也无法阻挡他们。

    而且李戒自己也十分清楚，干完这一票之后，任务奖励肯定能升级到黄金宝箱。

    但他的身份也肯定无法再隐瞒，必定会引来魔教高手的追杀。

    所以开完炮后躲是不可能了，也没有机会给他躲藏了。

    能做的就是尽可能拖延时间，让自己有机会逃出无妄森林。

    “那就再兑换一些地雷好了！”

    李戒有了决定，开始挑选地雷。

    升级版碎片式地雷：踩中后不仅会产生爆炸，还会向四周弹射碎片，杀伤范围可达100米，可对开元境修炼者造成致命伤。

    售价：1000点积分

    “叮咚，恭喜宿主花费10万点积分，成功兑换100枚升级版碎片式地雷。”

    “艹，前后花了小爷24万点积分！”

    李戒虽然感到无比的肉痛，但为了任务和逃离魔教只能拼了。

    就在李戒带着三斤到处埋地雷时，魔教弟子那边也在紧张的准备着。

    大家不断的呼朋唤友，只为将那个幽灵彻底解决。

    其实他们也不想搞出如此大的声势，但奈何那个幽灵做事实在太绝。

    一旦被他盯上就必死无疑，连投降的机会都不给。

    但凡这个幽灵给能他们条活路，他们也不会选择走这条路。

    实在是被逼的没办法了！

    “大家都不要乱跑，聚集起来才不会射杀！”

    甘地脸色惨白的到处高喊，只为完成李戒交代的任务，将人尽可能的聚集在结界附近。

    “甘老大，对我们实在是太好了！”

    魔教弟子完全没有被卖的觉悟，只看到甘地拖着未痊愈的身体关心他们。

    “这个甘地！”

    金水水也来了，看着甘地如此得人心，她心中的那根旋又被触动了。

    至于上回抛下甘地独自逃跑的那件事，她根本就没有放在心上。

    以她对甘地的了解，只要自己装可怜哭一下，这个男人一定会原谅她的。

    时间不长——

    李戒终于将地雷全部埋好，带着三斤回去准备打炮。

    “我们这样杀人真的好吗！？”

    三斤脸上满是忧虑。

    “他们都是魔教弟子，杀人不眨眼的亡命之徒，反观我们多单纯啊！”

    李戒语重心长的教育完三斤，挥手就拿出了加强版加农炮。

    填装、上膛……

    “嗯！？”

    看着准备开炮的李戒，三斤莫名联想到之前被爆炸气浪掀飞的场景。

    吓的它赶忙从李戒的肩膀上跳下来，伸出小爪爪快速刨了个洞将自己给埋了。

    轰隆一声！！

    大炮咆哮，地动山摇！

    “噗！！”

    李戒一口鲜血喷出，被开炮时产生的气浪直接掀飞。

    轰隆隆！！

    惊天的轰鸣声伴随着地动山摇，冲天的火光伴随着超强气浪。

    一时间，仿佛迎来了世界末日。

    “这是什么！？”

    魔教弟子满脸惊恐，完全不知道发生了什么事。

    “是幽灵，一定是幽灵！”

    也不是所有人都被吓破了胆，还有理智的人立马抄起家伙向着李戒所在的地方狂奔而去。

    他们此时是满腔怒火，已经受够这个幽灵的骚扰了。

    今天不是他死，就是他们亡！

    “叮咚，恭喜宿主猎杀任务升级为最终形态的黄金宝箱，任务完成！”

    “艹，终于完成了，只是这炮的后劲真他喵的大！”

    李戒赶紧吃下一颗凝血丸，从地上爬起调整发射角度。

    填装、上膛、拉栓……

    轰隆隆！！

    又一道惊天爆炸声响彻天地，李戒也又一次被掀飞了出去。

    同时，冲过来的魔教弟子也进入到了雷区，连绵不绝的轰鸣声不断在无妄森林响起。

    “怎么回事！？”

    无妄森林外的有容等人也听到了爆炸声，还有脚下的大地也在不断的震动。

    这一切都让他们感觉到出事了，而且还不是一般的小事。

    “走，快点去无妄森林！”

    有容等人不敢耽搁，快速冲进了无妄森林。

    而当他们来到炮火覆盖地时，只见满地都是魔教弟子的尸体，以及零散几个哀嚎的魔教弟子。

    简直就是一片人间地狱！

    尤其是他们在无妄森林四周设下的结界，经过两炮的轰炸之后已经如蛛网般布满了裂痕。

    “怎么可能！！”

    有容等人感到难以置信。

    虽然无妄森林的结界只是他们简单布置的，但就凭这些外门弟子绝对不可能将其破坏成这样。

    还有死了那么多外门弟子，让他们怎么跟上面交代。

    “是李戒！！”

    有容突然惊叫起来。

    见到了百里之外的加农炮，还有穿着外门弟子衣服的李戒。

    “李戒必须死！！”

    众人眼神中迸发出一道杀意。

    虽然他们不知道李戒是如何做到的，但是就凭他展现出来的破坏力。

    此子绝对不能留，否则日后必成大患！

    “危险！！”

    李戒此时也发现了有容等人，赶忙冲上去填装最后一发炮弹。

    砰的一声！！

    可就在李戒准备拉栓轰开结界时，有容隔着百里一掌将他拍飞了出去。

    “噗！”

    李戒一口鲜血喷出，直接重伤倒地不起。

    如果不是他穿了纳米作战服，中间还隔着百里距离，有容这一掌绝对能让他当场领盒饭。

    “艹，就差那么一点了！”

    李戒不甘的看着布满裂痕的结界，只要再开一炮就能轰开结界逃出生天。

    就在这时——

    三斤的小脑袋从土里钻了出来。

    虽然刚才埋在地下差点将它的耳朵震聋，但却没有受到太大的影响，依旧是一只完整的兔子。

    李戒又看到了希望，撕心裂肺的叫道：“三斤，开炮，快点开炮……”

