    第542章归来

    有人帮她做，李小玉当然高兴，到时候给每人准备一套羽绒服，保准能让他们高兴。

    “今天不用忙了吧，关在屋里一个月，也要适当地休息，别太累了！”

    李小玉爽快地答应了刘嫂，她是真的没有好好地休息过一次，连睡觉的时间都是尽量压缩，只为了尽快地做出最合适的药剂。

    靠坐在暖暖的炕上，李小玉慢慢地闭上眼睡着了。眼下的青黑，长长的睫毛都无法掩盖。

    在屋里关一个月，皮肤倒是越发的白，可脸上的肉不长反减。

    欧老爷子放下手中的棋子，让苏力强撤下棋盘，自己则拿炕头上的书翻看。

    刘嫂和苏力强悄悄地去厨房做饭，晚上准备做两道李小玉爱吃的菜。

    睡到自然醒的李小玉，发现外面的天色都黑透了，没想到会睡这么久。

    “爷爷，你们等久了吧！”

    “不晚，天色刚黑透，过来吃饭了。”

    睡一觉醒来，精神十足的人，看到桌上久违的白米饭，还有腊骨头。

    嘴里的唾液分秘加快，在欧老爷子动筷子后，手中的筷子快速地伸向腊排骨。

    腊排骨是上次分解野猪的时候，留下的大肉排骨腌制的。

    一口咬下去，香味浓郁，油而不腻，满足地眯眼享受这难得的美味。

    猪身上要论最好吃的肉，莫过于排骨上的肉，不管什么做法都好吃。

    其次是蹄子和尾巴、肥肠，这些东西在当下人的眼里是没肉的部位，喜欢的人并不多。

    现在的人追求的是大块吃肥肉，对他们而言这才是真正的吃肉。

    但在李小玉的眼里，除了回锅肉和红烧肉外，其他的肥肉都是不好吃的。

    到北方后，她已经很少吃到家乡味的回锅肉和红烧肉，只能把目光放在骨头上。

    刘嫂见她果然爱吃，便不停地给她夹肉多的排骨，只想她多吃点，能长点肉到身上。

    饭后，李小玉陪欧老爷子在屋里消食，两人从一间屋走到另一间屋。

    “爷爷，能给我弄点药材来吗？”

    “你把要的药名和量给我，尽量地给你调来，是有新药出来吗？”

    李小玉摇头：“是针对峰哥他们用的外用药，不能给制药厂。成本很高，要用到人参，不适于机器批量生产。

    只能私下里用，不能摆在明面上，更不想让太多的人知道这药的存在。”

    “给小峰他们用，不还是会让别人知道吗？”

    “这种得好处的事，不会有人说出去的，说出去了就是与他们争资源，会有人是傻子不成！

    等你看到效果后，就明白了，我会先给自家人用，有好处的事肯定不能漏了自家人。”

    欧老爷子很欣慰，有这丫头在，他们的好处将会源源不断，当初他还真是明智。

    “小小年纪，别操心太多，顺其自然就好。”

    李小玉笑笑，顺其自然，想法是好的，但有多少事是能顺其自然的。

    不努力，怕是要不了多久，她就会失去应有的作用。

    在大人物的眼里，她只不过是有点作用的人罢了。

    一旦没有了利用价值，若是落到别的势力手里，那个结局才是真的惨！

    只要自己还有利用价值，自己和家人就会受到保护。

    李小玉将老爷子送回房间后，也回了房间，她将缝纫机收进空间。

    在空间中先拿她自己的羽绒服练手，一件长到小腿的茧形羽绒服，为了便于换洗，外面的一层是能全脱的。

    翻看了所有布料的存货，外面一层只有劳动布最合适，其他的面料不够挺括，要是有涤纶会更好一些。

    里层用的确良和棉布包裹，塞上厚厚的羽绒，一件衣服足足塞了四百克羽绒，这下总不会冷了吧！

    做好后，穿上试试，全身象被火炉子包围，赶紧脱下衣服。

    空间里的温度可是25度，不被炉子包围才怪，干劲十足地又做上一件马甲，两条羽绒裤。

    有了这些装备，她就不相信还会冷得打哆嗦，在雪地里滚一圈都可以了。

    做出了满意的成品，李小玉开始给欧峰和老爷子做，都是一件外套，一件马甲，两条裤子。

    不过欧峰的是一件短款外套，长度刚好遮过臀部，羽绒也没有象她的那样厚，只给塞了一百五十克。

    李小玉做得兴起，难得有一次展示她手艺的机会，幸好以前跟杜外婆学过女红，不然她还真的做不好。

    又给自家二哥和三哥做了马甲和裤子，外套一时不知他们现在的身高，只得暂时放下，等见到人后再做。

    军营门口出现一群冷得打哆嗦，一身单衣脏污的士兵，一进营区门口，全都飞奔向宿舍。

    这一群人正是在密林中生存了三个月的欧峰等人，大雪封山，他们身着单衣，在外面已经没法呆下去。

    一小时后，吃上热饭热菜的一群人，终于暖和了。

    但捧着碗的手上全是冻疮，脸、耳朵也有冻伤，无一人例外。

    李承继一边吃饭一边看着锅里的汤药，这么冷的天气，很多人都出现了感冒症状。

    现在只能熬锅汤药服用，要是有现成的感冒丸就好了，两颗下去保证能解决问题。

    李承继刚吃完一碗，李承义就端着一小盆进来了，递给他道。

    “二哥，你先把饭吃了，我来看着火。”

    李承继端过碗大口吃汤面，肚子填饱了才感觉活过来，对李承义道。

    “小弟，过年我请假回去一趟，看看小妹是怎么回事，一直不跟我们联系，我放心不下。”

    李承义也想跟着一起回去，出来读书起就没回过家，不知道他们这一批能不能放假。

    “二哥，我和你一起回去吧，都好久没回家，不知道家里的情况怎么样，这么长时间没写信回去，家里该着急了。”

    欧峰站在门外听到两兄弟的对话，脚步微顿，面色无常地进后厨，对两人道。

    “一会儿跟我走一趟，有人要见你们！”

    李承继看一眼外面的天色，半夜了谁会见他们两兄弟，难道是营长背后的人？

    眼光微闪，终于要见到真人了吗？不知是何方高人！

    (本章完)

