    弦月西下，夜色幽深，陈仓城中一片静寂。

    诸葛亮伫立在巍峨的城头上，蹙眉沉思。

    马谡也在沉思，只因自己两次违抗军令，诸葛亮便将他一撸到底，压着不用。而且看情形，这样的艰难处境还将持续很长一段时间。

    有可能是几个月，甚至几年。

    丞相如此做，是不是有些浪费人才了？

    虽说在丞相所掌控的蜀军中，一切都要以丞相的意志为准，不允许有第二个声音，也不允许有将领自作主张。

    但将在外，帅命有所不受啊。

    临阵应变才是王道！

    横竖想不通，马谡摇摇头，平静了下来。

    算了，自古以来那些惊才艳艳的人物，哪一个不是三起三落，方成正果？

    譬如司马懿……

    我这才一起一落，不慌。

    ……

    三更天，陈仓城外。

    曹真身边的兵士们，有几人下意识地打起了哈欠，卧在地上的战马也都暴躁地打着响鼻，蹄子连连刨地。

    蹲守了大半夜，陈仓城中一点动静都没有。

    人和马都困顿不已。

    曹真也打了个长长的哈欠，撑住一阵阵袭来的困意，抬眼看了看夜空中的星象，估摸着时辰似已过了三更，便一巴掌拍醒在一旁打盹的儿子曹爽，起身挥了挥手，示意兵士们撤还大营。

    军令一层层传递下去，在黑暗中引起一阵阵骚动。

    有人慌乱地拔刀出鞘，左右打量，以为蜀军杀来了；有人一动不动，被踢醒后揉着惺忪的睡眼，懵懵懂懂跟上大部队往回走。

    回军途中，魏军队列显得散乱无章。再无法维持住来时的井然有序，就连高昂的士气，也沉了底。

    众人倒戈卷旗，耷拉着脑袋往回走。

    若非大都督曹真在军中素有威望，他们就要心生埋怨，抱怨起“一将无能，累死三军”了。

    大半夜不老老实实待在大寨里睡觉，却跑出来遭罪……

    图啥？

    甚至就连曹真本人，脸色也有些难看。

    没道理啊，诸葛亮没道理不来劫寨啊！

    难道本都督料错了？

    这怎么可能？

    正在怀疑人生，忽然听到身后一阵密骤的脚步声，由远及近，来势极快。

    哒哒哒――

    哒哒哒――

    曹真心下一惊，瞬间脸色煞白，竭力控制住自己的恐慌，回身极目望去。

    借着天上星辰微弱的光亮，他勉强认出了后方来军身穿魏军服饰，扛着魏军大旗，旗子上一个大大的“张”字。

    看来是友非敌……曹真松了口气。

    “父亲，这……这是哪位张将军的人马？怕是有一万多人马…不，怕是有两万！”一旁的曹爽瞪大眼睛，喃喃地道。

    两万多人的军队行动，声势浩大，光是军阵铺开的宽度，就好几里。

    哪怕是在夜里，仍隐约看到黑压压一片，无边无沿，犹如滔天海浪席卷而来。

    曹真忽然意识到了什么，急声道：“等等！张…张将军？”

    他麾下没有姓张的将军！

    其实严格来说，姓张的将领还是有一个的，张郃。

    但张郃在陇西，并不在陈仓！

    刚松了一口气的曹真瞬间又将心提到了嗓子眼，竭尽全身的气力，朝着冲过来的“魏军”大喝道：“来军止步！”

    “止步！”

    “止……”

    见对方仍不管不顾的冲过来，曹真连忙往左右喊道：“全军迎敌！”

    “迎敌！”

    虽然曹真的临阵反应很快，魏军士兵们也都闻声惊醒，纷纷掏出家伙……

    但还是晚了。

    一阵无差别的、铺天盖地的人浪，呼啸着，粗暴地漫过一万魏军。

    而后穿阵而过，往魏军大寨方向杀去。

    他们没有回头，也没有回军痛打被冲散的魏军败兵，他们也没有人说一句话。

    他们只是冲杀。

    危急时刻，曹真只来得及拖着曹爽翻滚到一旁，将儿子压在身下，一只大手紧紧地捂住他的嘴巴。

    但曹真仍感觉到乱军之中，有无数只大脚从他身上、脸上、背上……无情地踩踏过去。

    几乎将他的老腰给踩碎。

    曹真已经记不清自己究竟喷了多少口血。

    或许是十口，或许是二十口，甚至更多……

    曹真觉得自己的头越来越麻木，视线越来越模糊。

    即使如此，他仍紧紧趴在曹爽背上，让儿子免受踩踏。

    虽然这个儿子很坑，还没有什么本事，遇到危险时还会撇下他这个老父亲独自偷生……

    但这已经是他最优秀的儿子了。

    他又怎能不殷殷相护！

    ……

    人浪来的快，去的更快。

    一场诡异的遭遇战后。

    支离破碎的战场上。

    幸存的魏兵们挪动着身体、哭喊着、痛哭流涕地向同伴们抱怨着“我们被友军干了”。

    刚才那支魏军极其凶残，连自己人都干……

    还有军法吗？还有王法吗？

    只有曹真知道，这支兵马不是友军，而是蜀军。

    诸葛亮来偷袭了！

    他猜到了开头，却没猜对结局。

    ‘诸葛亮……这一阵你赢了，但我大魏不会输。’

    ‘本都督虽然倒下了，但还有千千万万个大都督站了起来。’

    ‘我大魏是决不会输的！’

    如是想着，奄奄一息的曹真松开了手，无力地从曹爽身上滑落下来，躺在地上，听着不远处大寨方向不断传来的厮杀声，张了张嘴，意识陷入了黑暗。

    一场乱战。

    ……

    三日后，陈仓城东两百里，魏军大营。

    曹真躺在简易的木板床上，嘴角不断地溢出鲜血，那张痛到略显扭曲的脸上，带着一丝看透生死的淡然。

    他目光平静地注视着守候在旁的曹爽，断断续续说道：“爽儿，你尚年幼，为父担心你难以服众，无法立身朝堂，统领众臣啊。”

    先帝曹丕留下的四大顾命大臣，已亡其二，只剩陈群和司马懿了。

    接下来，就是儿子曹爽的时代了。

    他行吗？

    曹真不知道。

    其实还有两个担忧曹真忍住没说，相比于立身朝堂，他更担心儿子曹爽不是诸葛亮的对手、不是司马懿的对手。

    但一想到陛下曹叡已经下令，调司马懿奔赴关中抵挡诸葛亮，便压下了这个担忧。

    说不定二人就此斗个你死我活、两败俱伤，也未可知。

    那司马懿已近五十，应该没多少年好活了。

    想到这里，曹真渐渐放下心来。

    现在唯一担忧的是，曹爽能否继承他的威望，统领大魏朝堂。

    突遭巨变，曹爽忽然沉稳了许多，他红着眼眶，眼神坚定地道：“父亲请放心，朝堂百官一定会听我统领，大魏一定会比父亲您在时更加强大。”

    曹真重重地咳了两下，望着眼前一片殷红，目露欣慰：“你有这样的信心，为父就放心了。”

    “如果万一他们不服你统领，也不愿跟着你走，你会怎么做？”

    他们……朝堂百官可都是世家大族的精英子弟，想法多着呢。

    曹爽微微蹙眉，没有说话。

    他在思考，出现这种情况的时候该怎么办。是镇杀、是怀柔、还是用其他手段。

    还是太年轻了....曹真艰难地伸出手，拍了怕曹爽的手，说出了最后的忠告：“爽儿，如果他们不愿意跟着你走，你就让他们跟着我走！”

    “父亲，此言何意？”曹爽一脸茫然。

    曹真没有再解释。

    也来不及解释了。

    他得走了。

    他满目留恋的望了曹爽一眼，手臂缓缓垂落下去。

    在床边一荡一荡。

    见状，曹爽忽然就明白了父亲最后那句话的意思。

