
掌心雷和符篆术其实一样，只不过是写在手上。随着使用，符文都会一点点的消失。以前的张禹实力不及，打不出几道掌心雷，现在能够从容使用，倒是符文撑不了那么长的时间。

当然，掌心雷在雷法中不算是最上乘的法术。道家最厉害的是五雷正法，张禹不会，龟真人也不会，若是谁会自己，估计一招就把对方给劈死了。

眼瞧着掌心雷用不出来，矿室内石头落得厉害。张禹提议道：“咱们出去再打如何？”

“正合我意！出去再打！”龟真人立刻答应。

两个人都知道现在是棋逢对手，再打半个小时也未必能分出个胜负。而矿石里这么危险，如果整个塌了，就算法力再高，也终究是凡人之躯，哪里能顶得住。

二人各自收了法器，联袂朝外面跑去，显然是谁也不愿意将后背露给对方。

再说孟玄英，跑的那叫一个快，从入口出去之后，沿路往回跑。

来到时候，因为强光手电照明，路上什么都看得清楚。

可是眼下，前面黑漆漆的一片，什么都看不到。哪怕是管狐附体，看得也不是很远。

蓦地里，前面出现一个人影，管狐知道后面有人追杀，顾不得前面的人是谁，只管往前跑。

前面的人也看到了他，当即叫道：“谁？”

说话间，孟玄英和对方就打了照面。因为管狐在操纵身体，所以上来二话不说，抬手就朝对方的脖颈抓住。

那人已经看到孟玄英，登时一惊，好在反应的够快，脚步向后一让，一把就抓住了孟玄英的手腕。

“孟老先生，怎么还敢朝我动手？”对面之人冷冷地说道。

孟玄英也看清来人，立刻赔出笑脸，说道：“原来是法河大师。”

原来，出现在孟玄英身前的人，不是别人，正是雷鸣寺的法河。

雷鸣寺的和尚与孟家多有往来，特别是这个法河，走动的最勤，孟玄英自然认识。

“孟老先生这是要去哪里？”法河微笑着说道。

“我就是来看看，现在准备离开。日后必然去雷鸣寺拜会大师。”孟玄英笑了起来。

“回去......我看就不用了吧......”法河淡淡地说道。

“你......”孟玄英吓了一跳，他看的出来，法河的眼中已经动了杀机。

偏巧这时，孟老头的背后响起了急促的脚步声。

孟玄英知道是追兵到了，十有八九就是赫云帅。孟玄英的反应也快，立刻叫道：“我的帮手到了！”

说完，身子猛地朝旁边一闪。

他这句话说的，不仅是法河也好，还是追过来的赫云帅也罢，根本分不清说的是谁。

赫云帅已然看到了孟玄英，哪能让他再跑了，他爆喝一声，欺身上起，一剑就劈了过去，“死！”

法河自然是将对方当作孟玄英的帮手，他急忙举起锡杖招架。

“呼......”

龙鸣黑雾罩住锡杖，法河的手臂不由得一颤，只觉得一阵窒息，差点没昏过去。赫云帅跟着又是一剑，洞穿法河的小腹。

“啊”地一声惨叫，法河仰天摔倒在地。

这倒不是说法河的实力太弱，实在是因为先前的那件法器袈裟被龟真人给破了。金鳞龟身上的金鳞三年才出一次，而且一次性出来的金鳞炼成金线之后，根本不够缝制一件袈裟的。毕竟袈裟和道袍不同，既能防御，又能攻击，需要的金线肯定也多。

现在的法河，身上穿的只是一件普通的袈裟。没了最厉害的法器，光凭锡杖在这种环境下，怎么可能是赫云帅的对手。

管狐操控着孟玄英的身体，在赫云帅攻向法河的时候，拔腿就往后跑。赫云帅终究是被法河给耽误了一下，抬腿继续追赶。以他的速度，想要追上孟玄英，还是不成问题的。

谁想就在这时候，前面的通道内，突然响起一个急切的声音，“法河！”

“师兄！你怎么了？”跟着又有一个声音响了起来。

孟玄英一听到这个声音，不用猜也知道是雷鸣寺的人。他和一般被管狐操控的人不同，管狐只是操纵他的动作，神志还给他留着。

“不好了！有人把法河大师给杀了！”孟玄英心中暗喜，嘴里则是大声喊了起来。

前面说话的不是别人，正是法河的师兄法江和师弟法海。师兄弟三人拿了好处，自然要办事，在他们看来，在这种地方杀掉孟玄英简直是易如反掌。

只是矿山有点大，他们虽然也得到了地图，寻找起来多少费劲。有的时候，还要分头寻找，刚刚就是这般，师兄弟三人在分头寻找的时候，法河出了事。听的他的声音，法江和法海这才急忙赶过来。

一听孟玄英这般说话，法江和法海立时朝前看去，赫云帅已然冲了过去。

赫云帅也是聪明人，只是激战下来，人已经被仇恨冲昏了头脑。加上和尚明显跟孟家有交情，他哪能时间区分对方到此的目的。

最为重要的是，现在都杀掉一个和尚了，再说多余的没用。

赫云帅大喝一声，“挡我者死！”

声音落定，又是一剑劈了出去。

“呼……”

龙鸣黑雾直取法江，法江知道师弟死了，已然气急，见对方又来动手，更是怒火中烧。他怒喝一声，“袈裟伏魔神通！”

身上的大红袈裟铺天盖地般朝赫云帅罩了过去。龙鸣黑雾根本无法撼动袈裟，更是向后消散。赫云帅一看这个，知道对方厉害，眼瞧着袈裟越来越近，他掉头就跑。

就算报仇，也不能把命给搭上。

法江、法海拔腿就追，很快来到法河的尸体前。法海探视一下，立刻说道：“师兄圆寂了！”

“混账！追！”法江继续追击，师弟就死在自己的面前，这若是不给法河报仇，那就别当这个方丈了。

再者说，赫云帅的那两下子，明显不够看的。

赫云帅一股脑地往回跑，心中只想着跟张禹汇合，最好张禹已经把龟真人给干掉了，这样的话，二人联手摆平两个和尚应该没啥问题。

跑到最后一个路口，他就听到前面响起“哗啦啦”的声音，甚至还有点地动山摇的意味。他也不知道前面出了什么事，反正后面那和尚的袈裟厉害，不能停留。这档口正好看到对面的路口中有四个人联袂走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6003295"  chaptername="第1235章  借刀杀人">加入书签</a>
</div>
