    

    “你说什么？你……你不要为了维护方子茜，就骗爷爷！”白老爷子大惊失色。

    白世勋抿了抿唇，“我没必要骗您，就是我想娶茜茜的。她怕您生气，跟我说过好几次，不结婚也不影响我们在一起，但是，我觉得我需要结婚，我需要有个心爱的妻子，最好……早点生孩子，越多越好……”

    好你个头！

    这男人……属于三分钟没有看好，就能上房揭瓦的类型。

    方子茜嘴角抽了抽，差点没忍住又冲过去打爆他狗头。

    不过，考虑到现在的场合，她忍住了，转而看向白老爷子，“您听到了？世勋说的都是真的，我原来也以为他不婚，但事实上，交往没几天我就发现，他哪里是不婚啊，他是结婚狂魔！”

    “可是，这……这不可能！”白老爷子这次真的大惊失色，差点从床上蹦起来，“世勋当初受了那么大的刺激，他……他怎么可能想结婚？这要是真的，他为什么不肯去相亲？”

    “那当然是因为，他喜欢我了。”方子茜语气淡淡的，但是，说到这里，嘴角却控制不住地向上勾了一下，“世勋他从来都不是你想象中的样子，他其实是个特别单纯，对感情特别直接的人，我本来不知道他为什么会这样，现在我知道，他像他爸爸，只是，因为他童年的遭遇，让他下意识地想要隐藏自己的真实想法，他担心过于亲密的关系会让他跟爸爸一样受伤，所以才拒人于千里之外。”

    白老爷子听完，愣愣地看着她，半天说不出话来。

    看得出来，他这次受到的刺激实在是太大了。

    方子茜说的这些话，是他从来都没有想过的。

    过了好一会儿，白老爷子才开口：“既然他那么害怕受伤，不敢跟女人有走心的机会，那他……为什么会喜欢你？敢跟你交往？”

    “呃……！”

    听到这个问题，方子茜瞬间卡壳了。

    这个问题超纲了。

    她也不知道，白世勋到底是怎么想的，当初为什么会放下一切戒备，跑来追她。

    事实上，她还逼问过白世勋好几次，但是他都没有回答。

    然而，就在她愣怔的瞬间，白世勋低沉的嗓音，在她右侧响起：“因为……她让我觉得很安全。”

    “……安全？”

    愣住的不仅是白老爷子，还有方子茜。

    她曾经猜想过好多次白世勋追她的原因，猜他是不是因为她颜值高身材好能力强性格棒，但没想到，最后是这样一个答案。

    白世勋轻轻喟叹一声，又点了点头，“没错，就是安全，只要她在我身边，我就会觉得特别平静，特别开心，好像曾经缠绕我身边的那些阴影都不存在了。爷爷……”

    他看向白老爷子，“爷爷，你应该不知道，我一直到两年前，每天深夜还会梦到车祸那天的情景，经常从噩梦中惊醒吧？”

    “什么？怎么可能？你说的是真的？”白老爷子感觉自己今天一直在震惊中，“但是，梁医生说你的精神状况已经完全正常了啊！”

