    

    连唬带诈搞定孙暹后，朱翊镠便带着张静修进入密室。

    确实计划有一个新项目，与湖广巡抚也已经沟通过了。

    朱翊镠手上的新项目实在太多，只是因为有些他还不想立即展开。

    毕竟与万历皇帝之间的矛盾尚未解决，烧钱但眼前又还没有保障的项目需要往后放一放，待安定下来再说。

    关于“安定”，赵灵素在万历皇帝面前提及过，但显然赵灵素有心回避，所以她口中解释的“安定”，与朱翊镠所想憧憬的自然大不一样。

    当时赵灵素解释说，所谓的安定是拥有自己的房产、地产、稳定的收入以及不必为了生活而忙碌，同时还要保障朱氏集团的每一位员工。

    但这些在朱翊镠眼里都不过是小儿科，他可以轻松搞定。

    他眼里所谓的安定是，再也没有人盯着他找他的茬儿了。

    然而，他是皇室子孙，自己的亲身经历也证明了，要做到这一点几乎不可能，除非自己当皇帝。

    一切由他说了算，才是“安定”。

    否则他想得到“安定”，无异于白日做梦。张居正与冯保也都清楚。

    只有安定下来，项目才好开展，不然很容易夭折半途而废。

    不过有些项目可以开展，能立马儿挣钱的当然不用说，像暖棚种植，生产肥皂，成立快递公司啊等。

    投入不是很大，将来收益肯定很高的项目可以试着开展，如比如像让余氏双胞胎兄弟研究自行车。

    而一些投入超大，将来肯定也能挣钱，但却没有保障的项目需要谨慎，比如挖矿，寻找石油等。

    那挣钱不用说了。

    之所以说没有保障是因为即便挖出来了矿，开采出了石油，朝廷也可以只需一句话便能收回去据为国有。

    费了半天劲，烧人力，烧物力，又烧财力，最后竹篮打水一场空。

    因此有些不能立即变现但投入又很大的项目需要往后压一压，不急。

    但既然孙暹这家伙送上门来了，嘿嘿，那朱翊镠得掂量掂量。

    ……

    本来张居正不允许张静修进来密室的，张静修自己也不敢私自进出。

    这是自上次张静修独自一人偷偷潜后，朱翊镠第一次带他进来。

    张静修当然激动又欢喜，进去之前就问朱翊镠是不是有什么大事发生，不然不会让他突然参与。

    朱翊镠却卖了个关子没有明说，反正进密室后也要详谈。

    进去的时间仍然选择大晚上。

    除了张静修，游七与胡诚两个人也在。朱翊镠这么做，倒不是为了集思广益，主要是为了让他们参与进来，从而有一种参与感，进而抱有使命。

    要让他们觉得将来的命运与每个人息息相关，不认真不努力不行。

    这样，相当于知道张居正还活在人世消息的几个人开了一次小会议。

    主题就是让孙暹领队挖矿，勘探开采煤与石油以及其它各种矿产资源。

    虽然江陵城矿床多为中、小型，其中，矿床规模达到中型的仅轻稀土、岩盐、石英岩、石灰岩、膨润土和矿泉水数得着的几种，其余均为小型矿床，区内没有大型矿床。

    但资源分布相对较为集中，一旦集中开采就比较容易了。

    都知道手上有矿挣钱，张居正、冯保和潘季驯他们清楚得很。

    万历皇帝为了提高内帑收入还曾专门下旨多开矿山收取矿银。

    仅万历七年就一下子在全国增开了三十多处矿山，只是为了更好地监督管理，万历皇帝在每处矿山都派出钦差太监携关防前往督办。

    结果，那些太监一到地方就颐指气使凌虐地方官吏，对百姓更是千方百计勒索，以致于内廷供用库的收入虽然增加了几十万两银子，可各地控告钦差大臣的状本也多起来，有好几处还差一点激起民变。

    没办法，当时还是张居正出面，为地方百姓计，他劝万历皇帝减少矿山的数量，万历皇帝当时尚未亲政，只好勉强答应了。

    因为这件事，张居正与万历皇帝还有一段过节。

    张居正建议裁撤矿山的数量，那万历皇帝内帑的收入自然减少，而万历皇帝大婚之后，一直感觉兜里的钱少不够花，几次绕过张居正向户部要钱，但户部不敢给，也不愿意给，每次都捅到张居正那儿去了。

    然而，万历皇帝却是一个贪财爱钱的人，这一点张居正早就看出来了，在他当政之时，万历皇帝在军政大事上还垂询甚恭，虚心纳谏，唯独在要钱的时候表现得相当固执。

    所以，在“开矿”这件事上，因为与万历皇帝闹过不愉快，张居正可谓是记忆犹新。他当然知道挣钱，可一旦处理不好，就会引来许多矛盾。

    冯保倒是乐见其成，毕竟当初负责督办是他奉命派去的人，知道开矿钱多多，恨不得矿山遍地开花。

    只是当朱翊镠提出这一主张时，曾经的内外相都有两个相同的担忧。

    第一，全国矿产资源属于国有，任何私人哪有权利开采？挖到了矿最后不是还得被国家没收吗？

    第二，派孙暹督工……怕是不妥，无论是冯保还是张居正，对孙暹这个人都没有什么好感，在他们眼里孙暹是个不学无术只会拍马屁的人。

    然而，朱翊镠这时候主张，先不说道理，自然有他的考虑。

    首先孙暹是一个免费劳动力。虽然孙暹不学无术，但他既然能混到司礼监随堂太监并负责甲子库这个份上，自然有与众不同的地方。

    会拍马屁会用人会看人眼色，这些孙暹至少很在行。

    其次，由孙暹去，最后找到并勘探处来的矿山、油田可公可私。

    如果勘探开采出来时，皇帝依然是万历皇帝，那给国家好了；可如果皇帝是他朱翊镠，那不就成他的吗？总之无论皇帝是谁，对国家皆为有利。

    至于投资，朱翊镠这个时候可不想花自己的人力物力，最多破点儿财，给孙暹一点儿钱。

    让孙暹自己去当地招募人手。

    然后让湖广巡抚和荆州知府分别签署一张许可令。

    找到了矿与石油，皆大欢喜；找不到，朱翊镠也不亏什么。

    况且孙暹这次居然敢“自投罗网”，说明他还是有一些胆色的。

    用张居正喜欢的术语：孙暹是个“循吏”，而非“清流”——可用。

    听完朱翊镠的分析，张居正和冯保心中的疑虑才一消而散。本来他现在的话就无异于“圣旨”，更何况还是真心的佩服将他当作“神”。

    所以，这事儿也就一拍即合了。

    其实，朱翊镠还有一张王牌没有打出来，他学过自然，对于全国各地的矿产资源分布稍有涉猎。

    他知道哪儿有矿、哪儿有油。

    ……

    。        

