    第八章死也不让你得逞

    手中有粮，心中不慌。

    随着全旭把一百袋米和面运过来，灾民的情绪稳定了下来，按照吩咐，各司其职。

    砍柴的继续砍柴，挖土的挖土，做家具的做家具，一切都是有条不紊。

    三娘似乎有领导人的天赋，十几个妇女加上孩子，足足小三十号人，被她支应得团团转。

    她似乎发现全旭有洁癖的习惯。

    天地良心，全旭是真没有洁癖，只是他实在不习惯那种虱子满头爬，满身污垢，连皮肤都看不出来颜色的脏。

    三娘让这些妇女进入大院的第一件事，就是在露天的空地上，支起简易的灶台，无论是炒锅、不锈钢蒸锅、或者水壶，包括一只不锈钢桶，都被拿来烧雪水。

    众妇女七手脚，在靠近篱笆院墙与柴堆的位置，搭建了一个小棚子，面积不大，也就十向个平方的样子，这个棚子以树桩当作围墙，严严实实。

    那些女人和孩子，分批进去洗澡，洗完澡的女人和孩子，都换装了崭新的劳保服，穿着劳保棉鞋，再外面披着军绿色的大衣，带着火车头棉帽，看上去仿佛回到了八十年代。

    然后，全旭就过上了衣来伸手，饭来张口的日子。

    西屋被三娘改造成独立的厨房，辛方氏和她的女儿丫丫，则端着做好的早饭，送到了主屋的客厅里，摆放在那只茶几上。

    全旭望着面前的四样小菜，分别是红烧鸡块、素炒冬瓜、西红柿炒鸡蛋还有火腿，一碗粘稠的米粥。

    全旭有些奇怪，炒鸡蛋这道菜在中国已经有了将近一千多年的历史，而且三娘也见过他如何做，辛方氏会做并不奇怪，可关键是这道红烧鸡块，金黄色的鸡块冒出诱人的香味，各种配菜烹煮成在一锅之中，看起来却丝毫不显杂乱，浓浓的金红色鸡汤包裹着鸡块，让全旭都忍不住咽了一下口水。

    看着三娘在外面忙碌着，全旭朝着一旁的丫丫道：“去把三娘叫来！”

    此时的丫丫居然穿着一件劳保服，不过，明显是被手工改成合身的款式，非常便利，她朝着全旭微微一福，慢慢退到屋外。

    不一会儿，屋外传来三娘的声音：“相公，您先吃饭，我吃过了！”

    全旭无奈，拿起筷子夹起一块鸡肉，吃到嘴里，鲜美的鸡汤当先在嘴里化开，浓而不腻，鲜味和香味不知被什么香料提升到了极致，轻轻咬开鸡肉，肉质鲜嫩爽口，细细嚼过之后咽下，唇齿留香。

    “我去，不错啊！”

    全旭也不是没有见识，五星级大酒店他也去过，西餐厅或者说什么法国菜，对于他而言，并不算陌生。

    然而问题是，这道红烧鸡块，虽然是后世寻常可见的一道菜，却做得非常有水平，简直不可思议。

    全旭这一顿早餐吃得非常惬意，酸甜可口的西红柿炒鸡蛋，厚味实足的冬瓜，米粥熬制得恰到好处，他的胃口大开，一口气吃光了满满大碗米粥，那道红烧鸡块也被干掉了一半。

    “太享受了！”

    全旭刚刚放下筷子，舒服的躺在沙发上，打着饱嗝。

    丫丫悄悄走进来，朝着全旭施礼：“老爷，要不要撤下去？”

    “好的！”

    丫丫非常熟练的收起碗筷，将剩饭剩菜端走，不一会儿，又端过来一杯热茶。

    全旭小抿一口茶，如果茶叶不是他从后世八块钱一斤买过来的，估计味道会更好。

    全旭发现丫丫就站在全旭身后，一副随时听候吩咐的样子。

    全旭起身走到门口，丫丫也跟着过去。

    这样让全旭有点不习惯：“那个啥，丫丫，你没别的事吗？”

    丫丫的眼睛慢慢的红了，仿佛快了哭出来了：“老爷嫌弃丫丫碍眼？”

    “没有，没有！”

    全旭摆摆手道：“你不用跟着我，需要你的时候，我去叫你！”

    丫丫这才退下。

    全旭走到院子里，却见院外密密麻麻聚集了足足上百号灾民，都是拖家带口。

    三娘看到全旭过来，急忙跑过来：“相公，辛嫂的手艺不错吧？”

    “嗯，不错！”

    全旭有些好奇的问道：“这个辛嫂是什么来历？怎么会有如此厨艺？这可不像是普通农村妇女！”

    三娘叹了口气道：“我们杞县辛庄酒楼，就是她男人的产业，他男人得罪了不该得罪的人，吃官司，家破人亡，去年她就逃来了，要不然坟头该长草了。”

    全旭点点头，这时他发现外面的灾民正在用全旭的铁锨，开始清理积雪，挖出一条条壕沟，他有些奇怪的问道：“这是做什么？”

    “相公，你不是说要扩建宅子吗？”

    三娘微微一愣，不解的望着全旭道：“他们就是按照你的要求，扩建宅子啊！”

    “这……”

    全旭没说话了，这些灾民还是真够可以的。

    冰硬的土地，坚硬似铁，可是他们却有的是办法，先砍伐木柴，放在地上燃烧，等火堆把冻土融化了，他们这才往下挖土。

    几百斤重的大树桩，被他们弄成了打夯。

    这座房子距离官道怎么也有一百多步远的距离，这么冷的天气，灾民没有办法在外面居信，他们在空地上搭建了几十座小木屋，或者是地窝棚。

    全旭看着这些灾民的挖出来的地基，似乎不是建房子，简直就是在建一座城堡，地基的长度至少在二百步开外，宽度一百多步，这么下来，那岂不是占地面积超过两三万平？

    小娘小心翼翼的打量着全旭：“相公，是不是小了？”

    全旭苦笑：“不是，就这么干吧！”

    全旭在寻思着未来，光靠爱发光，那毕竟不长久，虽然他有六千多万的黄金，可是架不住这边就是一个无底洞。

    昨天才三四十号灾民，今天就有一百多人，明天肯定会更多。

    一万斤粮食足够三十多人吃上半年，可是一百多人呢？一千多人呢？

    这些粮食和棉衣，已经花掉了全旭十几万，他别说只有六千多万，就算有六个亿也养不活明末这么多灾民。

    按照历史的正常走势，明末的灾民会数以万一。

    必须让明末这边有产出，就算没有暴利，至少可以保证收支平衡。

    想到这里，全旭顿时有了主意。

    他与洪海洋准备在后世开一个影视公司，当然这个公司目前还是空壳一只。

    全旭骗洪海洋说是以道具入行，其实这是他纯粹扯淡，只是准备借洪海洋的手，打着做道具的名义，在后世生产制造铠甲和各种兵器，运到明末自保。

    明朝什么最值钱？

    值钱的东西自然很多，比如各种瓷器，哪怕民用瓷器，也是文物，如果运气好弄到官窑瓷器，那就可以赚到一大笔钱。

    全旭望着罗世明道：“罗哥！”

    “哎呦，东家，你要折煞小底！您叫我世明或者老罗都行！”

    “那好吧，老罗，你去外面问问，有没有识字的，有没有会手艺的！”

    其实全旭还真没有抱太大的希望，毕竟明朝不是后世，在明朝读书人地位高，哪怕灾情再严重，也影响不到他们，更何况只要读书识字，无论如何能找到一口饭吃，不用颠沛流离。

    不多时，罗世明带着十几个男人走过来。

    “东家，他们来了！”

    全旭望着这群灾民，微微皱起眉头，这些人长得五大三粗，肌肉发达，让全旭都有点自卑，怎么看也不像是读书人的样子。

    全旭望着众人道：“你们一个一个说，都有什么手艺？”

    “俺叫牛结实，俺会打铁！”

    全旭返回屋里从背包里掏出笔记本和笔，再次来到众人面前，一边记录着，一边说道：“下一个！”

    “俺叫郭富贵，俺是木匠！”

    他突然指着房间的门和窗户道：“这就是俺打的，东家还满意吗？”

    全旭回头，昨天夜里他还真没有仔细看，现在望着过去，这才发现，门普普通通，并没有什么技术含量，关键是窗户，窗户分为两层，外面就是一屋薄木板，既可以挡阳光，也可以挡风寒。

    里面的窗棂，则是用镂空雕刻着花鸟鱼虫，手艺非常了得。

    关键是速度还不慢，从全旭离开到回来，也就是十几个小时的时间。

    “满意！”

    全旭又问道：“下一个！”

    “俺叫杜亮，俺是石匠！”

    “俺叫袁世卿，这是小儿袁宗第，识几个字！”

    听到这话，全旭的头瞬间抬起来，直视着袁世卿身后的袁宗第。

    袁宗第此时堪堪九岁，黝黑的小脸，满眼惶恐和迷茫，他似乎非常害怕全旭，躲在他爹袁世卿的身后。

    全旭的脑袋中马上浮现关于袁宗第的资料。

    袁宗第，李自成部将，南原突围十八骑之一，商洛养兵的主力，会师西安，大顺建国，受封绵侯，右营制将军。李自成死后，坚持抗清，夔东十三家军的一支，永历五年，永历帝下诏敕封袁宗第为靖国公。

    永历十八年(1663年，清康熙二年)兵败被俘。永历十八年(1664年，清康熙三年)十月十二日于巫山县遇害。

    袁世卿非常不解，全旭一直盯着他的儿子袁宗第看。

    袁宗第有什么好看的？

    袁世卿作为父亲，不得不承认，袁宗第并不算好看，只能算端正，毫不特点，虎头虎脑，仅此而已。

    可是，全旭的目光自从他报出家门以后，一直没有移开。

    全旭的脸上一会儿纠结，一会儿赞叹，一会儿惋惜，他的目光让袁世卿感觉有些发毛。

    突然，袁世卿脑袋中闪过一个可能。

    自明武宗以后，明朝同性之风大盛，盛于江南而渐染至中原”。是以明人多称男风为“南风”，有时亦称男妓卖淫场所为“南院”。

    就如同张岱诗中所写：“亦船亦楼，名娃闺秀，携及童娈，笑啼杂之，环坐露台，左右盼望……

    袁世卿的脸色大变，他牵着袁宗第的手，渐渐往后退。

    全旭看着袁世卿和袁宗第要跑，终于醒悟过来：“站住！”

    全旭不说这话还好，一说袁世卿更加害怕，他急忙朝着门外跑去。

    全旭顿时大急：“拦住他，别让他跑了！”

    罗世明站在门口，扬起手中的扁担就是一下子。

    袁世卿与袁宗第倒在地上。

    罗世明直接扑上去，一把抓住袁世卿的衣领：“好小子，还想跑！”

    袁世卿一看跑不掉，就朝着袁宗第大吼道：“黑娃，快跑！”

    袁宗第还没有弄明白过来什么事，这时三娘与几名妇女过来，袁宗第再想跑的时候，已经晚了，三娘伸手抓住了他的胳膊，如同铁钳一般，让他动弹不得。

    “啊……”

    袁世卿想到即将面临的下场，不尽悲从心中来，他捂着脸呜呜的哭了起来。

    全旭感觉莫名奇妙。

    袁世卿简直是后悔死了，他其实并不是灾民，而是陕西商南的商贾，秋天的时候，带着儿子前来南阳见见世面，结果在南阳伏牛山的时候，遇到了山匪，不仅仅财货被抢，就连身边的伙计，护院都被杀光，若是家仆拼死掩护，他们爷俩根本就跑不出来。

    后来，人虽然逃出来了，可是身无文分，只能跟着灾民一路北上。

    袁世卿准备找一个轻便的工作，赚点盘缠，谁知道遇到了全旭这么一个老玻璃……

    全旭望着袁世卿道：“你跑什么？”

    “为什么不能跑，不跑岂不是让人得逞了？”

    “我得逞什么？”

    全旭感觉这个袁世卿脑袋有病。

    袁世卿看了看儿子，扑通一声跪在全旭面前，声泪俱下：“公子，你就行行好吧，放过小儿，若是你要，你就要老朽吧！”

    三娘听着这话，仿佛明白过来了。

    她看着全旭的目光有些幽怨。

    怪不得她与全旭睡了两个晚上，全旭对她一点动作都没有。原来全旭好这一口啊！

    全旭也不是白纸，随着袁世卿一边哭，一边求饶。

    众人都明白过来，原来全旭好男风。

    所有的男人，包括罗世明都退到全旭三步之外。

    全旭真是欲哭无泪，他真是黄泥抹进裤裆，不是屎也是屎了。

    全旭捂着脸，仰天大吼：“我，尼玛，比窦娥还冤……”

