    宋舞看着他狼吞虎咽，摇头失笑，看来确实是饿得惨了，不由有些怜惜，妙目柔和。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离飞快把所有饭菜送进肚子里，抬头冲宋舞笑笑：“多谢宋师姐。”

    “你呀……”宋舞摇头。

    她实在不知说什么好，无知者无畏，初生牛犊不怕虎，刚进门没多久就敢这么干的弟子还是头一个，也不怕将来前途不测，被打压至平庸。

    楚离把碗筷放回盒内，叹一口气道：“宋师姐，是不是要三天吃一顿？”

    “你知道？”

    “我猜的。”

    “你是惹恼李师叔了，不过我会一天送一顿过来，一天三顿是不可能了。”宋舞道：“忍一忍吧。”

    她知道李承风根本不会记得这些小事，一眨眼就会忘，即使知道了也不会怪罪她，毕竟讲同门之情不是什么错，真三天一顿反而是错。

    楚离点点头道：“多谢宋师姐。”

    宋舞道：“面壁的滋味不好受吧？”

    “还好吧。”楚离装作蛮不在乎的样子，微笑道：“我现天心诀精进了一丝，确实是修炼的好地方。”

    “你能这般想就好。”宋舞抿嘴笑道：“神目峰是修炼天心诀最好的地方，这也是咱们天机阁教给弟子最重要的一个道理，阴阳互生利弊相间，面壁是苦事却蕴着机会，就看你自己能不能抓住，狠不狠得下心！”

    楚离道：“确实修炼不易。”

    在这般痛苦的情形下修炼天心诀，需要极强的意志与强横的精神，没有这两条，痛苦会把人的神志直接摧毁，无暇运功，面壁越久越倒退，直到精神崩溃成为废人。

    宋舞道：“徐师弟要面壁多久？”

    “一年。”

    “一年……”宋舞摇头叹一口气，怜悯的看着他。

    一年的面壁可谓是重罚，一般人坚持不住，一个不好就能把人废掉，李师叔看来真的恼了，竟然下此重罚。

    “我会去跟阁主求求情。”宋舞扭头看一眼四周，压低声音道：“看能不能减免。”

    “那就多谢宋师姐。”楚离点点头。

    他所扮成的徐笏相貌清秀，惹女人喜欢，不过天机阁弟子多是相貌过人，宋舞帮他也不是看在相貌，而是看他年纪小，平时独来独往，孤独一人很可怜。

    宋舞提着食盒优雅的离开。

    楚离若有所思的看着她离开的方向，然后又看向飞升草的方向。

    他沉吟，到底要弄多少棵飞升草，要不要一窝端了。

    自己控制灵气可把所有飞升草都弄成假死状态，都埋下去的话，自己都能得到，但如此一来一定会惊动天机阁所有人，说不得会施展窥天术，未必不会现自己捣鬼。

    他想了想，最终还是决定抽手，自己如今的实力还是低调为好，免得惹来杀身之祸。

    有这四株飞升草已经足矣，不惊动太多人，李承风他们只以为是意外，没想着用窥天术算一算。

    他蓦的消失在原地，天人脱化术同时施展，一次呼吸之间离开神目峰，到了云梦山脚下，找到那四株飞升草，回到逸国公府的小岛。

    雪凌正在岛上巡视，感应到他出现，白衣飘飘的过来。

    楚离与她一块儿把四株飞升草种在天灵树旁边，灵气最旺之处。

    飞升草最喜灵气，灵气越旺之地，飞升草长势越旺。

    枯荣经运转，飞升草很快从冬眠假死状态下复苏，在枯荣经的灵气催动下飞快的扎根，与天灵树的气息融为一体。

    即使没有枯荣经催动，在天灵树的气息之下，飞升草的成熟时间也会大大缩短，这正是天灵树的妙用。

    忙完这些，楚离匆匆离开返回神目峰。

    再次坐到神目峰上，他打量四周，苍茫一片没有异样，应该没人现自己的离开，于是继续对抗阳光中的灼热。

    按照他原本计划，到夜色深沉的时候，把原本的徐笏带过来替换了自己，徐笏不会乱说话，会当做什么事也没生，否则他的前途也就完了。

    他现在却改变了主意，因为这里是天心诀修炼的绝佳场所，在这里闭关修炼可飞快提升天心诀的层次，短短不到三天时间，他已经修炼到了第三层。

    一旦天心诀修为大进，修成窥天术后威力惊人。

    更重要的是，天心诀的进境会令万象归宗精进，甚至提升大圆镜智与枯荣经的威力。

    天心诀对枯荣经的提升他已经感觉到，自然不会放过这一处修炼宝地。

    ——

    第二天清晨，楚离浑身冷汗的睁开眼睛，看到宋舞正怜悯的看着自己。

    宋舞一袭玄色罗衫，肌肤如雪，明眸如水，站在清晨的万丈金光中，容光逼人。

    “宋师姐。”楚离抱拳。

    宋舞盘膝坐到他跟前，幽香扑来，轻轻叹道：“徐师弟，能撑得住吧？”

    “还好。”楚离轻轻点头。

    宋舞道：“我已经跟阁主求情，阁主答应减免到三个月。”

    “三个月……”楚离露出笑容：“多谢宋师姐。”

    宋舞摇头道：“我原本是打算减到一个月的，可惜阁主没同意，说李师叔那边很生气，不能减得太轻，否则李师叔会不依不饶。”

    楚离道：“三个月已经足够短了。”

    “那你得撑住，别垮了。”宋舞道。

    她看楚离脸色苍白如纸，浑身气息微弱，好像要撑不住的样子。

    这才是第三天，继续这么下去，那真要出事，弄不好徐师弟就废了。

    楚离微笑道：“我能撑得住。”

    宋舞轻轻点头，却没有信心，一双妙目上下打量楚离，露出担忧神色。

    她想了想，从怀里掏出一个瓷瓶，左右看一眼，迅塞到他手上：“实在撑不住就了吃一枚。”

    “这个……？”楚离讶然。

    “小培元丹。”宋舞低声道：“不是什么珍贵丹药，但恢复内力与精神却极有效。”

    楚离收入袖中，轻轻点头，没有说谢。

    他有些心情复杂，不知道将来会不会与这位宋师姐成为仇人，一旦兵戈相向不知如何面对。

    “宋师姐，”楚离沉吟道：“咱们阁主的窥天术最厉害吗？”

    “是。”宋舞缓缓道：“论窥天术，当属阁主第一，阁主不是修为最厉害的，窥天术却是最强。”

    “哦——？”楚离笑道：“窥天术能看到别人的命运，那阁主能看到咱们天机阁的命运吗？”

    “这是自然。”宋舞轻轻点头道：“阁主身怀星辰石，几乎无命不窥。”(未完待续。)