
　　这一刻，林凡强势到不像话，几个壮汉在他手中，都跟纸糊的一样，分分钟放倒三人，其他四人见状，直接吓尿。

　　本来就以为林凡跟那些个鬼鬼怪怪的东西有关，现在更是看见他这种‘非人类’的战力，怎么可能不怕？

　　壮汉肿么了？

　　壮汉也是人，同样有着恐惧。

　　……

　　是以，当吴国栋带来的手下们冲进诊室之时，看到的是这样一幅画面……

　　女医生面色发红，眼巴巴盯着他们的‘科学顾问’。

　　两个壮汉躺在地面，翻起了白眼，地面腥臭的很，也不知是谁尿了。

　　一个壮汉拳面上有一个血洞，且指骨断裂，鲜血淋漓。

　　剩下四个壮汉面色惨白，那惊恐和委屈的表情，几乎可以用花容失色来形容。

　　众警察叔叔：“……”

　　这是啥情况这？

　　不少人看向吴国栋……

　　“都带回去，好好审问，这些人有问题，还敢袭警！”

　　额……

　　好嘛！

　　警察们更懵了。

　　这些人有问题？就看他们的卖相，的确像是有问题的人，可袭警……这，从何说起呀？

　　咔咔咔！

　　手铐声成片。

　　几个壮汉接连被拷上，连同两个被‘踢裆’后晕死过去的两人，也被拉上警车带走。

　　女医生自然也被请出协助调查。

　　这事儿甚至还惊动了院方领导，跑来询问。

　　但这些，却都不是林凡和吴国栋需要担心的事儿了，在几个壮汉被带走之后，林凡又开上车，带着吴国栋朝下一个地点而去。

　　车上，吴国栋实在忍不住了。

　　“我说林凡，我是真忍不住了，你这到底什么情况？”

　　“感情你不是算命的麻衣神算什么的，还……‘武林高手’？”

　　他知道林凡厉害！

　　毕竟之前一招就把邱树风给秒了。

　　但……

　　厉害也要有个度吧？！

　　一根中指，挡住了胡亮那凶猛的一拳，甚至还把那货拳面都给戳了一个洞，从而让其骨骼断裂……

　　这怎么看都已经非常人了！

　　就算是泰森什么的世界级拳王在这里，也不敢这么玩儿啊！

　　否则，怕不是不知道死字怎么写！

　　可林凡却就那般轻描淡写的做到了，哪怕他不止一次知道林凡的不平凡，也忍不住心中震惊。

　　“想太多，什么武林高手？我可不会左脚踩右脚上天。”

　　林凡一边开车，一边笑道：“就是多练练，还，你要是练过，你也行啊。”

　　我行个鬼！

　　吴国栋一个大老爷们儿，此刻却是忍不住翻了白眼儿。

　　咱当年没练过还是咋滴？

　　当初在部队，俺也是数一数二的好手好吧？

　　正常人能练到这种程度？！

　　“说实话，我都想把你带到非正常人类研究中心去了……”他不由感叹。

　　“真有这地方？”

　　林凡来了兴趣：“怎么着？咱地球还有异能者什么的？”

　　“我哪儿知道？跟电影里学的这个词而已。”吴国栋一阵无语：“得得得，你不说，我也就不问了，反正你小子秘密多了去了，也不差这一件。”

　　“不过那几人可都看到了，我只能尽量帮你隐瞒，万一瞒不住……”

　　“瞒不住咋滴了？”

　　林凡乐了：“那几人出现在什么地方？神经科啊！一个个都叫着自己有病，有一点点病也是有可能的嘛。”

　　“……好像还真是？”

　　吴国栋反映过来：“你小子早就想好了？”

　　“当然。”

　　林凡轻笑，心中则自语道：“现在还不是全面暴露的时候。”

　　不过，他觉着，离那一天应该也不远了。

　　大型聚灵阵已经搞定，接下来只要等待时机成熟，灵药‘扎堆’即可。

　　到那一步，有齐紫霄代练，自己的修为应该能蹭蹭上涨到一个‘临界点’。

　　到了那个临界点……

　　除非自己不想继续前进，否则，便只能暴露。

　　不过如何暴露？

　　这却是要好好考虑考虑的……

　　而现在显然还不到那个时机。

　　但，现在不能全面暴露没毛病，可偶尔暴露那么‘一丢丢’却不成问题的。

　　甚至，偶尔暴露一丢丢，还有些好处。

　　至少，部分人会更加容易相信与接受。

　　……

　　“话说，这些人到底什么来头？”

　　吴国栋转移了话题：“你该不会是真成罪恶克星了，要打击犯罪吧？”

　　“这几个家伙对我出过手。”

　　林凡随口道：“而且知道他们有问题，查一查，直接送进去，也免得我再去麻烦。”

　　“嚯，你这算盘倒是打的响，感情我们警察都成了替你解决麻烦的工具人了？”

　　“工具人这个词……用的是真不错，不过也不算，你们抓住这些家伙，查出毛病来，那不也是功劳吗？”

　　“不然我干嘛这么积极跑这么快呢？”吴国栋调笑着。

　　“得，差不多快到地方了。”

　　嘎吱。

　　大G稳稳停住，林凡的目光看向一个旅店中。

　　不是什么大酒楼，就是一个普普通通的旅店，而且周围，或多或少有一些‘暧昧气息’。

　　“这地方，算是鱼龙混杂。”

　　吴国栋正色道：“低消费旅店区，什么人都有，一些情色活计，也是屡禁不止。”

　　“你要‘举报’的人在这里面？”

　　“对。”

　　林凡点头，他脑海中的第二个‘点’，就是这里！

　　“那……咱得等等。”

　　“根据你之前举报那几个家伙来看，指不定这些人会更疯狂，我们还是先等增援到了再说。”

　　吴国栋是跟林凡一起坐大G过来的，其他警察，却是在后面远远跟着。

　　再加上他带的人本来就不多，刚才还有一大半押送那些个壮汉回去调查了。

　　人手还真不怎么够！

　　“嗯？！”

　　话音未落，吴国栋却突然发现，林凡已经下车，而且朝其中一家旅店过去了。

　　“我说，慢点。”

　　他连下车呼喊。

　　“什么，莽点？”

　　林凡一回头，笑了：“好勒。”

　　吴国栋：“(O_O)？？？”

　　……

　　几分钟后。

　　吴国栋看着被仍在眼前的几个贼眉鼠目的家伙，眼角接连抽搐……

　　周围，不少围观吃瓜群众指指点点。

　　“要不报警吧？”

　　“打架了，的确该报警。”

　　“但是万一他们跑了，警察找我们麻烦咋办？”

　　“不至于吧？这又不是碰瓷……”

　　听着吃瓜群众的言论，吴国栋哭笑不得，同时，也是对林凡的战斗力再度感到震惊。

　　这特么简直非人哉了！

　　他在震惊中取出证件：“我就是警察，我们在抓捕嫌犯，没事了，都散了，快散了吧……”

　　在等待增援来带人走的途中。

　　消息传来。

　　吴国栋一看，不由深深看了林凡一眼：“刚才几个家伙，一直在南方那边活动，手底下有人命，似乎还碰过毒品。”

　　“现在还没查清，但就目前的证据和资料，至少也够个十年八年了，如果真碰过那东西，估摸着得吃花生米。”

　　“唉，依法行事呗，咱只是奉公守法，警民合作的好公民。”

　　林凡咧嘴：“这几个我估计也好不了多少，你们可得好好查啊。”

　　“那是当然的。”

　　“还有吗？”吴国栋戳着手，突然有些兴奋。

　　这些人，抓住一个，那可都是功劳啊~！

　　“怎么着？抓上瘾了？”

　　林凡乐了：“不过你别说，还真有……但是得看你有没有魄力。”

　　“谁？”

　　吴国栋面色瞬间就变了。

　　魄力？！

　　他永远也忘不了‘罪恶克星’那天，‘林凡’让自己上台去把领导给抓了……

　　如果是那种魄力……

　　他还真有点怂。

　　“这些家伙只不过是手下的打手，你也看的出来吧？”

　　好在，林凡没齐紫霄那么‘夸张’，只是道：“他们背后的老板，指定也有问题，我带你们去把人给抓咯？”

　　如今抓这两伙，是与自己有着‘直接因果’的人，但除此之外，却还有两个有间接因果的家伙……

　　不用想，林凡便知道是幕后指使者。

　　因果关系上，这些动手的人才是‘直接’，幕后老板是‘间接’。

　　但在林凡看来，搞掉这些‘间接’的老板，才更加又不要。

　　毕竟，这些个老板，其实才是真正的罪魁祸首……

　　“这些个老板，一般身份都洗白了。”

　　吴国栋点头，表示理解，却也道：“直接去拿人，有些说不过去，因为有钱人，身边律师多的跟狗一样。”

　　“虽然我们这边不像西方国家那边，律师当道，但也是很烦人的。”

　　“你就直接说不过吧。”林凡伸着懒腰：“到底不过什么。”

　　“不过……”吴国栋笑了：“他手下那些人都已经抓了，甚至有些人都被你吓出了‘神经病’，稍微引导一下，供出这些个老板的一些东西，没毛病的。”

　　“这事儿交给我了，肯定给你一个满意的答复。”

　　“那敢情好。”

　　林凡撇了吴国栋一眼，心道：就知道你这货有‘不过’。

　　……

　　回到家中，林凡也算是松了口气。

　　“这些家伙搞一批，估摸着就算还有其他想动手而没来得及，所以没被我感知到的人，也不敢动手了吧？”天籁小说网

　　“毕竟，他们之前肯定都有联系，或者说有自己的耳目。”

　　“这是杀鸡儆猴什么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第217章 林凡：莽点？好嘞！免费阅读。https://xs.23sk.com 