    陆陆续续，和归无咎交过手的各家真传，已经有十五六位。

    这十五六位隐宗真传，所仰赖的安身立命的神通体系，风格差异极大。

    有变化之细腻更胜“磐石微尘法”“大清灵梭”两大神通的法门，也有执着于一击之力，比“雷音九响”更加偏激者。但是更多的神通路数，无非是在威能与变化之前作出权衡，走出一条最适合于自己的道路。

    当然，这是归无咎看破浮华、高屋建瓴之论。在功行不足之人眼中看来，这些神通道术却炫目之极，极尽变幻，优劣处却莫衷一是。

    但是无论如何是哪一种新奇手段，在归无咎手中都接不下半刻，就败下阵来。

    单纯以精微变化为胜者，在归无咎手上几乎毫无还手之压力，似是完全被拖拽进一个前所未有的领域，被迅速压制。

    似乎一堵原以为密不透风的墙壁，突然发现其实是一张漏洞百出的渔网。遭清水迎面一泼，立刻被渗透得无所遁形。只刹那之间的狼狈，就交出了主动。

    而以力取胜者，在转圜变化的缝隙中，归无咎又总能准确的找到最佳的出手时机，在对方神通将成未成之际，击其中流，扼其枢机。

    “论功行之高，范道友超过我一个大境界；但论功行之精，在下却超过范道友四个境界……”

    以眼前之战况为印证，这一句话又重新在十一位离合境长老、旁观的数位悟性较强的真传弟子心中回荡不休。

    原先，以为这不过是归无咎提振气势。摧垮范移星道心之言。但现在看来，其中却别有深意。

    归无咎的功法，的确是达到了一种极为奇妙、前所未有的境界。其一身功行，从力量到精微的任何一个维度，都统摄为一个整体，化作一个圆满无暇、通透变化的极致。

    换言之，归无咎的功行神通，似乎可以整合为一个有着明确边界的“实体”；而与他对敌之人，功行神通同样被简化为一个“实体”。

    只要你的这个“实体”不能超越其上，那么无论你战法风格如何，驾驭何等绚烂奇妙神通，归无咎均能如水之就下一般，找到最正确的应对策略，将你击败。

    房磬奎、廖弋心潮起伏，似乎稍微能够理解归无咎立下这八字赌约的底气了。

    此刻，又有数位真传弟子一一邀斗，只是结果都是注定的，无非一个“败”字。

    甚至，由于希望渐渐渺茫的缘故，落败的速度愈来愈快。

    又过了片刻，一个灰袍的长眉青年一个趔趄，跌倒在一旁。

    天梁宗，羊舌基。

    随着天梁宗羊舌基败阵，未曾下场的便只有一人：真武宗真传东门炙。

    归无咎转过身来，锁定其方位。面向东门炙微微一笑，负手等候。

    东门炙眸中光华闪动，似有心事。旋即往前踏出一步，步履竟是出奇的缓慢。

    那二十余位真传弟子，呈一个扇形将归无咎围在当中。按理说相隔不过数里，两步遁光便可赶到。但这东门炙却慢慢悠悠的晃荡，足足用了半盏茶时间。

    苍梧派弓尚小声嘀咕道：“人人都败了，无一例外。就算面上无光，也不差你一个。这真武宗真传，却是惫慗的紧。”

    东门炙终于站在归无咎之前，慢悠悠地一拱手，出言发声也是一字一顿，似乎口吃。道：“归道友，幸会。在下真武宗……”

    归无咎玩味一笑，突然发动。竟不让东门炙将问候之言说完。

    剑光一起璨若流星，直往东门炙眉心刺去。

    东门炙施施然的态度倏尔烟消云散，身躯立刻僵住。竟然连任何反抗动作也并未做出，就这样认命似的呆立在原地。

    而他双臂、双足、胸腹处，却突然有一道紫光崩散开来，化作细小杂乱的迷雾，翻滚不止。

    刹那之后，剑光在他眉心处浮动，似乎一只小小的萤火虫。

    东门炙长叹一声，道：“我输了。”音声中似乎有几分沮丧之意。

    这一场比试可谓是玄之又玄，其余各家真传，均不解其奥。终于忍不住神意往来，交换意见。但是却依旧莫名其妙。

    若非那一道道紫光崩散，这些人不免以为东门炙是自暴自弃，哗众取宠之徒；但是现在看来，他的确是暗中使用了什么了不得的手段，但依旧没有逃过归无咎的法眼。

    东门炙其人，在二十余位真传中虽然功行不算最高，但是眼力却是第一流。若非当年入道之时行功不甚，以至于根基略有损伤，其实潜力不在晏含章、范移星之下。

    他是少数几个看出几分玄妙之人。归无咎的修为已经臻至一聚敛归一奇妙境界。以自己的神通道行，入局光明正大的搏斗，没有丝毫胜算。

    场中绝大多数功行与自己相若的各派真传早已验证。

    你若尽走精微变化之法固然是死胡同，但若是想以深厚法力碾压，出手之间的间隙却又自然而然的会被揪住，并一举击破。

    而东门炙有一道神通法诀名为“心潮”，此神通和清微宗范移星沙雾归圆、大宁宗司鹫的“雷音九响”相同，同样是走得精简爆发的路线。

    但是比“雷音九响”更胜一筹的是，“心潮”神通极为阴险，只消发动之人在一定距离内面向敌手，此术暗中催动到顶点的过程都是悄无声息的完成，旁人丝毫感受不到气机变化。

    甚至外表看来，施法之人，还可以做出简单的飞遁、出言等动作。

    凡是倾力一击的神通，都免不了有一个由低落到昂扬，由积蓄到爆发的准备。功行越精，这个过程自然会越短，但是无论是谁，运使何等神通，这个“间隙”都不会凭空消失。

    这是道法之理的约束。

    先前归无咎击败了包括司鹫在内的五六位类似战法的真传，都是采用抓住这个行功“间隙”的办法。

    但从另一个角度看，若是大势已成，这强出数倍的发力优势法力优势一旦兑现，纵然归无咎法力再如何精微，也回天乏术。

    若是在这神通的准备阶段以诈术骗过，那便有了可乘之机。这是“心潮”神通的厉害之处。

    但是，他依旧失败了。

    此时东门炙心中却升起一道明悟：归无咎的圆满，不仅是法力、神通、应变的圆满。就连眼力和心神感应也一样是圆满！

    无懈可击！

    想到此处，东门炙忍不住问道：“敢问归道友是怎么看出来的？是直接看破，还是感应玄机？”

    归无咎想了一想，照实说道：“兼而有之吧。”

    见东门炙十分失望，归无咎笑道：“东门道友也不必灰心。你这道神通，能够识破的人极少。若是功行精纯只稍胜你一筹，是决计难以看破玄虚的。”

    “作为大宗弟子，虽然所修神通千奇百态，但是根基相对都较为稳固，功行与战力之间，也都大致稳定。出奇制胜的空间本来就甚是狭小，能够以弱胜强的到底是极少数。东门道友这一神通具备以下克上的潜力，已经是极为难得了。”

    东门炙闻言郁结稍解，心意渐渐释然。

    房磬奎望了廖弋一眼，喟然道：“想不到贵宗还有这样的手段。”

    大宁宗那位离合长老道：“贵派真传东门炙也是功劳不小。这最后一场比斗的价值，不亚于归无咎和范移星的第一战。以此为鉴证，想必开启‘铨道会’，任何一宗都不会反对。甚至那八个字，各派上真也会认真考虑其可行性。”

    “心潮”神通，可以算是一道相当冷门的考验。过了这一关，归无咎在各位离合境长老心中，地位无形又拔高了一层。

    这一场比试结束，人人都已下场。虽然按理说还当有金丹境弟子的比试。但是人人均知，本届崇台会早已成了归无咎一个人的舞台。

    况且各位离合境长老惦记着比天还大的事，更是无心多做逗留。

    房磬奎、廖弋对视一眼，其余诸位长老也跟着上前，道：“归道友的提议，老朽等回宗之后，必定第一时间转达上真。”

    廖弋也不甘落后，道：“我真武宗门中又五位上真坐镇。铨道会之事，上真一旦允下，是否可以我真武宗的名义直接提议？还是先知会贵宗一声？”

    归无咎道：“就有劳廖长老了。”

    廖弋身后，有几人心中暗暗腹诽，此老为了拉近关系，竟然提前替门中天玄上真拿了主意。到时候若是不成，看你如何收场。

    但是话虽如此，另外三家门中有三位以上天玄境大能的宗门，玄扈宗，清微宗，商洛宗的长老，都是争先恐后的许下同样的诺言。

    灵宝宗长老方明，也想插上一手。只是他门中只有两位上真坐镇，纵然和云中派瀛水上真联手，也能凑足三人之数。但是比之那四家宗门，到底繁琐了些，也就张不开嘴。

    忽然，方明长老灵光一闪，上前对归无咎一礼，笑道：“老朽回宗之后，一定尽快请示上真，能否将‘大清灵梭’相赠。料想这一神通，在归道友之手，必能大放异彩。至于五件真祭器，归道友不必再提。”

    归无咎微笑谢过。

    又寒暄一阵，各家相继告辞。只是清微宗一行，却是有意无意的走在最后，和其余十派，不知不觉地就拉开了十余里的距离。

    又过了半刻。

    归无咎呵呵一笑，悠然道：“出来吧。旁人都走啦。”