    看着这个一路微笑着走进来的男人，墨景辰的脸上，终于有了异样的表情。

    “詹誉，是你？”

    詹誉慢悠悠地走进了包厢，然后很是自然地拉开一把椅子，然后坐了上去。

    “是啊，见到我，是不是很意外？”

    “这个惊喜，给得够满意吗？”

    墨景辰闻言，也转身坐下。

    “哦，先自我介绍一下，张三是我的手下，无名，当年也是我创建的。”

    听着詹誉的话，墨景辰突然间想通了一件事。

    为什么，无名的那个令牌，会起个那么异样的名字。

    原因出在这里。

    因为詹誉在道上被人称为“黑鬼”，所以他所发出来的指令，都称为“鬼王令”。

    跟他们所见到的那一枚“鬼兽令”，有着异曲同工之妙。

    之前是没有想到，现在看到詹誉就这么大大方方地坐在眼前，墨景辰就已经想通了很多事情。

    “詹先生果然手眼通天。”

    墨景辰轻轻地笑了一声：“我跟安安，都大意了。”

    本来以为，詹誉的势力，都在米国。

    而且，也没有听说过詹誉来过国内。

    所以，他们当时离开米国后，就下意识地以为，这件事情，应该到此结束了。

    谁知道，詹誉会跟着他们前后脚，也来了国内？

    不过现在，墨阳已经被景云带走了，没有什么能威胁得了墨景辰，所以，对着詹誉的时候，墨景辰的脸上，一直带着一丝漫不经心的笑意。

    詹誉丝毫不介意墨景辰和易庄表现出来的对他的那股子怠慢之意，相反，他还很自然地调整了一下自已的坐姿，好让自已坐得更为舒适一些。

    “三爷，有句话，虽然现在说出来，有些不太合时宜，不过，我觉得，我还是要好好地跟你说一说。”

    墨景辰点点头：“没关系，你想说什么就说什么，不用有所顾忌。”

    詹誉千里迢迢地离开他的米国大本营跑来了国内，墨景辰可不会以为他这是吃饱了撑的没事干。

    詹誉轻笑了一声：“三爷好气魄，不过，再好的气魄，只用于己身，那也是不行的。”

    说到这里，詹誉微微压低了一点声音，身体往墨景辰这么靠了靠。

    “一个男人，目空一切可是大忌。”

    墨景辰：“你不用绕弯子，我也没有那个兴趣听你讲故事。”

    詹誉很是自然地收回了自已的话：“啊，你说得对，我只是想问问，安医生还好吗？”

    墨景辰心头的那个警铃，没来由地响了起来。

    他微微眯了眯眼睛，冲着詹誉道：“她好得很，多谢挂念。”

    詹誉道：“真的好吗？一个本该是翱翔于天际，居于九天之上的凤凰，却被迫拘泥于这一处小小的方寸之地，再没有耀眼于世人面前的机会。”

    “墨三爷，你觉得，这样的生活，算很好吗？”

    “你把安医生扣着，一直追随于你身侧，却让她放弃了那么多自由，对她来说，真的算很好吗？”

    墨景辰心下骇然。

    这个詹誉，费了这么多心思，还是冲着沐安安来的。

    不好！

    看着眼前这个还在不断拿语言攻击和谴责他的男人，墨景辰突然就想到了一个很可怕的可能。

    “你对安安做什么了？”

    墨景辰的声音依旧很冷。

    只有他自已知道，在那冰冷言语之下，饱含着的，是怎样的焦虑和担忧。

    他大意了。

    如果只是在这里见到张三，墨景辰会觉得，他就是为了当年那件事情而来。

    那么，他之前所准备的那些，正好派上了用场。

    可是现在，他的对面，坐着的是詹誉。

    这表明，他先前所做的那些准备，那些手段，全都落了空。

    詹誉不是张三，要对付他，也不是用那些办法。

    更何况，詹誉现在又提到了沐安安。

    这让墨景辰更加坚信，今天的这场会面，本来就是詹誉早就精心准备好的。

    难怪他和易庄都没有查到那个把鬼兽令送进易家的人是谁。

    这个人，本就不是在他们的目标范围之内。

    这么大一个空子，就被人给钻了。

    墨景辰道：“你跟我在这里说了这么多，我还以为你打算改行当修道士。”

    专门为人传道授业解惑。

    詹誉道：“不，我可没有那么多闲功夫，我这么做，只不过是想给人一个机会。”

    “一个可以重新选择的机会，当然了，这个机会，可不是给你，而是给了安医生。”

    詹誉微笑着看向墨景辰：“毕竟，有些事情发生过，不管用什么样的办法掩盖了真相，但始终抹不去它的存在。”

    “墨三爷，我会让你明白一个道理，强扭的瓜，不甜。”

    说完，詹誉就起身，离开了包厢。

    墨景辰看着他离去的背影，掏出了手机，给沐安安打了一个电话。

    “安安，你现在在哪呢？”

    沐安安那清脆的嗓音，透过话筒，清晰无比地落入墨景辰的耳中。

    “我跟孩子们在花园除草，等会准备来个烧烤大会，你什么时候回来？”

    墨景辰那紧绷着的眉眼，慢慢地放松下来。

    “我也很快就回去了，家里的除草机有点重，你们玩的时候要小心点，不要伤到了自已。”

    沐安安：“好的，放心吧，我又不是三岁孩子，对了，我让人准备了一只小羊腿，等你回来咱们可以吃烤羊腿。”

    墨景辰应了一声“好”，就挂掉了电话。

    等到墨景辰抬眼，看到张三依旧站在原来的那个位置，笑着看向他们。

    “三爷，如果我是你，现在还惦记什么打电话。”

    墨景辰看了他一眼，突然间起身。

    然后，在张三还没有回过神来的时候，就已经被墨景辰单手扣住了脖子，抵在了包厢门边上。

    “张三，看不出来啊，你居然还是黑鬼的手下。”

    张三的脖子被墨景辰扣着，整个脸都胀成了猪肝色。

    就算是这样，他还依旧嘴硬。

    “那是当然，你，你要是敢……黑鬼是不会放过你的。”

    “哦，他现在可没有什么心思来对付你，你可真可怜，家里红杏都要出墙了，你还能坐在这里。”

    墨景辰的手再度用力在：“说，黑鬼他要干什么？”

