    确定了前行方向后，王烁驾驭着战骑带着三个队友穿过一条条峡谷，不断向着东北地图边境冲去。

    进入最后一片开阔的峡谷后，这里已经全部都是29级和30级的怪物，不过整个山谷都被大群职业公会的玩家军团占据。

    王烁绕着盆地四处寻找，终于在一个隐蔽的山谷角落里，找到了躲在两个大树之间的NPC身影……

    【北疆城密探：北齐】

    等级：100

    ……

    眼前的北齐，只是一个身穿着斗笠蓑衣，背着箭袋和长弓，手持一柄长刀的猎户模样的年轻人。

    “我奉北黎大将军之命，前来与您见面。”王烁立刻开启对话，客气的说道。

    “原来是大将军派来的人，正好我有事情需要你的帮忙。”北齐说道。

    “您请说。”王烁点头道。

    “我奉命来到血战平原尽头，查看周围的地形，是否暗藏着可能的危机。历经一年多的时间，我发现在这片万兽谷中，隐藏着一个奇怪的事情……”北齐说道。

    “奇怪的事情？不知道您指的是什么情况？”王烁好奇问道。

    “在这片万兽谷中，经常会有暗影出现，每当月圆之夜，暗影就会在山谷四周和山脊上四处查看，似乎是在探索这片山谷的地形。可是我耗费精力也无法查到暗影的确切位置，仿佛这些暗影是从天而降。我希望你能够帮助我，寻找到这些暗影的躲藏地点，弄清楚它们的确切身份。”北齐说道。

    “寻找月圆时的暗影……”王烁皱起了眉头，抬头看向空中。

    只见夜幕之上，前几天还能看见的一弯月钩，不知不觉正在变圆，看着时间，最多也就是三天时间就能变成圆月了。

    “挚手擎天，暗影只会在月圆之时才会出现，所以你的机会只有在三天后月圆之时才能触发，月圆当晚是你唯一的机会，否则就要等到下个月才会出现。”北齐说道。

    “不是吧，玩家的主线任务一个月只有一天机会，万一无法完成怎么办？”王烁惊讶道。

    这可是所有玩家必须完成的主线任务，没想到系统设定的条件如此苛刻，只有一天时间才能办到，那要是月圆之后的玩家们前来接取任务，岂不是要等到下月才能完成？

    “挚手擎天，本次任务是我对各个玩家的考验，如果不是三天后即将月圆，我也不会提出这样的要求。如果你觉得无法完成，我可以给你其它的任务，只不过奖励可就没有这个任务的分量了。”北齐淡淡说道。

    “原来是这样……”王烁愣住了，他没想到系统会有如此奇特的安排，连主线任务都能分为不同的要求和条件。

    他接任务的这个时候，正好赶上三天后月圆之夜，也就意味着月圆之夜找到暗影的所在，他能获得的奖励比现在的其它任务要求更加丰厚。

    当然了，如果是在月圆之后，有玩家们也来接主线任务，北齐肯定又有其它的不同任务条件的要求。

    “不知道你是否愿意接受这个任务？”北齐问道。

    “当然愿意，三天后月圆之夜，暗影一定就会出现吗？”王烁问道。

    “是的，如果你愿意接受，我会将一些条件详细的告诉你。”北齐点头道。

    “我愿意接受。”王烁立刻回答道。

    “在万兽谷中，每当月圆之夜，山谷中就会出现一个暗影，它的行动极其迅捷，一般情况下很难发现它的存在，更难寻找它的运行轨迹。我对你的要求是，找到这个暗影，弄清楚它的身份和藏身之处，你就可以从我这里获得一份独特的奖励，并开启下一个任务。”北齐说道。

    “那如果无法完成呢？”王烁好奇问道。

    “我就只能给你更简单的任务，奖励当然更少一些，算是大将军将你派到我这里来的一次历练而已。”

    “明白了，我接受寻找暗影的任务。”王烁心中已经知道，这是系统设定在30级以前的一个考验式的任务环节，从而给玩家们发放不同的奖励等级。

    “那就祝你好运，本次任务的要求，我立刻交给你。”北齐笑着举起手，一道炫光飞向王烁……

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功接取【主线考验任务：圆月暗影】，北齐要求您在三天之后月圆之夜来到万兽谷，开启寻找神秘暗影的任务。您将会在任务开启后，获得北齐的力量加持，拥有在山谷中自由奔行状态，追寻暗影的藏匿之处。

    任务奖励：未知

    失败惩罚：降低任务条件，开启新的主线任务

    ……

    未知的任务奖励？

    王烁看的双眼发直，这才意识到，梦境世界的任务系统可真是让人匪夷所思，系统居然还能弄出这样的奇怪任务。

    现在还只是初阶的主线任务，系统都能玩出各种花样，不知道以后的任务，是否会更加让人期待？

    接到了任务后，对话已经结束，队伍中顿时热闹起来。

    “这是什么任务，居然还分不同的任务层次？”胡云凯惊问道。

    “烁子哥，这次的任务，我们能顺利完成吗？”张小婉看向王烁问道。

    “现在我也不清楚，只能三天后再说了。看来这段时间接取主线任务的人，都会接受同样的任务条件……”王烁说道。

    “这片山谷如此之大，要想追逐一个暗影，恐怕没那么容易完成。”齐雅宁淡淡说道。

    “是啊，像这样的难度分级任务，估计能完成的玩家，还不到总人数的10%，甚至会更少！”胡云凯点头道。

    “既然接了任务，不管怎么样也得试试，不过任务三天后才会开启，这三天，我们得尽快提升等级，免得到时候实力不足可就麻烦了。”王烁说道。

    25级以后的主线任务，那么任务的难度绝对超过25级以上，甚至有可能即将碰到30级的任务BOSS！

    而且王烁怀疑，这个任务完成之后，就将是大将军下发的30级职业进阶任务，必须认真的准备。

    “行，那这三天我们就安心练级，然后准备一些道具，再来这里完成任务了。”胡云凯说道。

    “刚才我们已经发现有几个怪物数量不多的山谷，只适合小规模队伍活动，要不我们就去那里刷怪？”王烁问道。

