
别人还没来得及大笑呢！许逍知道是狗链子看到紫云尚人戴上后哈哈哈哈幸灾乐祸！

紫云尚人风驰电掣把金狗链子套在他的脖子上，还是许逍比较适合这么贵重礼物。

四人都不想要相互挂脖子谦让，他们四个谦让护卫队不在乎狗链子在乎金子，扑通，扑通，趴下一百多个抬头嘿嘿笑，把他们四个吓一跳。

四位领导把狗链子套在我们脖子上吧。

他们四个正好下不来台阶顺手给了护卫。

护卫队拿着一百多斤纯金狗链子立刻逃跑到野外，盖房子，买地，娶媳妇，过上幸福生活。

紫云尚人把自己计划讲述一遍。

阴阳二魔很愿意联盟但是也有很大顾虑就眼前这几百人好干啥！

更何况刚刚还跑了一百多人，如果遇到狐猿西和黄狼护卫队就被全奸。

他们四个联手也打不过周机峰，狐猿西和黄狼啊！这件事还需要从长计议。

紫云尚人满怀信心说道，二位大侠你们顾虑是对的，我们目前实力较弱不正面和他们交锋，我们暗地游击队打法，今天烧杀抢掠西山派，明日坑蒙拐骗偷武林盟主府，相互栽赃相互残杀我们看热闹做渔翁得利。

紫云尚人说着话向丑八怪阳收魄抛媚眼。

嚯嚯嚯……嚯嚯嚯……电的阳收魄心花怒放流哈喇子。

夫人依我看紫云尚人和许逍大侠说的对我们加盟吧，我都等不及了……阳收魄起身直勾勾奔向紫云尚人！

气的紫云尚人只哼哼，该死鬼别过来，啊，不对，阳收魄别动别动慢慢来。

阴兽魂和许逍很不痛快。

他俩问眉来眼去，我去，我去，好戏要开始了。

四个人竟然全部同意联盟，躲在暗处木超风很满意他们联盟对付狐猿西和黄狼。

紫云尚人吩咐排摆酒宴庆祝。

紫云尚人和阴兽魂商量好，阴阳二魔回到西山派做内应，到时候她和许逍想办法混进武林能付得到狐猿西信任慢慢干掉他们。

四人越谈论越高兴计划太高超了感觉已经称霸天下一样畅饮到深夜。

四人眉来眼去来到黑咕隆咚小树林分开切磋技术……此处省略数万字只能意会不可言传。

第二天阴阳二魔直接返回西山派，随便编了瞎话告诉黄狼武林盟主府戒备森严暂时不适合攻打赶紧招兵买马壮大实力才对。

黄狼听知有理立刻行动。

阴阳二魔很高兴吃着火锅唱着歌等待紫云尚人和许逍消息造反。

黄狼发现他俩蹊跷连夜派死侍紧紧跟随监视一举一动。

紫云尚人和许逍吩咐基地人员好好把守阵地，他俩来到武林盟主府见狐猿西。

狐猿西和周机峰正在讨论武林局势护卫报告有人来投靠。

他俩很纳闷武林经过上一次黄狼用计策武林盟主一场宰杀同盟几乎没人敢投靠，突然有人来投靠俩人兴奋又怀疑吩咐请到大厅等候。

周机峰和狐猿西整装利落来到大厅看到两个要饭花子很失望，吩咐手下给点银两打发走。

哎吆喂，二位教主留步留步啊。

紫云尚人和许逍通报姓名后，把来意害怕被外人发现才乔装打扮成要饭花子进入武林盟主府。

周机峰和狐猿西仔细看了看果然是他俩。

他们知道许逍和紫云尚人不是饭桶有两下子，有这样帮手很好很好。

周机峰和狐猿西心里打鼓自己打量他俩，双方没有深仇大恨但是也没有密切来往，他俩突然造访不得不防备啊。

狐猿西热情招待她俩吃喝喝酒过程侃天说地气愤融洽。

狐猿西眼色递给周机峰，周机峰心领神会切入正题。

询问套话他俩行程为何要投靠武林盟主府而不去投靠西山派或者风自月。

紫云尚人啪酒杯摔碎气炸心肝肺蹦高。

吓得许逍都不知所措以为她要现原形呢！

周机峰和狐猿西运功准备应战。

哼，二位教主，我们和风自月势不两立我恨不得吃他的肉喝他的血，这个狂徒坏透气了，把我徒弟紫云凤拐跑同流合污刺杀我，我好多次都差点死到他们手下。

许逍，狐猿西和周机峰听完送了一口气这妖女不是要动手。

紫云尚人破口大骂黄狼不是东西，卑鄙无耻，曾经追求自己没得成背地里偷袭她。

还偷偷用计策蒙汗药毁了自己清白，我要杀了他……嗷嗷大喊怒目而视！

大侠消消气不激动此仇我们帮你报仇，周机峰表面说的好听内心高兴，黄狼这小子口味挺重啊。

许逍听完感觉自己头顶绿帽飘飘看紫云尚人不顺眼，这件事从来没告诉他！

话说回来，就是真有此事告诉许逍，许逍采花淫贼也不会在乎的！

紫云尚人提到黄狼和风自月都是死敌激动暴跳如雷。

周机峰和狐猿西点点头。

紫云尚人看到他俩还有疑惑为了彻底迷惑他俩，抽出紫云剑快速在肩膀划了一道口子献血喷射。

我知道二位教主法术高超特意前来投靠主要是希望二位教主帮忙宰了黄狼和风自月，手下愿意永远听从调遣以血为证。

紫云尚人滔滔不绝信誓旦旦说完热泪横流跪地请求帮忙。

狐猿西和周机峰快速起身搀扶好好好以后就是一家人了，你俩就是本尊大护法快快请起。

周机峰掏出丹药亲自给她包扎。

许逍一看紫云尚人演戏功夫比真的都真，自己也要表现一下啊。

武动旗杆利刃在大腿肚子狠狠扎了三个大洞鲜血直流，信誓旦旦大吼跟随他俩打天下。

狐猿西和周机峰只是口头好好好没有搀扶理会他！

气的许逍鼓鼓的暗骂，妈了个巴子，大腿受伤很疼看来白费劲了！

周机峰和狐猿西很大方赏金赏银子，还特意在武林盟主府总部不远处单独给他俩准备宅院。

他俩有一腿明眼人看的懂。

派人二十四小时保护服务明则保护暗中监视。

不到半个小时整个武林盟主府方圆百里所有人都知道紫云尚人和许逍投靠狐猿西和周机峰了。

狂魔天和方清波是大护法她俩最激动，妈了个巴子，听说狐猿西册封紫云尚人和许逍为大护法了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65345895"  chaptername="第1184章  半个小">加入书签</a>
</div>
