    梦中的景色似乎和现在重叠在一起，不变的是他站在这里，变的是他挡在了最前面。

    曾经是被保护的对象，现在是保护他人的存在。

    时光的变换让奈克瑟斯一阵恍惚。

    似乎看到了什么，却又觉得什么都没改变。

    背后被保护着的人们。

    站在这里的奈克瑟斯。

    陪伴在左右的战友们。

    不变的场景让奈克瑟斯握紧了拳头，心中本来已经有些泛苦，甚至不知道继续这样战斗下去还能不能取胜的心思完全褪去。

    这个世界不能走上那种路，这个世界不能被黑暗吞噬，我不能重蹈覆辙。

    传承了这份光，背负着一个世界的期许，我绝不能在这里让这个世界毁灭。

    浑身鼓荡的光能在这一刻再度爆发，攀升到一个新的高度，奈克瑟斯纵飞冲天，朝着炎魔战士冲了过去。

    双方在交接的那一瞬，拳与拳的对碰产生音爆云，并且将各自推到后方，但转眼双方又交战在一起。

    很快，炎魔战士就察觉到了不对，为何现在的奈克瑟斯的强度要比起上一刻的强？而且不是强了一丁点，而是变强了很多。

    这一点尤其是在双方的对碰中得到了完美的诠释。

    本来是绝对占据上风的力量，现在居然隐隐的不相伯仲。

    体现在最明显的方面，就是奈克瑟斯的飞行速度了。

    他现在居然只能保持追在奈克瑟斯的身后而无法超越了？

    炎魔战士对此很是不解，为什么，到底为什么会变成这样？

    难道说就因为落地开盾，就能变强这么多吗？

    “你做了什么！”精神体传达过来的意思完全进入到奈克瑟斯的脑海中，炎魔战士的这个询问，是板桥光雄的声音，充斥着不可思议。

    “我绝不会让这个世界毁灭，也绝不会让人类灭亡！”捏着拳头飞身从炎魔战士身边掠过，红色的光凝聚在拳头上，重重的打在了炎魔战士的胸口。

    炎魔战士不受控制的飞出去很远，但随即就调整身形也冲过来继续交战。

    很快，在空中战斗的炎魔战士和奈克瑟斯就飞出了首都市区的上空，逐渐的远离了灯火通明的世界。

    但天空上的地狱大门则是完全没变，好似无论在哪，它始终都在你可以伸手触摸到的地方，只要抬起头看过去，就总能看到它那半开的模样。

    在无形中也给予了奈克瑟斯十分大的压力。

    穿过云层，奈克瑟斯落在群山交错的地面上，炎魔战士居高临下的看着奈克瑟斯，眼中的怒火烧灼无尽。

    对于它来说，强过奥特曼却打到这种程度，可谓是对它的奇耻大辱。

    不过没关系，炎魔战士已经看到了奈克瑟斯胸口闪烁的能量核心。

    这家伙，时间已经所剩无几了吧。

    而奈克瑟斯自然也知晓他的时间已经不多了，但即使这样又能如何？他仍旧还要战斗，仍旧还要在这里继续打下去。

    为了不让梦境成真，为了不再重蹈过去的失败，他都要站在这里，站在这里继续战斗下去。

    “如果你还和地狱战士战斗的话，战败了以后或许还能留下一条性命，但是在我这里，不可能有那个机会。”炎魔战士从天空缓缓落下，环顾周围荒凉的环境。四下无人，刚好可以当做奈克瑟斯的坟墓。

    在这里无名的死去，光的英雄战士也会彻底陨落吧。

    被人们信赖着的战士死在臭水沟里，真是令人一想到这个就觉得十分的愉悦。

    臂刃挥动，将面前的一排树木斩断，炎魔战士不想等待，收敛背后的翅膀，浑身的肌肉开始重新排列，变得更加紧致密集，如同板筋交错的金属似的，只是看着就能感受到来自体魄的冲击。

    这是炎魔战士对应了迪迦强力型进化出的姿态，拥有比迪迦强力型更强大的力量，而且并非是以牺牲自身另一些属性来做到，而是在原基础上再次增强。可以说是全方面的碾压强力型的数据。

    而变成这样的姿态，也表明炎魔战士并不想继续这么等待下去。

    他要用最快的速度将奈克瑟斯踩在脚下，将之前受到的所有屈辱，千百倍的偿还回去。

    奔跑的身姿带动着黑色的旋风，奈克瑟斯双手交叉挡在面前，饶是如此也仍旧被炎魔战士这一拳打的倒退数步。

    抓住机会，炎魔战士不会留手，上前卡住奈克瑟斯的位置，连续不断的挥拳，连续不断的轰击在奈克瑟斯的双臂上。

    单拳释放出的力量几乎超越了奈克瑟斯双拳的力量，这么抵挡下去的话一定会出事，所以奈克瑟斯在紧急关头立刻拔出粒子光剑，刺向了炎魔战士的胸口。

    然而炎魔战士像是完全不在意似的，光剑与拳头各自命中彼此想要命中的对手，迸射出的火花将奈克瑟斯击飞出去。

    在树石滚动的群山里，银色的身躯溅起大片大片的尘土，胸口的能量核心闪烁的更加急促了。

    胸口还插着粒子光剑，但炎魔战士凶悍的抓住剑柄，将粒子光剑从胸口里拔出来，仰天长啸的恶魔风暴中，将粒子光剑折断，宣泄着自己一直以来饱受屈辱而得以偿还的畅快感。

    “怎么了，光的战士，还起得来吗？趁着现在跪倒在地上祈求，我也不是不能够放你一命。”大步向前坐在奈克瑟斯的身上，炎魔战士曲起臂刃直捣下去，但却被奈克瑟斯摇晃着脑袋躲过。

    “来啊，求我啊！你那不可一世的姿态呢？做英雄有什么不好？不过是死亡而已，你不想死吧？不想死就快求我啊！”臂刃被奈克瑟斯的双手抵住，但炎魔战士的力量超过了奈克瑟斯，导致臂刃仍旧在不断的接近奈克瑟斯的身体，直到臂刃的尖角刺入了奈克瑟斯的能量核心。

    是的，是刺入，而不是仅仅只是被打到。

    逸散的红色光粒子从能量核心流出，就好像是奈克瑟斯流出的鲜血一样，但这反而让奈克瑟斯提起了气力。

    双手释放出光芒，以抵着炎魔战士的臂刃的双手艰难的摆出十字的姿势，近距离的十字风暴激射冲出，糊在了炎魔战士的脸上。

    炎魔战士惨叫一声，被光能冲刷着飞了出去，在半空中跌落到地面上。

    浑身的疼痛还是次要，关键是十字风暴冲脸造成的痛苦太过强烈，以至于炎魔战士双手捂住脸，一时间也站不起来。

    但到底是站不起来还是没脸见人，那可就不知道了。

    双手撑着地面，一阵阵无力的感觉从心底里涌出，从能量核心流出的光粒子，鲜红的太过耀眼，让奈克瑟斯根本提不上力气。

    明明是双眼发亮的眼睛，但他却觉得世界如此的黑暗。

    睡过去吧，放弃吧，就这样倒下，你不想要努力了吧？你不是本来就不想当奥特曼吗？

    心底里的声音一遍遍这样诉说着，似乎这样能够给奈克瑟斯找到一个理由放弃，一个合适的理由放弃。

    打不过就是打不过，拼了命也还是打不过，那也是明白的吧。

    奥特曼是有极限的，你也是一样。

    就这样倒下，没人会怪罪你。

    你已经尽力了啊。

    双臂一软，强撑着的身躯终究卸去了最后一口气，奈克瑟斯银黑色的身躯颓然倒下，趴伏在地面，在群山之间，似乎已经无法再起身战斗了。

