    不知不觉间，云层已经近在咫尺。

    　　走上云层才发现，云层之上没有想象中的云雾缭绕，他们现在的位置，只能算是天峰的半山腰，上方一览无余，禁制重重。

    　　令人惊异的是，在天峰的山顶，竟有无穷无尽的火元之力从山腹喷薄出来，走上云层后，秦桑立刻感觉到炽热的空气扑面而来，无比燥热。

    　　这座天峰竟是一个巨大的火山，而且依然活跃！

    　　若非云层阻挡，整个遗府空间定会被火山喷发出的火元之力席卷，外围原本还能挣扎求活的草木，都要变成飞灰，成为生灵绝地。

    　　此时，正有无数火鸟从火山口飞进飞出，数量极多，成群汇集，火山口的上空如同笼罩了一层红云。

    　　它们也和地窟里的飞猴一样，身躯都是暗红色，实力远超试练空间里的同类，而且也受到无形禁制的约束，无法离开火山口太远，只能在上空盘旋。

    　　火山的内部，似乎就是火鸟的巢穴。

    　　看到火鸟，秦桑心中猛然一动，手掌暗暗紧握，视线不动声色的移动，最后落在火山口的边缘，好像在寻找什么。

    　　山道直通山顶，并且延伸进入火山口。

    　　看山道上的建筑，都不像是古修遗府，视野之内，并无玄宇道长的身影，山道直指火山口内部，难道古修洞府是建在山腹之中？

    　　一二三四……

    　　秦桑默默数着山道上的层层禁制，最后一层禁制，也就是最接近火山口、最靠近火鸟的位置，是一座石殿。

    　　石殿常年经受火元之力的冲击，表面出现一层红色的釉质，浑然一体，如用红玉铸成。

    　　不出意外的话，这座石殿应该由自己来闯。

    　　秦桑低下头，目光内敛，不知在想什么。

    　　地缺老人向上面随意扫了两眼，没有找到玄宇道长，看着火山口成群结队的火鸟，皱眉不语。

    　　就在这时，地面突然传来一阵猛烈的震动。

    　　震动来得快，消失得也快。

    　　地缺老人亦有片刻愣神。

    　　任鸿犹豫了一下，小声道：“震动好像不是从我们脚下传出来的……”

    　　秦桑点头表示赞同，目光一转，看向左侧天际。

    　　虽然肉眼看不见，但他敏锐的察觉到，震波的源头应该是那里，就是司空暮月曾经上去又下来的那座天峰，现在上面应该没有人才对，不知道里面发生了什么，还是司空暮月曾经做过什么。

    　　等了一会儿，没有后续的震动传来。

    　　地缺老人收回目光，冷声道：“继续。”

    　　……

    　　石殿就像一个完美的瓷器，凝固的釉质反射出的光并非单纯的红色，有些光晕如同霓虹，煞是好看。

    　　秦桑活动了一下左臂。

    　　方才经过一处禁制时遭到偷袭，左臂险些齐根而断，幸而地缺老人的丹药神效，现在已经无碍了。

    　　一路走上来，秦桑破解的禁制有二十多处，越向后禁制的威力越强大，毕竟修为有限，很多时候秦桑都毫无头绪，依靠地缺老人的指点才能通过，无数次险死还生，让秦桑切实感受到了结丹期修士的可怕。

    　　若不是被玄宇道长留下的灵符和暗记牵制，地缺老人肯定不用这么大费周章，他给秦桑的感觉，只能用深不可测来形容。

    　　秦桑在禁制之道的造诣也在突飞猛进。

    　　伴随着刺耳的石磨之声，秦桑推开厚重的石门。

    　　当秦桑进入石殿不久，一直在伪装入定的任鸿突然睁开眼，看了看地缺老人的背影，又仰头看向成群的火鸟，脸上浮现出犹豫和惧怕交杂的神色。

    　　最后，惧怕占据上风，任鸿一咬牙，翻身跪倒，“弟子拜见师尊，求师尊不要让弟子去试探这些火鸟。”

    　　地缺老人转过身，似笑非笑的看着匍匐在地的任鸿，“你见过它们？”

    　　任鸿点头道，“在试练之时，第二关就是火鸟群，它们的叫声能冲击元神，开始弟子没觉得如何，后来陷入数以万计的火鸟包围，才知道它们有多可怕，弟子险些元神崩溃而死。此地的火鸟定然比试练空间里的强大，恐怕只需几百只，就能轻易杀死弟子。”

    　　“音波冲击元神？”

    　　地缺老人仰起头，若有所思的打量着成群结队的火鸟，眼中分明是浓浓的惊喜。

    　　这时，秦桑终于从石殿里闯了出来，身形狼狈，左手紧紧捂着腹部，脸色异常苍白，脚步踉跄。

    　　他的肚子上有一个触目惊心的爪痕，几乎将整个肚皮破开，露出里面跳动的内脏。伤口处肉芽蠕动，秦桑提前吞服了一枚丹药，药力化开，正在恢复。

    　　石殿上方就是火山口的边缘，几乎能看到火山口的全貌，火山口深不见底，密密麻麻的都是火鸟，无穷无尽，不计其数。

    　　秦桑还未站稳，突然听到地缺老人的警告，“别动！”

    　　紧接着手中的天音螺光芒闪烁，一股前所未见的浩荡神音之力呼啸而出，以迅雷之势扑向他身后。

    　　下面就是火山口，玄宇道长怎么可能不在山顶留下暗记，果然不出自己所料。

    　　背对着地缺老人的秦桑，眼底悄然闪过一抹兴奋之意。

    　　秦桑猛然转身，就见石殿的墙壁上，不知何时出现肉眼可见的扭曲，墙壁上青光四射，仔细分辨，竟有八枚不同的灵符镶嵌在墙壁之中，布下八卦之阵，非常隐蔽。

    　　灵符布置在这个位置，极为吊诡。

    　　抓住闯禁之人刚脱离险境，心神放松的刹那。

    　　但秦桑不是独自一人，地缺老人始终在监控着四周的空间，灵符大阵被秦桑触动，眼看就要爆发，却被地缺老人占得先机。

    　　神音之力瞬间分裂八股，如同八道绳索，牢牢将灵符缠住，竟然一枚灵符都未能触发。

    　　青光刚现，便被扑灭。

    　　不料，就在这一刻，秦桑突然动了！

    　　他用力将手中的天音螺甩出去，脚下猛然一点，御剑直冲火山口，这一瞬间，他倾尽了全身之力，剑气如虹！

    　　“找死！”

    　　地缺老人的雷霆怒喝响彻元神空间。

    　　但秦桑充耳不闻。

    　　地缺老人怒极冷笑，一脸不屑。

    　　天音螺刚脱离秦桑手掌，便原地消失，下一刻出现在秦桑头顶，凌空罩下！

