    “你们组织的目的是什么？”

    何重明白对方的暗示。

    但他很犹豫。

    加入一个小组织本身并没有什么。

    但何重总觉得这个星转团长有点奇怪。

    对方本人明显不在魔都，听口音还是西部人。那么她大概率在西部的某个安全区里。

    可她召收的成员萧不凡，却是魔都人。

    一个成员不到10人的团体，跨越大洋招收成员，太不合理了。

    “嘿嘿，放心，我知道你在英雄协会任职，星转的主要目的不过是收集一些稀有物品，不搞造反的。”

    “而且我们也不限制团员活动，即便加入了我们仍也是自由身，就算有我们的目标物品出现，也只会开出条件，团员愿意帮忙就帮，不愿意我也不会强求的。”

    “怎么样？这条件是不是很宽厚？”

    何重很不屑地回应道：

    “嗯，是很宽厚，只是你这已经宽到没必要成立什么组织了。”

    开玩笑。

    这条件要是真的，还成立什么组织，网上贴个寻物悬赏，效果不比这好多了？

    “我就知道你会这么说，但我要告诉你的是，我挑的每一位成员，都是经过了千挑万选的！不是潜力深厚的青年人，就是像我这样资深的非凡者，可不是什么土鸡瓦狗我都招哦！”

    何重一时竟分不清她这话是在恭维，还是在自夸。

    意思是只有你瞧得上的人才配加入是吗？

    “如果你说的条件全是真的，我可以加入你们。”

    何重觉得反正口头答应也没什么损失，具体情况之后再看就是了。

    要是对方图谋不轨，或者是搞什么恐怖活动，到时候自己以卧底的名义去英雄协会举报就是了。

    反正魔都会长是我师父，肯定一举报一个准。

    “太好了！那就这么说定了！我这就给你找个……”

    “等等！”

    何重打断道：

    “你先告诉我破除诅咒的方法。”

    “那个不急，我派人把‘代号’送到你手上，会顺便让他帮你看看的。”

    听她口气，帮忙破除诅咒的另有其人。

    但何重很急啊。

    这什么破壁诅咒，一天给他整上好几次倒霉事。

    严重限制了他的活动。

    “送那个代号，需要多久送到？”

    “放心吧，一周之内就会有人找到你的。”

    一周时间啊……

    何重想了想，凭自己如今的属性，一周应该出不了什么大问题。

    便没再多说什么。

    于是，交代了一下接头事宜后，与星转团长的通话到此结束。

    根据对方所说，之后再联系就需要用到‘代号’了。

    星转的团员之间有特定的联系物品，他们平常不通过手机通信。

    包括何重这次拨打的号码，团长用完后，就不会再打通第二次了。

    如此谨慎和秘密的联络方式，倒让何重来了几分兴趣。

    收集的稀有物品的组织……不知道他们有没有禁忌物？

    若是有，可就太美妙了。

    有机会从中捞到一件禁忌物，就算没有对方邀请，何重也会想方设法加入其组织。

    经过这么久了，何重早已确定，能源石、晶核、禁忌物这三样当初用于系统升级的东西，可以增长自身的属性！

    能源石与晶核，吸收一定数量后，会随机增长1点属性。

    有时候系统跳出的任务，点个无视、路过之类的选项就可以加1个基本属性点，其实就是能源石和晶核吸收够了。

    至于禁忌物，何重目前只吸收过【地上神国】，从增幅效果上看，禁忌物明显是三者中最好的。

    不仅一下子加了几十点属性，还获得了【技能】。

    不过这应该和禁忌物的稀少有关。

    人联公开发布的电子书上一共才记载了不到四位数的禁忌物，这肯定不是全部，但政府手里的真实数量，应该也不会比这个数字多出多少。

    ……

    之后的一周中，何重开始了高度戒备的生活。

    那个‘诅咒’引发的霉运，似乎只在他精神放松时才会出现。

    大多时候，注意力集中的何重都没有遇上什么离谱怪事。

    可一个人，哪怕是非凡者，想要一整天保持精神高度集中，无疑是不可能的！

    所以，在一周的日常巡街任务里，身为何重搭档的南月宫，经历了奇妙的一周。

    为什么路边的老树会突然折断？

    新房子的墙壁也会轰然倒塌？

    在下水道井口遇上成长期妖魔？

    总之就是不幸，不幸。

    当然，

    何重没向她说明原因。

    南月宫只当是最近水逆。

    压根想不到自己是被人殃及池鱼。

    值得庆幸的是，在家里，何重的诅咒一次也没发作过。

    这兴许苏小竹有关。

    当小姑娘在何重附近时，会触发天赋【幸运儿】。

    一周的时间过去。

    何重的属性和空间背包里的物品又增多了。

    于此同时，他感到自己遭遇不幸的频率和程度也随着时间推移上升。

    原本一天三次左右的倒霉事件变成了一天四次……

    遭到的打击也一次比一次快速和沉重……

    不妙的感觉愈发加重。

    这让何重在约定的那天，提前抵达了碰头地点。

    一家高档餐厅内。

    早早来到约定包厢内的何重以为自己先到了。

    可推门而进，却发现里面已有人在等候。

    “你是萤土星？”

    见到趴在圆桌前，几乎将一整张脸全埋在了碗里的少女，何重不确定的问道。

    这与他预想的接头人有点出入。

    这名少女左手拿着一只鸡腿，右手抓着一大白肉包，桌前摆鸡鸭鱼肉，四菜一汤。吃一口肉，喝一口汤，满嘴流油，好生快乐。

    何重记得团长和他说，来接头的是一位十分厉害的咒文师。

    而眼前的少女，怎么看都只有十几岁模样。

    并且这形象……过于亲民。

    她长的倒是亭亭玉立、秀气闺中。

    配上脸颊鼓鼓的模样，倒不是说不可爱，但实在与破解诅咒的高人匹配不上。

    那个团长不会在坑人吧？

    这就是从传闻中，学识渊博、咒法高深的咒文师？

    “哦，你就是团长说的新人吧！你好呀，我叫黄思玲！”

    少女抬头，咽下嘴里的一口肉包。

    她见到没穿铠甲的何重真容，没像那些普通少女一般，被天神颜值所迷住，眼神澄亮清澈！

    这让何重立马重新燃起一丝希望。

    或许她是个不修边幅、驻颜有术的大佬？

    见何重沉思着扫视了一眼桌子上的菜肴，黄思玲面露尴尬，她有些不好意思地说道：

    “抱歉，我来的太早了，看这家餐馆的菜不错，忍不住就点了几盘，自己先吃了。”

    何重对此并不在意，摆了摆手表示没关系

    但少女却接着说道：

    “你不在意？那太好了！你先去老板那儿把账结了吧！”

    何重：？？？

