    借由‘至高女神’奥维莉娅的能力，许易透过光幕，清楚的看到了蓝星上战局的变化。

    包括李琦大校牺牲的那一幕。

    看着那头恶魔督军，耀武扬威的最终撤回了次元门之内，许易深深的把这头恶魔的模样给记住了。

    这个仇不报，许易心里念头没法通达。

    “奥维莉娅……死了多少人？”

    “战斗持续时间2小时54分钟，蓝星人类士兵战死6179人，消灭各类恶魔88435只。但仍旧有21422头恶魔逃回了混沌世界碎片。”

    “呼……”许易长长舒出一口气，心里多少还是有些懊恼。

    如果，他们这边的行动再快上一些。比如，在第二波的时候，就直接把给玩家们的神力加持给拉满，把海莉和温士顿给派上去，或许就能提早半个钟头，将混沌神殿给攻克下来。

    早半个小时，就能让很多英勇奋战的人类士兵存活下来。

    “这不怪你。”奥维莉娅的声音带上了一些温度，“你的决策是对的，谨慎为好。如果玩家们的的第二次行动你就孤注一掷，一旦失败，后果会更加可怕。”

    “话是这样说，但是我心里还是不好受。”

    “牺牲总是不可避免。”

    奥维莉娅是经历过整个世界破灭的。

    神圣世界在遭到毁灭时，死在域外敌人手中的生灵，以百亿计算。

    相比之下，发生在蓝星的战场战斗，已经没法给她的内心带来太多波澜了。

    更何况，战斗还是赢了。以六千多名人类士兵的生命，换取十倍的战果，并且挫败了恶魔在蓝星建立先遣基地的计划，这在她看来，是大赚特赚了。

    当然，她也能够从感性的角度上，体谅许易难受的原因。

    许易是她的契约者、肩负着同她一起重建神圣世界的重任没错。但说白了，许易过去的生命历程中，一直是生活在和平的环境之中的。忽然自己的决定、自己的行动，能决定数以千计、数以万计人的生死时，会因此而心生震动，实属正常。

    这种悲悯，她甚至有些欣赏。

    世界上无情的暴君、利益至上者已经太多了。重建神圣世界的人选，让一个心有温暖的人来，也不是什么坏选择。

    而另一边的许易，此刻在心里也已经做出了一个决定：

    “从此之后，我会竭尽全力，不让任何一个混沌碎片靠近蓝星。”

    这并非是誓言，也并非是愿望，而是许易心中的笃定，是他一定要执行的目标。

    他不想在蓝星上发生的这一幕，再一次重演。

    如果有牺牲，那么……让玩家们上吧。

    反正，对于玩家们而言，这只是一场游戏。他们的灵魂，被蓝星意志和奥维莉娅共同保存着，只要世界不灭，他们就不会在战斗中真正的死去。

    为了做到这一点，玩家们必须有能够抗衡一整个混沌世界碎片的能力。这一方面需要足够的数量，一方面也得让玩家们的战力尽快的提升上去。

    归根究底，就是得让奥维莉娅尽快恢复，更好的重建神圣世界。

    任重而道远……

    抹了抹自己的脸庞，许易调整好情绪。

    “一步步来，先看看我们这次收获到底怎么样！”

    这一波【深渊远征】活动，让许易赚得盆满钵满。

    他现在手头上所拥有的神力，直接飙升到了500+，前所未有的富裕。

    在开启活动之前，他的神力可还没破百呢。

    赚这么多，小头来来源于在神殿之外，消灭掉的那些恶魔。

    脆弱的鼠魔们提供的比较少，但数量多，这些个兵鼠总共给许易带来了30点神力；那只十五级精英鼠特林，再加那只二十五级精英恶魔百夫长，两个联手就给了许易超过40点神力奖励；外加将近二十头角魔，又是二十多点；外加在抵达那所混沌神殿之前的战斗中，也有所收获。

    这加起来就一百多了。

    但这只是小头。

    大头，还是来源于存放在混沌神殿中央祭坛的那个世界碎片核心，被奥维莉娅给窃取走。

    那个世界核心中，可是蕴含了数也数不清的灵魂。

    所谓‘世界碎片’，那里原先就是属于某个世界的其中一部分。当整个世界被打碎之后，这一处碎片就被恶魔掌控成为了他们在多元宇宙之间游荡的军舰。而驱动军舰的动力，就是曾经属于那个世界的无数怨魂，以及被恶魔们残杀之后献祭的灵魂。

    这些灵魂，就是催动已经死亡的世界碎片运行的燃料。

    也正是因为世界碎片被偷取，所以才让那个混沌世界碎片没有办法给出击的恶魔大军，继续提供法则庇护。

    碎片核心被奥维莉娅窃取时，仅仅是其‘反抗’时外泄出来的灵魂力量，被世界女神所净化后得到的神力，就超过了400点。

    而据奥维莉娅所说，这个核心里面所有的悲惨灵魂都被净化之后，将会带来超过两万点神力值。

    当然，完全净化需要挺长一段时间的。近阶段，大约每天都能净化出来一百点；以后随着奥维莉娅复苏程度越来越高，也就是神圣世界建设的越来越红火之后，这个速度肯定是会增加的。

    但对于许易来说，这是个巨好的消息。

    意味着他现在可以大肆扩张一波了！

    “首先，得把玩家们搞深渊远征的奖励给发了……”

    “经验值已经结算，每人平均升两级，这个花销还可以接受，不算大；从那些恶魔、兵鼠身上掉落的装备也都已经回收了，净化掉里面的混沌气息，就可以当作正常的装备给玩家们用，比用神力凭空造装备的花费要少太多了……”

    算来算去，估摸着给这三十个玩家的奖励，大约花个五六十点神力，就能打发掉。

    玩家给他赚了这么多，就用在他们身上十分之一，我可真慷慨！

    而且，玩家们变强之后，也能挑战更强的怪物，给许易赚更多的神力，说白了还是给他打工。

    不过，他也不是真的葛朗台，神力这玩意儿，攒着不花就是数字。

    剩下的近五百点神力，他有大用——

    现在也该是更进一步扩充服务器的时候了！

    让更多玩家加入到‘重建神圣世界’的大业中来！

