    复仇者大厦。

    众人看到完好无损的托尼·斯塔克被传送了回来，才终于松了一口气。

    “欢迎回来，托尼。”

    美队走了过去。

    “好吧，队长，让我去看看我的，实验室。。。。”

    托尼·斯塔克看着已经变成一片废墟的实验室，嘴角直抽抽。

    “好吧，看起来，我可以考虑换一个新的实验室了。”托尼·斯塔克毫不在意的耸耸肩，看向这个地方他唯一一个不认识的人。

    “看起来，你就是哪位，古一法师？”

    “托尼·斯塔克。”古一点点头，说道；“本来我是不应该掺和进来的，因为我的出手只会让未来出现更多的变数，但是。”

    古一此刻语气中也流露出一丝丝的无奈。

    “那个放映厅的出现已经让这个世界的未来彻底混乱了，于是我就来了。”

    “好吧好吧，我先去把奥创的数据进行一次完整的清理。”

    托尼·斯塔克快步走进了自己那应该称之为废墟的实验室中。

    许久之后。

    “好了，数据清理完毕。”

    托尼·斯塔克摸了把头上的汗。

    “我已经反反复复的将所有的数据网络都清理了一遍了，奥创无论如何都不可能存活下来。”

    托尼信心满满的说道。

    “那好吧，那么，心灵权杖要怎么处理。”

    看着心灵权杖，众人一时间有些发愁。

    当他们知道了心灵权杖中蕴含的巨大力量之后，众人再也不敢把心灵权杖当做一件普通的外星武器来看待了。

    “各位，如果你们实在想不到好办法的话，可以让我把心灵权杖带到卡玛泰姬保存。”

    古一法师淡淡的说道。

    “不不不，这是神盾局，好吧，反正这件威力极为恐怖的武器应该由我们这些专业人士来保存才是。”尼克弗瑞黑着脸走过来说道：“这些东西我不可能放任它流落民间。”

    “你确定你能够保持好他？”

    提问的不是古一，而是索尔。

    “要知道，我们刚刚把它抢回来。”

    尼克弗瑞的脸更黑了。

    “话说，我们为什么不想办法将它彻底的摧毁，一劳永逸的解决这个麻烦呢？”

    蝙蝠洞。

    “少爷，你没事真的太好了。”

    看到布鲁斯·韦恩安然无恙的返回，阿尔弗雷德，这位忠心耿耿的老管家，DC粉丝口中的管家侠，如同蝙蝠侠布鲁斯·韦恩父亲一般的男人，终于是放下了心来。

    “阿福，我想我们需要多做几手的准备了。”

    布鲁斯·韦恩一脸凝重的表情，他和希卡利简单的聊了聊，很明显，这个世界要比他预计的危险的多。

    光之国，无数外星人，宇宙大皇帝安培拉星人，宙达，究极生命体雷布朗多。。。

    “我们不能把目光都聚集在地面上，对外太空的防御也要跟上！”

    “帮我收购全球最顶尖的，和航空卫星有关系的公司！”

    光之国。

    “欢迎回来，希卡利。”

    当希卡利回归后，早就赶来的佐菲迎了上去。

    “好久不见，佐菲。”

    光之国两个拥有着复数的星之勋章的奥特曼完成奥特握手的仪式。

    “王呢？”

    “王已经离开了，具体去做什么，我们也不知道。”佐菲无奈的说道。

    奥特之王，这位光之国传说中的超人，在宇宙各地都流传着他的传说。

    他的存在，就好像是奥特曼中的奥特曼一样，对于他的存在，光之国众人也无法预测。

    “王终究是王，我们不能把一切都寄托在王身上，而是要通过我们的努力和双手来保护我们的世界！”

    佐菲说道：“虽然王已经说了那个疯狂机器人不太可能穿越多元宇宙前来我们的宇宙了，但是为了以防万一，希卡利，我希望你还是能够重新担任科学技术局的局长，来研发预防措施。”

    希卡利听到这里，沉默了片刻，说道：“佐菲，研发预防措施，尽管交给我，但是，科学技术局的局长，我还是想把交给另一个人。”

    “谁？”

    “托雷基亚。”

    X战警宇宙。

    “好吧，这一趟可真是够疯狂的。”查尔斯看着回来的埃里克·兰谢尔，上去给了他一个拥抱说道：“欢迎回来，埃里克！”

    “好了查尔斯，我不过是去了别的地方一趟，不用搞得我跟没命了一样。”

    嘴里这么说着，但是万磁王还是老老实实接受了X教授的拥抱。

    “啧。”

    一旁的金刚狼咂咂嘴，总感觉被恶心到了。

    “话说你们两个到底还要在哪里抱多久？”

    金刚狼的话打断了两人，随后X教授看向罗根，说道：“罗根先生，我现在再一次正式的邀请你和我们一起去我们的学院。”

    “毕竟，这已经不是个人之间的事情了。”

    “如果真的有那个疯子机器人一样的家伙穿越到我们的世界，我们必须要凝聚所有的力量做防备才是。”

    金刚狼回想起那个如同神魔一般的身影，哪怕已经在生死线上走了不知道多少次，有着一百多岁的人生阅历，金刚狼仍旧感到不寒而栗。

    “好吧。”

    金刚狼没好气的回答到。

    扭腰市圣殿。

    “所以，你怎么想的？”

    王看着斯特兰奇，问道。

    “我也不知道。”

    斯特兰奇一脸苦笑的说道：“现在的事情已经远超我们的预计了，哪怕是阿戈摩托之眼也没法看到这些东西。”

    “现在的未来一片混乱，我们能做的就是尽力去保护好这个世界，至于未来到底怎么样，我现在什么也看不到。”

    “而且。”

    斯特兰奇看向远方，说道：“有一个更大的问题。”

    “什么？”

    “地球上，来了一位不是很安分的客人。”

    说完，斯特兰奇来到客厅花了一个圈。

    远处，一个满脸邪魅的年轻人脚下突然出现一阵光圈，下一秒就掉入其中消失不见。

    “洛基？”

    旁边的另一个魁梧男子，正是这个世界的雷神索尔。

    “你最好不要搞什么小把戏，洛基。”

    索尔小心翼翼的捡起了地上的纸条，那上面写着圣殿的地址。

    “如果这是你的恶作剧，我一定要把你狠狠的打一顿！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位在书评区提提意见说说话啊，多发书评我就加更。本人说到做到。

