    轰！

    巨浪！滔天巨浪！

    万丈都是小意思，此刻整个海面，掀起的海浪高度，近乎是与天齐平，日月皆是遮掩。

    狂悍的五色光浪在这大海之上圈圈扩散，而那五色巨剑落下之处，乃至于连海底都是直接被斩出。

    这一剑之威，天地震鸣！

    孔宣，环抱着双手。

    仿佛那滔天一剑于他而言，不过只是随意为之。

    看都没有看下方场景如何，便是直接身形飘飞而过，率领他的羽族大军继续杀入海族。

    在他看来，自己方才那一剑之下，敖冰灵必定早已经是化作了飞灰，魂飞魄散。

    对于自己的一剑之力，有着绝对的自信。

    海面沟壑，两侧有着海水疯狂的朝着中间填补，足足小半盏茶才把这条沟壑填满，海面…逐渐的恢复平静，唯有数之不尽的海族尸体，漂浮在这海面之上。

    五色神光散去之后，天际恢复了暖阳，光芒照落，穿过这浮尸遍海的海面。

    海面之下。

    有着一只体型九万丈的巨大黑鳌，正匍匐趴在海底，鳌背皆是山林草木，若不仔细看，便是如同一座巨山沉在海底。

    鳌头，此刻慢慢张开了嘴。

    有着一道身影，战甲残破、青丝散乱，踉跄着身子，从这鳌嘴中走出，回头看着巨大黑鳌，英眉紧蹙。

    此人，正是敖冰灵。

    方才最后关头，那一剑，是这黑鳌硬生生帮她扛住的。

    对于这黑鳌，敖冰灵也是能够认出其身份，不过因为只是幼年见过一次，并不知晓其名，只是知道这黑鳌极为古老，被尊为鳌祖。

    鳌祖的眼，这个时候微微睁开，其内皆是疲惫。

    孔宣的那一剑，斩却了他所有的生机，他的时间，不多了。

    换而言之，他用自己的命，换了敖冰灵一命。

    “大长老须尽快回到龙宫之内，以龙宫诸多天材地宝，必定能够为大长老镇住体内魂火。”

    “何必如此。”

    敖冰灵侧身看向鳌祖，英眉皱着。

    她与鳌祖并没有什么交集，甚至可以说，龙族与鳌祖也没有什么交集，可这鳌祖却是愿意以性命救下她。

    甚至…

    此刻在敖冰灵的体内，还有着这鳌祖的妖丹，正是这枚蕴含强大药力的妖丹存在，才让她燃烧的龙魂暂时停息。

    若不然，敖冰灵现在已经是龙魂燃尽、龙珠枯竭而亡。

    敖冰灵感恩之余，亦是不解鳌祖何至于此。

    鳌祖看着敖冰灵，呼吸缓慢，虚弱苍老的声音伴着几分笑意传出。

    “大长老可知老朽我活了多久。”

    这一句话，问的敖冰灵不知道何意。

    “不知。”

    “自洪荒之初，鸿钧之前，老朽就已经在了。”

    “世人皆言，天荒地老，可老朽我，却是胜过天荒。”

    “我已经活的足够长了，倘若以这老残之躯，能够换的龙族军神一命，老朽也足以含笑而去。”

    “老朽，终究也算是，为海族尽了一份力。”

    听着鳌祖的话，敖冰灵退后半步，极为认真的朝着鳌祖，躬身大拜行礼。

    鳌祖的双眸中有着笑意，当敖冰灵这一拜之后，缓缓闭上了眼，他的身躯以肉眼可见的速度，极速土化，有着草木疯狂生长而出。

    不过短短几秒钟的功夫，这鳌祖身躯的每一个角落，皆是被山林覆盖，成了一座名副其实的海底沉山。

    敖冰灵看着这座山，沉默了良久。

    随后毅然转身，认准龙宫的方向，破水疾驰而去！

    她必须尽快回到龙宫之内，她能够感觉到，体内鳌祖的那枚妖丹，妖力正在飞速被消耗，等到这枚妖丹彻底消失之后，自己的龙珠和龙魂将会重燃。

    …………

    与此同时。

    时光流转，数日蹉跎而过。

    不周山，大日神宫。

    天帝殿之中，气氛压抑死沉。

    天庭诸臣，皆是在这天帝殿，一个个都是脸色极为难看。

    因为，就在一刻钟之前。

    南境传来战报，阿修罗大军以风卷残云之势横扫南境，南境全境之地，皆是陷入阿修罗之手，并且此刻的阿修罗军，已然是聚拢所有力量，大军直扑不周山。

    而在南境战报传来的同时，从东面收归的巫族七州，也是有着不好的消息传来。

    驻守在七州的天庭驻军，在同一时间受到了巫族的疯狂反扑，不过几日夜的时间，刚刚收归不久的七州，大半都是被巫族给抢了回去。

    这么快失地，原因很是简单。

    第一，原本镇守在巫族七州的十大妖神没有办法前往巫族七州，因为如今的天庭随时可能被阿修罗大军压境，他们作为妖神，必须守在天庭。

    第二，东皇战败造成的巨大影响，驻守巫族七州的天兵士气低沉，根本没有心思抵抗。

    第三，巫族的疯狂，对于巫族而言，这是一场拼上性命的赌局。

    南境，东境，皆是有着消息传来。

    而这…

    并不是所有。

    从西境，同样是有着让人头大的消息传来。

    “帝上，探子来报，麒麟族全境被破，始麒麟烨穹率大地万族，已然是归投凤族，龙族与海内众族屡战屡败，海内众族皆是落败流散，龙族则是被孔宣大军围困龙宫之中。”

    “另有今日晨曦之时，凤族云神城，凤族昭告洪荒，神庭建立，元凤扶云登基、自号‘神帝’，封其长子扶摇为帝太子，尊二子孔宣为‘神庭西皇’。”

    殿中，跪在地上的妖兵，说着这些话的时候，声音…都是在微微打颤，估摸他自己得到这个消息的时候，都是吓得心里一个咯噔。

    整个殿中的天庭众臣，也都是一个个神色各不相同，有畏惧，有愤怒，也有心怀鬼胎之意。

    天庭本就是以妖族立本而创，现在凤族搞一个‘神庭’，扶云自称‘神帝’，显然就是跟天庭对着干。

    完全是针锋相对。

    扶云‘神帝’对等帝俊‘天帝’。

    而那孔宣之神庭‘西皇’，很明显剑锋就是直指天庭‘东皇’！

    正当这时。

    敖玥快步走入了殿中，披甲在身向帝俊行礼，浑身凛寒杀意，语气肃冷：“帝上，不周山以南三千里，阿修罗大军已然入境！”

    