    梅启明是个没什么野心的男人。

    　梅家的大权，从此就落到了柳海凤的手里。

    　柳海凤名不正言不顺，让很多梅家人不满。

    　眼看着不满柳海凤的人越来越多，柳海凤恰好在海里捡到了司格格。

    　乍一看，司格格和梅若琴死去的女儿的长相，竟然有几分相似！

    　看着司格格那张可爱的小脸，柳海凤心里产生了一个恶毒的主意。

    　她打算让司格格冒充梅若琴死去的女儿，趁机把梅家的地契印章偷出来给她。

    　等拿到地契印章，把梅若琴变成傀儡，她柳海凤就能名正言顺的，得到梅家的大权了！

    　然而柳海凤没想到的是，司格格年纪小小的，脾气却那么倔强，简直超级难搞。

    　早知道用虚情假意的那套没有用，她早就直接拿刀子出来威胁了！

    　司格格皱眉道：“可是我长得又不像，你大姐难道还会认不出自己的孩子吗？万一我被拆穿怎么办？”

    　柳海凤勾唇道：“你和那死丫头长得有点像，只要模仿她的发型和衣服，一定可以骗过大姐的。

    　你接近大姐后，就等着我吩咐。等找到适当的时机，你就把地契和印章偷出来给我。”

    　司格格在心里破口大骂：呸！不要脸！

    　但眼前是明晃晃的刀子，她不敢不低头。

    　万一这个疯女人把自己杀了怎么办？

    　那样的话，她就再也见不到漂亮阿姨和大宝了！

    　想到这里，司格格干脆答应道：“好吧，我答应你。但是丑话说在前头，我的演技不行，被拆穿了可不能怪我。”

    　司格格坚信，云初初和大宝一定会来救她的。

    　她要做的就是拖延时间，等待救援。

    　柳海凤阴险地笑了笑，拿出了一个瓶子。

    　取出了一条类似鼻涕虫的东西，看着别提多恶心了。

    　“你把这个吃下去。”

    　司格格惊恐地捂住嘴巴，“这是什么东西？太恶心了，我不要吃！”

    　“呵呵，这是蛊虫，要是你不乖乖听话的话，我就让蛊虫吃掉你的脑子！”柳海凤笑得就像是一个可怕的巫婆。

    　见司格格不肯配合，柳海凤眼里闪过一抹暗芒。

    　她准备找几个帮手来按住司格格，强行把蛊虫给她塞进去。

    　谁知道司格格忽然像是想通了什么。

    　一咬牙，一跺脚。

    　居然直接从柳海凤的手里，一把抓过了蛊虫。

    　然后闭着眼睛，一口塞进了嘴巴里！

    　柳海凤都看呆了！

    　该不会司格格是被她吓出什么毛病来了吧？

    　司格格艰难地咽下去，一脸悲愤的表情说道：“不就是蛊虫吗？我是一个严谨的科学家，实验必须要亲自进行。

    　再说了，只要你毒不死我，等我漂亮阿姨来了，就一定能治好我的！”

    　听到司格格屡次提起“漂亮阿姨”，柳海凤心里暗暗嘀咕。

    　到底是个什么样的女人，竟然能让司格格这么忠心耿耿的？

    　“呵呵，你还是个科学家？”

    　柳海凤上下打量司格格三头身的小身材，又看看她稚嫩的脸蛋，笑得眼泪都要飚出来了，“哈哈哈，现在小朋友玩游戏扮演都这么认真的吗？”

    　司格格的小脸啪嗒一下沉下来，“你要是再侮辱我的职业，我就不帮你了，你干脆毒死我吧！”

    　柳海凤脸上的表情一僵，“我就是随便说说而已，也值得你这么生气？”

    　司格格气呼呼地说：“我本来就是科学家，我没骗人！”

    　可恶的是，这里什么都没有。

    　否则她分分钟做出炸弹来，炸死这个坏女人！

    　柳海凤悻悻然地说：“好吧，科学家，我以后会尊重你的职业。”

    　司格格双手环胸，冷哼了一声。

    　首席科学家的派头摆得足足的。

    　柳海凤抽了抽嘴角，好半天才忍住没上手打人。

    　这熊孩子简直就是欠揍啊！

    　柳海凤深呼吸几口气，才把心头的郁闷给压下去。

    　“我现在详细给你讲解一下，大姐，也就是你母亲的经历，她去世的女儿的事情，还有家族关系，你一定要牢牢记住。”

    　说着，她就说了一遍。

    　“你记住了吗？”

    　司格格翻了个白眼，“就这？这有什么好记的，不是听一遍就懂的程度吗？”

    　柳海凤眼睛危险的眯起，忽然掏出一个小鼓拍了拍。

    　司格格的小脸在瞬间变得苍白无比，大滴大滴的冷汗，顺着她的脸颊滑下来。

    　因为就在鼓声响起的那一刻，她的肚子里翻江倒海一样的疼痛。

    　疼到她几乎喘不上气，要在地上打滚了！

    　看到司格格疼得不行了，柳海凤才停止了拍打小鼓，阴险地说道：“知道蛊虫的厉害了吧？以后我问话，你就老老实实回答，别顶撞我，知道了吗？”

    　司格格几乎要咬碎了牙齿，“知、知道了！”

    　呜呜呜，漂亮阿姨，大宝，你们到底什么才来救我啊？

    　我快要被这个坏女人给折磨死了！

    　柳海凤说：“你刚才不是说你都记住了吗？你现在讲一遍给我听。”

    　司格格把刚才说的全都讲了一遍。

    　柳海凤惊讶地微微挑眉。

    　梅家的家族人员很多，家族内部情况非常复杂。

    　别说是一个小孩子，就是她都有很多人不认识。

    　她真是没想到，她只是随便说了一遍，眼前的小女孩居然统统都记住了。

    　而且还会举一反三，说得清清楚楚。

    　难怪司格格一直强调她是科学家，看来确实是个有脑子了，未来的确有当科学家的天分啊！

    　柳海凤的嘴角嘲讽的勾起。

    　不过，那是不可能的。

    　等到她利用完司格格，就会毫不犹豫把司格格给杀掉！

    　还有讨厌的梅若琴，也别想再在这个世界上！

    　明明早就该在当年那场海难中死去的女人，竟然大难不死，还活了下来，简直就是碍事！

    　其实当年害死了梅若琴丈夫和女儿的那场海难，根本就是柳海凤一手策划的。

    　只是她没有想到，梅若琴的运气那么好，居然还能逃过一劫，活了下来。

    　不过很快，梅若琴的好运就要到头了。

    　柳海凤拿出了小女孩的头饰和衣服，让司格格去换上。

