    “杨小姐。”叶涛皱眉，和电话那头说了几句后挂断了，“二爷不是和你说过不要来这儿？被人误会了怎么办？我想你很清楚，二爷不喜欢不听话的人。”

    杨沁脸色微白，难堪又委屈。

    她知道，她都知道，父亲也警告过她。可喜欢是能控制的吗？

    祈亦景就像高高悬挂的太阳，那么完美，怎能不让她追逐。

    她只想远远看他一眼都不行吗。

    “我就是想给他送个蛋糕。”杨沁把包装精致的小蛋糕捧在手心，“这是我亲手做的，我知道二爷不喜欢甜食，我放的糖很少，你帮我转交给他可以吗？”

    叶涛估计自己要是不答应，杨沁得继续缠着他。

    而且二爷快出来了，他得赶快把这个麻烦弄走。

    叶涛接过蛋糕：“好了，你快走吧，别让人看到了。”

    “你转告二爷让他注意身体，不要只顾工作。”

    叶涛无语，二爷下班比谁都积极好吗？就二爷那个小学生都做不到的完美作息，世界上所有人都猝死了二爷都不可能猝死！

    “嗯嗯。”叶涛敷衍点头，“你不用担心，我都知道，快走吧我送你。”

    杨沁不想走，可叶涛压根不给她机会，只能不甘的走进电梯。

    叶涛松了口气。

    总算把麻烦解决了。

    看了眼手里的蛋糕，也不能在人家爸爸的工作室前丢了，叶涛看了看监控，拐角走廊准备解决蛋糕。

    宁憧目睹一切，僵硬的站在原地不知该做什么反应。心里各种情绪翻滚不停，似乎想将她席卷，其中以无名愤怒和酸楚为最。

    好你个祈亦景，对她百般要求，自己却金屋藏娇！

    尤其这个人还是杨沁。

    想起在老宅时祈亦景对她的维护，宁憧又气又有种莫名酸涩，自嘲一笑。当面一套背后一套，把她当猴耍是吗？

    宁憧不知该怎么处理此刻纷乱的心情，步伐慌乱的去寻找洗手间。

    “你好。”

    正在拆蛋糕盒子的叶涛抬头，看到一个公主装扮的可爱女孩，脸红扑扑的，眨着大大的眼睛盯着他。

    好可爱。

    唐棠拿着小包包，面露为难：“我能不能问一下，杨医生在哪里？我找了一圈都没有看到指引牌。”

    “左边第一间。”叶涛回神，补上一句，“不过里面有人，你得稍微等一下。”

    “好。”唐棠心情忐忑。

    里面肯定就是祈亦景了，不行，她得去补个妆。

    不对不对，如果她去补妆期间祈亦景走了怎么办？

    唐棠又走回来，怀着期待的心情等待，等了一分钟按耐不住兴奋与羞涩，起身用散步克制紧张。

    叶涛见她紧张得走来走去，以为是害怕见医生，想了想把手里的蛋糕递给她：“不用焦虑，吃蛋糕吗？”

    唐棠受宠若惊：“谢谢。”

    手伸到一半又撤回。

    口红吃花了怎么办，她要以最佳状态给祈亦景留下好印象。

    “不用了，你吃吧。”

    叶涛怜悯，看来病得不轻，好好一个女孩子，唉，也不知道能不能治好。

    不过不得不说，杨沁手艺挺好的。

    叶涛拿起勺子正要吃，忽然感觉一道视线灼灼盯着自己……准确来说是盯着他手里的蛋糕，转头对上唐棠渴望的眼神。

    “……”

    唐棠脸一红，慌张摆手：“你吃你吃，我就是看看。”

    “……”

    他哪里还吃得下去。

    叶涛无奈，把蛋糕给她：“拿着吧。”

    “没关系的，吃吧，不耽误事。”

    唐棠犹豫，最终公主还是败在了口腹之欲下，她小口小口吃应该没关系。

    蛋糕入口，唐棠满足的笑出声：“谢谢你。”

    “不客气，你慢慢吃我先走了。”叶涛看了眼时间，起身去门口等祈亦景。

    唐棠捧着蛋糕小口小口进食。

    忽然一道人影冲过来，愤怒质问：“你是谁？为什么会吃我的蛋糕？！”

    唐棠被吓得不轻：“你，我，这，这是一个大哥哥给我的。”

    二爷把她做的蛋糕给了这个女人？

    杨沁脸色一白，不，二爷不会主动和女人说话的，肯定是这个女人主动勾引他。

    她就离开这么一会儿居然就有人趁虚而入。

    “还给我！”杨沁抢过蛋糕，恶狠狠质问，“你和祈亦景什么关系？说！”

    唐棠也回过神了，察觉到杨沁的敌意，不悦：“关你什么事？”

    怎么会有这么粗鲁的人，她的手都被掐红了。

    还把奶油弄她手上，她得去洗洗。

    “站住！”杨沁一把抓住她。

    “吱呀。”

    叶涛尊敬的喊：“二爷。”

    祈亦景从房间里出来，沉凝的脸色冷漠中夹杂着暴躁，周身散发着生人勿近的冰冷气息，被克制得很好，回头对身后的杨医生礼貌道谢：“多谢。”

    “二爷客气了。”杨医生笑道，“这是我们医生该做的。三天吃一次药，这是最理想的方案，但一定要按时吃药，不能间断。”

    “嗯。”祈亦景沉声应。

    “二爷我还有病人，就不送你了。”

    祈亦景颔首，叶涛先走过去按电梯，转角忽然传来争吵声。

    三人转头看去。

    唐棠被杨沁推搡出来，杨沁愤怒：“老实交代，你和祈二爷什么关系？为什么我送给他的蛋糕在你手上？”

    祈亦景冰冷的看向叶涛。

    怎么回事？

    叶涛赶紧解释：“刚才杨沁来找您，我把她搪塞走了，我看那小姑娘想吃蛋糕就给她了，没想到杨沁又回来了。”

    唐棠本就不敌杨沁，又顾着裙子，更加束手束脚。

    她也生气了：“你的蛋糕那么难吃，我还不想吃呢。你这么粗鲁，祈亦景不会喜欢你的。”

    杨沁被伤口上撒盐，气急败坏的把唐棠狠狠一推。

    唐棠失力，脑袋朝墙角撞去。

    叶涛脸色大变。

    这力度撞上就算不昏迷也要头破血流！

    “二爷！”他激动大喊。

    离她们最近的就是二爷了。

    祈亦景纠结皱眉，冷冷看了一眼杨沁，最终还是伸手捞了唐棠一把。

    唐棠本以为自己会受伤，眼睛都闭得紧紧的，谁知道落进一个宽大怀抱，一个五官精致、帅得爆表的男人冷漠俯视着她，帅得让她呼吸都停了，呆呆的看着他，眼里冒着粉红泡泡。

    英雄救美！

    好温柔！

    杨沁也呆住了：“二，二爷……”

    叶涛松了口气，准备责怪杨沁却发现她身后站了一个人。

    很熟悉的人。

    夫人？

    卧槽？！

    “我喜欢你！”突兀的声音响起，唐棠满眼爱慕的看着祈亦景，“祈亦景，我喜欢你，和我结婚吧！”

    卧槽！！

    叶涛大受震撼，震惊的看向唐棠，下意识看向宁憧。

