    “卧槽，刚才那是怎么回事，为什么有那么多邪恶树妖？”

    十几分钟后，几人冲破封锁，从包围圈中冲出来，钱海心有余悸的接腔道：“这有什么奇怪的，那地方是祭坛所在地。”

    “你以为凭咱们的实力，那么容易就能闯进去吗？”

    “那现在怎么办？”刘大奇眉头一皱，郁闷道：“那么多邪恶树妖，我可扛不住啊！”

    话音刚落，所有人的眼光都向同一个人看去。

    “都看我干什么？”

    萧寒眉头一皱，不爽的说道：“看你们这意思，似乎是想让我去抗伤害啊！”

    “这个，咱们可不可以商量一下！”高虎脸色一僵，有些尴尬，不过还是硬着头皮说道：“那些树妖对你的伤害还不到一千点，也只有你才扛得住啊！”

    “滚蛋，真当老子傻吗？”

    萧寒脸色一沉，直接拒绝道：“那东西可是会困人的，你们是不是等着我被困，然后一串火球砸到我的脑袋上？”

    “没有，这怎么可能。”高虎拿出高级生命树心，继续说道：“如果每杀死一棵树妖，你真能爆出这样的东西来，我们几个把你供起来的心思都有了，又怎么会对你出手。”

    “更重要的事，咱们刚刚也试过了，那些树妖全部都聚在一起，根本不可能单独引出来。”

    “现在除了你，不管谁上去都扛不住啊！”

    “但凡还有其它办法，我也不会说出这样的话来。”

    “那不关我的事。”萧寒摇摇头，丝毫没有妥协的意思，无所谓的继续道：“你们既然有内幕消息，只是碰到这么点邪恶树妖就麻爪了，骗鬼呢吧！”

    “老哥，就算我们有内幕消息，也不是说就能越级杀怪的啊！更何况那些东西的恢复能力还那么变态。”

    高虎思索了一会儿，沉声说道：“要不你来说个解决方案，咱们研究一下。”

    “我来说个方案？”

    萧寒眉头一皱，也知道不能一直这样僵持下去。

    可是眼前的这些人，都不值得信任。

    想要让他过去抗伤害，那就必须要保证自己能在他们一连串的技能攻击中坚持下来。

    想到这里，萧寒沉思了一下，继续说道：“我有两个条件，如果你们能答应，让我去抗伤害，也是可以商量的。”

    “什么条件，你说。”

    高虎脸上喜色一闪，急忙道：“咱们的赌约也可以作废，只要你杀死的每一棵邪恶树妖，都能爆出一根高级生命树心来，这次精灵祭坛的收益，你可以独得九成。”

    “呵，这个等等再说。”萧寒轻笑一声，继续道：“我的第一个条件，是你们先把高级生命精华提炼出来，我现在就需要这个东西。”

    高级生命精华的作用，高虎心里很清楚。

    这是一种可以瞬间恢复所有伤势的药剂，一瓶喝下去，别说六万点生命值了，就算是恢复六百万点也不成问题。

    萧寒要这样一个可以保命的东西，他也是可以理解的，于是笑着说道：“没问题，不过炼制的时候，你得回避一下。”

    “呵，这是怕我卸磨杀驴？。”

    对于高虎的担心，萧寒心里明白，不过并没有反驳，而是直接说道：“你炼制的时候，我可以回避。”

    “不过第二个条件是，许珊的装备要全部给我看一下。”

    “她身上所有携带破甲属性的装备，必须先放在我这里，等所有的树妖全部杀光了，再还给你们。”

    “这个……”高虎有些犹豫，一时都不知道该怎么办了，他转头看向许珊，沉声问道：“你怎么说，要答应他吗？”

    “呵，我能理解他的担心。”

    许珊轻笑一声，继续道：“所有的装备都可以给你看，不过你这个要求我很难答应，但如果可以变通一下的话，倒是没有问题。”

    “变通一下？”

    萧寒神色一沉，有些不明白这是什么意思。

    对于许珊的魔法攻击，他还是非常忌惮的，所以她的身上不能再有破甲装备。

    不然即便有着高级生命精华，依旧还是很危险的。

    可精灵祭坛的探索，又不能一直这样僵持下去，思索了一会儿，萧寒沉声问道：“你所说的变通，究竟是个什么意思？”

    “意思很简单。”

    许珊将自己身上穿戴的所有装备全部展示了出来，指着一个护腕，一个戒指，还有手中的武器说道：“你也看到了，我身上只有这三件装备是有破甲属性的。”

    “护腕和戒指都是暗金装备，每个只有百分之三十的破甲效果，可以暂时放在你身上，但手中的武器不行。”

    “这是一件钻石装备，你不相信我，反过来我也不相信你。”

    “如果我没猜错的话，你的魔法防御，至少在六千点以上，只剩下百分之四十的破甲效果，可没办法在短时间内杀死你。”

    “呵，这倒是一个折中的办法。”萧寒轻笑一声，继续道：“那我也退一步，就这样来吧！”

    只有百分之四十的破甲效果，即便到时候被困住了，想要在短时间内杀死他，就不是那么容易了。

    暂时来说，也只能这样了，如果继续僵持下去的话，这个精灵祭坛就只能放弃。

    “嘿，竟然有五件钻石装备，这些家伙真不简单啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一道寒光，虽然想要立刻翻脸动手，不过犹豫了一下，最终还是放弃了。

    因为即便杀死了许珊，爆出这些钻石装备的几率也不会太高。

    目前来说，还是先把精灵祭坛里面的好处拿到手再说。

    看他们如果凝重的样子，萧寒甚至觉得，在祭坛里面，可能会有很大概率爆出具现符。

    相比于这个东西，几件钻石装备就显得不值一提了。

    “给，希望你说话算话。”

    这时，许珊已经将两件装备取了下来，伸手递了过来，萧寒也没有客气，伸手接下的同时，对高虎说道：“别愣着了，我等着你的高级生命精华呢！”

    “东西到手，我立刻就去宰了那些邪恶树妖。”

