    

    张秀秀她娘赶紧说道：“怎么会？她就是怕她男人怪她。”

    李金花看着胡妈妈可怜兮兮的说道：“我本来就配不上孩子他爹。要是再惹孩子他爹不高兴，那孩子他爹也许就不要我了。孩子他爹要是不要我了，那……那我们娘仨……我们娘仨……”

    胡妈妈看李金花快哭了赶紧说道：“大少奶奶，您别害怕。我给夫人写封信。让夫人和大少爷说说。”至于大少爷同不同意她就不敢说了。

    李金花感激的看看胡妈妈。“胡妈妈，你真是好人。”要是王力衍答应了她就装病。总之，她是不会去京城的。要去也是有了实力以后再去。

    胡妈妈笑了笑。“这都是我们该做的。大少奶奶，我们住哪？”

    李金花疑惑的眨了眨眼：“你们要住在这？”你们住在这我还得天天跟你们演戏。“你们不是该去我外婆那替我婆婆哄我外婆开心吗？”

    李金花说的外婆是王力衍的外婆，胡老夫人。“我外婆这么长时间没见我婆婆肯定很想我婆婆。肯定很想知道我婆婆每天都干了些什么？吃了些什么？有没有生病？有没有人惹她生气……”

    李金花吧嗒吧嗒说了一堆。说的胡妈妈都快晕了。“我这有翠莲就够了。你们好不容易回来一趟，我外婆肯定有很多话想问你们。我婆婆可是我外婆最喜欢的女儿。”

    “你们要是住在我这，那我外婆要是突然想问你们点我婆婆的事还得派人过来叫你们。”

    “老人记性一般都不好。要是你们过去了我外婆又忘了要问你们什么？那我外婆得多难过？”

    “人一难过就不想吃饭，不想睡觉。你们也知道，上了年纪的人要是吃不好、睡不好很容易生病。我外婆要是因为这生病了那咱们的罪果可就大了。”

    胡妈妈：“……”是这样吗？

    李金花：“我知道，你们怕我肚子里的孩子有闪失。可我已经生过一个孩子了。我娘和我二弟的娘又都在，你们就放心吧。”

    李金花从椅子上站了起来。“你们快去陪我外婆去吧，说不定我外婆现在就有事要问你们。”

    张秀秀她娘：“是啊。我三天不见我闺女就想得慌。”她不知道李金花为什么想把这些人弄走？但顺着李金花说就对了。

    王老太太跟着附和道：“是啊。可不能让老人家等。”

    胡妈妈一行晕晕乎乎的上了马车，晕晕乎乎的出了县城。

    走出去七八里后，胡妈妈拍了下额头。

    事情哪有大少奶奶说的那么严重？

    大少爷不会是像她一样被大少奶奶说晕了才和大少奶奶成亲的吧？

    胡妈妈摇了摇头。大少爷可不是她。想把大少爷说晕可没这么容易。

    罢了！大少奶奶既然不想让她们待在她身边，那她们就去哄老夫人开心去吧。

    不过，这事可得和二夫人说清楚。不是她们不想侍候大少奶奶，是大少奶奶嫌她们碍事。

    呃……不是嫌她们碍事，是为老夫人的身体着想。

    王二夫人收到胡妈妈的信后一面怪李金花没主见，一面又觉得李金花就该对她大儿子毕恭毕敬，唯命是从。

    至于李金花让胡妈妈她们去侍候她母亲的事，做小辈的当然得先紧着长辈。

    王力衍从衙门回来后王二夫人就让人把他叫了过去。

    他过去后，王二夫人把胡妈妈的信给了他。“看看吧，你不发话你媳妇不敢来。督察大人，御史大人，发话吧。”        

