    “先报警吧，让警方来查看一下附近街道上的监控，看能不能找到些线索。”

    潘恩也认同筱冢薫的推断，但是这个入侵者的诡异行为确实让他心里有点没底。

    那行字是什么意思?是指自己取代了小林信一，还是别的意思?

    在井上小百合的帮助下，潘恩报了警，在得知发生了入室盗窃案后警方也相当重视，很快就派了一个警察来勘察现场。

    但是警察来了之后也没能发现更多线索，警察说因为四周居民的反对，原本设置在附近街道上的监控都已经被拆除了。于是乎警察只是给潘恩做了一个记录，并且提取了入侵者留下的食品袋子，以及卧室窗户上可能存在的指纹。

    不过那警察倒是给潘恩提供了一个新线索。

    “想从卧室窗户这里爬上来的话，那正好对着街对面的一所便利店，便利店门口有监控，也许能拍到什么也说不定。”

    “那为什么不先在就去调取监控呢？”

    警察耸了耸肩，“这需要警长的授权，我只是一名鉴证警察，没有权力去要求便利店店主配合我工作，我要把这些物证先待回局里，走流程的话大概需要一周的时间。所以我建议你直接去找便利店协商，免得时间太长监控记录被覆盖了。”

    潘恩傻了眼，没想到官僚主义在这个世界也同样流行。

    “现在该怎么办？找便利店协商吗？”

    井上小百合皱起了眉头说道，“那家便利店店长可不是好打交道的人啊。”

    “再不好打交道也得试试。”

    潘恩说道，他隐隐感觉那个奇怪的入侵者身上可能隐藏着某种秘密。

    “更何况那家伙一天不找出来，我一天也不敢回这里住啊。”

    于是乎三人来到便利店要求查看便利店门口的监控，结果不出井上小百合所料，当值的店长毫不犹豫地拒绝了他们的请求。

    “当然不行！如果随随便便跑来一个人就要求看监控，那我生意还怎么做？再说谁知道你们说的是不是真的，万一你们不是好人，想通过监控查看某人的行踪怎么办呢？就算你们说的是真的，也应该是警察来跟我沟通！”

    店长是一个上了年纪的老头子，脾气也非常大。

    “我们三个可都是德宏高中的学生，怎么会是坏人。”

    老头听到德宏高中的时候神情有一丝不自然，但是这表情只是一闪而过。

    “是学生又怎么了？学生里就没坏人了？我店里上周还有个小偷就是学生呢，偷了店里两份便当呢！好人不好人又不是写在脑门上的，我看你就不像是什么好人。”

    老头指着潘恩说道，“我记得你小子，以前来来往往从来就没来我这消费过，看着不像是好人。”

    筱冢薫笑了笑，她从便利店里找了不少吃的堆在柜台前，并且递过去一张大钞票。

    “店长，结账。我可以看看便利店门口的监控么？我保证不会给您带来麻烦的。”

    老头神色一变，严肃地说道。

    “按照原则来说我是不应该给你看的，但是我看你这人很面善，相信你是个好人，既然如此就破例给你们看一下监控吧！”

