    “这次，要谢过许道友行个方便。”风昂向东周女皇道谢。

    女皇剥开个芒果：“你要进人皇陵，定是图什么东西，既然至尊许你入内，我自然没话说，不过我问过魔皇，至尊只说许你一个入内的机会，却没说你想要什么就一定要给你什么，届时你能不能拿到想要的东西，就要看你本事了，我懒得过问，但到时候肯定不会跟你客气。”

    风昂微笑：“许道友乃人皇嫡传，掌握人皇所遗之宝本在情理中，不过人皇故去多年，许道友是隔世传人，有些东西便不安稳。

    相信陈道友入了人皇陵寝，也没打算空手而回吧？到时候许道友或可与我联手，最终大家各取所需。”

    东周女皇便吸溜芒果汁水便说道：“多关心你自己吧。”

    说话间，陈洛阳也到了。

    东周女皇腮帮子一鼓一鼓：“人齐，出发。”

    她足下一顿，紫光闪动间，出现一个光圈。

    两人一妖齐齐前进一步，都一脚踏入圈子内，然后身影在原地消失。

    他们身形消失后，几个人在原地出现。

    当先一个老者与一个女子，都望着淡去的光圈沉思。

    在他们身后，则是“雨师”成叔至、东周丰宁王许启臻等东周高层强者。

    “云老，我们接下来……”许启臻轻声道。

    人群中为首的老者，正是天河老剑仙。

    经过一年有余的休养，他伤势渐渐康复，气色已经不复先前衰落之象。

    不过此刻，老者眉宇间浓浓忧色，化解不开。

    “事情牵扯山海界大妖，眼下不宜轻举妄动，两界至尊，当有定夺。”老剑仙徐徐说道。

    在他身旁，另一位正道巨头“鹤仙”李护霜神情同样带有几分忧虑：“周皇此行，事关重大，关系长远，或许云老您该同去，以便有个照应。”

    “老朽同去，两界至尊会是怎生反应，殊难预料，一着不慎，可能适得其反。”老剑仙叹息：“如今，只能靠若彤自己了。”

    陈洛阳背后站着红尘至尊。

    风昂背后站着山海至尊。

    这就是东周的无奈。

    明明女皇自己才是人皇嫡传，但想要开启人皇陵，继承道统，却要顾忌魔尊同妖尊的存在。

    否则她大可以自己去将人皇遗物取了，何必邀请陈洛阳与风昂同行？

    魔尊，妖尊，就是陈洛阳、风昂各自的入场券。

    而对东周女皇来说，人皇传人，人皇隔世传人，两字之差，便是天壤之别。

    抱怨为何人皇陵里有妖尊看上的东西，又或者羡慕陈洛阳与先天宫在先天冢的好运已经没有意义，东周如今只能面对，争取在当前框架内做到最好，为自家谋求利益最大化。

    鹤仙略微迟疑一下后说道：“至尊那里……”

    显然，因为先前江懿提供的消息，她对魔尊究竟是否还在，心存疑虑。

    老剑仙明白她言下未尽之意，轻声道：“越是这种时候，越要稳住妖尊，于整个红尘而言，一荣俱荣，一损俱损。”

    鹤仙微微颔首。

    成叔至等人也沉默。

    “魔皇麾下势力虽众，但都系于他一身之上，眼下他离开，黑水绝宫、燕然山和古神教四方之地都极为空旷，可能惹得人打主意。”东周老王爷许启臻说道。

    “似危实安，一方面要顾虑魔皇回来后报复，另一方面，魔皇不是没有帮手，只不过他扫荡黑水绝宫、燕然山和南楚都只凭一己之力，让大家以为他只会单干。”成叔至活动一下酸痛的身体关节：“苍龙岛主、扶桑岛主或许会因为魔皇野心勃勃不断扩张而感到不安，但北冥剑主不会。”

    他指了指头顶上空：“更何况，至尊那里还压着一位疯皇，当初在先天宫外曾帮魔皇解围。

    虽然只是那次惊鸿一现，但不要忽略比较好。”

    在场东周皇朝众人都默默点头。

    人群中一个老将军开口说道：“成先生所言不差，但魔皇同样有诸多隐忧。”

    却是东周皇朝五大柱石之一，当初统军攻入西秦的镇远大将军胡刚。

    “他连续横扫黑水绝宫、燕然山和南楚，声势骇人，仿佛气吞天下，但真要说起来，硬仗只有打燕然山这一场。”老帅沉声道：“黑水绝宫‘魔后’纪天琼与南楚程辉，至今下落不明，不无卷土重来的可能，就算是他起家的古神教，被他顶了位置的江懿，如果并非陨落，怕是也未必就甘心。”

    成叔至苦笑：“胡老说的是，不过这老几位一直不现身，凶多吉少啊……”

    众人都叹气。

    纪天琼、江懿、程辉三大巨头如果联合起来，陈洛阳恐怕也只能靠羲皇古阵保住一地，却难以护持自己麾下那么广阔的疆域，统治随时可能一招之间瓦解。

    然而这都一年时间过去了，以上三人一个都不见在红尘里露头，实在很难让人对他们抱有希望。

    反而陈洛阳依旧风生水起，如今更坐享其成，把手伸向人皇陵。

    再加上那来自山海界的大妖风昂，只希望自家陛下能顶住。

    大家的视线都朝向东方，望着大海所在的方向。

    红尘里，各种传言甚嚣尘上。

    不管陈洛阳还是东周女皇，都是如今红尘界举足轻重的大人物，随便什么动作，都可能让整个红尘地震。

    再加上大妖风昂，就更加引人关注。

    只是不论东周还是陈洛阳麾下，都严格封锁消息，外界短时间内能打探到的真实情报有限，仅限于三人共聚东周皇都天封城。

    越是如此，越惹人好奇。

    好不容易安静了一年半载的红尘界，重新风云激荡。

    有敏锐的人立马意识到，宁静结束，风雨将至。

    引发风雨的人，眼下则出现东方大海万里波涛之上。

    陈洛阳同风昂静静感知无边大海的波动，但察觉不到显著信息。

    借助两枚人皇符诏的存在，陈洛阳隐隐有些感应，可是如同缥缈云烟，难以捕捉到确实踪迹。

    东周女皇则仿佛轻车熟路一样，径自踏着海波向前：“在远海深处，我们还要继续向前。”

    两人一妖便即向大海更深处前进。

    以他们的修为境界，天涯犹如咫尺。

    但无尽汪洋，仿佛永无尽头。

    这里的空间，某种程度上来说，是错乱的……陈洛阳暗自点头。

    难怪对巨头层次的强者来说，这里也蕴含重重危险。

    很多时候看去，沧海同星海，竟仿佛重叠在一起。

    行了不知多久，女皇突然下降：“差不多到了。”

    她落入大海中，波涛自然分开，其身姿不断向下。

    陈洛阳与风昂跟在她身后，随之一同步入大海。

    女皇没有彻底下到大海海底，而是在海水中停下，然后伸出一只手掌。

    其掌心，隐约有道道流光闪动，然后勾勒出一道玄奥古朴的符印。

    符印向四周围延伸扩展，仿佛同海水融为一体。

    但接下来什么都没有发生。

    像是东周女皇弄错了地方似的。

    女子不发一言，只是静静立在海中。

    陈洛阳同风昂也没有催促，耐心等待的同时，仔细观察。

    过了片刻，他们渐渐看出几分门道来。

    周围这片海洋中，有细密散碎的独特灵气，汇聚成小小的光点，来到女皇许若彤身边，与她掌心符印向大海延伸出的光流融合。

    随着这个进程，原本紫色的光流，渐渐变作湛蓝色，光流仿佛丝绦一样，在大海中不停飘荡。

    然后，这些蓝色的光流收回女皇掌心。

    这时就见女皇掌心的符印，也变作蓝色，幽蓝光辉不停闪动飘扬。

    女皇再一扬手，符印光辉照耀四方，原本虚幻的光影，渐渐在大海中形成一片似真似幻的景象。

    随着时间推移，这里一切，越发凝实，化为实体。

    但也就在这个过程中，陈洛阳三个，渐渐感觉到，无边无际的大海，都开始剧烈震荡。

    不仅仅是他们周围这一片海域，而是整个汪洋，各个地方，无一例外全都震荡起来，连着整个红尘界，仿佛都随之摇晃。

    这时，陈洛阳眼前的光影景象已经化为实体，模样像是一大片珊瑚群。

    “走吧。”东周女皇这时收了掌心符印，身形向前，整个人融入珊瑚群里。

    她进入后，珊瑚上有紫光隐约闪动。

    陈洛阳同风昂见状，便也都挑那紫光所在，融入珊瑚群。

    眼前亮光消失后，他们发现，自己同东周女皇正身处一条通道内。

    回首望去，也是通道。

    “这里没有明确的入口，落在哪里都是不一定的，不过我们这里，是最利于前行的几个地方之一，而这个古怪的大门，很快就会关闭。”女皇看着他们，如无其事说道：“随着我离开，便会在很短时间里关闭，如果你们有其他同伴，那就请尽快吧。”

    她视线在陈洛阳和风昂身上扫过：“事实上，现在好像就有人进来了，落在别的地方。”

    陈洛阳满不在乎：“随你意。”

    风昂则微笑道：“那我们还是尽快动身继续向前吧，以免被人捷足先登。”

