    第436章三头六臂的鸡

    一觉醒来，已经是黄昏！

    商晏庭自然是没有想过，自己居然会有一天会睡这么久。他看向旁边的贾熙桐，轻拍她的后背让起来。

    “我睡了一天啊？”

    贾熙桐更夸张。看着落日余晖，还以为是早上。

    睡懵了这是。

    “现在是晚上。”

    两人收拾了一下，趁着太阳还没完全落山又再次赶了会儿路。

    然后……又是睡觉。

    一座山，他们花了三天的时间都没走出去。

    最开始可以说是因为山太大,但是后面却不对劲起来。

    “我们太嗜睡了。”

    商晏庭眉头紧皱。

    从一天睡两次，到现在一天里四分之三的时间在睡觉。之前贾熙桐睡觉前会支撑好帐篷被褥，到现在她甚至连阵法都没有摆好。

    这地方有问题。

    或许是令人不断嗜睡，到最后甚至在睡眠中死亡？

    商晏庭思虑多，难免想得也多。

    他将随便往地上一躺的贾熙桐从地上抱起来，坚持又走了一会儿。

    然而这种困意不是仅仅只针对贾熙桐的。

    商晏庭意志虽强,困意依旧来袭。

    他看着即将下山的落日，找个地势平摊开阔的位置落脚。布置好周围的一切,刚躺到贾熙桐旁边便立刻入了眠。

    即使他的潜意识告诉自己不能够这样，但依旧睡得特别快。

    ##

    月光之下

    座基山丛林中有一群身影闪过。

    一群座基山本地的魔兽聚拢在商晏庭制作的帐篷前，想要冲进去，却又被布下的阵法隔开。

    贾熙桐白天睡太多，夜里醒来检查阵法的时候就看到了这些魔兽。它们极为胆小，看见有人全都一哄而散。

    但是贾熙桐还是看清了这魔兽的外形。

    公鸡的样子，但是长了三首三翅六条腿。像极了曾经油炸快餐店激素鸡的假新闻。不过它们飞快的散去，贾熙桐根本没来得及捉一只研究。

    而且不过是站了一小会儿，困意又来了。

    她打了个哈欠，擦去自己眼角的泪珠，然后摇醒同样困倦的商晏庭。

    “宿主亲，我们帐篷外面刚才围了一群三头六臂鸡。”

    “什么？”

    “三头六臂，长得像哪咤的鸡。”

    贾熙桐再重复了一次，“我在我们第一天进入座基山就看到过它们了。它们今天在我们帐篷外面,一副想要进来的样子。

    它们是什么鸡啊……”

    贾熙桐说着说着眼睛都快闭上了。

    困意来袭,挡都挡不住。

    “我们明天想个办法抓一只看看……吧。”

    她睡过去了。

    这辈子的瞌睡都没这两天的多。

    宿主亲,我感觉这里不太对劲……

    这话是贾熙桐在心里说的。

    等她再次醒来,已经到了中午。外面传来烧火的噼里啪啦声，同时还传出一阵阵烤肉的香味。

    “宿主亲,你在烤肉？”

    贾熙桐从帐篷里走出来，接着就被商晏庭递来一块刚烤好的鸡腿肉。她手都没伸，张嘴就咬了一口。

    调味料吃起来还行，就是肉质有点儿柴。

    “宿主亲，你怎么想起烤鸡腿儿了？”

    有这时间，是她的话就去困觉。

    “昨夜你说的三头六臂鸡，我捉了只。”

    商晏庭举着鸡腿示意。

    一只鸡三个翅膀六个腿，现在还有两个鸡翅两个腿放在烤架旁，整整齐齐。

    贾熙桐咀嚼的动作停下来，面露难色。感觉这肉咽下去不行，吞下去也不是。

    “吃了。”

    商晏庭看着她的模样说道，“吃掉这肉，就不会嗜睡。”

    真的？

    贾熙桐原本要吐的动作停下来，又给它咽下去。

    不知是鸡肉本身的原因，还是商晏庭的话给予她的心理作用，反正她是真的不想睡觉了。

    睡了这么多天。

    一下子清醒，精神百倍。

    但是后面的时间里,贾熙桐再也没看到那晚她看到的三头六臂鸡。

    若不是她吃过这种鸡的鸡肉，她甚至会怀疑这些是不是她做梦时候的臆想。

    终于下山了。

    没有嗜睡，他们赶路的速度加快了好多。

    再然后

    映入眼帘的是一座秃山，山间多流水。

    水中只生活着一种鱼。

    这鱼形状有些像鲫鱼，浑身却长着猪毛，发出的声音也像猪叫。

    这些鱼怕是以往都没见过人，也不知道躲避害怕，人来了也傻傻愣愣的呆在原地，然后它们就被贾熙桐抓住了。

    她没吃，但是当成特产带走了。

    这些山中，经常还有各种奇奇怪怪的生物。长人脸的猫，样子像山羊但是长了四个耳朵九条尾巴的魔兽，以及像马长白头身体像老虎吼叫像唱歌的魔兽……

    贾熙桐将这些……

    能带走的都留了个纪念。

    那马头老虎都被她剃了些毛。

    真是贼不走空。

    来了就必须留下点啥。

    商晏庭都习惯了，甚至那老虎毛都是他将那魔兽摁住让贾熙桐剃的。

    两人中间走得一帆风顺，一直到了即翼山。

    “即翼山和堂庭山是挨着的，越过这两座大山，我们就到目的地了。”

    商晏庭看着自己手中的地图道。

    贾熙桐原本就很精神，听完这话，更加精神了。

    “那说什么，快走啊！”

    “慢点。”

    商晏庭在后面跟着她。

    即翼山内野兽极多，他们刚进去便听到各种魔兽的咆哮。潮湿的山野环境长了很多腹虫与蛇，隐约能够闻到各种腥臭的味道。

    这与前面山脉完全不同的多样生态圈。

    贾熙桐看着色彩艳丽的虫子趴在树上，细长的环蛇从脚边爬过。

    她各种驱虫驱蛇的药丸都散了吃了，但是效果上来讲，还没有她家宿主亲避虫避蛇的效果好。

    提起这她就想到了另一件事，之前那些蚊子不咬他难不成也是因为这？

    “宿主亲。”

    贾熙桐刚想说话，突然被他捂住了嘴巴。

    商晏庭给她做出安静的动作，两人瞬间趴在草丛里，他的视线直直地看向前面的山丛之中。

    那里有人！

    贾熙桐顺着商晏庭的视线朝着前方看去，在层层叠叠的灌木中只能看到一些虚影。

    一行人走在山林之间，其中最前面的人大概能有两米五的样子。

    他长相奇丑无比。身前带着厚重铠甲，手中拿着一柄巨斧，双肩之上还站立着两只乌鸦。

    (本章完)

