    房间里，没有任何一丝鬼气。

    但……

    即便如此，林霄依旧没有放松警惕。

    毕竟，谁都保不齐这个世贸大厦里面的鬼物，是不是都有隐藏自己鬼气的技能。

    很快，林霄就来到一个小隔间面前。

    小隔间的门紧紧地闭着。

    外表的木板，已经全部都被蛀虫腐蚀掉，一块块黏在木门上面。

    小孩的啼哭声，就是从隔间里面传出来的。

    林霄深吸口气，将其缓缓推开。

    当推开门的瞬间，一个穿着花格小裙的小女孩，正蹲在地上，背对着他。

    小女孩约莫六七岁的样子，从背影来看，给人一种非常单薄的感觉，梳着两个小辫子，垂在脑后。

    林霄眉头微微一皱，沉声开口：“小妹妹，你……躲在这里干什么？”

    可能是被林霄突如其来的声音给吓住了，小女孩的身体，猛地一颤，瞬间就停止了哭泣。

    “小妹妹……”

    林霄试探性的又叫了一嗓子。

    这一次，小女孩，缓缓转过了头。

    她长得粉雕玉琢，很是可爱。

    两只眼睛，大大的，明晃晃的。

    两行清泪，正挂在她的脸上。

    看到小女孩的第一眼，林霄就知道，她……是鬼物！

    因为在她的身上，隐约间会散发出一缕缕鬼气，但是并不浓郁。

    林霄的脸色，瞬间就变得难看起来。

    “哥哥……你不要怕，我……我不会……害你的。”

    小女孩的双手紧紧地抓住裙摆，怯生生的说。

    说实话，林霄还真是第一次碰到这么胆小的鬼物。

    反倒是把他搞的有些不适应了。

    “你……为什么藏在这里？”

    林霄的声音，好似洪钟大吕，铿锵有力。

    听到这句话，小女孩幽幽说：“我……怕我妈妈……”

    “怕你妈妈？”

    林霄好奇心顿起，“为什么你要怕你妈妈？”

    “因为我妈妈……很坏很坏！”

    小女孩的语气，突然变得严肃。

    两只眼睛里面，闪过一抹阴蛰之色。

    他现在满脑子，都是疑问。

    “哥哥，你能帮帮我吗？我不想……看我妈妈，继续害人啦！但是，我说了她不听……我真的没有办法呢！”

    见林霄不说话，小女孩接着开口。

    他心中的疑云，更是深了几分，难道说……

    之前在厕所里面碰到的那个女吊死鬼，就是这小女孩的妈妈？

    从小女孩说的话来看，好像也只有这么一种可能性。

    “我……找不到你妈妈。”

    林霄直接开口说。

    “我知道她在哪。”

    小女孩无比认真的说。

    “你知道？”

    林霄的脸上，闪过一抹凝重。

    他现在在怀疑，这个小女孩，会不会跟女吊死鬼联手，想要将自己给弄死。

    毕竟……

    鬼话是不能相信的。

    可如今的问题是，如果不相信的话，通灵之眼根本就发挥不了应有的作用。

    如果没有小女孩的指路。

    他根本就找不到那女鬼的所在。

    所以——！

    林霄决定赌一把！

    那女吊死鬼是S级鬼王。

    而林霄现在也是大天师的修为。

    即便是硬碰硬，也不会吃什么大亏。

    想到这。

    林霄深吸口气：“我可以帮你这个忙，但前提是，你必须要带我找到你妈妈。”

    “真的吗？！！”

    小女孩的两只眼睛开始放光，看上去显得非常兴奋。

    还别说。

    她这副样子，还挺招人稀罕。

    “当然是真的。”

    林霄无比笃定的点点头。

    “拉钩。”

    小女孩伸出小手。

    看到她的这个样子，林霄先是一怔，随后也没有多想，直接就伸出手，跟她拉了钩，“拉钩上吊一百年，不许变。变了就是癞皮狗！”

    和小女孩达成共识。

    林霄和她，一人一鬼，朝着世贸大厦的地下停车场直接走去。

    作为上个世纪江市的标志性建筑物。

    世贸大厦的地下停车场，足足有三层。

    虽然已经荒废了数年之久，但地下室装的很多消防应急灯，依旧还坚守在属于自己的岗位上。

    虽然每一盏灯并不亮堂。

    但……

    密密麻麻的加起来，却也是依稀可以看到停车场里面，还有很多废弃的车辆。

    每一辆车上面，都布满了积尘。

    给人一种死气沉沉的感觉。

    当然，事实上，这地方，也的确是死气沉沉。

    除了林霄自己的脚步声以及呼吸声以外，再也听不到任何的声音。

    林霄的目光，不断扫视着四周，提防着随时都有可能出现的女鬼。

    “哥哥，我妈妈很凶很凶的，你……可以打得过她吗？”

    小女孩突然开口。

    听到这句话，林霄先是一怔，随后深吸口气：“可以！”

    “哥哥真厉害！”

    小女孩非常认真的说。

    林霄心中，闪过一抹复杂的感觉。

    如果……

    她没有死的话，应该是一个非常非常可爱的小女孩吧？

    那么，问题来了，她是怎么死的呢？

    想到这，林霄直接开口：“你叫什么名字？”

    “我叫楠楠。”

    小女孩说。

    “楠楠……”

    林霄沉吟了一番，点点头，“很不错的名字，挺好听的。”

    “嘻嘻。”

    楠楠的脸上，洋溢出一抹灿烂的笑容，“哥哥还是第一个夸我名字好听的呢！”

    “楠楠，我想问你一个问题。”

    林霄看着楠楠。

    “哥哥你说。”

    楠楠一脸好奇的看着他。

    “你是……怎么死的？”

    林霄努力让自己的语气听上去平缓一些。

    但即便如此。

    楠楠的脸色，依旧变了不少，给人一种闷闷不乐的感觉。

    林霄一怔，随后说：“如果你不愿意回答的话，可以不说。”

    “我……我是……被我妈妈……”

    说到这，楠楠停了下来。

    而林霄则是瞪大眼睛，直勾勾看着楠楠，用一种难以置信的语气说：“被……你妈妈害死的？！”

    闻言。

    楠楠再度陷入沉默，足足过了半晌，这才轻轻点头，说：“嗯！我是……被我妈妈……害死的。”

    嗡！

    林霄的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    他现在心里的震撼，无以复加，普通人根本就理解不了。

    俗话说得好：

    虎毒还不食子呢。

    结果现在可倒好……

    楠楠这么可爱的一个小女孩，竟然自己的妈妈，给亲手害死了！！

    这完全颠覆了林霄的三观和认知。

    此时此刻，他的脸上写满了难以置信和狐疑。

    “你确定？”

    林霄还不相信这是真的。

    “嗯。”

    小女孩笃定点头。

    看到她脸上露出来的那一抹发自内心的骇然和紧张。

    林霄没有选择继续询问下去。

    而是直接转移话题：“你妈妈就在这里吗？”

    “是啊！”

    小女孩想都没想，“以前，她就是呆在这里的，可是现在……怎么不见了呢？”

    林霄：……

    你问我，我特么问谁去啊。

    “不是，小妹妹，你是不是记错了啊？”

    林霄现在郁闷得很。

    小女孩没有回答他的问题，而是直接开口喊了起来：“妈妈，你在哪？妈妈，你在哪里啊？楠楠想你了……”

    死寂。

    永远的死寂。

    回答楠楠的，只有属于她自己的回音，除此之外，再也没有任何的声响。

    林霄的脸色，更加难看了几分。

    现在事情的发展，出乎了他的意料。

    原本想着直接干净利索的把世贸大厦里面的鬼物全部解决掉。

    可现在倒好……

    这些鬼物，竟然拥有隐身遁形的技能。

    即便是通灵之眼都没有办法找出来。

    嗯？

    就在林霄想到通灵之眼的瞬间。

    他的脑海中，猛然迸出来一样物件。

    道家罗盘！

    没错。

    道家罗盘，除了可以用来风水堪舆，还有一个寻鬼定位的功能！

    这家伙，可是好东西啊。

    想到这，林霄没有任何迟疑，直接从斜挎包的最里面，掏出了尘封已久的道家罗盘。

    嗡！！！

    当道家罗盘被林霄握在手中的瞬间，它上面的指针，就开始飞速转动起来，并且还时不时发出阵阵嗡鸣声。

    这也就意味着。

    这个地下停车场里面的鬼物，数不胜数。

    表面上看，这里风平浪静，而实际上却是暗潮涌动。

    这要是换做以前还是小天师修为的话，即便是林霄，估计都得折在这。

    看来……

    世贸大厦，不单单只是几十头鬼物那么简单。

    搞不好，有上百头，甚至是数百头之多！！

    这就非常恐怖了啊。

    而就在此时。

    指针骤然停止转动，直接停在林霄右上角的一根水泥石柱上。

    林霄没有任何迟疑。

    手中赫然多出一张五雷符箓，对着那根水泥石柱就甩了过去。

    轰隆！！

    轰隆！！

    轰隆！！

    随着数道紫色雷蛇涌现出，一头赤面獠牙，五官狰狞的恶鬼，直接显性。

    一股股紫色电流，在他的身上疯狂游走着。

    “嘶！！桀桀！！吼！吼！吼！”

    恶鬼的嘴里，发出一阵阵撕心裂肺的吼叫声，那叫一个凄惨、恐怖。

    “啊！”

    看到那恶鬼的瞬间，楠楠直接吓得大叫起来。

    眼泪，再度从她的眼眶里面涌了出来。

    见状。

    林霄整个人都麻了。

    你丫也是鬼，怎么还怕鬼啊？！

    这多少有点说不过去吧。

    虽然你长得萌，但……好歹也是同类啊，不至于吓成这个样子吧。

    “楠楠，你别叫啊——！”

    林霄硬着头皮说。

    这要是不知道的人，还以为自己怎么了她呢。

    如果传出去的话，那不得让人戳着脊梁骨骂吗？

    “哥哥，我……我害怕！”

    楠楠抬起头看着林霄。

    闻言。

    林霄的身形猛然一闪，手中赫然多出一柄五帝铜钱剑，仅仅只是瞬间就已经来到那恶鬼面前。

    “敕！”

    林霄沉声低吼一声，手中的五帝铜钱剑，狠狠地贯入恶鬼心口。

    顿时。

    恶鬼的身体，开始快速溃散。

    直至彻底消失不见。

    旋即，林霄重新回到楠楠身边：“现在不怕了吧？”

    “嗯！”

    楠楠狠狠点头，“不怕了，哥哥好厉害喔！！”

    林霄：……

    这小家伙，嘴巴倒是挺甜的。

    而就在此时。

    罗盘的指针再度停下，是另外一个方向。

    林霄手中直接拽着一摞符箓，开始疯狂屠鬼。

    每每甩出一张符箓，都会有一头恶鬼彻底消弭。

    蓝色符箓的威力，本身就比黄色符箓的要强。

    再加上如今的林霄，拥有三百年道气以及大天师的修为。

    他现在所制作出来的符箓威力，比之之前，要强大不少。

    A级鬼侯可能无法做到瞬间秒杀。

    但鬼侯之下，那绝对是沾一个死一个，都不带用第二张的那种。

    一开始。

    楠楠怕得要命。

    可是随着鬼物击杀的多了。

    她竟然开始在一旁手舞足蹈，为林霄呐喊起来。

    “哥哥，加油！”

    “哥哥，你好棒喔！”

    “哥哥，那里还有一只！”

    “哇偶，哥哥，你真是太厉害了！”

    楠楠不断开口说着话。

    林霄整个人都不好了。

    这家伙，完全就是看热闹不嫌事大。

    而到了后面，更夸张的一幕出现了。

    林霄发现。

    楠楠竟然不怕道家罗盘，可以跟正常人似的，将其握在手上！！

    当林霄看到这个异常情况之后。

    整个人彻底就傻眼了。

    这……

    属实是不正常啊。

    要知道。

    道家罗盘，乃是道家的标志性法器之一。

    本身就蕴含着丰富、浓厚的道气。

    鬼物根本不可能抓得住才对啊。

    可是现在倒好……

    楠楠非但抓住了，甚至还没有任何的不良反应。

    “楠楠，你没事？”

    林霄瞪大眼睛看着楠楠，诧异发问。

    闻言，楠楠连忙摇摇头：“没有！”

    下一秒，她的声音陡然加大了几分：“哥哥，小心，你后面有一头！！”

    听到这句话的瞬间。

    林霄手中的五帝铜钱剑猛然往后一刺。

    嗤啦！！！

    随着一团黑气冒出，一头B级鬼物，直接就彻底升华，化作空气，消失不见。

    “哥哥太腻害了！！”

    楠楠激动地在原地又蹦又跳起来。

    很快，停车场里面的大部分鬼物，都被林霄的符箓和铜钱剑消灭掉。

    “我妈妈……还没有出现呢……”

    楠楠的脸上，露出一抹失落之色。

    林霄缓缓开口：“你妈妈，应该没在这里。”

    “我有一个办法！可以引我妈妈出来。”

    楠楠非常认真地看着林霄，言辞凿凿。

    “什么办法？”

    林霄好奇发问。

    楠楠张张粉嘟嘟的小嘴，缓缓开口说出了一个大胆的主意。

