    号称是史上最便宜的跑车，经典的初代马自达MX-5。售价只要一万四千美刀。而和这辆跑车惊艳的造型相得益彰的是，驾驶者的那一份热辣风情。

    “阿红？”

    开车的是阿红，这倒是曹玮没有想到的事情。而看到此刻正被人围拢上来的曹玮，阿红没有半点犹豫的就直接对着曹玮招呼了起来。

    “上车！”

    巧合？还是说这是个陷阱？

    曹玮只在脑子里思考了片刻，就主动的钻进了副驾。而阿红根本不给那些小混混们靠近过来的机会，脚下油门一踩，就已经是让这辆马自达跑车如同火焰一般的绝尘而去。

    “我们要去哪？”

    坐在车上，曹玮直接发问。而阿红只是看了他一眼的，就坦诚的答复了起来。

    “看你的想法。机场或者码头。不过有风险，那些人肯定会打电话叫人堵住这些地方。所以我的建议是先到我租的地方，等明天一早，码头人多的时候你再离开。”

    这倒也是个办法，听起来也的确是为了他的安全考虑。但这有一个前提，那就是阿红这个女人对他没有什么歹意。

    而她有歹意吗？

    曹玮并不觉得自己能看透别人的内心，而他自己并不愿意去随意揣度别人的心理。相比较于胡思乱想，他倒更喜欢直接了当。所以也是不多做迟疑的，他就直接开口问道。

    “你是...专程在等着我的？”

    “某种程度上算是吧。”阿红倒也是坦诚。或许是性格的缘故，她倒是不反感曹玮这样直来直去的做派。所以不以为意的冲着曹玮微微一笑，她就直接说道。

    “本来我只想跟你说声谢谢，谢谢你在那种情况下替我解了围。我猜到你刚赢了那么一大笔钱，出来的时候很大可能会被人盯上。所以我赶了一步，借了我朋友的车就在门口等你。而不出我所料的，果然是被我碰到了...”

    “那这么说，我们是扯平了？

    “应该还是我欠你的。如果不是我，你未必会惹到那些人的才对...”

    摇了摇头，阿红并没有接受曹玮这个扯平的说法，而是突然间说出了一句让曹玮有些意外的话。

    他想了又想，到底是没有想明白阿红和那些小混混的关系。而似乎是看出了他眼里的困惑，阿红也是直接解释道。

    “他们是唐彬的人。”

    “唐彬？他不是个搞金融的商人吗？”

    “商人？不过是给他自己脸上贴金罢了。那个畜生本来就是放高利贷出身的。背靠着和联胜，他手底下有几十家高利贷公司，就算是濠江这边，也有不少是他的马仔。”

    “几年前靠着股灾他挣了一大笔钱，甚至还成立了自己的金融公司并且在股市上上了市。明面上他是洗白了，但背地里，他其实还是和和联胜有着千丝万缕的关系。据说和联胜洗黑@钱的几个白手套里就有他一个。所以你得罪了他，肯定会被人盯上。”

    “嘁，我说他怎么走得那么干脆，原来是打着这么一个主意啊。”

    总算是弄清楚了里面的前因后果，曹玮眉毛一挑的，就忍不住自嘲了起来。

    “亏我还想着以后找个机会整整他，结果人家更干脆。都不带隔夜的，这就已经找上门来了。果然，和这种黑涩会相比，我这种人还是太天真了。”

    “你这人...不害怕吗？”

    阿红久在风月场里历练，察言观色自然是有她的一套。所以一看曹玮这神色，她就意识到了他此刻心态上的平淡。而这，怎么也不像是一个普通人该有的反应。

    平头老百姓招惹了黑涩会，尤其还是和联胜这样的顶级社团，不说惶惶不可终日了，最起码的也会有点担忧的情绪。但曹玮的反应怎么也不像是担惊受怕的模样啊。

    这让给她忍不住的就在想，这家伙难道是个傻子不成。

    不过也就是这么一想，她很快就抛开了这个不切实际的想法。毕竟一个傻子都能在赌场里大杀四方，一晚上赢走上亿港币。那他们这些成天输钱，甚至要靠卖笑来混口饭吃的人算是什么，智障吗？

    人生已经够艰难了，真的没必要再这么埋汰自己。所以她换了个思路，只当曹玮是有恃无恐。可什么样的底气，能让他连和联胜这样的大社团都不放在眼里？难不成，他是哪个大亨的私生子？也没听说哪个大亨姓司空的啊。

    阿红忍不住的胡思乱想。而这个时候，他们身后突然间一阵灯光闪烁的，却是几辆车子一下子追了上来。

    “糟糕，一定是唐彬的人，他们追上来了！”

    一看这情况，阿红下意识的叫糟，脸上也是不可抑制的浮现出了慌乱。

    说到底了，她就是个舞女而已。之前在那个时候搭救曹玮，不是因为她有多厉害，而是单纯的仗义过了头，根本就没有想过那样做的后果。

    她想的简单，觉得只要趁着那些古惑仔还没有来得及反应之前跑掉，他们就追不上自己的才对。可哪想到人家人多势众，转眼之间的功夫，就是开着几辆车的追了过来。

    而此时才意识到问题的严重性，她一下子就变得手足无措了起来。

    “完蛋了，这下真的完蛋了。早知道就不救你了。这要是被他们抓到了，肯定会把我们拉去沉码头！我到底是怎么想的，怎么就那么想逞义气啊！”

    看她那开车的动作，本来就不算是老手。而这么一慌乱的，当即就是发挥了女司机的本事。一脚刹车当油门，车子一下就被她踩得急停了下来。而后面的车子根本就没有想到会有这么个情况，来不及刹车之下，它一下子就撞了上来。

    咚的一声，阿红下意识就感觉要起飞。这是因为她忘记扎安全带的缘故。不过曹玮这个时候突然间伸出了手，在她快要一头撞上前挡风玻璃的时候一下子就把她给按了回去。

    她这个时候还有些晕晕乎乎，车祸带来的巨大冲击让她脑子里一片混乱，根本就来不及察看周围的情况。而就在她还在呻吟着的时候，曹玮把皮箱往她怀里一塞的，就对着她叮嘱了起来。

    “东西拿好，自觉点，做到副驾上去。就你这开车技术，当什么司机啊！”

    “你要干什么啊？”

    一脸迷茫的神色，阿红显然是猜不透曹玮现在是要做什么。

    车子都被逼停了下来，那些古惑仔也已经是把他们团团包围。这个时候不应该下去投降吗，怎么还有心思跟她说这个事情？

    “你别管，老老实实在车子里等着就好。我马上回来！”

    随意的抛下了一句话，曹玮直接就打开了副驾的门，从车里走了出来。

    这个时候，几辆车已经是把他们给团团包围了起来。车大灯开得炽亮，照的四周通明，一点阴暗的角落都没给他留下，显然是不打算再给他任何走脱掉的机会。

    而曹玮此刻也已经是没有了逃的想法，他直接走到灯光前，冲着那些古惑仔就发问道。

    “你们是唐彬派来的，怎么，输了钱还不服气，想要用这种盘外招把钱拿回去？”

    “不只是输的钱，你身上赢得那一个亿我们全都要。唐老大说了，一亿一千万，少一分都不行。所以我劝你最好老实点，自己主动交出来。不然，我们兄弟几个可不介意在你这个小白脸的身上卸点零件下来。”

    人群中有人出声，说法是千篇一律，只让曹玮冷笑不已。

    “你当我傻啊，说的跟我交出来你们就会放过我一马一样。我最烦你们古惑仔的就是这一点，威胁人的话翻来覆去就是那么几句，一点创意都没有。”

    “少废话，让你叫你就叫，你管老子有没有创意。你以为老子是来拍电影的啊。”

    “别那么高估自己啊。讲真的，人家拍电影好歹还有点技术含量，知道写几句像样的台词出来烘托气氛。你扪心自问，我给你准备好纸和笔，你能写几句对白上去？对了，你字认全了吗？”

    这态度，嚣张的简直过分。哪怕说古惑仔的日常里就有一项是对喷垃圾话，他们也根本没想到会在这里受到这么个待遇。

    讲道理，我们是来打劫的，你就不能尊重一下我们双方的身份吗？

    一种彻头彻尾被人藐视的感觉，让这些古惑仔们一个个气的是一佛出世二佛升天。而根本不打算再和曹玮废话的，这些古惑仔就已经是纷纷叫嚣了起来。

    “驹哥，作了他吧。这个王八蛋，根本不给我们面子。不如先作了他，再从他身上把东西搜出来算了！”

    这话说得，正和了带头古惑仔的心意。所以冲着曹玮一个狰狞冷笑的，这个被叫做驹哥的古惑仔就直接发号施令了起来。

    “动作快点，两个人都做了。等事情搞完了，我请大家去吃海鲜！”

    “他妈的，老子斩死你这个小白脸！”

    吃海鲜是小事，找到个机会在老大面前露个脸才是那些底层古惑仔心中的大事。

    这一帮古惑仔里，有不少都是底层的小马仔，平日里想的就是能抓到个机会做一票大的，然后被老大看中好出人头地。而眼下，曹玮这明显就是个大大的机会。

    所以根本就不用人撺掇的，就已经是是有一个二愣子一般的家伙，挥舞着一把西瓜刀的就扑了上来。

    而对于他的这个莽撞举动，曹玮只能表现。

    你这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊。

