    我们都被自己的眼睛和感觉欺骗了，其实我们从进入黑洞开始就一直停留在原地，由于没有外面的光透进来我们也看不见洞口的缘故，加上黑洞内某种奇怪秘法的作用，让我们一直认为自己在向下降可实际上标尺是正确的，我们这样就算耗尽了那些应府弟子的灵气也到不了黑洞底部。

    应资那边也发现了原因开始和邝海小声嘀咕起来，两个老家伙不知道在谋划点什么片刻后转头朝我这边走了过来。

    “两位找我吗？”我先开口问道。

    “我想陆家主应该也发现我们的木船其实一直没有下降，恐怕是船底受到了黑洞中某些秘法的影响，不知道陆家主是否能够前往船底查看一下，如果可以的话最好能够出手将秘法扫清，帮助木船下降……”

    这一次应资这老头的话还没说完，我便抬手示意他别说了，随后笑了笑道：“我该出的力已经出了，该帮的忙也已经帮过了，这事儿还是请你们两位自己动手吧，不然你们应府此行也太轻松了，什么难关都让我来帮忙解决你们等着坐享其成吗？”

    邝海听到这话立刻不乐意了，眉头一挑正想开口却被应资拦住，应资依然保持着笑脸回答道：“陆家主所言极是，是我冒昧了，我会想办法解决当前难关的。”

    说完这话应资便拉着邝海进入了船舱不知道捣鼓什么去了，过了一会儿站在船舷边上的小羽忽然转头喊我过去，我走过去低头一看瞧见灵气环绕之下的邝海腰上拴着一根铁链，此时从木船舱底飞了出去正站在灵气护罩的边缘，他在检查什么片刻后抬起头喊道：“没发现什么。”

    这时候应资的声音传来：“你走出灵气护罩看看，可能问题出在灵气护罩外面。”

    邝海应了一声缓缓走出了灵气护罩，就在他迈出灵气护罩后的第一步突然遭到了攻击，我看见邝海被一股巨大的力量打中并且身体结结实实撞在了灵气护罩上，而攻击他的正是之前轻松杀死巨型蚩虫的那两道白影。

    邝海显然比那条巨型蚩虫厉害多了，在被打中后并没有受重伤并且立即还击，双掌打出两条凶暴的火龙，但两条火龙却在出现的刹那便消失无踪，好似被黑洞吸收吞噬了似的，邝海显然也大吃一惊然后又遭到了两道白影的围攻，这位在地面上叱咤风云的修士高手此时在这个巨大的黑洞里被看不见的敌人打的狼狈不堪。

    “奶奶的，老子弄死你们。”邝海大吼一声灵气从体内喷涌而出，灵气竟在其身后化作了熊熊燃烧的翅膀，当那双火焰翅膀出现后明显也受到了黑洞的影响光芒迅速黯淡了下去，可邝海也早就预料到会出现这种情况，趁着火焰双翼熄灭之前猛地一扇，火焰双翼带起一团强大的火风暴向外扩散，即便火风暴还在不断地被黑洞削弱可其威力太过巨大，在熄灭之前依然有着可怕的破坏力，这股破坏力将那两个隐藏身形的白影直接给打了出来，这一刻船上的所有人才第一次看清了白影的样子，出乎我们所有人意料的是这两个白影的模样居然并不陌生，因为那是两头白色的鹿就和之前应资企图抓捕的白鹿非常相似。

    “是两头白色的鹿，这是什么灵兽怎么感觉这么奇怪？”白常庆惊呼起来，我也感觉纳闷因为从我的妖瞳看去这两头白色的鹿根本就不是灵兽甚至算不上实体，它们是类似妖魂的存在。

    “呵呵，原来长成这样，之前那头在地面上的白鹿是不是你们的同族，看来你们是想替它出头是吗？我还以为是什么厉害的对手，你们最好老实点从我面前滚开不然我动动手指就能弄死你们。”当敌人处于未知中的时候才是最可怕的，而现在未知的敌人已经被看穿了，那反而不会让人恐惧。

    邝海双掌分开捏诀，背后即将熄灭的火翼得到了灵气的补充后再次熊熊燃烧起来，与此同时两头现身的白鹿再次遁入黑暗内伺机而动，两边僵持了片刻后两头白鹿率先按捺不住发动了攻击但邝海早有准备大喝一声火焰双翼变成了一条巨大的火鞭甩了出去，火鞭所过之处不断发生强烈的爆炸，两头白鹿空有神速和可怕的攻击力但缺乏战斗经验很快便被火鞭再次从黑暗中打了出来，而这一次邝海没有停手而是继续操纵火鞭将两头白鹿牢牢捆住接着口中念出经咒，几息之间火焰顶端连续发生爆炸将两头被捆住的白鹿打的奄奄一息。

    “我虽然不知道你们是从何而来，但身处黑洞之中想必和那传说中的六贤宝宫有关，无论是你们还是你们的同族都不可能阻挡我们进入六贤宝宫，要是不怕死就尽管再来阻挠我可以大发慈悲把你们整个一族都送上极乐世界。”

    说完邝海发力竟然将两头白鹿直接抹杀，白鹿果然不是实体在被杀死后化作了星星点点的白色光点弥散在了黑洞之中。

    在两头白鹿被杀死后邝海回过头冲船上的人喊道：“现在木船是不是下降了？”

    然而结果却让他大失所望，即便斩杀了两头白鹿之后木船依然没有下降，显然阻挡木船下降的问题并不是这两头白鹿而是还有其他原因。

    邝海在灵气护罩外面转了一圈什么都没发现后气呼呼地走了回到甲板上开口嚷嚷道：“我想不到解决的办法，你们自己看着办吧。”

    应资也是眉头紧锁不知道出了什么问题，现在木船卡在了黑洞入口处上不去也下降不了仿佛进入了一处死地，而这时候的我绕着木船走了几圈后似乎想到了什么，返回甲板上后我开口道：“你们把灵气护罩撤了，然后将木船上所有发光的东西全部变暗再试试看。”

    “啊？如果撤了灵气护罩我们遇到攻击怎么办？不行不行……”应府的弟子听到我的话后立刻反驳道。

    我冷笑道：“你们不相信我的话就算了，就当我没说过，你们就继续在这个地方卡着吧。”

    应资目光一变开口说：“你们都听陆家主的把灵气护罩撤了试试。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

