

  这家伙现在就关心这问题，生怕苏启不带着他。

  苏启白了他一眼：“前一秒还在跟我说你老婆老是找你问题，现在好了。”

  “又在担心我不带你？话说，你跟叶可佳什么时候结婚？”

  “老大不小了，该结婚了。”

  边炎嘻嘻笑着说：“不着急，我们都商量好了，等你结婚了，我们再结。”

  苏启摆手了下：“别被我给耽误了，你看我每天这么在太空飘来飘去的，没有时间考虑那问题。”

  “早点休息吧 。”

  说完进了敖包内。

  草原上的欢乐持续到了很晚很晚。

  晚上的时候，苏启也彻底放空了自己，跟随着草原上的阿哥阿妹一起跳着属于他们的舞蹈。

  十分的欢快。

  快乐的时光总是短暂。

  第二天早上，当天空还只是蒙蒙亮的时候，苏启他们就已经打算离开了。

  秦志成今天就会赶到，故而他们还留在这里没有丝毫的意义。

  小圆头知道大叔叔今天就要走，所以很早就起床巴着苏启。

  赖在他身上就是不愿意下来。

  王世豪他们在边上看着摇头：“这上辈子绝对是有父女缘的。”

  应世文同样感慨：“看来我也得赶紧找个老婆，生一个女儿。”

  “还是贴心的小棉袄好点。”

  王世豪也点了点头表示认同。

  良久，苏启才把小圆头给放下来。

  两个手指在轻抹去了这张可爱小脸上的泪水：“记住叔叔的话，好好读书，长大了，叔叔就带你去华夏。”

  “到时候叔叔带你看最繁华的世界，知道了吗。”

  小圆头目中含泪：“嗯嗯，呜呜，好，呜呜，叔叔我答应你。”

  “你以后还会来我们这里吗，要是小圆头想你了怎么办啊。”

  小圆头的父母在边上听着默不作声，阿尔沁老人也同样心中一阵感慨。

  苏启在这里的几天时间里，与他们产生了深厚的感情。

  或许在苏启心中并不算什么，他每天都在到处跑，也走过了太多太多的地方。

  但从来没有遇到过这么一群淳朴的人。

  没有勾心斗角，敞开了心扉，总是在用他们最盛情的方式来招待着自己。

  这是一方有感情的水土。

  所以苏启心情也有些沉重。

  笑着说：“以后叔叔肯定回来，但是叔叔很忙，所以不能确定时间。”

  “你看这样好不好，今天还会有一个叔叔过来，这个叔叔以后就长期在这边。”

  “只要他回华夏了，就让那个叔叔带你来中海找叔叔，你看这样行吗？”

  小圆头心里舒服了点，点了点头：“好，那我一定会让那个叔叔带我过去找你。”

  然后那张可爱的小嘴巴，在苏启的脸上亲了下。

  苏启摸了摸她脑袋，然后对着小圆头的父母说：“好好照顾小圆头，以后有困难了，直接跟我联系。”

  说着让边炎把他手机号码写给了这对淳朴的夫妻。

  两口子点了了点头道谢。

  然后苏启又望着阿尔沁老人，开怀大笑的说：“老先生，这段时间谢谢你们的款待。”

  “你放心，我们会改变你们的生活，从今天开始，你们将不会在贫穷。”

  “当然了，我先前答应过你的，这片水土，我们不会糟蹋，会尽可能的帮你们保护好。”

  “我的人也拿出了方案，只要里面的黄金开采出来了，我们会边开采边做修复工作。”

  “不会惊扰阿郎山的铁木真灵魂。”

  阿尔沁十分欣慰的点了点头，然后和苏启拥抱了下。

  在苏启额头上亲吻：“愿铁木真的灵魂，永远保佑你，我的孩子。”

  “你是好人，你一定会有好报。”

  苏启笑了笑：“那，各位，都回去吧，我就先走了。”

  说着就上了车子。

  几人背后沉默。

  车子很快启动，小圆头背后还是没有控制住追了很远很远。

  车上，苏启不敢回头看。

  王世豪回头看了又看了，看着那些站着的淳朴牧民们，正在对着他们挥手告别。

  这个东北的满清余孽，竟然潸然泪下。

  “妈的，太感人了，这是个好地方。”

  “老子走南闯北走了那么多地方，从来没有被一个地方的人给弄出眼泪水来过。”

  “苏启，以后咱们每年都来一次吧。”

  苏启见鬼了一样的看着他：“四平八稳，目视前方，王哥，你这满清王爷的形象已经不见了。”

  王世豪瞬间就没有了好脾气。

  “这么感人的时刻，咱们能别拿我开刷吗。”

  几个人是铁兄弟，哪里还有最初认识的那副状态。

  王世豪那副王家气质早就不见。

  应世文边上哈哈大笑着说：“王哥，苏启要是没时间，我有时间了，就跟你过来好好玩。”

  “这地方真是好地方，非常适合度假，倒不是他们的山水风景甲天下。”

  “主要是人淳朴，跟他们在一起不用担心你身边有什么危险，也没有什么顾忌。”

  王世豪擦了擦眼泪水：‘你真这么认为？’

  “对，我就是这么认为的。”应世文说道。

  王世豪吞了吞口水：“要不，咱们在这边也盖一栋像程总那样的庄园？完后没事了就过来度假吹牛逼喝大酒？”

  苏启和应世文不约而同的给了他一个眼神。

  异口同声：“你这个死土豪，只怕是满清余孽思想不绝，迟早有一天你会在一个地方建国搞复辟。”

  王世豪一听赶紧求饶：“我就这么随口一说，看你们激动成了这样。”

  “说说还不行吗。”

  苏启望了他一眼：“这栋地方就不应该去破坏他们的生活状态。”

  “还是别把外面太多的金钱铜臭味带过来吧。”

  “行了，没心思跟你们废话了，休息吧，路上会耽误不少的时间。”

  说着苏启靠在了车座上，眯着眼睛不在说话。

  其他二人也同样是如此。

  ……

  首都这边。

  木巴尔现在形势已经一片大好。

  正在稳步的解决米哈之流。

  不过，程文浩给他打了一个电话过来，讲述了下布尔干省那边的情况后。

  木巴尔的脾气又上来了。

  这时候在自己办公室里面大发雷霆：“告诉我，穆尔琴是什么时候趁机上位的！”

  