    亚罗兴奋地回头喊道：“老师，你过来看，光线已经投射进来了！”

    如果理解‘八面镜法’的话，就能知道，这些光线其实是由八个面的镜子平面，分别反射而来的。

    但真正看到光线的时候，又会发现，只要速度不发生改变，这个光点就会持续不断。

    这就像是动画片，每一个片段其实都是静止的，但由于快速的转换，就会导致看起来，像是在活动一样。

    而此时，能将光线反射过来的转速，即便将其放慢几十倍，就以肉眼的观察力，也无法分辨出这个光点，其实是分段而来的。

    听到亚罗欢呼的声音，博斯特心中五味杂陈，更多的却是欣赏与满足。

    欣赏亚罗的秉性与天赋。

    满足这是自己的学生。

    博斯科笑着摇摇头：“我从你的脸上，就已经看到了成功。”

    亚罗瞥了一眼旁边的观察口，突然醒悟过来：“照来的光线，把我的脸也照亮了吗？”

    “脸照亮？”

    博斯科闻言哈哈大笑起来，浑然不顾一旁目瞪口呆的奥利夫。

    亚罗有些疑惑：“我说错了吗？”

    博斯科稍稍收声，喜悦的情绪却难以掩埋：“没有，你没有说错，我只是太开心了。”

    奥利夫闻言尴尬不已，心中更是在腹诽不断：“看到出现个光就开心成这样？需要做得这么愚蠢吗？”

    即便看着亚罗将实验从头做到尾，奥利夫也不明白这个事情有什么意义。

    博斯科不在乎奥利夫心中所以想，只是向亚罗催促道：“你快验算结果吧，我已经等不及，想快点知道具体的数值了。”

    亚罗点点头，对此自无不可，在知道了具体的转速后，这本就只是一个很简单的算数问题。

    为方便博斯科巫师看到，亚罗随手释放了一个‘光亮术’，然后拿起一块石头，就在地面上写画了起来。

    【由于我们是从零开始加大转速，第一次看到光线的出现，所以八面镜不可能转过了2个面或以上……】

    博斯科深以为然地点头，好像对亚罗所写的内容给予着肯定，根本看不出半点疑惑。

    可实际上，亚罗根本就没必要写这些文字。

    直接列方程式不更加快捷？

    但有些事情吧，还是不要直说为好。

    【刚好转过一个面，也就是八面镜的八分之一，既周长的八分之一，即为(π/4)】

    【射发出的光线反射回来的时候，刚好能反射进入观察点，即恰好转动过一个整数面的角度，此时的转速为Q】

    【每秒转过的角度为 2π*Q，于是光往返时间就是T=(π/4)/(2π*Q)=1/(8Q)】

    【光往返的距离是十公里】

    【光往返的时间‘T’（乘以）光的速度‘C’，既为TC=10（公里）】

    【最终得出，光速C=299999千米/秒（存在一定误差）】

    ……

    当亚罗落下最后一笔，正欲抬头向炫耀之际，周身的空气好像突然凝结，一身僵硬得无法动弹。

    ‘什么情况，这是怎么回事！’

    亚罗的第一反应，就是遭到袭击了。

    而博斯科巫师就在自己身旁。

    此时敢袭击自己的，要不就是比博斯科巫师更强的存在，要不……就是博斯科巫师！

    ‘激活吊坠！’

    这是亚罗第一反应。

    但马上，他否定了这个想法。

    ‘自己的精神力无法调动！’

    ‘而且……博斯科巫师也被禁锢了！’

    轰隆隆……！

    滚滚惊雷之声越响越烈。

    但到了某种程度之后，耳中凭空安静，只留一片刺耳空明。

    大音希声，大象无形。

    深邃的夜空中，突然闪过一道白光。

    风，呼啸而起。

    围绕着亚罗，将身旁的博斯科排挤而出，亚罗身上的压力也消散了很多，好似通过了某种检测，周围的白光亚罗传达着亲切的情绪。

    “镜子……”

    博斯科却被无形的压力排挤而出，挣扎着喊出了两个字后，就退入了边缘，融入了白茫一片，消失在亚罗的视野中。

    然后，亚罗发现自己的身前，居然出了一个写画的身影。

    ‘这不就是自己吗？’

    未等亚罗反应过来，眼前的画面居然开始倒流。

    金发少年倒着书写，将一个个字迹逐渐涂抹，这个过程中，一个又一个与之相同的字迹飘向了虚空，然后一个又一个的破碎。

    随着这些字迹的破碎，一股无形的力量由虚空中不断涌现。

    亚罗能够感受到这些力量的存在，但这些力量却又不知道为何，根本就不听他的调动。

    书写的景象很快退完，不断影响的力量也随之停止。

    然后，影像继续，亚罗倒退着走到了观察点，收回脑袋，看向了观察点上雕刻而出的石缝。

    就是他观察到光线之后的倒放景象。

    虚空中无形的力量也跟随而去，迅速拥入了观察点的石块，而后又随之宣泄而出，甚至还给亚罗传达了一种嫌弃的意思。

    然后影像加快，出现了亚罗几次给银质卡槽输入魔力的景象。

    亚罗抬头看向周围，却发现虚空中居然只出现了这个卡槽，卡槽后面的银线都没有显露。

    莫名的信息好像在询问亚罗，是否选择这个。

    ‘选择？什么选择？这是什么意思？’

    亚罗张嘴大喊，却未能发出半点声音。而在此时，虚空中的力量已经开始蠢蠢欲动，像是要融入那个卡槽之中。

    ‘不，不选择！’

    亚罗连忙高喊，声音一样没有发出声音。

    这时，亚罗突然想到，博斯科被推开时，高喊的那两个字。

    ‘对镜子！我选镜子！’

    听人劝，吃饱饭。亚罗对这里的一切都不动，与其冒冒失失选择，还不如听博斯科的。

    起码，选择了这个，后续也能有个人解答，可以知道所谓的镜子是什么，又能有什么作用。

    亚罗不断地高喊、比划、想象，也不知哪种方法成功了，虚空中幼嫩的意识好像终于明白了亚罗的意思。

    前方的景象快速跳跃，很快，两个镜子物品就出现在亚罗身前。

    一个是旋转中的八面镜。

    另一个就是躲藏在阴影之中，由一个半月弧镜子覆盖一面直镜子，形成‘D’模样的反射点镜子。

    两样物品好像在水中晃动，周身都开始不断扭曲，虚空中的力量也在快速消失，莫名的意识也凭空消失。

    哗啦、哗啦！

    随着虚空中的力量不断拥入，两样物品逐渐向外浮现。

    但只是片刻，‘八面镜’的底盘结构突然破碎，带动着八面镜也随之消散，所有的虚空力量全部涌入了月牙暗镜，使得其迅速显化，融入了亚罗的身体。

    “是谁！”

    博斯科暴怒的声音传入亚罗的耳中，白茫一片的场景正在逐渐消散。

