    

    “放心。

    常宁没有回头，他的声音不大，童悠悠依旧能听得清楚。

    对面现在是个持刀的凶徒，战斗力有所上升，常宁不敢大意。

    他现在是准特战队员，可近身格斗不是他所擅长的，因此常宁现在得全神贯注的盯着猥琐男。

    “喂。吗，我在东海市北城迈阿密夜店对面，这里有人斗殴，其中一个人掏出了匕首。

    童悠悠现在还算镇定，说话的条理清晰，语气也清楚。

    “好的，我们这边会马上出警，请你们尽量保护好自己的人身安全。

    接电话的办公人员回应道，北城只有一家叫“迈阿密”的夜店，非常好找。

    童悠悠打电话的时候常宁还在和猥琐男纠缠着，打斗的场面和影视剧中呈现出来的有很大差距，没有那么多的拳拳到肉和干净利落的动作。

    两个人到现在都还在相互试探，准确来说应该是猥琐男想走，而常宁在努力拖住他。等猥琐男想回身捅常宁的时候，常宁就会躲开。

    童悠悠打报警电话没有丝毫掩饰，猥琐男知道今晚栽了，他现在最想做的就是赶紧离开这里。

    猥琐男的行为注定他在夜晚就像一只生活在下水道里的老鼠一样，现在被这么多吃瓜群众围观让他感觉非常不舒服。

    可现在他想走就必须拜托常宁这只拦路虎。

    他这辈子做的最过分的事就是“捡尸”了，拿出匕首也只是想吓唬吓唬常宁，让常宁给他让出一条路而已。

    但事与愿违，常宁和童悠悠两个人成功的帮助猥琐男再一次打破了他的底线，让这条本就已经很低的界限再一次往下调了调。

    ‘看来今晚不伤人是不可能了。

    都怪你!是你逼我的!

    这次猥琐男发动的攻击不像前几次那样以恐吓为主，而是招招冲着击伤或者杀死常宁去的

    面对情绪上头的猥琐男，常宁一时间连招架的功夫都没了，看起来险象环生。

    从童悠悠打电话报警到猥琐男做出反应，时间只过去了区区两三分钟。

    别看因为童悠悠报警而让常宁陷入危险的境地，她只是做出了最正确的选择。

    作为普通人，遇到危险第一步就是自救，然后是打电话报警。

    而常宁入伍到现在满打满算堪堪一年，他的格斗水准可没有特种兵那么高。

    在侦查连他们会教格斗术，可别忘了常宁大半时间都在炊事班切菜呢，那有时间练习格斗术。

    年时间里，常宁要学东西非常多，格斗只是其中的一小部分，因此他格斗水平到现在都不足以让系统生成经验条。

    或许等这次休假结束后回到狼牙，在高中队他们的帮助下展开专项训练，常宁的综合实力会有所提高，现在他偏科太严重了。

    手里有枪的杀破狼和手机没枪的常宁是两种状态。

    手里没枪的常宁杀伤力，或者说对社会的危害性可能就和普通的打手相当，他甚至连双花红棍都比不了。

    恰好猥琐男也是占了手中有匕首的光，综合计算常宁和猥琐男相比还占一点点优势。

    常宁起码受过军事训练知道怎么应付，就算只是理论知识也比什么都不知道的猥琐男虚张声势要好的多。

    就像现在他和猥琐男纠缠了这么长时间，一点伤都没有还能阻止猥琐男逃跑已经非常不容易了。

    见久攻不下，周围又布满吃瓜群众，事已至此明眼人都能看得出来自己有问题，逃出去的概率非常小。

    猥琐男脸色越发的苦闷了，如果能重来他绝对不会图近选择“迈阿密”对面的酒店。尽管这样，猥琐男依旧没有放弃，事情还没有到最后一刻。

    他知道那个长得很好看的女人打了报警电话，他不想被警察抓住坐牢。

    一旦坐牢家里起码三代人会受到影响。

    猥琐男持刀进攻的路数越来越凶猛了，为了能摆脱常宁的纠缠他一度放弃了防御，一把匕首对着常宁连划带刺舞的是水泼不进。

    童悠悠看着险象环生的常宁，双手绞在一起，因为太过用力关节处的青筋都能看得见。尤其是看到常宁躲闪不及，被猥琐男的匕首划到了，她的心也提到了嗓子眼上。

    她开始后悔自己为什么没有学过格斗，不然也不至于现在只能站在一边干看着。

    警察的出警速度还是很快的，夜店的特殊性导致这里也是被警察重点关注的地区。

    听到警车的声音，猥琐男绝望了，他知道自己跑不了了，看向常宁的眼神中充满愤恨。‘如果不是眼前这人多管闲事，他这会儿早就得手了，哪能这么狼狈!’

    “这都是你逼我的!’

    猥琐男的话不多，他拿着匕首不管不顾的冲向常宁，看那架势是打算弄死常宁的。

    常宁在格斗方面经验太少，躲过了猥琐男的攻击，但他忘了身后就是吃瓜群众。

    这些人看到猥琐男冲向他们，连忙让出一条路，他们只是個吃瓜的，并不想被连累。猥琐男大喜过望，要看着就要冲出去了，结果在道路的尽头看到了赶来的警察。

    “别动，放下武器双手抱头!”

    他终究还是没有跑的了，猥琐男绝望了他乖乖的听警察的话，让干什么就干什么。

    他身上又没有人命案子，犯不着袭警。

    “啧啧，还是警察有排面，大吼一声比我费劲缠斗有用的多了。”

    常宁走到童悠悠跟前说道，他自己都没注意到他现在已经可以和童悠悠正常交流了。“你人没事吧，我刚看见你被匕首划到了。

    童悠悠走到常寧跟前急切的说道，她甚至還想上手检查一下。

    吓得常宁連忙躲了开来，他是能和童悠悠正常交流，肢体接触还不习惯总会让他产生局促不安的感觉。

    “我没事。

    知道常宁的毛病，童悠悠收回还放在空中的手，并没有过多的纠缠。

    “你可确定好，身体是自己的。”

    “真没事，那人只是划破了我的外套，连背心都没划破。”

    见常宁真没事，童悠悠这才没有说什么。

    常宁知道自己的格斗很烂，但没想到能烂到这个地步。

    他还以为自己就算再不行，打个普通人还是可以的，结果现实是他竟然连个虚的不行的猥琐男都拿不下。

    这也不怪常宁，谁让他周围都是一些特战队员，让常宁产生了自己格斗还凑活的错觉经过这次事件，常宁下定决心回到狼牙之后一定要苦练格斗，把经验条给刷出来。

    吃瓜群众们还是有节操的，作为见证人他们都能为常宁做证，常宁是属于见义勇为。但还是要去派出所做个笔录，走一下流程。

    交代好常宁后，警察想看看受害人，结果找了一圈发现人没了。

    距离事发地点不远处的黑色轿车里，两个穿着西装的壮汉正阻止醉酒的馬姓女子下车。“你们快让我下去，人家救了我，我得谢谢人家。”

    马姓女子说着就要下车。

    她醉酒了，还是一个女子怎么可能在保镖的阻止下强行下车。

    “老大说您的身份不能轻易在警察面前露面，如果要感谢我们会帮你表达的。

    保镖的脸色冷峻，就像一个没有感情的机器人一样。

    “好吧。

    马姓女子放弃了下车，这两个保镖是他哥哥的人，除了保护她之外根本不会听她的命令。对于哥哥的话，她一向不会反对。

