

    不过话说回来……

    容茶还真是希望顾烟微能快点出狱，否则的话，她这满肚子的坏水儿便无处发泄了。

    回到王府已是夜里，陆渊白难得展现绅士风度将她送到了棠梨院，望着她时有些欲言又止。最终，他还是什么都没有说，微皱着眉转身离开，背影萧索。

    容茶似是听到了一声叹息，隐隐约约的散在风中，并不真切。

    她蹙眉，一头雾水。

    搞什么？

    旋身走进院中，春花满脸喜色的迎了上来，身形未至面前声音便已穿透耳膜。

    由她服侍着梳洗一番，容茶仰面躺在榻上回想着今儿一天的遭遇，忽觉身侧一凉，转头看去果然发现郁璃又不知几时爬上了她的睡榻。

    容茶：“……”

    虽说她是个现代人思想没有那般封建，可这一言不合就“上床”的做法是不有点过分了？

    急于向郁璃表达自己的不满，容茶起身去寻纸笔未果，心里愈发焦躁。

    哑巴什么的，真的是太不方便了！

    忽然！

    一只苍白的手伸至她面前，掌中放着一个用布条缠绕的东西。

    迟疑的接过，容茶嗅到了一丝淡淡的焦味儿。

    将那布条拆开一截，她见里面包裹着一条黑黑的小棍儿，小拇指般粗细，约莫有两指那么长，顶端被削尖了一些，很像现代加工而成的炭笔。

    惊奇的抬眸，就见郁璃从怀中抽出了一张纸递给她，“写。”

    如蝶翼般的睫毛轻轻闪动，容茶脑子一时有些转不过轴来，望着他眼睑那颗淡淡的痣，心念一动，提笔写下了“郁璃”两个字。

    “如何？”

    他的声音依旧那般刺耳，奇怪的是，今夜容茶却并不觉得难听。

    她知道他是在问她这笔好不好用，于是笑着点头，眸中潺潺笑意似是融进了窗外缱绻温柔的夜风。

    有了这支笔，日后便不需要她走到哪春花便将笔墨纸砚捧到哪儿了。

    【多谢。】

    在这样一个全然陌生的环境里得到这样一丝别样的关爱，她很感激。

    出神间，指尖划过笔端，白净的指腹便染了一抹黑。

    郁璃见了，想也未想便从怀中掏出一方手帕帮她轻轻擦拭，清雅的月白色，边角处歪歪扭扭的绣了一朵花，手艺堪比他腰间佩戴的络子，都属于丢到地上没人捡的货色。

    肌肤相触，传来一股凉意，透骨的寒……

    收回手，容茶又在纸上写下了一行字，动作微急。

    【你是谁？】

    “郁璃。”

    她摇头。

    【身份。】

    他蹙眉，终日平静的脸上终于出现了一点表情，却稍纵即逝，“不知。”

    诶？！

    “侧妃、侧妃，王爷来了！”

    春花“嗷唠”一嗓子，吓跑了郁璃，却迎来了一身霜露的陆渊白。

    容茶上下打量了他一番，心想咋着，你媳妇还在狱里关着呢，你就来爬床了？

    才这般想，便见陆渊白微微侧身，从他身后走出了一名劲装女子，又飒又美，同顾烟微完全是两种类型。

    容茶看着眼睛都直了。

    三、三人行啊？！

    这……

    玩的有点大了吧。