 皇甫山爆冲而出，身上爆射起万丈仙光，随后狠狠的踏了下去，那一脚简直拥有灭世神威。

后方的人，并未跟上前去，全部凝目观望，此地比起他们想象的要非凡，并非一无是处。

不然的话，皇甫一剑与血天涯，两大战龙榜上的高手，不会相继死去的。

“轰！”

皇甫山的脚掌，在身后众人的注视下，狠狠的踏了下去，顿时之间，血色的莲花，剧烈的抖动，组合成莲花的众人齐齐颤抖，大多数人嘴中鲜血狂喷而出，脸色瞬间苍白如纸。

他们合而为一，组合成莲花，一脚踏在莲花上，便等于踩踏在他们所有人的身上，承受的压力无边。

好在，这压力也被众人分担，不然的话，那可怕的一脚，踏在谁的身上，都要将其活活的碾碎。

“好可怕，这便是仙皇三重天的可怕力量吗，我们这么多人承担，都险些被他活活的踏死。”

“忍住，一定要忍住！在我们身后就是家人，我们倒下了，他们可就全部完蛋了。”

“你大爷的，等本大爷恢复修为，一定要屠光了这些混蛋，敢他奶奶的踩我的脸！”

众人都严肃下来，释放出一切修为，一切血气，他们彻底知道了敌人的强大。

纵然是秃毛鸡都剧烈颤抖，他气的大骂，那一脚给他的感觉，就是踩在了自己的脸上。

事实上，对面的人，比起他们要震惊，皇甫山那一踏，绝对是全力发挥，竟然未能踏碎此阵？

简直是可怕。

“杀！”

皇甫山也露出无比的恼火，无穷的杀气冲霄而起，小小的北仙域，一群不值一提的蝼蚁，竟然还敢反抗他东荒霸主，还敢杀他侄儿。

还能挡住他一踏？

“我要将你们全部踏碎！”

他再次落下，像是万重山峰同时砸落，血色莲花发出咔嚓的裂痕声，有数十人直接爆炸而开。

这种巨大的撞击，根本不可阻挡，即便压力分散，其中弱小的修士，也万万无法承受。

不过，那爆炸开的血气，并未消失，顿时流入其他人的体内，瞬间合一，使得那些人强大，莲花依旧稳固。

这就是祭仙台，不是祭祀敌人，就是祭祀自己！“该死的。”

皇甫山狰狞的犹如远古的洪荒巨兽，他连续两脚下去，竟然打不破这小小的阵法。

要知道，他可是东荒霸主势力的天级长老，更是仙皇第三重天的可怕存在，这小小阵法，竟然挡住他两脚？

简直是耻辱！“杀！”

声音爆响如雷，在皇甫山手中出现一座塔，随着落下，一起向下砸来，顿时之间威力增加数十倍。

这股可怕的压力，让得莲花中的众人，全部颤抖，生出无法抵抗之感，实在是太可怕了。

“转！”

苏浩在莲花中央，终于开口，血色的莲花在他一声喝下，顿时急速旋转起来，同时他的身躯飞起，向前而去。

“轰！”

一道巨大的撞击声响起，那座塔被苏浩双手拖住，死死的悬浮在众人的上方。

众人抬头看去，便能发现苏浩的身躯，出现了无数的裂痕，鲜血急速的喷洒，那些鲜血洒落下去，同样祭祀！“宗主！”

众人爆喝。

但下一刻，皇甫山的脚掌已经第三次踏了下来，这一次足足近百人炸开，粉身碎骨了。

仙皇第三重天，且，还是霸主势力的天级长老，能量实在是大的可怕。

好在莲花急速旋转，众人的力量，合力抵挡，卸掉了那一脚的无边大力，减少了不小的伤亡。

“啊！”

苏浩爆喝，双手死死的拖住塔，他的力量在这一刻也脱离众人，靠自己承受住了这可怕的一击。

不然的话，下方死去的人更多。

他是阵主，也是大阵的掌控者，自然可以随意的切割与大阵的联系。

“这样下去不行，这家伙看上去仙皇三重，但战力绝对堪比仙皇四重，即便是杀魔血烈都没有他可怕。”

“任由他这样肆无忌惮的踏下去，我浩仙宗的弟子，不知道要损失多少。”

“来！”

苏浩脑中电转，忽然一声大喝，爆炸开无数裂痕的双臂，狠狠一举，那座塔被他高高的举起，随后快速回到祭仙台上。

“你是阵法之基，杀你破阵！”

皇甫山神色一冷，对这大阵也震惊无比，自己竟然无法破开，简直是不可思议。

不得不说，在北仙域有人能布置出如此可怕的大阵，着实是超级不简单。

这样的阵法大师，放到东荒，也是霸主势力招揽的对象。

不过，以他的眼力来看，苏浩所在应该便是那阵之关键所在，只要杀了那个人，大阵立刻瓦解。

“皇甫兄，小心有炸。”

身后有人大声提醒，怎么看苏浩也是诱敌深入的表现。

皇甫山眯起眼睛，忽然又感觉到一股熟悉的气息，顿时之间，他的脸色变得无比狰狞。

那股气息，正是他的侄儿，皇甫一剑所有。

“是你，是你杀了他！”

皇甫山眼神冷冷望去，似是有无尽的闪电射出，要将前方的人彻底粉碎。

更在此时，他脚掌在虚空一踏，不顾一切，向着苏浩而去，那气息正是来自苏浩所在。

“哼！”

苏浩身形一闪，站在祭仙台的一侧，任由皇甫山杀来，同时大声道：“的确是我杀了他，他太废物了，被我一剑刺杀！”

“找死！”

皇甫山狰狞到了无边，以一种更快的速度落到了祭台之上，同时单手一招，那塔再次跃起，从苍穹向下压落。

同时，他的真身向着苏浩杀来，可怕的拳光，要淹没一切，砸碎一切。

“开！”

苏浩在这一刻，冷冷一喝，顿时之间，他脚下的祭仙台立刻颤抖，各种符文在八方闪烁。

那些符文耀目无比，不断的闪烁，使得祭祀台上，荡漾开一股特殊的气息，神妙莫测。

似乎一种可怕的禁制。

祭仙台，此时才是真正的开启。

“今天我就祭了你，壮我浩仙宗！”

苏浩袖袍一挥，不在躲避，而是持着弑神剑向前杀去。

 