    轰隆隆！双方的领域还在不断碰撞。

    “轰！”

    云洪大步流星杀来，而承载十二位紫府修士两大法盘同样以惊人速度后撤，单论速度仅比全力爆发的云洪慢上一筹，灵活性更甚。

    一进一退，双方眨眼就游移了数百里。

    为何世界本源规则不允许超越第四境的存在进入？

    不说第五境第六境。

    即使紫府洞天修士，一旦进行追逐战，跨越数千乃至数万里大地只是寻，毁山移海只是常事。

    而更强大的第五第六境，都能够硬抗地磁神光，真正伤害到小千界的本源。

    ……

    两大法盘疯狂挪移，但云洪仍在迅猛逼近。

    可实际上。

    从东玄宗十二紫府修士开始施展神魂攻击，到如今云洪迅猛狂攻，仅仅过去不到半息。

    “速速动手。”

    “联手碾压过去。”浩龙、云启等十二位紫府修士周身瞬间浮现了一件件道器法宝、极品灵器。

    尤其是一身黑袍的浩龙，他的身前浮现了足足十二柄道器飞剑，每一柄道器飞剑都散发着同源气息，显然是一整套道器法宝。

    作为距星辰境仅一步的存在，浩龙在紫府境中不算妖孽天才，但时光赋予了他强大的实力。

    单对单，面对一位洞天修士，他都有把握全身而退。

    “杀！”

    “碾压过去，杀死云洪！”这些紫府修士彼此传音。

    “罗天剑阵！”

    十二柄道器飞剑化为一庞大剑阵，凝聚起一抹剑光，划过长空切割向云洪。

    “轰隆！”紫色巨球通体弥散雷霆，宛若一道巨大雷霆，狠狠砸向了云洪。

    “哗！”数百银针演化出‘冰凤凰’，呼啸着杀向云洪。

    一时间。

    虚空中各种可怕攻击手段升腾，齐齐围攻向云洪。

    但也并非全部是攻击手段。

    “碧落生河。”

    唯一的紫袍少女仅仅操纵一柄道器飞剑杀向云洪，她的主要精力，是操纵着一道道紫竹法宝飞出。

    这些紫竹法宝没有直接杀向云洪，而是在虚空中化为一条条紫河，灵动无比，竭力束缚着云洪。

    这是辅助法术，可令云洪速度锐减。

    同时，两大法盘上，也各有一位紫府修士全力操纵法盘，借助法盘秘纹形成一重‘法盘领域’。

    这是这些紫府修士除自身外的最后一重防御手段。

    ……

    十二位紫府修士，驾驭着两大法盘，各施手段。

    铺天盖地轰击向云洪。

    “杀！”

    云洪眼神冰冷，他的实力毋庸置疑的强大，洞天领域幅散和十二紫府修士领域对抗。

    战体虽巍峨庞大，却灵动无比，一次次轻易避开了对方的法宝轰击。

    即使避不开。

    天玄真身和道器龙形铠也赋予了云洪不可思议的防御力和生机，轻易便能硬扛着超过十件道器的正面轰击。

    轰！轰！

    无数的紫府真元逸散，可怕的能量流冲击四方，令沿途地域不断受到轰击。

    即使相隔遥远。

    可大地之上，一座座大山依旧在崩塌，有的湖泊掀起滔天巨浪，有城池受到能力轰击陷入毁灭。

    云洪都不得不承认。

    单对单，他轻易便能胜过这十二紫府修士中任何一位，但这些紫府修士配合无比精妙，更通过法盘彼此法力结合，使十分力发挥出二十分来。

    联合攻击下，硬是压制住了云洪。

    “这云洪实力当真是强大，这哪里是洞天境巅峰，这般身法，这般战体，绝对能媲美洞天境圆满了。”有紫府修士低吼道：“幸好，我们有法盘。”

    “嗯，联合攻杀。”

    “单对单，我们都不是他对手，但我们联手完全压制住他了，只是他神体太强，想要杀他肯定非常难。”

    “承受我们这般攻击，他的神力消耗肯定也很大。”

    “拖延下去，我们肯定能赢。”

    “若这云洪逃，我们就继续大灭绝。”众多紫府修士疯狂攻击着云洪，又不断神念交流。

    他们震惊于云洪的可怕实力，但同样充满自信，不说斩杀云洪，至少云洪奈何不了他们联手。

    这就是人多势众。

    ……

    这一刻。

    昌风人族无数人，都在通过天空中的光幕紧张观战着。

    东玄宗修士施展出的一件件强大法宝，令无数凡俗为之心颤，可云洪展露出了更可怕恐怖实力，一敌十二，不落下风，更令所有凡俗和修仙者震撼。

    入侵者强的可怕。

    但是，羽皇！更加强大！

    镇界楼主殿中。

    “情况有些不妙啊！”安幽盯着光幕脸上隐有焦急之色。

    “云洪实力非常强，似乎比前几日展露出的实力更强了。”东方武低沉道：“但东玄宗紫府修士数量太多了。”

    “十二位紫府。”

    “还有合击之术，这般实力……”阳楼脸色无比难看。

    整个大殿，隐隐弥散着一丝绝望气氛，不是云洪不够强，他展露出的战力已无比逆天。

    但是。

    来自顶尖仙门的十二位紫府修士，同样没有一个弱者，他们每一个都是纵横一方为无数生灵尊崇的强大修仙者。

    此刻却联手和云洪厮杀。

    “不好，羽皇失误了。”江羽脸色一变。

    ……

    数百里高的虚空中。

    “撕拉！”十二柄道器飞剑组成的罗天剑阵，速度快的可怕，瞬间划过虚空，直接扫向云洪。

    “杀！”

    法盘上的紫袍少女气息猛然暴涨。

    “轰！”缠绕束缚云洪的一条条紫色长河，束缚力猛然暴涨，令云洪速度再度大减，躲闪不及，只能眼睁睁望着罗天剑阵轰击而来。

    “哗！”

    云洪一步踏向住口，手中飞羽剑划过长空，瞬间化出数道幻身，隐隐令周围空间扭曲。

    但幻身瞬间被其他法宝轰散。

    扭曲的空间也瞬间被剑阵划过，直接轰击到了云洪巍峨战体上。

    剑阵蕴含的恐怖冲击力无法破开龙形铠，却令云洪一个踉跄，速度再度大减。

    “快。”

    “围攻，不给他躲闪的机会。”

    “杀死云洪。”

    “轰！”“轰！”其他紫府修士瞬间抓住机会，纷纷操纵法宝全力轰击过来，法盘都靠近了些。

    但是。

    所有紫府修士，包括最为警惕的浩龙都没发现云洪眼眸中一闪即过的杀意。

    “法盘，一百零六里，就是现在！”云洪眼神冰冷，在无数法宝轰击来的一瞬间。

    他原本踉跄的步伐瞬间一变。

    嗖！嗖！

    刹那间，汹涌领域中，瞬间出现了九道云洪的身影，九个云洪都真实无比，速度同时飙升到极限，宛若九道流光划向不同空间。

    《空间之界》第一层次——千变万化！

    一个闪烁。

    八大幻身消散，云洪已然避开了大半法宝轰击，第一次冲入了一尊法盘百里之内。

    “杀！”

    云洪眼眸冰冷，直视着近百里外悬浮着巨大法盘，还有那法盘上的一个个神情震惊的身影。

    轰！云洪三百丈高的巍峨身躯，一步迈出，瞬间消失，他周身汹涌澎湃的青光领域都瞬间消散。

    “什么？

    “消失了？什么情况？”

    “不好。”

    “退，快退！”

    “是空间波动，云洪潜入空间波动中了，他在靠近。”浩龙、云启等一位位紫府修士脸上满是惊怒之色。

    这般手段，已超乎了他们的想象，他们想操纵法盘退后。

    只是。

    晚了。

    下一刻——哗！

    一抹无比美丽令人心悸的剑光，从一片汹涌的火焰领域中忽然刺出，紧跟着这一抹剑光显露出来的是一道巍峨三百丈的身影……云洪，距云启他们所在的法盘不过十里。

    十里，是法盘镇压空间波动的极限。

    不过，这对云洪来说。

    足够了。

    刺出的飞羽剑，没有丝毫停滞，剑光流莹，轻风浮动，如电如雾，似梦似幻，显然已和更和空间完美融为一体！

    这一剑。

    是云洪融合《风逍剑法》、《空间之界》，再结合自身部分雷电感悟，所创出的最强一剑。

    被云洪命名为——雾光！

    之前，他要摸清对方虚实，强忍心中杀意，连凝聚空间道意的潜伏手段都没显露，更何况这一绝招。

    一切准备，就是等待着这一刻。

    “哗！”

    剑光瞬间跨越十里长空，没有了众多防御法宝阻碍，轻易撕裂了笼罩法盘周围的领域，袭杀向法盘上的六大紫府修士。

    “不！”云启等六大紫府修士望着那袭来的可怕剑光，完全懵了。

    “轰！”“轰！”

    一件件强大法宝自百里外回转，想要挡住这一剑，但远水也解不了近渴。

    云洪的这一剑，速度何等之快？

    “不好。”站在世界外的九夜元老和九元宗主同样脸色大变，但他们空有通天法力，受于世界规则也奈何不了云洪。

    “逃！”

    “逃！”法盘上的六大紫府修士，包括云启在内，瞬间就选择脱离法盘向四面八方逃窜去。

    留在法盘上，只会被一剑全部扫灭。

    唯有四散逃离。

    还有一线生机。

    “嗖！”剑光如闪电。

    瞬间刺过了三名紫府修士身躯，剑光迸射，直接从内部爆发，令三名紫府修士身躯瞬间炸裂，体内世界崩溃，大量物品坠落下来。

    “哗啦~”汹涌的洞天领域扫过，瞬间将大量宝物和那迅速缩小的法盘收起。

    轰！

    云洪一步踏出，完全从空间波动中踏出，又是两道剑光扫过长空，斩向剩下的三名紫府修士。

    “撕拉~”那紫袍少女目露绝望。

    瞬间被剑光洞穿头颅，鲜血飞溅。

    “嗡~”白袍青年云启，毫不犹豫使用了保命秘宝，身形一阵模糊瞬间消失，险之又险避开了剑光。

    最后一名紫府修士，同样使用了保命秘宝，直接隐入空间中，但瞬间就被紧随其后的剑光袭入，尸体从百里外的空间中坠落下来。

    仅仅一个照面。

    抓住机会全力爆发的云洪，便令六大紫府五死一逃！

    “还剩你们。”云洪手握飞羽剑，冰冷目光落在数百外的另一法盘上的六道身影。

    ——

    ps：三更，差不多九千字吧，求订阅！

