    从三大爷家了回来，江俊就带着已经洗漱好的于莉躺在床上聊天。

    棒梗确在这个时候偷偷来到江俊家的门口。

    棒梗记恨昨天江俊让他拉肚子，今天于莉吃鸡肉又不分给他。所以趁着江俊跟于莉关门睡觉的时候，贾张氏偷偷摸摸吩咐棒梗来搞破坏。

    本然棒梗想拿石头砸了江俊家的窗户，可是一想到这样闹出的动静太大。到时候被抓住了，肯定要挨打。

    刚好看到今天江俊没有把自行车放回屋内，棒梗顿时对自行车来了兴趣。

    以往他想摸下自行车都没有机会，整个大院就三辆自行车，江俊，三大爷，跟许大茂家各一俩。刚好这几家跟贾家关系说不上好，人家也不会把这么宝贵的东西给棒梗碰。

    棒梗用他胖乎乎的小手握住自行车的车头，想着江俊以往屁股做上去，双脚踩动脚蹬动起来的，可他没想到是人倒是坐上去了，可是以他这么小的年龄，个子还有长高，脚都怎么够的着哪个脚蹬子呢？

    加上六十年代的自行车，中间都有一个单杆。

    所以....棒梗双手扶住车头，屁股从车座上站了起来，两只脚尽力的伸下脚蹬子。

    “啊...嘭的一声。“

    棒梗双腿夹住单杆自行车直接侧翻了下来。刚好单杆压住了棒梗的小弟弟旁边的一颗蛋。疼的棒梗惨叫了起来。

    “啊....啊...疼...疼...“

    “妈妈，快来救我，好疼。。。。“

    “我好痛，奶奶。“

    “呜呜呜....“

    棒梗这个时候根本不会想到自己是来江俊家门口准备搞破坏的，谁知道自己只是贪玩一下自行车会导致发生这样的事情。

    而被自行车压在地上的棒梗下体痛的大声呼喊。

    棒梗那惨烈的呼喊声，一下子就把大院里的人给惊了出来。

    “谁？大半夜的叫的这么惨啊。“

    “好像是贾家的棒梗，后院传来的，走，看看去。“

    等众人来到后院江俊家门口，只看见棒梗被自行车压在地下，下体处隐隐约约有鲜红的血迹留了出来。

    贾张氏跟秦淮茹也慌慌张张的跑了过来。

    “棒梗...棒梗...你怎么了？“

    秦淮茹看见哭泣的棒梗，脸色紧张的小跑道棒梗身前。刚想把棒梗从自行车下抱起来的时候。

    “别动，先别动....“

    易中海拿着手电筒，赶忙说道：不好了，棒梗下体可能摔伤了。你先别急的动棒梗，看看什么情况。

    因为易中海拿手电筒照射的时候看见了棒梗下体有血迹渗出来，所以赶忙阻止了秦淮茹的举动。

    这个时候，听见动静的江俊也打开了门。

    “怎么了这是？“

    江俊这时候也看见了压在自行车下的棒梗，裤子上隐约有着血迹。脸色难看着一批。

    麻痹的....劳资难得今天没有把自行车搬进屋里。这棒梗臭小子竟然过来碰我的自行车。

    “江家小子....你这个丧门星，该死的家伙。你害我孙子出事，我打死你啊。“

    贾张氏心疼自己棒梗，这边看见出来的江俊顿时，就朝江俊冲了过来。

    江俊直接一个侧身闪过来冲过来的贾张氏，导致贾张氏直接一头装在江俊的门上。

    “嘭....哎呦，江家的小子，你竟然敢躲。我跟你说，今天这事没完。“

    ma的，管我什么事？你家棒梗大晚上到我家门口碰我自行车我还没跟你算呢。

    “都怪你，要不是你把自行车放屋外，我乖孙子能出事么？“

    “就是，“秦淮茹一边掉眼泪，一边说道：“江俊，有车你干嘛不放屋里啊，显摆你有车了不起啊？“

    听见贾张氏跟秦淮茹的话，江俊真的被这对婆媳不要脸的话给惊着了。

    大院里的人，好些人都面面相窥，大院里出了这么一对不要脸的玩意。说出去都丢人。

    “好了，贾张氏，别闹了。赶紧把棒梗送医院去。我看棒梗下体受伤了。“

    这边，刚刚阻止秦淮茹动棒梗的易中海，用手电筒照着着棒梗看了一下，赶忙说道。

    “傻柱，快帮忙，棒我把棒梗送下医院。“秦淮茹转头着急的对着傻柱说道。

    傻柱刚抱起棒梗，贾张氏就来到旁边。

    “乖孙子，你哪里疼啊，跟奶奶说。“

    “你走开了，都怪你，要不是你让我来江俊家门口搞破坏，我也不会看见自行车就想上去玩一下。“

    要不是说棒梗是白眼狼呢，面对上前关系的贾张氏，棒梗果断的卖了贾张氏。

    “这....“

    众人都愣了。

    来搞破坏？

    这么损的么？

    “你这孩子乱说什么啊。“贾张氏一听就急了，本想抽打一下棒梗，可是看着孙子下体都流出血。有点舍不得下不去手。

    “我没有乱说....棒梗哭着道：“就是你让我来搞破坏的，你在家里天天妈江俊，今天让我来破坏。“

    贾张氏脸色难看的一批。

    “呵，贾张氏原来是你指示棒梗过来干坏事啊！“

    “我说，贾张氏，你就学点好吧。棒梗这么小你就这么教他，长大了没好果子吃。“

    “就是，贾张氏，刚刚你还有脸怪人家江俊。“

    “真的服了啊，贾张氏也够厉害的啊，棒梗这么小，就挑唆自己孙子不学好。“

    “厉害，厉害，贾张氏我佩服你。“

    周围的人群一个个讽刺的贾张氏。

    而秦淮茹也听见了自己儿子的话，脸色难看起来，她还以为棒梗只是眼馋江俊的自行车，自己过来玩一下。谁知道，贾张氏让他过来干坏事。

    江俊眉头一邹。

    看着秦淮茹，说道：“还要我给你家赔钱么?事情怎么样你也听见了。“

    “要不...我等下去派出所问问？“

    贾张氏无话可说，现在也不敢撒泼了。跟着傻柱就往医院跑去。

    秦淮茹脸色阴沉的看了一眼江俊，转身也跟着去了医院。

    “行了行了，小事一桩，既然两方都不追究了。天色也不早了，大家赶紧回去睡觉。明天还上班呢！“

    一大爷易中海义正言辞的对众人说道。

    说完还深深的看了一眼江俊，然后扭头离开。

    而经过刚才的事情以后，江俊也不放心再把自行车放门外了。赶紧就自行车搬回屋内。

    “又怎么了？“躺在床上的于莉看见回来的江俊好奇的问道。

    “没什么大事，天色不好早。你好好休息，现在你什么都不用管，有什么事我会处理的。“

    江俊脱掉外衣上了床抱着于莉叮嘱着。

    .....

