

    观众跟现场的人之前都有想象过这里会是什么，比如说其他比较新奇的东西，或者孟拂一些比较隐私的房间。

    毕竟孟拂光是这个院子，就足以让大家大开眼界。

    但所有人，包括黎清宁都没有想到，打开来会看到满墙奖状跟奖杯的这一幕。

    孟拂高中辍学的事情在网上已经不是什么秘密了。

    她最主要的黑点就在这上面，最近因为《全球偶像》跟《明星的一天》洗白了一点，也圈了一堆新粉丝。

    节目组给了近镜头，看直播的观众都能看到，奖状上面全都是同一个名字——

    孟荨。

    直播间顿了一下后，然后飞速刷起来：

    【IBO特等奖？？！我裂开了兄弟们】

    【IMO第一名！】

    【啊啊啊我死了了，京城生命科学院的特等奖，这到底是什么神仙！】

    【孟拂身边还有这种神仙人物？】

    有些观众不太了解其中的含金量，只会刷一句“卧槽牛逼”。

    不止看直播的观众，黎清宁跟盛君几人也被这满屋的奖状给惊到了，全场，只有孟拂回跟淡定。

    她把地上剩下的两个奖杯捡起来，一边放到桌子上，一边关切的询问黎清宁等人：“没事吧？”

    “有点事，”黎清宁深吸一口气，缓过神来，他平日里接触行业优秀的精英人群多，但距离超级学霸这么近还是第一次，“这……她也太厉害了吧……”

    “还行吧。”闻言，孟拂侧身看着这些奖状，她语气倒是淡定。

    黎清宁就在她身边，他听得很清楚，孟拂这句“还行吧”真的只是很寻常的敷衍。

    不仅是他，盛君也听出来了。

    “孟拂妹妹，你可能不知道IBO跟IMO是什么，”盛君低头看着手里刚刚捡起来的奖杯，细声细气的跟孟拂解释，“IBO跟IMO时世界上规模和影响最大的中学生大规模竞赛活动，全世界的中学生聚集在一起，能在这么多人中拿到一等奖，对于一个高中生来说，手里就等于握着好几张高校的通知书，能直接保送A大了。”

    弹幕上一些人就开始认真的解释加科普。

    这些都是学术上的奖项，尤其是IBO跟IMO，每年全世界就出一个团队的一等奖，这足以诠释，能拿到这些奖的都是些怎样的超级学霸。

    IBO跟IMO大多都是高二参加的竞赛，孟拂高中辍学的事情都不是秘密了。

    听盛君一说，弹幕上也有人开始感慨——

    【当然，我对孟拂一直是路人粉，她长得好看，歌舞都还行，但不得不承认，她在这方面还是有些差距的，IBO跟IMO已经是国内中学生生物科学与数学能拿到的最顶尖的学术证明。孟拂却看起来无所谓的样子换个人，比如跟她同期出道的叶疏宁，她要是在此，自然会知道这几项成就有多大的含金量，这大概就是无知吧。】

    孟拂看了盛君一眼，不大能理解。

    IBO跟IMO不就是生物竞赛跟数学竞赛？

    盛君以为自己不知道IBO跟IMO是什么？

    IBO跟IMO一等奖确实难拿，但真正研究数学跟生物的就会知道，真正有难度的还是国际洲大的自主招生考试，业界之内，把能过自主招生考试入洲大的，分界成一道分水岭。

    孟荨现在还在做洲大自主招生的卷子，所以孟拂觉得她还差了点儿。

    “嗯。”对于盛君的话，孟拂只淡淡笑笑，没说什么，直接着带他们看其他地方。

    黎清宁感叹完之后，就也转过去这个话题，兴冲冲的往孟拂的前院观看。

    前院是一些奇花异草，应该一直有被人精心打理，旁边还摆了水壶跟小铲子，看起来十分精致，黎清宁这些人大多都不认识，黎清宁拿了水壶，询问孟拂：“这花现在需要浇水吗？”

    孟拂走过去，看了一眼，“你浇吧，少浇一点。”

    前院右边是黎清宁跟车绍的房间，这两人房间前后都装了摄像头，整个院子大大小小的摄像头有很多。

    只有左边的房间，没有摄像头。

    但左边房间石子路还有台阶的基础青苔都很明显的能看到有人走过的痕迹。

    盛君指着左边那间房，诧异的询问孟拂：“那间房是有人住吗？”

    孟拂看了一眼，盛君指的是易桐的房间。

    她收回目光，解释：“之前住着一个病人。”

    “哦。”盛君一听，就没有再问了，导演组也再拍左边的两间房子。

    黎清宁跟车绍都在慢悠悠的给花浇水，孟拂就坐另一边的石凳上，她看着黎清宁几个人。

    “这么美的风景，我正好带了绘画工具，把它画下来吧，”盛君让人去取画具。

    黎清宁知道盛君在国画上的造诣，眼睛一亮：“那我们有眼福了！”

    “快，摆好小镜头跟主镜头，务必要把盛君绘画的场面拍好!”整个导演组也是精神一震，立马让人摆好镜头，画协的人现场画国画！又是一个要爆的话题！上一期他们都没能让盛君拿出她的看门绝技，没想到这一期误打误撞着了。

    盛君抿唇笑，一边等画具，一边看着黎清宁，似乎又想起来什么，询问：“黎老师，您最近是不是在试新剧？”

    电影、电视剧，黎清宁能拿得出手的有很多，影帝视帝都拿过，盛君也出演过一部在网络上红极一时的现代伦理剧，就连车绍也拍过一部青春剧。

    在娱乐圈，必须要有真正过硬的作品，才能长远的红下去，不然被人遗忘是早晚的事儿。

    眼下这三位嘉宾，在娱乐圈都有留下亮眼的作品。

    “接了几个剧本，试了一部戏，没有特别想出演的，”黎清宁浇完了水，把水壶放到了一边，想起孟拂的话，他也感叹着自嘲，“年纪确实大了，记忆跟不上。”

    “我最近似乎听说许导有好像有出山的意思。”盛君走到助理摆好的桌子，自己慢慢拿画具，想了想，开口。

    黎清宁水壶都差点没放稳，“许导？你怎么知道的？”

    圈子里，能被称为许导的人只有那么一个已经封神的人物。

    盛君坐到椅子上，研磨颜料，“我也是听家里长辈说的，不知道具体情况。”

    黎清宁在节目里一直稳重，但听到盛君的话，他第一次如此的不稳重，他站起来在原地转了一圈，“许导竟然出山了？他真的要拍作品了吗？”接着，他又是叹息，拍了一下手掌，“他要是真出山了，不知道他还招不招群演，你知道他拍什么类型的电影吗？”

    若是其他人也黎清宁也不会这么激动，偏偏是博川，圈子里电影里程碑式的人物，真正让国内电影走到国外的人，在电影史上的影响太大了。

    不仅他们，连弹幕上也疯狂刷着——

    【卧槽，许导？】

    【盛君竟然有许导的消息，他不是向来神龙见首不见尾？拍过风声之后就再也没有见过他了!哭了！】

    【许导真要出山了吗？盛君怎么知道的？那娱乐圈都要地震了，毕竟大半个娱乐圈都是许导的粉丝。】

    【……】

    这些人激动着，一时间摄影机都在要开始画画的盛君身上，不过一个上午，孟拂的主场成功变成盛君。

    盛君抿唇笑笑，余光看了孟拂一眼，对方似乎没听到她在说什么，她在接电话，接完似乎还要出门。

    “你去哪儿？”黎清宁心系许导的，但余光也看到孟拂的行动。

    孟拂举了下手机，回“我堂妹那边有事情找我，我去村长那一趟，马上回来。”

    许博川一定要当面跟她聊道观的事儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    1.三个月，拂哥终于上架了。

    这本怎么说呢，应该能看出来除了一开始后面都没求过推荐票了，因为大概放弃了挣扎。

    2.不过还是会好好把这本故事认真写完，上架首订成绩对花花很重要，如果有能力，希望大家明天能够全文订阅支持一下花花，12号中午十二点上架。

    【很重要:第四本文了，从第一本扑文到现在，五年了，感谢你们都还在。也不知道跟谁的话，只要你们还有一个人在，我就会写下去。】

    最后说一下上架活动，【粉丝榜】袖袖，xx，扣阅粉丝榜:第一，双人手办+马克杯+笔记本

    第二三，单人手办+马克杯+笔记本

    四到十，马克杯+笔记本

    十一到二十，笔记本

    【评论区回馈活动】扣阅跟xx书评区活动看评论区置顶，都有抢楼的活动，然后袖袖的评论区会精选五个长评送马克杯。

    评论区活动还是很丰富的，希望大家多多参与，怎么也要装作我们还是很多人的样子吧（笑）