    屋子里全都是浓郁的中药味，从一个木桶里散发出来，被打的满身伤的雷书侠坐在木桶里，汗水顺着额头向下流淌。

    木桶里全都是熬制的中药汤，这会坐在火炉上，持续加热。

    “你的身体再也没有痛觉了，或者说你的痛觉神经不会对一般的痛觉出现任何反应。”

    秦韵坐在旁边，左手捧着书，右手挑了一下火，让其燃烧的更旺盛一点。

    “姐，你身体现在怎么样了？”雷书侠一脸歉意的问道。

    他现在都能看到秦韵青紫的手臂，那是在自己极度痛苦的时候，将对方硬生生抓出来的。

    而事实上秦韵身上几乎到处都是伤，全都是雷书侠的造成的。

    在那种极度痛苦的情况下，任谁都会变成野兽。

    “我没事，你好了就行。”秦韵放下书笑笑说道：“泡完之后继续跟我认穴道、认骨骼、认肌肉。”

    “好！”

    “……”

    泡完药汤，雷书侠感觉身体舒服了许多，开始认认真真的跟着秦韵认穴道，或者说是认识人体构造。

    他清楚这是掌握格杀技能的第一步，只有对人体构造了如指掌，才能在最短的时间之内杀死敌人。

    可不清楚的是秦韵为什么要教他这些。

    而且还有一点，他发现从自己站起来之后，这个姐姐的眼神就跟从前变了。

    如果说之前的眼神总是充满温柔，那么现在的眼神则经常变得深沉，偶尔还会出现一抹冷芒。

    “是不是觉得我变了？”秦韵突然问道。

    “是。”雷书侠老老实实的回答。

    “我没变。”秦韵盯着他轻声问道：“你知道我父亲怎么死的吗？”

    “怎么死的？”

    “被你父亲一枪击杀。”

    听到这句话，雷书侠顿时有种五雷轰顶的感觉，整个人愣在原地，脑子里一片混乱。

    怎么会这样？

    “姐……”

    “任务中我爸被俘，敌人用我爸做鱼饵进行钓鱼战术，不得已的情况下，雷叔叔开枪将我爸击杀。”

    钓鱼战术，战场上最残忍、最狠毒的蹲杀战术。

    把一名重要人物击成重伤之后不杀，蹲守在暗处等待敌人的救援，当救援来到的时候，一个接一个的击杀。

    这是根本无解的，要么放弃战友，要么继续营救。

    放弃，战友会死；继续营救，会死更多人。

    “我们都懂这符合战场规则，而且就算雷叔叔不杀我爸，我爸也迟早会死，反而遭受更大的痛苦。”

    秦韵的脸上满是无奈，她一点儿都不怪雷震，因为这就是战场规则。

    当职业军人到了这一步时，总得在感性与理性之间做出选择。

    感性，会死更多人；理性，会活更多人。

    这个选择不难，但太残酷。

    “其实我跟我父亲的感情并不深，小的时候几乎没有父亲的概念。”秦韵笑笑继续说道：“他死了以后，我妈把我扔下，远走他乡改嫁。如果不是雷叔叔把我接来，我能不能活下去都是个问题。那一年，我五岁。”

    雷书侠做一个倾听者，他不知道秦韵有这样的经历，也不知道该怎么安慰。

    “当我来到红旗学校的时候，所有人都欺负我，只有一个女孩没这样做，她是我这辈子唯一的朋友。”

    秦韵陷入回忆，脸上浮现出浓浓的笑意。

    “她告诉我怎样才能在这里尊严的生存下去，陪我走过最难熬的那几年。”

    雷书侠感慨，他深有体会，就像自己来到这里的时候，是被所有人无条件排斥的。

    “她从来不会保护我，只会教我怎么保护自己，让我变得坚强，学会生存。”

    “还有，我的性格也是她引导的。一个父亲死了，母亲远走他乡改嫁扔掉不要的小女孩，心理能有多阳光？呵呵……”

    秦韵自嘲的笑了，两颗泪珠顺着面颊流淌下来。

    “在这里有两种人，一种人争，一种人不争。

    但还有一种人，她能坐望天上云卷云舒，鬓角插花胸有沉湖，不争是为大争。直到我们这一批的人都长大了，依旧没人能到达她小时候的境界。”

    这人是谁？

    雷书侠顿时产生了浓重的好奇心，他还不知道红旗学校出现过这样的风云人物。

    像是这种人，长大以后绝对不会平凡。

    “我对你这么好最主要的原因并非你父亲，是她。”

    秦韵擦擦眼泪，伸手揉揉雷书侠的脑袋，还有泪痕的眼睛里满是宠溺。

    “很多年前她就喜欢这样揉的脑袋，尽管并不比我大多少。但在我心中，她既是我唯一的朋友，也是我的唯一的姐姐。”

    听到这里，雷书侠的脑中突然闪过一个人，那个跟他有血缘至亲，却从未见过的人。

    “她叫雷书颖。”

    听到这个名字，雷书侠心里重重叹了口气：我亲姐！

    “知道你要做什么吗？”秦韵盯着他。

    “报仇！”雷书侠直视对方。

    “不，是强大。”

    秦韵又揉揉他的脑袋，绽放出温柔的笑。

    “傻孩子，以后你会遇到自己喜欢的女孩，会结婚，也会有自己的孩子。只有强大到没人能伤害你，才能保护好他们，懂吗？”

    雷书侠明显能感受到眼前这位姐姐对自己的呵护，也能捕捉到对方看向自己的眼中充满疼爱。

    这是秦韵真不想让他陷入报仇之中，今天只是在这里只是聊天，毕竟有些东西得让他知道。

    “姐没变，只是选择做回自己。我其实是那种喜欢争的人，而喜欢争的人一定会赌，所幸我赌赢了，你重新站了起来。”

    “如果赌输了呢？”

    “干掉凌朝阳，咯咯咯……”

    秦韵咯咯的笑起来，可雷书侠感受的很清晰，如果他真的死掉，这个姐姐一定会把所有的仇怨全部归结到凌朝阳身上。

    “你认为姐姐的医术如何？”秦韵歪着脑袋问道。

    “厉害！”雷书侠点头。

    这一点他比任何人都有发言权，能让自己废了之后重新站起来，这是别人做不到的。

    “雷书颖曾经告诉我，在这里要么争锋，要么藏锋，她让我藏锋。”

    “姐，你赌赢了。”雷书侠笑道。

    “是的，所以我该走了。”秦韵嫣然一笑道：“雷叔对我最大的心愿就是让我去享受生活，我不能让他失望。”

    “你要去哪？”雷书侠愣住了。

    “花若向阳花自开,人若向暖清风徐来，咯咯咯咯……”

    秦韵发出糯糯的声音，又伸手揉揉他的脑袋，眼睛里浮满温柔宠溺。

    ……

