    一个回合，帝都大学对战社排名第八的精英便被秒了。

    作为帝都大学前八，可以战胜古都大学第二席的精英，梁言在全国大赛这种级别的赛事中，也算是小有名气的人物了。

    然而就是这样的天才，竟然没在时宇的手上走过一招……

    如果说，他遇到的对手，是白溪，是各大学府作为王牌的大师级御兽师也就罢了，等级差距在那儿，被秒了很正常。

    然而，他遇到的，却是一个新生，古都大学一个新生。

    虽然说这个新生非常妖孽，大家已经有了心理准备，但不管怎么有心理准备，也改变不了时宇四个月前才是初级御兽师的事实！

    “卧槽，强炸了！”

    “社长，怪不得你这么信任时宇，这波简直小母牛飞上天了。”

    “这个空想之蝶……好强，这就是霸主种族吗。”

    古都大学一方，所有人目光呆滞，喃喃自语，心情瞬间高潮。

    只有许泽坐立不安，心乱成一团。

    因为他等量代换了一下，也就是说，现在时宇也可以随便秒他？

    “安静。”

    白溪沉声开口。

    不过，她才是最兴奋的。

    虽然早就知道了空想之蝶很强，但是她看到空想之蝶正式发威，说实话还是第一次。

    她也很振奋。

    对于这场战斗的结果，她一开始就知道了。

    毕竟，之前高级御兽师考核中，虽然虫虫只是打辅助，但也已经展现了自己的厉害。

    连能量值20万达君王级最低门槛的牛头兽王都能困住，这实力不用说了吧。

    在白溪眼里，空想之蝶打败这两只宠兽，很正常。

    不过，一个威慑秒了，干脆利落，真有时宇的。

    “许泽学长不行啊。”

    另一边，时宇对战完后，心中嘀咕起来。

    论宠兽品质，许泽和梁言其实不相上下，宠兽能量值都不到8万。

    但是，许泽对于御兽天赋的开发，比这个梁言差远了。

    如果说，许泽通过灵魂强化天赋，能把死灵宠兽的能量强度提升2万。

    那么，这个梁言，几乎能提升3万多，直接让能量值不足8万的宠兽，达到了10万出头。

    这个就是御兽师之间的差距了。

    从某种意义上来说，这也是梁言这种频繁更换宠兽的对战党的优势。

    因为许泽大部分精力可能花在了培养宠兽上了，而这个梁言，估计是靠更新宠兽来提升宠兽品质的，有着更多时间开发自身天赋。

    不过可惜，他的宠兽实力还是差了点，在虫虫14万的能量值面前，没有任何反抗之力。

    何况，虫虫处于空想领域中，精神力量还会发生质变，犹如被精神强化天赋强化，精神力量的品质会提升，精神系技能所能发挥出来的威力也会提升……差距这么大，对手就更没法阻挡了。

    “梁言学长，你输了。”

    时宇笑呵呵看着眼前自闭的帝都学长。

    “接下来我要挑战唐煜学长。”说完，看向了大屏幕上第一个名字。

    高级御兽师，唐煜，对战社排名第四。

    这个人，就是帝都大学对战社除了三位大师外，最强的人了……

    “他还要继续对战……”

    “肯定啊，刚才那一战估计没费多少力气……”

    时宇话落，会场内立刻沸腾不已。

    此时不少帝都大学学子都面带沉重之色。

    虽然说，时宇的确很强，但是直接让时宇通关帝都大学副本，他们不要面子的吗。

    学校第八直接让人家秒了，现在又挑战起第四了？

    “唐煜学长能制裁这家伙吗。”

    “不好说，但唐煜学长肯定秒不了梁学长……”

    “我……”梁言还想说些什么，但是这时，也根本不知道说什么好了，完全自闭了。

    他心灵颤抖的收回宠兽，确认眼前的时宇绝对是个怪物，恐怕唐煜也不会是对手！

    帝都大学方，一个穿着黑色休闲服的青年坐在椅子上，眯着眼，身体前倾死死盯着重新恢复成擂台的场地，他看着因为威慑满是裂痕的场地，陷入了沉思。

    完美威慑……

    对手很强，强的离谱。

    “唐煜……对方要挑战你。”唐煜后边，给尹正凡和时宇担任过对战裁判的张一鸣开口道。

    “听到了。”唐煜面无表情。

    他现在心情很复杂，因为他也没把握，只能说是试试。

    至于帝都大学排名处于唐煜和梁言之间的学生则是松了口气，妈的，还好不是挑到了他们，不然……试试就逝世。

    此时除了梁言外，其他人都没信心接下那么离谱的威慑。

    唐煜后面，唐韵、尹正凡等人，一脸的纠结，尤其是尹正凡……他发现，这只空想之蝶，实力好像还要远在那只参宝宝之上，压迫感更让他喘不过气。

    不过这也正常，倒霉蛋参宝宝是时宇队内三大主力中，至今为止还不会飞……也没被时宇教威慑的宠兽了。

    根本不存在什么所谓的压迫感……纯粹就一补品。

    “唐煜学长，小心啊。”

    看到唐煜起身，尹正凡怯生生道…迎来了唐煜的点头。

    “唐煜能行吗，沈老师，感觉你们一开始制定的策略，好像没什么用啊……”

    高台，帝都大学一男一女两位副队沉默后，看向了自家指导老师。

    沈老师也无法说什么，毕竟，他一开始只认为，空想之蝶的能量级别最高也就十万出头，但眼下……根本不是那么回事。

    因为双方成长度差距太大了，现在根本无法靠技巧扭转局势了，时宇已经形成了实力上的绝对碾压。

    “唐煜……应该是他们中抵挡完美威慑最稳的。”

    “但他能否战胜对方，则要看时宇能不能破解他的天赋了。”

    随着沈老师话落，名为唐煜的青年已经走了下去。

    “我接受你的挑战。”唐煜登上场地后，开口道。

    他是帝都大学第四席，实力仅次于三位大师学生的精英，在校内的名气，也是无比的巨大。

    就算是白溪，看到唐煜出现后，也都是微微沉思起来。

    时宇这小子，怎么不一个个打啊，上来就打最大的BOSS，虽然说赢的几率也不小，但是，总感觉差点意思。

    不能让帝都大学持续拥有被统治的恐惧！

    “唐煜……”

    “我感觉唐学长能行。”

    “肯定行，同级中，还没见过能打败唐煜学长的御兽师，副队突破之前，不也是打不过他吗。”

    随着唐煜出场，众多帝都大学学生信心大增。

    信心全因为唐煜的特殊天赋，吸收！

    这是一个十分强大的天赋。

    御兽师可以给自己和宠兽施加一个同级无敌的吸收护盾，护盾可以免疫一切技能，把攻击无效化，并转化为能量融入护盾，维持护盾存在。

    也就是说，只有单纯的肉体攻击才能对唐煜的宠兽造成伤害。

    但凡是有能量加入的技能，就会被免疫吸收。

    虽然说，还是有办法破解的，但又有几个种族，能不靠技能，只靠肉体，就发挥出强大的力量？

    必须是纯物理攻击，哪怕有硬化这样的技能附着，硬化物质都会被护盾吸收。

    对于绝大部分人来说，这已经是十分无解的御兽天赋了。

    “规则你定。”面对时宇，唐煜开口。

    时宇：“无规则战斗。”

    时宇话落，唐煜表情一变。

    无规则战斗，意思是宠兽数量没有限制，携带道具没有限制，御兽师本人也可以加入战斗，同时，也可以攻击御兽师本人。

    “好。”

    虽然很少进行这种战斗，但起码也是经过职业考核的人，唐煜并不陌生，很快便接受了。

    况且，他的天赋，显然比时宇的心灵感应更适合无规则战斗。

    此时，霸王龙和空想领域已经消失，只剩下了空想之蝶漂浮于时宇前方。

    唐煜眯起眼睛，召唤出了自己的四只宠兽。

    “吼！！”“呜~~！！”“喵嗷~~！”“呼！！”

    转瞬之间，四只宠兽出现。

    有着黑褐色身躯的鬼岩巨人。

    全身由风元素组成的鸟形宠兽，风王燕。

    拥有六条尾巴，浑身呈暗影态的暗夜六尾妖猫。

    以及盘旋于天空，类似乌云，浑身雷电闪烁的雷云精灵王。

    四只宠兽出现，强大的气场从它们身上爆发，正用着充满敌意的目光看着空想之蝶。

    清一色的元素类宠兽。

    结合唐煜的天赋，不难判断出这么契约的用意。

    因为元素类宠兽可以元素化，免疫物理攻击！

    再加上御兽师的吸收天赋，可以免疫技能，互补之下，这组合堪称绝对防御。

    这四只宠兽出场瞬间，对面天空的空想之蝶便初次试探。

    轰！！！

    强烈的威慑波动，从空想之蝶身上爆发。

    伴随威慑暴动，空气开始嗡嗡嗡的震荡起来。

    实质化的威慑波动再次撕裂擂台，让整个擂台瞬间像千刀万剐一样出现无数大大小小的裂痕。

    嗡！

    恐怖的威慑波动，直接扩散出去，从四只宠兽身上席卷而过，但是与此同时，它们身上不约而同闪烁起透明的能量护盾，威慑波动触碰到护盾，就跟水滴落入海洋一样，只是惊起半分涟漪，没有对四只宠兽造成丝毫影响。

    时宇双臂环抱，露出意外的神色。

    “唔……”虫虫也露出意外的神色，感觉就算是自己的其他攻击技能，也很难攻破那个吸收护盾。

    护盾拥有特殊的免疫性质，除非虫虫爆发出百万级别的能量，不然，一切攻击都会被护盾吸收。

    这也是唐煜的宠兽并不是非常强力，但他却能稳居帝都大学第四席的原因。

    御兽天赋太强了，像之前的梁言，便根本无法破防他们的吸收护盾，最可怕的是，这个护盾对御兽师产生的消耗也非常小，是靠自己吸收外界力量维持的。

    “唐煜学长牛逼！！”

    眼下，随着唐煜的四只宠兽风轻云淡瓦解了空想之蝶的完美威慑，帝都大学众人顿时欢呼起来，高台上，沈老师等人也是暗自点头。

    想战胜唐煜，便只能派出擅长肉体力量的宠兽，寻找机会了，不过，对手是元素生物，机会也不是那么好找的。

    或者，解决唐煜本人，让他天赋失效。

    不过现在，面对完美威慑，就算是唐煜，都身处在了吸收护盾的保护下面不改色，想在四只宠兽和护盾的守护下解决他，也不是那么容易的。

    “单靠空想之蝶是无法战胜我们的，派出你的其他宠兽吧，你应该有一只食铁兽吧，现在或许应该是九黎战兽了。”唐煜开口道。

    看到时宇还迟迟没有派出下一只宠兽，他撇了撇嘴，时宇不会是以为，靠着一只空想之蝶，就能像解决梁言一样，解决他全部宠兽吧？

    “还用不到它出手。”

    时宇微微一笑，让对面的唐煜冷哼一声。

    下一瞬间，风王燕暴风缠绕，暗夜六尾妖猫化身暗影袭来。

    鬼岩巨人、雷云精灵王则是在唐煜后方积蓄大招，属于炮台宠兽，兼具保护唐煜的任务。

    此时，风王燕，暗夜六尾妖猫速度几乎像是闪光，快到极致，不是向着空想之蝶袭去，而是向着时宇袭去。

    既然时宇选择了无规则战斗，那么也别怪他按省事的方法来了。

    任何能量攻击碰到吸收护盾都会瞬间被免疫，难道单靠空想之蝶还能保护时宇不成吗。

    然而。

    “你对吸收护盾太自信了。”

    “别忘了，它是空间系。”

    时宇说话间，空想之蝶身前直接出现四个念力团，并且由出神入化瞬间移动无视护盾传送到了四只宠兽体内。

    虽然风王燕、暗夜六尾妖猫速度很快，但是由于技能熟练度过高，空想之蝶的出招速度，还要碾压它们。

    转瞬间，风王燕、暗夜六尾妖猫、鬼岩巨人、雷云精灵王动作僵持下来，元素核心直接被念力捏住。

    随着念力团猛然出现在体内爆开，它们的身形瞬间模糊！

    吸收护盾只是包裹在它们体外，它们体内可没保护措施！

    “吼！！”“啾~~！！”“喵嗷~~！”“呼！！”

    它们没有十一那样把身体内内外外硬化的能力，面对空想之蝶出神入化级瞬间移动投送技能这一招，直接没有任何抵抗能力的体内遭遇重创！

    轰！

    一瞬间，它们身体像是自爆一样爆开。

    在所有人不敢置信的表情下，在号称绝对防御的无敌吸收护盾和元素化的保护下，唐煜的四只宠兽，直接被重创到成为了元素核心的状态，失去身形。

    漫天烟花下，只剩下了四块元素核心落于地面。

    这是元素生物的最后自我保护状态。

    不过，这不代表它们失去了战斗能力，因为转瞬间，它们又开始恢复起体形，元素聚集，重新组合起身躯。

    对面，唐煜看着变化，几乎是顷刻傻眼。

    如果不是因为御兽师太脆弱，此时甚至唐煜也已经被将军。

    通过这一招，别说是他一个高级御兽师了，无规则战斗的情况下，哪怕是顶级大师，没有防备下，都有可能被时宇他们暗杀成功。

    也只有掌握各种神奇能力的传奇御兽师可以逃过一切。

    “发生了什么，怎么可能！”就在唐煜四只宠兽失去身形瞬间。

    时宇的身影也消失在了原地。

    出现在了唐煜身后。

    感受到身后的冷风，唐煜几乎是瞬间毛孔立起，下一刻，一道手刀直接劈在了他的脖子上，让他眼睛猛然瞪大，意识近乎昏阙。

    唐煜身后，时宇红色的斗篷飘动，手刀停留在半空，看着身前身体微弯的唐煜，道：“物理攻击，御兽师也会。”

    话落，唐煜半昏迷过去，他身上和四只宠兽身上的吸收护盾，也几乎是瞬间被解除，虫虫一道念力，控制住了恢复身形的元素生物们，彻底将它们击晕。

    此刻，场地上，又只剩下了时宇安静的站着，而唐煜和他四只宠兽，则是全部无一列外昏迷在了那里。

    如此战斗风格的对局，一瞬间，让所有人瞪大眼睛，愕然的说不出话来，有一种毛骨悚然的感觉。

    “这……”尹正凡小朋友眼珠子都快瞪出来了，无法相信的看着这一切，开始有些怀疑自己来到帝都大学的正确性。

    时宇这一次，更加离谱的，将帝都大学第四席，一个拥有极其变态的天赋的天才，给1VS4轻松秒杀了。

    这一刻，所有帝都大学对战社的成员，都微微张着嘴巴，不敢置信的站起身，看着场地。

    古都大学一方，所有人则都是面色潮红，不可思议的看着时宇。

    卧槽。

    刚才是怎么回事。

    四只宠兽，一瞬间就失去行动能力了？

    而且时宇亲自瞬移到对手身后，一个手刀将对方秒掉的动作，也太熟练了吧。

    “怎么可能，他真的只是一个十几岁的学生吗。”

    这一刻，帝都大学沈老师的面容几乎是色变，他旁边的两名副队，也都是一脸的凝重。

    出神入化级瞬间移动？

    还有这个战斗思路……怎么看都像是那些精通生死厮杀的御兽师啊！

    “交给你们了。”

    又解决了一个对手，时宇的指示下，虫虫将他们传送回了帝都大学的观众席，接下来，就交给他们自己人照顾吧。

    眼下，随着时宇轻松解决了帝都大学第四席，这一刻，会场寂静无比。

    怪物……这TM怎么打！！！

    感觉跟时宇这个疯子玩，一不小心御兽师都会死！

    “牛逼！！”

    虽然不知道怎么回事，但是见到时宇如此干脆利落的把帝都大学第四席也给干掉了，古都大学这边振奋万分。

    “圆满了！！！”白溪一愣后，喃喃自语。

    接下来不管其他队友怎么输，士气算是打出来了。

    “时宇，干得漂亮！”

    她刚想这么说，然而，擂台上，时宇似乎没有尽兴一般，因为对于时宇来说，高级御兽师这个级别中，的的确确没有什么意思了……

    他看向了高台处，看向了一直在那边暗中观察的三人。

    说出了让全场御兽师震惊的话。

    “接下来，我能挑战一下帝都大学的副队吗？”时宇开口，直接对拥有君王级宠兽的大师级御兽师发起了挑战，全场皆寂，齐齐张大嘴巴。

    包括白溪、尹正凡、沈老师所有人在内，都失去了思考能力，这，这不是交流活动的剧本啊！他要干嘛！

