    诸葛老爷子听完了之后，也觉得自己的老脸上挂不住了。

    原本，他还念着周兮一家当年对自己的恩情，打算在自己的几个孙子里找一个把她给娶进来。

    我是听见诸葛御这么说，他突然就打消了这个主意！

    他怕诸葛家以后会被人戴绿帽子，怕自己死后，棺材板都要被孙子给砸了！

    “周兮的事情，你们就不用去管了，警察那边我也会出面的！我会拿出一笔钱，让他们周家的人这一辈子都衣食无忧的！”

    诸葛老爷子淡淡的说着。

    毕竟都是生意人，能够做到他这一步，也算是比较知道感恩的了。

    诸葛御听见自己爷爷这样说，瞬间也就松了一口气。

    他刚刚一直都在观察着诸葛老爷子脸上的神情，也都做好了要跑路的准备！

    这时候，诸葛老爷子突然开口，估计也有一半原因是因为薄司霁和霍筝。

    毕竟，同时得罪两个，连他们诸葛家都不愿意招惹大佬，这样的女人又有谁敢把她给娶回来呢？

    这一下子，诸葛御觉得自己的人生，再一次充满了希望！

    婚期的日子也越来越近了，哪怕是霍筝，都能够感觉到自己似乎有一些紧张。

    “老婆，设计婚纱的人已经来了，是让他们去公司还是家里？”

    霍筝刚从实验室里出来，门一会儿就接到了薄司霁的电话。

    “我回去吧，下午实验室里也没有什么重要的事情要去做。”

    霍筝知道薄司霁这是在心疼自己，也不想打扰自己的工作。

    “好，那我们下午见。”

    说完，两个人就匆匆的挂了电话。

    眼看着结婚的日期越来越近了，他们两个人也都在忙碌着自己公司里的事情。

    只想着，有更多的时间可以一起去度蜜月，享受一下，只属于他们两个人的时光。

    下午，霍筝早早的就离开了实验室。

    她也没有和那些同事们说起这件事情，免得他们挤兑自己。

    当然这些相处很多年的同事，早就已经是亲人一般的存在了。

    下午，设计师们如约的来到了霍家别墅。

    霍筝说了一下自己的意见和想法，等到了晚上的时候就已经有了一些规划了。

    薄司霁淡淡的看着这一幕，时不时的提出了一些自己的意见。

    毕竟，这是他们两个人的婚礼。

    “我觉得，这婚纱的胸口可以开的低一点，那样更能衬托出你迷人的锁骨还有曲线。”

    设计师看着面前好看到让她有些移不开眼睛的霍筝，提出了自己的意见。

    一旁的薄司霁眼神瞬间就危险的眯了起来，他。这一块开始考虑去要不要换一家设计公司？

    让自己的老婆穿露骨一点，给别人的男人看？

    谁敢看就把他的眼珠子给挖出来！

    薄司霁冷冷的想着。

    设计师这时候也似乎察觉到了薄司霁心中的不满，有些忐忑的看了过来，不过看到他那一双冰冷的眼神时瞬间又把头低了下去！

    可怕！太可怕了！

    “老婆，我觉得你本来就已经够美了，根本就不需要穿这种风格的婚纱。”

    薄司霁一脸严肃的看着霍筝，那眼神中颇有一种你不答应，这件事情就没有完的意思！

    “嗯，就按照之前的那个方案来做吧！虽然尤其是你刚刚提出来的方案也不错，只可惜我家里有一个爱吃醋的未婚夫……”

    霍筝看向薄司霁，嘴唇轻轻的向上挑了挑，有一种说不出来的魅惑。

    妖精！

    薄司霁心里暗暗的腹诽了一句！

    等到设计师走了之后，霍筝依旧一副兴致勃勃的看着对方留下来的设计图。

    薄司霁就这样被华丽丽的无视了……

    他的礼服细节也早就已经敲定了。

    “司霁，是不是忘记了给伴娘设计礼服！”

    霍筝这时候才抬起脸，似乎想到了什么。

    薄司霁认真的点了点头，刚刚他一直都在考虑着要不要换设计师的事情，把伴娘礼服给忘了！

    不过这些也都不算是什么大事儿，刚好那些设计师们刚刚走打了一个电话之后，那一群人又回来了。

    随即，开始商讨起伴娘服的事情。

    等到一切尘埃落定之后，都已经到了晚上了。

    薄司霁送走了那些设计师之后，主动的系上了围裙，来到了厨房。

    好在，家里的食材还是十分充足的！今天，薄司霁就准备好好的露一手。

    又过了几天，一切似乎都在向他们既定的目标发展着。

    天气也在一天一天的变暖了，离他们两个人的关系也越来越近了。

    霍筝此刻已经脱下了厚厚的棉袄，穿上了薄薄的外套来到了实验室里。

    “老大，早！”

    “筝姐早！”

    来到了实验室里就和那一些研究员们打着招呼。

    早上刚刚醒，整个人也十分的有精神，没一会儿大家都投入到了十分紧张的实验中。

    最近，他们一直都在攻克着一道世界性的难题！

    当然，说一下实验他们工作室已经研究了很多年，只不过前一段时间他们已经研制出了治疗心脏病的药物，所以线在可以着重把这些事情放在研究癌症细胞的临床实验上。

    原本大家都以为今天会和以往一样，没有什么进展。

    霍筝这时候静静的看着仪器上显示的画面，哪怕是她，眼神中都带着一丝难以置信的神情。

    就这样时间一分一秒的过去了，她保持着这样一个动作快一分钟了。

    这一下有些同事们也已经感觉到了，今天的老大似乎有一点不一样。

    “老大？你是在想大哥大吗？”

    大哥大，是实验室里这些人对薄司霁的称呼，总不能叫对方大嫂吧！

    毕竟，人家身份摆在那里，就算薄司霁不去计较，霍筝这边，或许也会给他们穿上一双十分合脚的小鞋。

    霍筝这时候也反应过来，她快速的在一旁的记录着什么。

    “你们都过来！”

    记录下了几项重要的数据之后，霍筝就示意着实验室里的其他同事们来到自己的身边。

    “老大神神秘秘的做什么呀？有什么事情直接跟我们说就行了！”

    “闭嘴，自己看！”

    霍筝淡淡的说着，然后起身，伸出手把刚刚一直在说话的人给按在了自己刚刚坐的位置上。

    “这……这……”

    只是看了一眼，他就有些语无伦次了！

