    长恨剑重塑，恢复到了最开始的模样，上面出现了一条缠绕于剑身的无上道纹。

    轰！极致的剑威以长恨剑为中心，朝着四面八方而散，整个混沌空间出现的黑暗裂缝变得越来越多了。

    “仙器！”

    君清尘近距离的感受到了顾恒生手中长恨剑的变化，以及顾恒生的道体之变，隐隐荡漾着无上道韵之力。

    一瞬间，君清尘朝着身后倒退了数千里，避开了顾恒生此刻爆发出来的威压。

    “凝！”

    顾恒生一语落下，长恨剑的剑威横扫混沌空间，真正融合了游离于八方的混沌法则之力，晋升为了仙器！虽然长恨剑依然比不了君清尘手中的初阳，但至少可以抗衡，不会崩毁。

    至于顾恒生，一步入无上之剑道，实力大增。

    “亘古……唯一。”

    君清尘突然想起了诸葛昊空曾对顾恒生的称赞，心底喃喃而道。

    那时候的君清尘对于诸葛昊空的言论根本不在意，俯瞰万古苍生。

    而今，君清尘看着顾恒生的目光充满了复杂的情绪，战意如烈火燃烧而起。

    “来！”

    君清尘只是愣了一下，便又杀向了顾恒生，初阳之威震慑群雄。

    顾恒生执掌真正蜕变了的长恨剑，一剑斩向了君清尘，恐怖的剑芒之威将混沌空间一分为二，与初阳仙器狠狠的碰撞交锋。

    咚隆——偌大的混沌空间因为顾恒生与君清尘大战的缘故，正在发生了巨大的变化。

    一个个黑暗的旋涡和空间裂缝冒了出来，让人望而生畏。

    众仙君现在根本不敢走出奇门遁甲之阵半步，灵魂瑟瑟发抖。

    纵然是这一方混沌世界的主君，同样也没了脾气，眼神中的震撼之色难以掩饰，身体甚至都在轻轻的颤抖着。

    顾恒生以半步无上的剑道境界，与已经步入了无上的君清尘大战，竟然旗鼓相当，难分高下。

    刚刚顾恒生还处于下风的局势，现在却已经打得难解难分了。

    顾恒生与君清尘的身上皆有伤，可下一刻便会伤势愈合，继续厮杀争斗。

    这一场大战，谁也不会主动的停下来。

    他们都将对方当成了踏脚石，朝着更高的山峰攀登着。

    “生与死的界限，这种感觉，我还是第一次体会。”

    君清尘与顾恒生厮杀着，偶尔会被一股强烈的威胁生命的感觉包裹住了内心，让君清尘对于无上道路的前方有了深刻的感悟，慢慢拨开了迷雾。

    顾恒生则是全身心的投入到了这一场大战之中，从君清尘的无上道韵法则之中得到了自己想要的契机，愈战愈勇。

    不由间，两人又厮杀了数年，皆有负伤。

    当初君清尘只是受一些皮肉伤，可现在却被顾恒生手中的长恨剑伤到了灵魂本源，面色苍白。

    顾恒生看起来比君清尘更加的狼狈，因为一开始顾恒生便受到了重创，若非修为实力得到了提升，肯定早已落败了。

    如果双方真的一直纠缠厮杀下去，真的要分出一个你死我活的话，千百年以后死的那个人多半会是顾恒生。

    因为顾恒生最初所受的伤势一直没有痊愈，慢慢积攒到了一定的程度，爆发出来时必将致命。

    长恨剑刚刚晋升为仙器，借助着无上剑界之力，与初阳交锋，剑刃完好无损。

    “镇！”

    君清尘心念一动，手中的初阳之剑凝聚成为了一个囊括无数里的仙鼎，直接盖压在了顾恒生的头顶，令顾恒生无处躲避。

    顾恒生抬头望着初阳仙鼎，一剑刺去。

    哗！三尺长恨剑瞬间凝聚出了一柄通天巨剑的虚影，直接抵在了初阳仙鼎之上，令仙鼎难以盖压下来。

    就这样，顾恒生与君清尘僵持住了，谁也没有分心。

    一旦谁要是分心，露出了一丝丝破绽，那么这一招对决便会落入下风，搞不好会遭到反噬，伤势加重。

    这一招双方足足僵持了数日，两股无上道韵的法则力量不断的碰撞和交锋着，让混沌空间的每一寸角落都遍布了滔天的威压，不断的改变着混沌空间的局势。

    又过了数个时辰，奇门遁甲之阵的中心位置，诸葛昊空一直注意着大战的情况和混沌空间的变化。

    “真的出现了！”

    诸葛昊空看到混沌空间出现了真正的异变，无数道空间裂缝开始被某种未知的力量融合，黑暗与白光全都被空间裂缝给吸收掉了。

    更可怕的是，顾恒生和君清尘爆发出来的道韵法则也都慢慢的被空间裂缝吞噬掉了，这是之前从未出现过的情况。

    “这是……”顾恒生和君清尘在同一时间发现了混沌空间的异变，忍不住分出了一丝仙识打探混沌空间。

    就在这时，因为双方的平衡遭到了破坏，初阳仙鼎和长恨剑的攻守全都崩灭。

    嘭——双方皆遭到了这一击对决的反噬，口溢鲜血。

    顾恒生身体内的伤势远比君清尘要严重，只是一直强撑着罢了。

    不过，顾恒生在一次次的生死磨砺中得到了许多的感悟，朝着真正的无上剑道走了很远。

    由于混沌空间的异变，让顾恒生和君清尘都暂时停战了。

    哗啦啦——大战的恐怖余威开始被空间裂缝吞噬，用一种难以描述的速度清洗着双方的道韵威压。

    仅仅是数个时辰，一道道空间裂缝开始融合，成为了比较大一点的裂缝，极为的诡异。

    并且，弥散于各个方向的大战余威开始消散。

    “发生什么事情了？”

    “混沌异变，是因为这一场大战的缘故吗？”

    “这些因为大战而出现的混沌裂缝，开始融合在了一起。”

    众仙君打量着四周的情况，根本无法理解眼前的这一幕，尽皆呆滞。

    此时此刻，诸葛昊空从奇门遁甲的大阵之中走了出来，一步步的走向了最近的混沌裂缝的旁边。

    然后，诸葛昊空伸手朝着混沌裂缝轻轻一点，似乎要从其中捕捉到一丝契机，推演因果。

    顾恒生与君清尘不约而同的停战，观察着混沌空间发生的变化。

    

