    黑白子发觉自己的内力正在不停的涌出，登时吓的魂飞魄散。当黑白子喊出“吸星大法”后，自己就知道不对了。他赶忙改口道：“任老前辈，求你饶了小人吧，小人再也不敢欺瞒于你……”

    　　令狐冲自从练了铁板上的功夫之后，丹田已然如竹之虚、如谷之空，这时突然觉得丹田之中有真气被注入，他却也并不在意，并没有想到具体原因是什么。只觉黑白子手腕不住的颤抖，显然他是害怕之极！

    　　令狐冲心中本来就气愤不过，这“江南四友”竟然会把自己囚禁在这监牢之中，他便索性就要吓他一吓。便顺着黑白子说过的话喝道：“我传了你功夫，你便是本门弟子了，你却要欺师灭祖，你可知这该当何罪？”

    　　黑白子怎么也没想道，这任老前辈此时会说出这等话来，就如他已经窥视到自己内心一般。黑白子赶忙哭诉道：“任老爷子，我黑白子再也不敢了，求您放过小人吧，再不放开我，我的内力就真的会被你吸干了！”

    　　令狐冲此时才感觉到从黑白子的掌心正源源不断的有一股内力向自己的身体里流淌。而且这内力涌入的速度却是越来越快，但是自己并没有任何不适的感觉。

    　　令狐冲哈哈大笑道：“你也有今日？我就是要吸干了你的内力！谁让你欺师灭祖啦！谁让你们利用与我，盗得那棋谱琴谱，书法字画，也不善待于我？才有你的今日之噩！”

    　　那黑白子心下大急，慌不择路，他抬腿就想踢向囚牢里面的人。不为别的，就是想让他一个躲闪，就有可能放开自己的手掌了。可是他却忘记了，两个人中间隔着厚厚的铁门……

    　　只听得“咚”的一声巨响，黑白子随即“啊”的一声呼喊出来，他右脚趾骨已然断裂数根。他身体向前一倾，由于站立不稳，就趴向铁门上的窗口而去。

    　　开始黑白子还运劲儿向后挣脱，没想到自己越挣扎，内力宣泄的越快，才会突然偷袭这一脚。没想到这一脚非但没有解困，还让自己右脚趾骨断裂，黑白子连最后逃脱的机会也已丧失已尽。

    　　令狐冲顺势一拉黑白子，他身体前扑之下，竟然手臂和脑袋一起被拉进入了铁门上的窗户之内。令狐冲一惊，他一直没有想过，顺着窗户人就可以逃出去，当黑白子的脑袋进入窗口时，他才想到此节。

    　　黑白子身材极高极瘦，此时内力大失，再加上趾骨断裂，竟然一下子就晕死过去。令狐冲也不想其他，把黑白子拉入监牢之内，而手掌上涌入的内力此时已越来越弱，几欲不见，他这才放开了黑白子的手臂。

    　　令狐冲把黑白子的衣服全部脱了下来，把自己身上的衣物全部换下，给他穿上，并且用那铁圈固定好他的四肢。自己则穿上黑白子的衣物，包括那黑色头套也套到了头上，然后才顺着铁门的窗口钻了出来。

    　　一得脱出牢笼，令狐冲什么也不顾了，顺着山洞急速奔跑起来。他穿过那四道石门，终于到了向上的洞口。当自己钻出那房间大床之下的洞穴后，几个月来，自己才又一次踏上了平地！

    　　令狐冲不敢怠慢，向外面急走，没想到当到得黄钟公的房间时，竟然发现黄钟公、秃笔翁和丹青生三人，都端坐在床铺之上，看着自己奔出的方向……

    　　令狐冲一惊之下，说道：“我……我……”就已说不下去了。他是真的不知道向这三人说些什么才好。

    　　那黄钟公冷冷的说道：“我什么？我看你神情不正，早料到你是要去求那任我行教你练那吸星妖法！哼哼，当年你发过什么誓来？”

    　　令狐冲心内一惊，原来这兄弟三人把自己当做黑白子了。此时自己手里可没有宝剑，必定不是他们三人的对手！令狐冲二话不说，开门急奔而出，飞也似的向着庄门外的方向逃去！

    　　身后传来了丹青生的叫喊声：“二哥，二哥，赶快回来，咱们兄弟有什么事情不好商量的？你这一逃，被教内的兄弟发现了，你可就是死罪了！大哥就是刀子嘴豆腐心……”

    　　令狐冲并不答话，仍是拔足飞奔。突见迎面一人正站在出庄的大门正中间。那人看着令狐冲说道：“二庄主，请留步！”

    　　令狐冲跑得正急，收足不住，砰的一声，重重撞在了那人身上。这一冲之势好急，那人直接被他给撞飞了出去，摔在数丈之外。令狐冲忙中看了一眼，见是一字电剑丁坚，他正直挺挺的横在地上，似是痛苦异常！

    　　令狐冲只感觉自己现在的速度力量，比自己鼎盛时期还要快上不少，但是自己现在匆忙之间，根本不知道要如何利用身体上的变化。他不敢在此地久留，也只能足不停步的向小路上奔去。

    　　令狐冲一路飞奔，印象中来时路上有一条小溪，不一会儿他就已跑到了哪里。当他停下来时竟既不疲累，也不气喘，比之受伤之前的自己，功力明显是高明了不少。

    　　令狐冲除下头上罩子，来到山溪之畔，正要俯身去捧水喝时，水中映出一个人来，头发蓬松，满脸污秽，神情甚是丑怪。令狐冲吃了一惊，随即便哑然失笑了。自己囚居数月，从不知道梳洗，自然现在会是如此龌龊的形象了。

    　　霎时间只觉全身奇痒，当下令狐冲除去外袍，跳在溪水中好好的洗了个澡。当浑身上下擦洗干净后，令狐冲喝饱了清水，将头发挽在头顶之上，水中一照，已回复了本来面目，与那满脸浮肿的风二中已没半点相似之处。

    　　令狐冲翻开衣衫，竟然里面有不少银票，他心内大喜。总算是黑白子为自己做了一件好事，不用让自己穷困潦倒，流落街头了。

    　　当下令狐冲来到杭州城内，找了一家最大的客栈，要了一间上房，他让店家准备一桌上好的酒席，送入房中。到了此时，令狐冲才放下了心，开始出狱后的第一次大快朵颐，吃上了真正的好酒好肉！

    　　席间令狐冲痛哭流涕，这几个月来，自己真的是太不容易了。也不知道向问天大哥，和任老前辈此时到底如何了。他很是担心大哥能否独自逃脱出梅庄没有，而且任老前辈的形象，在自己心中一样是很好的。

    　　既然梅庄能够囚禁自己，向大哥前段时间也被“日月神教”囚禁过，那么被“日月神教”囚禁之人，应该也都算是好人吧。自己无论如何，也要试上一试，看看能否潜入梅庄，查明真相，把他们都给救出来才能心安。

    　　令狐冲吃饱喝足之后，让店小二把房间收拾干净，才开始又一次修炼“吸星大法”！自己体内竟然多了那么多真气，看来黑白子的内力大部分都被自己吸了过来。令狐冲真的不清楚如何吸取别人的内力，但是黑白子是硬送给自己的，他想不接收也不行啊。

    　　令狐冲此时早已把铁板上的“吸星大法”，练的纯熟至极，此时丹田内的这些真气只需要一刻钟时间，就已尽数散入自己的奇经八脉之中。很快自己的丹田之内，又是如竹之空，似谷之虚了。

    　　一经修炼，令狐冲竟然是停不下来。当他把身上的真气都在奇经八脉中融会贯通之后，令狐冲更是感觉通体舒畅，全身振奋，有说不出来的舒服。这种感觉真是太痛快了，比一生之中，任何时候都爽快！

    　　令狐冲出了店房，此时天色已不早了，他就近找了一家店铺，买了一口上好的宝剑，便悬挂在腰间之后，自己的心神总算是踏实了下来。

    　　令狐冲已经决定，当晚就要潜入梅庄一探究竟。他便赶到城门口，直接出了杭州城。一路行去，在离梅庄数里之处的树林中，令狐冲才又停下了身形。

    　　此时自己的功力如何，内功怎样自己一概不知。他要在这树林之中试试自己的剑法和内功，虽然他知道自己的这番奇遇太不切合实际了，但是就凭散入体内的那么多真气流动，自己现在应该比以前要厉害上不少。

    　　令狐冲跃起身来，拔出腰间长剑，对着树林中的一株绿柳的垂枝随手刺出。手腕略抖，嗤的一声轻响，长剑还鞘，这才左足落地，抬起头来，只见五片柳叶缓缓从空中飘落。

    　　长剑二次出鞘，在空中转了个弧形，五片柳叶都已收到了剑刃之上。他左手从剑刃上取过一片柳叶，说不出的又是欢喜，又是奇怪。他在树林中悄立片刻，陡然间心头一阵酸楚。

    　　令狐冲心道：“我这一身功夫，师父师娘是无论如何教不出来的了。可是我宁可像从前一样，内力剑法，一无是处，却在华山门中逍遥快乐。能整日和小师妹朝夕相见，胜于这般在江湖上孤身一人，做这孤魂野鬼。”

    　　令狐冲自觉自己一生武功，从未想过能如此之高过，却从未如此刻这般寂寞凄凉。他天生爱好热闹，喜友好酒，过去数月被囚于地牢，孤身一人那是当然之理。

    　　此刻身得自由，却仍是孤零零地。独立在这树林之中，欢喜之情渐消。清风拂体，冷月照影，心中自是惆怅无限。现在的自己才是什么都没有了……

    　　小师妹离我而去；华山派也已把自己扫地出门；自己才认识的大哥向问天，也已不知去向；那个在自己面前一直都是羞涩模样的小姑娘，盈盈你现在还好吗？但是自己确信，那个任老前辈他还在应该就在梅庄之中。

    　　自己今日就去那梅庄之内，把他老人家救了出来。想必有此恩情，哪怕真如当时在地牢里面所说的那样，他与华山派有些夙愿，想必他老人家看在我的薄面之上，也会善待华山派众人的吧？

    　　师父师娘对自己都有养育之恩，授艺之德。自己今生今世哪怕再也不能回归华山派，他们二老的恩情，此生自己都是报答不完的。自己无论为华山派做再多之事，也是无怨无悔，他们知不知道，又有何妨？

    　　令狐冲悄立良久，眼见月至中天，夜色已深，心中疑窦种种，无论如何也要去那梅庄查个明白。自己的向大哥到底如何了？那任老前辈以前在“日月神教”中到底是干了什么？自己又是为何被他们关入地牢中的？

    　　当下令狐冲认明了路径，就向梅庄行去。上了孤山之后，从斜坡上穿林近庄。耳听得庄中寂静无声，他便轻轻跃进围墙之内。见几十间屋子都是黑沉沉地，只有右侧一间屋子窗中透出灯光来。

    　　令狐冲提气悄步走到窗下，便听得一个苍老的声音喝道：“黄钟公，你可知罪么？”那声音十分严厉，就如嵩山派带着五岳令旗，去剿灭衡山派的刘正风一般……

    　　预知令狐冲能否在梅庄中查出自己想知道的一切？这呵斥黄钟公之人到底是谁？那任老前辈能否脱困而出？请听下回分解……

