    

    目睹这一切的宋元都愣了。

    傅总什么时候学的这种变魔术的技巧？

    不得不说，这种技巧看起来还是有一点点惊喜的存在的，只是对于眠总这种成熟的商界强人而言，可能并没有什么作用。

    宋元下意识地看向唐眠。

    如他所想的那样，唐眠神情非常平淡，眼眸里连半点情绪都没有，看起来分外简单又清冷，好像不管什么事情，都没有办法撼动她。

    傅凉渊也清楚看到这一幕。

    他微抿着唇，再看向宋元，神色认真：“把你们BOSS借给我半天！”

    宋元，“？”

    他并没有答应，而是看向唐眠。

    毕竟这件事情对于他来说，根本就不是他可以做下决定的，真正可以在这件事情上进行处理的人，只有唐眠。

    旁边，唐眠听到这话，已然明白傅凉渊接下来还有动作，觉得有些嘲讽的同时，也淡然地朝着宋元轻点了下头。

    她倒是要看看，傅凉渊到底有多离谱。

    在短暂的碰面后，傅凉渊没有浪费时间，很快带着唐眠朝着游乐场的相反方向走去，神色之间都是坚定。

    距离并没有多远。

    只是出了游乐场，连五百米的距离都没有，直接进入路边的一幢平层小公寓。

    初始进入的第一时间，面前是一片漆黑，连半点光亮都没有，但是脚下的触感让人感觉格外的不一样。

    有些冰凉，又似是有点扎脚，但更多的，还是柔软。

    前方的傅凉渊忽然转过身。

    就在他转身的这一瞬，漆黑的小公寓客厅里，忽然一下亮了起来！

    头顶上是立体投影的大片星空，看起来真实又让人觉得就身处黑夜的繁星之下，让人觉得通身都是舒适的。

    地面上则是布满了绿色草坪，甚至还有着坡度。

    明明从外面看，就是一个小公寓。

    但这会儿身处其中，就好像身处在一个略显陡峭的小山坡上。

    傅凉渊拉着唐眠的手，带着她一起往小山坡上走，而后，他躺在倾斜了45°的草坪上，看向仍旧站着的唐眠：“你也躺下来，这样能够看的更真实。”

    唐眠觉得他分外幼稚。

    在这些事情上，他居然需要沉溺在一片交织的环境当中？

    女人什么都没有说，只是神色平淡地看着了他一眼，而后淡然地往草坪上躺下。

    傅凉渊抬手，指着头顶的星空：“你看这里。”

    唐眠顺着他所指的方向看去，静谧地看了两分钟后，那片星空仍旧没有任何的变化，就是最原始不过的星空而已。

    她侧头看向傅凉渊：“什么意思。”

    傅凉渊眼眸微微一闪。

    看了唐眠好几秒，这才拿出自己的手机，把手机屏幕送到唐眠的面前：“你看，是不是你想要的那一片星空……”

    手机屏幕上，清楚地拍下了一篇字迹娟秀、却带着利落的作文。

    唐眠有些惊讶，没想到傅凉渊会找出这篇作文，但眼睑也只是微微微微垂着，面上连半点情绪都没有。

    自从傅凉渊知道唐眠和他同一所学校后，他就开始着手把唐眠所有的档案都给调了过来，包括唐眠曾经的作业！

    在短短时间内，包括着唐眠的作文，都被拍了下来，被人传真到他的手机里，而这一篇《我的愿望》的作文，更是在第一时间，狠狠戳中了傅凉渊的心！让傅凉渊更加清楚地意识到了一件事情！        

