    任家祖灵还未达到玉宸开辟道场，远远便看到一座灵山伫立在阴世之中，其上祥云环绕，瑞气千条，有着一轮大日高悬，照亮一方吉地。

    山下有平原、丘陵、河流、树林，围绕着灵山分布四方，在平原之中，又有数十个小镇以及一亩亩的田地。

    居住在城镇之中的人们或是在田地之中劳作，或是在默默祈祷，隐约之间，有丝丝缕缕的白色雾气汇聚而来，承托的道场越发神圣。

    一位祖灵看着眼前充斥无比昂光明的仙道道场，作为一个吸食香火愿力，凝聚少许异能的阴魂，他可以听到道场周围不断传来祈祷声、诵经声、忏悔声，以及道场内部那种清净、安宁的气息。

    这里是虽然是仙道的道场，却也是阴魂的净土，完全符合人们对死后世界的美好想象，对比起来，祖灵回忆起自家看似面积不小，实则冰冷暗晦的宗祠灵境，不由喃喃自语道：“这里便是崇真道场？这便是仙道妙法？”

    “尔等便是任家镇的诸位祖灵？”

    崇真灵官周身环绕道道光焰，在半空中显露出身形，看着任家众人，轻声道：“真人已经为你们安排好住所，随我来。”

    “有劳灵官了！”一位被诸多祖灵拥护在中央，白发苍苍的祖灵说着，取出一块金元宝供上，崇真灵官看着那黄金，乃是愿力凝聚而成的产物，对于普通五口之家而言，一年供奉的愿力都不一定有这么一块金元宝。

    但灵官看也不看，笑道：“这等成色的物件就不要拿出来了。”

    说着，便带着任家祖灵来到一座小山上，指着城镇方向道：“真人给你们三个选择，一个是去已经开辟的城镇居住。作为住在此地的代价，日后你们后人供奉的香火愿力，需要交给真人四成，此地建立者一成，道场吸纳一成，你们自己留下四成。”

    刚开始想要行贿的祖灵看了看城镇周围清圣的气息，以及周围金光灿灿的田地，问道：“我等可否再次耕种？”

    “这你要和此地建立者商量，周围的土地不是他的，便是城镇中居民的，你们正常买卖便可。”

    任家诸多祖灵闻言，立刻熄了住在此地的想法，此等道场之中的田地显然要比人间的田地更加值钱，若是他们必然不愿意卖出。因此，祖灵们商量了一下又是问道：“请问尊神，真人为我等准备的另外两条路是什么？”

    “一条是去这里！”崇真灵官指着小山的另一边，比起小镇附近，崇真灵官现在指的地方略显阴暗，其中也有一些人居住，组成一个个小村子。村子周围也有一些田地，虽然同样有着金光，却远远比不上镇子附近。

    “你们若是选择居住在这里，在此地光明常驻，能够组建镇子之前，你们后人供奉的香火愿力，只需要交给真人四成，让道场吸纳一成便可，你们自己可以留下五成。同时，在此地耕种，购买种子需要的钱财，比起镇子内少三成，收获的稻米，只需要上缴三成便可，比起镇子里也要少一成。”

    崇真灵官说完，又是指着他们来山上之前的方向，“最后一条，则是去这边开辟新的田地！”

    “这里是道场的边缘，你们任家若是选择在这里居住，祠堂供奉的香火，只需要交给真人三成，让道场吸纳一成便可，你们自己可以留下六成。并且，真人还会赐予灵池，庇佑尔等，在此地光明常驻之前，耕种种子比起镇子内便宜六成，收获的稻米，也只需要上缴一成便可，日后入驻你们建立的镇子，需要向你们缴纳后人供奉香火的一成，或者等价的田地收获。”

    “我等选择此地！”任家能够把持任家镇这么多年，诸位祖灵也不是什么简单的人物，互相商量了一下，便有了决断，选择道场边缘的土地。

    对此，崇真灵官非常满意，伸手一指，一道灵光落下，原本道场边缘同散发着恶气冥土交汇的地方，浮现出一道符文，吸纳道场清圣的气息，化作一亩灵池，其中有着一枚莲花种子。

    “你等可以将自家气数融入灵池之中。”任家诸位祖灵纷纷动手，将自家带来的“细软”，以及任家气数融入其中，灵池之中的池水泛起阵阵涟漪，莲子跟着生根发芽，化作三片碧绿荷叶和一朵半开半合的粉色莲花。

    伴随着莲花生出，一股股清圣的元气融入任家祖灵体内，洗涤他们因为吸收香火愿力而显得驳杂的魂体。

    其中存活最长久的白发祖灵脑后更是浮现出一轮清光，面容也是年轻了不少，他惊讶的抬起手臂看了看自己的变化。

    崇真灵官见状，颇为满意道：“果然，你作为任家的开辟者，受任家诸多子弟香火供奉两百余年，体内积蓄的愿力，早就到了凝聚神性的门槛，只是过去魂体虚弱，愿力驳杂，难以更进一步。如今，倒是借助道场灵池一步登天，日后你我或许还能是个同僚。”

    “尊神谬赞了！”任家老祖面露惊恐之色，比起原本祖灵之身，凝聚一缕神性的他更清楚崇真灵官的实力有多么可怕，哪敢和他相提并论。

    “尊神乃是天地之间有数的大神，小人最多不过是任家镇的土地，怎敢自称是大神的同僚。”

    “真是无趣！”崇真灵官见状，摇了摇头，不大想要继续理会这家伙，但又想起了一件事，问道：“你现在凝聚神性，倒也可以出任一方土地，是打算靠挂在我等道场之下，还是自己另外在开辟一方道场？”

    “自然是靠挂在崇真道场之下。”任家老祖立刻回答，而后又急忙问道：“敢问大神，靠挂于此可有什么要求。”

    “也没什么，只是你要签订一份诸神联合的契约，遵守其中的义务和责任便可。还有你日后收集到的愿力也要上供三成。”说着，灵官取出一方神印，递给任家老祖。

    任家老祖接过，立刻感受到神印上密密麻麻的神力，小心翼翼的凝聚一点神力融入其中，察觉到许多义务和责任的记载。这些东西虽然有些苛刻，但还在任家老祖的容忍范围内，他果断留下自己的印记。

    立刻，任家老祖感受到一股庞大的力量反馈回来，并且还有诸多神通道法出现在他的脑海之中。

    “多谢大神！”任家老祖将神印还回，崇真灵官又是取出一道神符，以神印加盖，递给任家老祖，而后便消失在任家众人面前。

    回到崇真道场内部的灵官，快速来到玉宸面前，躬身道：“启禀真人，任家一行，已经安排妥当。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

