    家里就只有她一个人，要不是这里是盛羽家，她就差点哟误会自己昨晚是不是出现了幻觉了，她好似看到了闫印之，他--很不好，季四月想到闫印之的样子，整个人都不好了，不过好在很快的，就在她焦躁不晓得要如何排解心理的担忧和纠结的时候，邱明珠笑着进来了。

    看着站着屋子里面，正无措的揪着头发，一脸茫然和焦躁的季四月，笑着到“这是怎么吗，都是要当娘的人，看看还如此孩子心性，大早上的谁让月月不高兴了啊，快点不要如此坏心情了，让孩子不高兴了，你可知道孕妇的心情能直接的影响孩子的发育哦，好了，知道你在担心什么，坐下来吧，我就是给你送定心丸来了。”

    一边说话一边托着季四月的后腰，就往一边的沙发上走去，护着大肚子小心的坐下后，还给季四月到了一杯温开水端着，才将手里的纸条递打开，笑着到“看看吧，果然还是小羽了解你，知道你醒来后会担心焦虑，看来你们姐妹的关系还真不错，也亏得小羽为了你们夫妻如此劳心劳力的。”

    看到纸条季四月快速的接过来，纸条就那么几十个在，只是季四月是仔仔细细的颠来倒去的看了好几遍，原本就那么几个字，一两秒钟的事情，她硬生生看了一分钟，才小心的将盛羽给她留下了消息给折叠起来，放入自己的口袋里面还用手压了压，好是确保纸条安好了，嗯，这就俨然成了盛羽给的一个保证，一个信念一般。

    嗯，是的盛羽在纸条上承诺了她，要她耐心等几天，她会给她带回来一个健康正常的闫印之。

    当然这只是纸面上的问题，可是实际上，是因为家里的设备和药物还完全不够，支撑她能顺利的查出闫印之身上的问题，所以她必须带闫印之到那个，她这些年来成立的那研究中心去，哪里不但有着先进的设备，更是有着她从好些国家网罗过来的，各色有着不同本事杰出人才，嗯，医术界的权威她哪里也有好几位，算是如今最是隐秘却很据权威的一个地方。

    只是这里却仅仅属于盛羽个人所有，当然这里的人，也都是很服从盛羽的，毕竟医术无论如何还是有根据的，相比起盛羽的无理无迹可寻的巫术就有点脚踏实地多了，更何况盛羽还亲自当着这些人的面创造了一个奇迹，嗯，将一个变异的不成样子的蛊人，给亲自的改造成了正常的人。

    要说蛊人，还真的是大家的大熟人，邱明月的恢复并非偶然，而是盛羽有意为之，即便此刻她恢复了，也没有原因多说什么，不过这不妨碍盛羽要用她来，钓出秦忠背后之人用，毕竟事情到底要有一个交代的。

    盛羽甚至能想到当年，那些人要害阿娘和邱家的背后最终目的，不过现在就缺少一个实证而已，对于一个对自己曾经有恩情，还是自己曾经很是敬佩，即便现在那人已经变得面目全非了，可是这也磨灭不了曾经这个人是入了自己心的人，所以盛羽觉得她无论如何也应该给人家一个体面，所以她势必要将当年的事情给翻查一个清楚。

    嗯，宁愿错过不能糊涂，就是此刻盛羽的心声。

    季四月的时间从盛羽带着闫印之离开后，就只剩下数着时间过活了，一天天的数，一分分的数着，都将邱明珠给数的扛不住了，终于是给帝归宇去了电话，告诉他这里的情况，听到季四月数着时间过活的情况，原本对不相干事情，并没有多余情感的帝归宇，不晓得什么怎么的就心动了，嗯，他多想了，他多想了，如果他遇到了什么事情，他的羽是不是也会如此数着时间过活。

    想到盛羽会一天天的数着时间过活，他自己也不晓得为何，就忍不住的想笑且还真的就笑了起来，盛羽和季四月明明就是两种不同的个性，他怎么敢想她会去数时间呢，果然是他多想了，他觉得要是自己遇到事情，他家的羽，估计数时间是不可能，她肯定会亲自上阵，和自己一起并肩拼一个你死我活，当然如果自己真的遇到了什么的话，他肯定她也是不会让自己有闲下来数时间的，她肯定会用自己的方法，哪怕是同归于尽也肯定会做出让人意想不到的事情来的。

    所以这样期待数时间的事情，还真的不是盛羽该有的，不过如此想是一回事，心理还是打定了注意，在告诉盛羽季四月情况后，要问一问盛羽换位后她会如何处理，所以当帝归宇站着盛羽面前，将自己心理的想法说出来，期待看到盛羽给自己一个回答的时候，就听到盛羽到“你想让我数时间，你怎么想的啊。”

    额，帝归宇这不是自己想不想的问题，他就是好奇想要看看，自己在她心理的分量，嗯，就是想要看看你稀罕自己的样子吗，不过不等帝归宇如何，就听到盛羽再次开口道“谁敢算计我的男人，我就让谁比他想的还要惨十倍，我的男人想都不行，真的当我手端道德就打不了人了，放心吧，有我在我肯定会好好保护你的，不会让外面那些有其他心思的人，得逞的，哼，都歇菜了吧。”

    额，这不是自己要表达的意思吧，不过，在听到盛羽的那句谁敢算计我的男人的时候，无论后面无论盛羽说了什么，那都是甜的蜜里调油了啊，就连盛羽最后拍着他的胸脯，给他保证让他放心，她肯定会好好保护他的时候，他都是一脸欢喜的照单全部下里，当然这也成为了他们婚后帝归宇显摆大本钱。

    因为自己的羽竟然是那样的在意自己，正因为是这样，所以平时被说自己需要被女人保护，他是肯定不会接受的帝归宇是现在却是接受的很欢实啊，只是想到他家的羽已经承认了自己的身份啊，他是她的男人，即便他们领证也快一年了，可是小丫头即便不开口，他也知道她一直都有着抗拒。

    