    甚至在那一刻，秦逸尘回想了天道神兵图。

    曾经的天道神兵图，那是足以映照出每个人心中最完美无缺的兵刃。

    秦逸尘看到的就是一把刀。

    但完美无缺，却令看到的天道神兵图的众生，觉得高不可攀，觉得自己不配拥有，觉得凑不齐那些天材地宝，觉得太过遥远。

    天道神兵图依旧完美无缺，可秦逸尘却似乎能够看懂了，自己的先天躯本就是神刀，图中的刀，就应当是他的未来。

    “葵水为阴，雷霆为阳，阴阳轮转，方可有不世之威。”

    秦逸尘脑海中雷霆大作，与华道柔的葵水相融，化作一道阴阳太极图。

    阴阳两分，却皆有一点。

    阴阳太极图蕴藏着无尽玄妙，令秦逸尘感受最深的，就是阴阳中拥有的彼此。

    阴为损，就如黑祖一般。

    而阳为真龙，那就是他们。

    阴阳太极图先是从一道蜿蜒的龙纹线开始扩散，越发深远，如今，黑祖势大，太极图尽是阴。

    但那阴中却有一道阳，被围杀在漫天阴损之中，似举目皆敌，似八方皆死路。

    可那道阳，就是转机，是真龙留下的天道契约，让他们不至于被赶尽杀绝。

    黑祖似乎只要越过这道阳，就可让阴阳太极图尽是阴损，世间再无阳。

    可秦逸尘心念一动，却见太极图原本被赶到绝路的阴，开始有了无穷变化，开始扩散，开始和那漫天阴损对抗，从渐渐的式微，到赢少输多，再到分庭抗礼。

    阳为何还能从最弱濒亡之际，渐渐扳回一城，因为阴阳太极图再一直扩散，一直变大，就如这不断膨胀的天地宇宙一般。

    可秦逸尘却皱眉，因为阴阳太极图再变大，阴也在变大，这似乎是无解的。

    就好像世间必然有人跪伏在黑祖脚下，甚至阴越是显著越是猖獗，那阴损扩展之速便越快。

    纵是阴阳再转，似乎也难以打破这平衡。

    但秦逸尘却一拳打碎了脑海中的太极阴阳图，摇头失笑，阵阵自嘲。

    “我不过天地间一生灵，岂敢妄图违逆阴阳天地？”

    “甚至，我没资格去指责化阴损者为错，我愿意相信阳才是对的，那我便化作阳，让阳渐渐多出一道力量。”

    阴损能险些将太极图吞噬，那么阳应该也可以。

    只要不触碰到太极图还未曾扩散时的边缘，似乎，太极图就不会扩散，或者扩散的很是有限，那么，他只需让自己信奉的阳，保持至最大即可。

    就像，黑祖那般，却又与黑祖截然相反，不共戴天。

    白观星静静看着两人，不时沉思不时恍然，不时又露出法喜。

    不知过去多久，总之天穹间的雪花飘零的很大，雪山外的世界却过得很慢。

    “开打么？”

    “开打。”

    那一刻，秦逸尘和华道柔的两尊分身对视间，心有灵犀，不曾与本尊相融，就如白观星一样，只能动用自己一半的力量。

    白观星看在眼里，微微诧异：“真不后悔？”

    “不后悔。”

    “为什么？”

    “为了自己。”

    为了让自己一半的力量，也可打过白观星一半的力量。

    “好。”

    话音落毕的刹那，大雪纷飞，然而这一次，秦逸尘却不再感觉手脚冰凉，反而唯有昂扬战意。

    征战之道运转，此刻，他无需刻意运转传心录，却也可通明道心，可他端坐雪地的另一半，依旧在运转传心录。

    因为，他不是明阳帝，他只是明阳帝的弟子，又岂敢妄言自己已经尽数参悟传心录了？

    妖月空也立刻拿出了瓜子，将给自己疗伤的白观星脑袋扒拉开，妖瞳运转间，妖月闪耀无边，不会放过任何一道细节。

    “轰！”

    这一瞬，秦逸尘和华道柔战意昂扬，漫天神威催动暴涌，令得雪山战栗。

    然而那一瞬，秦逸尘的视线却是阵阵错乱，而当他回过神时，却发现白观星出现在了自己的位置！阴阳天道，位置互换！秦逸尘阵阵惊恐，这是他和华道柔所参悟的天道，他们亦可如不灭妖月那般，位置互换！他们想将其视为底牌，想和白观星鏖战时先发制人，却没成想，白观星，早就看穿了！或者说，他们就在雪山之间不断切磋，白观星就在旁边看着，以他的才智，如何能看不穿？

    不！白观星能看穿，是他的本事，而他和华道柔能参悟阴阳天道，是天赐，是师尊传授。

    这些都是对的，可秦逸尘道心通明间，只知道道心指引着他再做最对的事情。

    对现在的他而言，什么是最对的事情？

    打败白观星！白观星着实强横绝伦，身怀不灭妖月的秦逸尘也只能和妖月空互换位置。

    而妖月空除却和秦逸尘外，也只能和漫天明月互换位置，可谁成想，白观星，似乎可以与天地万道运转归一！白泽无天印！依旧是那般强横绝伦，那力量绝对不是一方帝君能够爆发出的，其中蕴藏的道威，令华道柔顿时觉得万法不存。

    华道柔在那一瞬，脑海中闪过了无数对策，无数足以出手的神通，但是在那不断变化的白泽无天印面前，每一道念头刚刚升出，就已经被击碎！甚至华道柔都在怀疑，究竟是这白泽无天印在变化，还是变得从不是白泽无天印，而是自己的念头导致看向白泽无天印出现了变化。

    “发现了么？

    不错，已经能做到想到了。”

    华道柔惊恐，只觉得白观星神力滔天，白观星的这具躯体，乃是白守穹从天道之轮中接引而出，其实和幼年时的白乾坤无异。

    那似乎是自己无法战胜的！不……不对！白乾坤上一世，可是吃了无数道果，炼就无数宝物的，白泽之子能够享受到的资源，一定能超越他们。

    而白观星这一世，可没这么好的待遇。

    但是就是这分神的一瞬，白泽无天印已然轰袭在华道柔面前，但就在此刻，却听一声爆呵，掀起漫天龙吟。

    “起！！！”

    轰！！！万丈雪山骤然炸裂，无数雪花崩落纷飞，雪山化水，如万里天渊顷瀑涌，竟是化作一道凶杀绝伦的冰龙，自白观星后背怒杀而去。

    “以一敌二所以想靠着以伤换伤？”

    “此乃我之道界，夺我之力伤我？

    破！”

    白观星叱咤，他白发飘舞，神眸冷冽，他回眸一瞬，竟见那万丈水龙都顷刻间冻结，一道道龙鳞化作冰雕刺起。

    仅仅是这一道眼神，所冻结出的龙鳞，都足以令秦逸尘参悟其中的奥妙！“轰！！！”

    白观星虽回眸，可白泽无天印却未有丝毫停滞，白观星同样强横绝伦，似乎只要华道柔还未输，白泽无天印就必然变化无穷一般。

    

