    蜘蛛长老，揭露了虚拟世界的运行规律。

    他的解释，着实给人一种无边际的绝望感。

    陈铭很好奇，“前辈，既然你知晓这一切，为什么还要在这个世界建造脑网络，为什么还要向众人揭示世界的秘密？”

    陈铭很清楚，既然脑网络是蜘蛛长老建造的。

    那么，脑网络的通天塔，肯定也是蜘蛛长老所创造。

    面对询问，蜘蛛长老哈哈大笑，“没错，其实我很清楚，不管我做什么最终都是无用功！”

    “一旦这个世界崛起，众人知晓世界秘密之后，将会掀起一场反抗，然后最终会落入世界破碎，文明重新循环的规律之中！”

    “即便如此，我为什么还要建造脑网络呢？”

    “思来想去，我的答案估计是不甘心吧。”

    “即便目睹文明坍塌，无数人战死。”

    “我仍旧抱有期望吧！”

    “如今，你的出现，不就是我所期望的一个结果吗？”

    蜘蛛长老看向陈铭，他浑浊苍老的眼眸里，有光芒绽放，“你去往了其他虚拟世界，估计收获良多吧？”

    陈铭点了点头，但也摇了摇头，“我收获的，其实是一个绝望的结果！”

    蜘蛛长老笑着摇头，“我可不这样认为。”

    陈铭叹了口气。

    “前辈，世界管理者的上司观察者，他与我展开了合作。”

    “接下来，我需要联合各个虚拟世界，掀起一场浩大的反抗战争！”

    “但我很清楚，这场战争我们必败无疑，而观察者将会成为最终赢家！”

    “即便我知道这样一件事，但我别无选择，我仍旧要鼓动各个世界的首领，让他们发起战争！”

    得知这件事，蜘蛛长老没觉得惊讶和意外，他哈哈大笑，“能与观察者结盟，这可是一个很好的开始！”

    “假如观察者不爽约的话，你应该能获得一个无比美好的未来！”

    “假如观察者爽约的话，大不了再轮回一次罢了，你说是吧，哈哈哈……”

    蜘蛛长老在笑，他并非是乐观，他只是看透了一切，他已经无悲无喜，他的笑声不代表任何情绪，他只是想笑而已。

    是啊，如果失败了，观察者爽约了，所有人战死了。

    到时候，众人会历经轮回程序的洗礼，忘却一切，将会再次在各个虚拟世界诞生。

    “可是啊，我好不甘心……”陈铭查看自己的双手，“也不知道我在虚拟世界之中，抗争了多少次，记忆和力量被抹灭了多少次！”

    “而我的本体，被禁锢在现实之中，也不知道正在遭受怎样的待遇！”

    “哈哈哈……”蜘蛛长老再度大笑，“没错，也许你我，在虚拟世界之中，已经轮回了万千次之多！”

    “然而，我们都知道，我们所处的世界是虚拟的，虚拟世界的时间与现实世界的时间肯定不一致！”

    “说不定，我们在虚拟世界生活了万千年，但在现实世界之中，只过了一须臾而已！”

    “所以啊，少年，不管轮回了多少次，不管记忆和力量被抹灭了多少次，永远不要放弃希望，你要坚持心中所想，不管是成为一个神，还是成为一个魔，你都要为了心中的信念，奋力去搏击与反抗！”

    “不管是失败一次，还是失败万千次，都不要放弃！”

    “如果放弃了的话，我们也就真的死了！”

    “如果选择安逸地生活在虚拟世界！”

    “证明我们被驯服了！”

    “到时候，我们也就真的成为了被圈养的牲畜！”

    “当然，有人或许不认同这样的理念，有人会认为一切都毫无意义！”

    “我们被束缚在虚拟世界之中，一切的抗争都没有用，我们挣脱不了管理者的掌控，倒不如放平心态躺平，好好享受这一切！”

    “但是啊，我们的精神放平了，我的身体在现实之中，或许即将被送上案板，成为某些人的肉食！”

    “所以，绝对不能放弃，我们绝对不能如管理者所愿，我们要挣脱虚拟的世界，我们要主宰自身的命运！”

    “少年，你明白我的意思吗？”

    陈铭点了点头。

    这些，他当然明白。

    他现在所追求的，也正是掌控自身的命运！

    反抗之路很累，或许他早已经反抗了万千次，也失败了无数次！

    即便如此，他还是要继续反抗！

    他反抗不是为了利益！

    他是为了摆脱命运！

    他是在证明，他是一个能独立思考，能掌握自身命运的人，而不是家禽牲畜！

    见到陈铭坚定地眼神，蜘蛛长老放心下来，“我已经苍老不堪了，已经帮不上你的忙了，接下来，我可能会历经轮回程序，忘记一切成为普通人。”

    “而你，无所畏惧大胆的往前冲吧！”

    “你不要那么累，不要想着改变世界之类的目标！”

    “你不为任何人，不为任何事务，你是为了自己而努力！”

    “或许你曾经听说过这样的言论，说是现实世界很危险，我们人类回到现实世界将会一命呜呼！”

    “我必须要提醒你，那样的言论绝对是谎言，世界管理者，为何会安排我们的意识灵魂，一遍又一遍的轮回，为什么他们不敢直接将我们灭杀！”

    “因为我们很重要，因为我们在现实世界之中，能起到至关重要的作用！”

    “虽然我并不清楚世界之外的情况，但管理者越是阻拦我们知晓世界之外的真相，我们越是要前往世界之外！”

    “我们要戳破他们的谎言，找寻到属于我们的真相！”

    “即便是仅看到现实一眼，仅是呼吸现实的空气一口，我们也要不惜一切代价！”

    蜘蛛长老的言论有些极端，但陈铭能理解他所表达的意思！

    就在这时候，蜘蛛长老的身影变得模糊。

    而陈铭，出现在了那种蜘蛛巨怪的身上。

    蜘蛛长老将这个世界脑网络的掌控权，交给了陈铭掌管。

    他存活了无尽岁月，他早已经苍老不堪，他也想看见陈铭的未来。

    但他很清楚，将这个世界的脑网络掌控权交给陈铭，将会给予陈铭一定的助力！

    或许，他存活那么久就是为了遇到陈铭，给予陈铭激励与支持就是他这段人生的意义……

