    郡主的活动范围直接扩大到了目前狗绳的最长长度，路过一个垃圾桶她都得凑到一边去闻闻。

    结束宠物店生活后的郡主，就像是进入了新世界，眼前的一切都让她很好奇。

    有时候在一个地方逗留久了，刘静就得扯一扯狗绳，让她抓紧跟上来。

    而郡主和方林不一样，比他小了一圈，样子目前也是软萌类型的，也不会担心她四下乱跑吓到路人，方林也就没有管。

    不过走这一路，方林心里还是有点遗憾。

    居然没有一个人认出他来要上前拍照的，也不知道刘静现在粉丝量到底有多少了。

    自己什么时候才能火起来捏。

    他这个作为主演兼老板兼收益人之一，还是没有做好监督的工作呀。

    这刘静，今天得看着她剪视频才行，不能让她偷懒了。

    正当方林思索的时候，一个穿着比较年轻的小男生拿着手机的向方林走了过来。

    呦，说曹操曹操到。

    虽然不是女粉丝，但是也还凑合吧，作为第一个找我拍照的粉丝，本大帝允许你搂着我拍照。

    方林已经在思考自己一会儿拍什么pose的时候，小男生腼腆的开口了：“这是卡卡吗？”

    杨妈停了下来上下打量他了一眼说：“是的。”

    “真可爱，那个，我可以和您合一张影吗？”

    嗯？

    方林觉得自己是不是听错了，为什么夸自己可爱要和杨妈合影？

    杨妈一身的衣服虽然看起来款式比较休闲随意，但是昂贵和高级感依然显露无疑，配上杨妈90分的脸，压迫感十足。

    她再度审视了一下眼前的小男生，轻笑道：“我不合照。”

    小男生看了一眼杨妈连说下一句话的勇气都没了，直接灰溜溜的走了。

    不得不说，有时候在美女，尤其是又有钱又美丽的女人面前，压力还是很大的。

    服了。

    方林看着溜走的小男生，心里悻悻的诅咒他出门踩狗屎。

    因为早上的情绪波动有些大，刘静有些困倦了，杨妈也不想在逛了，所以两人就决定直接打道回府，下午再出来挑相机。

    毕竟挑相机肯定还是要多在专柜里看看的，现在也都十点钟了。

    因此一行人继续向外走去，很快就走出了商城来到了停车场。

    来到宝马旁边，刘静打开后座的门对着郡主说：“郡主，跳。”

    而郡主看着车门有些犹豫，方林直接一马当先跳了上去，郡主这才有样学样的跳上了车。

    哈士奇还是很有活力的，这辆宝马的地盘不算太高。

    刘静看着后座上坐在一起的卡卡和郡主，满意的点了点头，然后关上了门，自己去坐到了副驾驶和杨妈聊起了天。

    “嘿嘿倩，刚才那个小男生看起来顶多二十出头吧？你的粉丝？”

    杨妈翻了个白眼说：“应该是，前俩天视频火了，涨了一些粉丝，总有一些小男生私信叫姐姐。”

    “我把私信功能关了，前两天好多又在老早以前视频的评论区喊姐姐，我昨天晚上把那个账号注销了，懒得理他们。”

    刘静有些惊讶的说：“怎么就注销了呀？”

    “本来只是打算分享分享生活当个朋友圈用，最近涨粉太快了，看着心烦就注销了。”

    说完这些她继续对刘静说道：“没什么影响，反正我也懒得剪太多视频了，谁像你一样天天闲的无聊。”

    刘静撇了撇嘴没说什么。

    ......

    ......

    一行人回到家已经十点半了，进了家门再次来到一个封闭空间，郡主站在门口往里观望着。

    刘静解开郡主和卡卡的狗绳，一把抱起郡主、招呼着卡卡向一楼的洗手间走去。

    给两只狗洗完脚擦干以后，就放任了他们在家里自由行动。

    当时在宠物店里付完款，她和杨妈在等待两狗洗澡时候，肖店长和两人聊起过这件事。

    回到家里，最好是先让宠物自己熟悉熟悉环境，等它自己熟悉的差不多了，就可以给她固定喂食和上厕所的地点，然后开始训练了。

    杨妈舒展了一下身体做到了沙发上开始看起了电视剧，刘静也坐在她旁边。

    方林自然也是很自觉的跳上了沙发靠在了刘静身边。

    毕竟经过实测，作为靠垫来说的话，刘静身上比杨妈要软一点，因此一般刘静在的时候，方林都是趴在她旁边的。

    而郡主则是下意识地跟在了方林身后，直到看到他跳上沙发才有些傻眼。

    她站在沙发边缘，抬起头呆呆地望着沙发上的方林，不知道该怎么办，然后她直起身子，把两只前爪搭在了沙发上僵在了原地。

    沙发的高度比她脑袋差不多高，按理说只要助跑一下应该就可以跳上来的。

    不过郡主并没有选择助跑，而是直接化身攀岩健将，前爪使劲，然后两只后抓不断地想从沙发边缘借力踩上来。

    或许是指甲被剪了勾不到沙发，也或许是郡主的前肢力量不足以撑起她的身体，她直接掉了下去在地板上轱辘了一圈。

    杨妈和刘静一边看着电视剧，一边注意着这边的发展感到有些好笑。

    刘静还十分机智的拿出了手机开始录像，不过她们并没有出手帮忙的意思，毕竟郡主也没有申请帮助。

    真急眼的时候，肯定会嗷嗷乱叫的。

    这时猫爬架上的雪球跳了下来，走到沙发边缘一个飞跃就跳上了沙发，坐到了方林身边居高临下的看着这个家里的新成员。

    从一开始，雪球就察觉到了郡主的到来，不过她有些懒得动弹，所以一直躺在猫爬架上默默观察着。

    直到刚才看到郡主居然爬不上沙发，才好奇心大起，直接起床跑了过来。

    郡主抬起头，发现自己头顶居然多了一只猫，傻愣愣的在原地和雪球对视着。

    就这样，一猫一狗，一个蹲在沙发上，一个站在地板上，两双同样好看的大眼睛开始互相对视着。

    郡主想试探性的往前走两步，结果雪球也刚好移动了一下位置，把郡主吓的一激灵。

    刚抬起的右爪悬在了半空，放下去也不是，继续往前走也不是。

    雪球也被郡主忽然的一激灵吓得一激灵，两个小东西一时间居然陷入了僵持......

    “呜~”

    郡主看着一边的方林，低声向他求助着。

    同样也在看电视剧的方林看着一猫一狗有些无语。

    这莫名其妙的对峙什么呢？

    又不是像他在演天室里和年轻版老狼王那样，都在寻找对方的弱点下一刻就要冲上去厮杀了。

    他算是看清楚了，这一猫一狗平常还行，真遇到事情都怂的很。

    两人遇到一起算是棋逢对手了，在这搞得跟真的一样。

    ......

    ......

    (还有。）

