    “镜子是假的？”半晌没有说话的谢辙也开了口，“这怎么可能？”

    聆鹓应声说道：“对啊，雪砚谷怎么会做这种自砸招牌的事呢？没有就是没有，有就是有，怎么会拿假货骗人？”

    “说真不真，说假不假。不如说，那儿空有一面镜子，却不见付丧神回应。雪砚宗的人只是说，镜子是如假包换的镜子，可里面住着的镜灵已不知去向。如今，早已是人去楼空。”

    寒觞脸色有些发白。在一起相处了这么久，几乎头一次见他如此……如此仓皇，如此疲惫。先前的每一场战斗，每一次意外，都不如当下这般沉寂令人窒息。就好像这一次，他是由内到外而枯萎的。这副皮囊下，里面的血肉开始溃烂、瓦解，变得如棉絮一般轻薄，看起来尚且完整的外壳一触即碎。

    谢辙的眼神也跟着心思一块乱了起来。

    “不，不可能……付丧神都必须在本体很近的范围内才能自由行动，他们永远无法彻底脱离孕育他们的物件。就算妖力稍强些的，也不过能在稍远的地方活动。完全让人无法察觉灵体与本体的联系这种事——古往今来，没有谁能做到。”

    “啊呀，那就是假货吧。不要想太多了，放轻松些。实在不行，你们也去看看就好了。只要你们说，会有弟子引你们去看的。对了，还没有问你们，你们想借云外镜做何事？不方便说也没有关系的，我不过纯粹是好奇罢了。”

    “我们找人。”谢辙简单地概括，语气坚定字正腔圆，不像是打算说更多的样子。

    “礼尚往来：你呢？”弥音如此反问。

    那女子歪着头，粗略打量了她一眼，视线在特定的部分多停留了一阵。随后，她说道：

    “也没什么特别的事，只是给朋友领路罢了。是我朋友要找云外镜来着。”

    话音刚落，路旁一棵大树后就走来一个人。他们感到惊讶，不知他是一开始就在那里，还是之后才走过来的。几人的注意力都在这位女子身上，没人察觉到他。这便意味着，这位男性真的很擅长隐匿行踪。

    他黑发黑瞳，右目的刘海斜斜下去，用有着怪异花纹的绿色布带蒙住眼睛，不知是不是受了伤。他整体看上去像个贵公子，外衣鹅黄，似乎有浅浅的鳞纹路。至于料子……从光泽上很容易判断出，是上好的绸缎儿。他的打扮与那位女子并不搭调，偏偏就是一道儿的。

    男子挥了挥手，脸上说不出是不是在笑。他没有说话。

    寒觞警觉地后退了一步。

    “怎么了？”谢辙轻声问。

    寒觞用一种既算不上打算隐瞒的悄悄话，也不能说是很大声的音量道：

    “他是殁影阁的人——你看他腰间的令牌。”

    果不其然，几人都看到了他腰上拴着的东西。形状一模一样的令牌，他们在殁影阁的吴垠身上也见过，所以他一定也是阁中之人没得跑，而且他身上在此刻开始释放的妖气，也很明显地暴露了他的身份。除了叶雪词，其余的四人一下警觉起来。殁影阁真正的立场如何，他们并不知情，但吴垠的冷厉他们已有所领教。

    叶聆鹓有些不敢置信：“这、这位便是你的友人么？”

    不等她回答，佘氿冷笑了一声。因为寻镜失败，他也有些许疲惫，连平日里一贯的假笑也懒得挂在脸上。他双手背后，向前两步，又回头看了女子一眼：

    “叶姑娘，你就与这群‘区区人类’相谈甚欢么？”佘氿又斜眼望向寒觞，“哦，也不全是。”

    “我这人没什么特别的喜好。除了收集秘密，还愿意广交朋友——这样才有源源不断的秘密。怎么了，您该不会连这也要与我计较吧？”

    女子是半开玩笑说出的这番话，却让其他人感到微妙的惶恐。“叶姑娘”这个称呼就足以令聆鹓一怔，她随即反应过来，自己的表现与在殁影阁时听到这三个字一样。难道她就是当天那个……还有“区区人类”又是什么意思？他们两个，难道都不算在内么？尤其她亲口所言的那两个关键的字——秘密。

    线索断断续续，在每个人的脑子里翻滚、打结。时间有限，不允许他们在此刻就梳理出一个明确的前因后果。关于女子的反问，佘氿并不搭理，只是对他们几人说：

    “我听同僚告诉我，万鬼志就在你们身上。万鬼志在我们的地盘束之高阁，我对它的气息再熟悉不过。”来自殁影阁的蛇妖微弯着嘴角，“毕竟是我们保存多年的东西，这熟悉的气息，可真是令我倍感亲切。”

    他眉目不曾放松分毫，眼神冷冰冰的，带着掂量在每个人脸上扫过。谢辙的手搭上剑柄，他挪动了半步，仿佛想隔绝佘氿投向姑娘们的、恶意的探究。寒觞也蹙起眉，直视着另一名妖怪。

    “此物已不属于殁影阁，你问它又是有何用意？”

    “我们寻云外镜无果，已是败兴而归，要让我空着个手，那也太叫我失落了。”

    佘氿慢吞吞地说着，摊开手，一副无辜的模样。下一刻，他的语气变得意味深长，词句里的危险再赤裸不过：

    “殁影阁交出万鬼志，本来也是迫于无奈。我收回它，不过是物归原主罢了。”

    话音落下，几乎在同时，谢辙与寒觞拔剑出鞘。他们双双踏前，横剑把叶聆鹓和薛弥音护在身后。谢辙顶着佘氿讥诮般的打量，快速朝后方嘱咐：

    “你们先走一步，到山上去。无论如何，云外镜的事，我们要亲眼确认。”

    “可我们怎么能就这么——”聆鹓急切地说。

    敌人并不打算给他们商量的时间。几道扭曲的影像陡然在佘氿的背后张开，他们吃惊地睁大了眼，警惕着他的花样。顷刻间，那些影子凝结成可以辨识的模样。数条长蛇龇牙咧嘴地探出身躯，獠牙狰狞，凶相毕露。谢辙往身后推了一把，低喝：

    “跑！”

    来不及再多想，弥音扯住聆鹓手腕，拉着她返身奔走。仓皇的脚步声来不及远去，便被兵刃交接的声响取代，舞动的蛇影遮蔽了他们关切同伴的目光。三人迅速战在一处，倘若佘氿当真能感应万鬼志的气息，谢辙寒觞万万不敢放他去追两名姑娘。他们意在纠缠拖延，佘氿一时也突破不了二人联手阻拦。只是对方分明还有一个帮手，难道只会袖手旁观吗？

    又一声清脆的碰撞，佘氿格挡开风云斩一击，却不得不侧身闪避寒觞挥来的利刃。趁着这个空档，寒觞扭头看向一旁观战的叶雪词。

    “你不打算帮他？”

    “嗯？这场战斗，似乎与我并没有关系。”叶雪词轻轻偏头，像是对他的问题感到惊讶似的，“你们打便打，可要小心些，别误伤无辜哦。”

    跑远的两人并不知此处战局，也不能确信同伴们能拖延多久。她们只能拼命地跑，尽可能加快速度，尽管在上山的道路发足狂奔，十分消耗体力。耳边充满了自己砰砰的心跳，和急促的呼吸声。

    阿淼也随着她俩一并奔跑，它矫捷地掠过地面的植被，时不时四下张望，发出喵喵的大叫。

    “果然，”弥音对着聆鹓眼中空荡荡的侧面喊，“你也觉得不对劲，是吧？”

    聆鹓喘着气儿，大声问道：

    “怎么了？你在和阿淼说话吗？”

    “阿淼感觉到，有三个人的气息！但刚才，我们只看见两个……”弥音绷着脸，显露出疑虑不安的模样。

    “那、那这可怎么办？”

    “算了，我们管不了那么多……！”

    两位姑娘跑得气喘吁吁，何况聆鹓还背着一个包袱，说轻不轻说重不重。没过脚背的野草刮擦着她们的脚踝，迎面的风吹干了额边的汗。这是无人开辟过的山路，她们跑起来颇为艰难，却别无他选。

    就这样不知跑了多久。忽然间，一直先于她们的阿淼来了个急刹，险些没能停止狂奔的脚步。弥音见势不妙，也立刻刹住了脚，向前伸手去拽聆鹓。因为惯性，她直接跌跌撞撞地向前扑去，一把将聆鹓推到地上，自己也狼狈地砸了上去。

    “噢！”

    聆鹓一口气没上来，还在尖石头上撞破了脸。虽然伤口不深，但火辣辣的痛感立刻蔓延上来。她无暇伸手检查，一丝血迹便缓缓流出。薛弥音挣扎着爬起来，免得把她压出个好歹来。聆鹓这才勉强撑起前半身，又被弥音一把拽起。她这才发现，距离自己不到一丈的地方竟是一处断崖。蹦到前方的碎石凭空消失，她试着向前两步，往下才瞄了一眼就感到一阵腿软，后退一步就瘫坐在地。阿淼担忧地在她们两人身边绕来绕去。

    “差点没命了！”她重新努力站起来。

    “没办法，我们上来的路被他们挡住了……走的根本就是没人涉足的地方，我们更不可能一边跑一边往路上绕，那太冒险了。”弥音摇着头说，“听说除了雪砚宗所处的谷间，这座山也算得上地势险峻——我们必须小心再小心。”

    聆鹓还喘着粗气，手上慌忙将有些松懈的包袱系好。就在这时，弥音忽然听到阿淼的惊叫，简直比被踩到尾巴更加凄厉。这声音锐利的程度，几乎连聆鹓也能听见。

    “怎——”

    小兔崽子竟然在这儿等着……

    薛弥音刚回头，还没能看清袭击者的脸，只看到他伸长的两臂。她感觉腰部受到一股力量的袭击，叶聆鹓也遭受到同等的待遇。她们踉跄地向前两步，脚下一滑，强烈的失重感同时将二人包裹。

    风的呼啸是如此熟悉。

