    雷仙殿封罗天一百零八仙！以东西南北四大星域为封号之地。展开了一场激烈的争夺！

    此次封仙，开创罗天自仙界崩溃以来先河，更有当年的仙君清水传法，除此之外，两个传承上古的修真家族承诺，以及那神秘的远古家族，送出升仙池资格。

    这一切，无疑把封仙之举，推到了巅峰！

    在进攻联盟星域之前，以此封仙之事，把整个罗天星域的战意，掀起至高昂！

    无数修真家族在罗天东西南北四大地域内的指定场地，在雷仙殿派出的使者见证下，分别选出一百零八人，将会去雷仙殿，进行最终的封号之战！

    罗天南域，三大主星之一的地炎星，在此星外，一片浩淼的星空中，此刻方圆千里内，笼罩在了一片璀璨的光芒之下。

    千里外。则是密密麻麻无边无际的修士，罗天南域的封号战场，便是此地！

    千里外，一颗颗丈方的青石漂浮，每一个青石之上，全都盘膝坐着一人或数人不等，这些青石的数量极多，弥漫四周。

    青石，是罗天南域为所有观看封仙争夺之人准备，整个罗天南域，此刻在这千里外上下左右之修士，不下数万！

    这些人的修为不等，其中绝大多数，都是处于修道的第一步，此番来到这里，除了是陪同各自家族的封号争夺者外，便是抱着大开眼界，见证仙法的目的。

    在四周无数的青石中，还有不少赤红之石，其上虽说同样坐着修士，但每一个，均都是双目精光闪烁，战意滔天，他们，便是获得了罗天南域发布的争夺封号资格者！

    这些赤红之石，约有三四百个，罗天南域选出的一百零八拥有去雷仙殿资格之人。便是从他们中选出。

    此刻，千里战场内，两个修士正在厮斗，种种神通之术弥漫，却是斗的旗鼓相当，但听砰砰之声回荡下，四周的观看者，纷纷凝神，尤其是那些接下来要参战者，更是目不转睛。

    当然，也有一些修士，只看一眼，便收回目光，显然这种程度的战斗，无法引起他们的兴趣。

    战空烈，便是其中一个！

    战家是一个大家族，战空烈身为战家小辈中最优秀者，此番南域封号之战，战家对他的要求，便是前十！

    “前十……若无意外，自属囊中之物！”战空烈目光一扫。落在了远处一颗赤红之石上，在那上面，申公虎盘膝而坐，双目闭合，此刻仿若察觉，睁开双眼，看向战空烈。

    二人相视一笑，便收回目光。

    申公虎目光收回之际，落向远处虚空，神情略有黯淡，尊主被姚家追杀之事，他本想去帮助，但家族中却是老祖亲自出面，阻止了他的行为。

    申公虎虽说不甘，但最终，却是不得不屈服，但内心，却是冷笑，暗道这姚家招惹尊主，实在是找死！

    后来的事情虽说出乎了申公虎的意料，但在姚家的追杀下，尊主一次次反击，使得大量的修士身亡，更是获得了魔道子的称呼。

    最终，更是在罗天北域一场惊天动地之战，使得许木之名，彻底震响！

    这一切，虽说表面上看起来声名赫赫，但却与申公虎的印象不符。他为此沉默了很久，回想之前的一幕幕，却是内心泛起了苦涩。

    以申公虎的心智，此刻却是有了猜测。

    “恐怕那许木，并非如我想象一般强大……其修为，怕是还不如我……即便再精进，也只是与我一样，都是阳实巅峰罢了，唉。”申公虎内心极为复杂，收回了看向虚无的目光。

    内心同样复杂的，还有战空烈，他的心绪，与申公虎相似，在王林被姚家追杀的一幕幕下，他渐渐地有了明悟，随即则是复杂的苦意。

    “许木……唉，没想到我战空烈居然也有被人蒙骗的一日，此人的修为，我根本就不是看不透，他的修为本就是那样，何来看透之说，此人定是在雷仙界内有了奇遇，所以才可达到阳实。而非我之前所想隐藏修为！

    此人即便是现在，定然也还是阳实修为，我却是看错了他！”战空烈内心暗叹，涌现极为失望的心绪。

    在战空烈的身后一处青石上，战芸盘膝而坐，她望着战空烈，看到对方眉头皱起，芳心一叹，她很明白，表哥又想到了前辈……

    这段日子来，前辈的名字。彻底的名扬罗天，每次她想起在雷之仙界的一幕幕，内心都是极为震撼，那种冲击的力量，若非是前辈带头，恐怕现在，她已然身亡。

    此刻，在远处还有一颗赤红之石，唐言枫盘膝坐在其上，他目光阴沉，看到了这一幕，冷哼一声，没有说话。

    战空烈、申公虎、唐言枫，他们三人，在罗天南域，大名鼎鼎，被称之为南域三杰！

    四周的观看者，除了各个修真家族外，还有数人，便是负责此次封号之争的抉择人，其中有三人，来自雷仙殿。

    三人中有两个，青袍在身，神色冰冷，双目内隐有雷光闪烁。还有一人，面露沧桑，身穿紫袍，始终闭着双目，仿若对眼前的一切，毫不在意。

    那两个青袍雷仙殿使者，对于此人极为尊敬，不但他二人如此，就连四周几个罗天南域内的家族老祖，也均都是对这紫袍老者，很是恭敬。

    除了这三人外，罗天南域各个家族的老祖，也来了不少。这些人所坐之石，为白色！白石不多，只有不足十几，但每一个上面所坐之人，均都有赫赫声名！

    只是，申公家族的老祖与战家烈云子，却是没有来此。

    千里光幕内的斗法，渐渐地到了尾声，阵阵法术之光四射下，交战二人所在的修真家族，纷纷凝视而忘。

    片刻后，其中一人却是身子一颤，神通临身之下，面色苍白，嘴角流下鲜血，迅速后退，眼看对方追击而来，这人暗叹，后退中沉声道：“在下认输！”

    一声长笑自追击之人口中传出，此人身子一转，放弃了追击。

    光幕内虚影晃动，出现了一人，此人一身青袍，正是雷仙殿使者之一，他出现之时雷光闪烁，仿若雷鸣咆哮，目光一扫，他平静的说道：“李叶胜！”

    就在这罗天南域地炎星外的封号之争进行之时，在距离此地数十万里外，王林的身影，从天地虚无中幻化而出。

    他目光冰冷，遥遥的看了一眼远处。

    “李元曾说，这罗天南域的封号争夺，定在了地炎星！且每一个参与者，都需要有罗天南域给予的资格令牌！若无令牌，便不得参战，且一旦开始，将封锁方圆十万里内！若是去的晚了，就不得入内。”王林冷哼中，身子向前一步迈去，他脚下波纹散开，两步之后，整个人再次消失。

    地炎星十万里外，每隔千里，便会盘膝坐着一个修士，这些修士数量极多，成环形把地炎星包围，形成封锁，使得外人不得入内。

    一道道灵力从他们体内散出，弥漫之下相互连接，形成了一个紧密的联系，一旦一个位置有变，立刻就会被全部人察觉。

    孟林此刻盘膝坐在星空中，神色中露出不忿，他身为地炎星上孟家族人，原本想要借这个争夺封号的机会，看一看种种仙术，但却被家族派到了这里，心里很是憋火。

    想到家族中几个同辈，在知道自己被安排守护这里后，那一个个幸灾乐祸的表情，孟林更加烦闷，即便是想静下心来打坐，也无论如何也做不到。

    “此番仙人封号争夺，尤其是那南域三杰，他们的种种神通之术，若是可以看到，定可对自身有莫大的好处，唉！”孟林暗叹，他修为只是婴变后期，且停滞了很久，始终无法踏入问鼎，此刻叹息中，突然他双目瞳孔一缩，直勾勾的盯着前方。

    只见在孟林前方百丈外，那虚空中蓦然间出现了一圈圈波纹，回荡之际，从其内，走出了一人。

    此人一身白衣，黑发无风自动，尤其是双目，露出难以言明的的光彩，孟林的目光与其一望，便立刻脑中轰的一声，仿若无数雷鸣在耳边疯狂的炸响，体内元神险些崩溃，灵力顿时涣散，直欲从体内脱离而出。

    他整个人，在这一瞬间，失去了知觉。

    王林身影一晃，从孟林身边走过，一直到走出很远，那孟林才会过神来，他眼中露出迷茫，回头看去，却是什么也没看到。

    “奇怪，刚才怎么会恍惚起来……”孟林挠了挠头，想不出原因，叹了口气，开始打坐吐纳，奇异的是，这一次吐纳，却是前所未有的成功，只是片刻，便整个人沉入修炼之中。