    “古元，小心有诈，魂天帝的心思一直都诡秘莫测，他越是这样，越是表明他的目的不简单。”

    站在一旁的炎烬也是对着古元提醒道。

    对于炎烬的话，魂天帝微微一笑并没有什么表示，依旧是一副老神自在的样子。

    “既然魂族长对我不感兴趣, 那么我也就不打扰你们的叙旧了，告辞！”

    看到魂天帝确实是更关注古元这个目前唯一可以跟他抗衡的九星斗圣，对于自己这个小小的八星斗圣没有过多关注，顾凌天深吸一口气，抢先打破了沉默对着魂天帝开口说道。

    反正他来丹塔的目的已经完全达到，甚至还有所超标。

    毕竟他原本的打算是拿走这里的三千焱炎火, 还有找到丹塔老祖的踪迹，然后找到对方抹除他的灵智。

    现在不仅三千焱炎火到手了, 就连到手的丹塔老祖也不再是九品玄丹，而是九品金丹。

    虽然那道意外出现的九玄金雷他并没有拿到手，但现在也顾不了那么多了。

    毕竟谁能想到自己只是来拿个三千焱炎火，居然引起了这么多连锁反应？

    碰到了丹塔老祖不说，对方居然会强行进阶到九品金丹，更是引起了古元跟魂天帝的主意。

    而且看这魂天帝的样子，很明显自己的出现，让他打算提前抢夺其他几族的陀舍古帝玉，让这剧情已经彻彻底底的偏离了原本的轨迹。

    可以说今天的这件事完全就是自己一个临时决定加上一些巧合引起的。

    不过现在说什么也没用了，既然魂天帝要加速，那么他也不能闲着，尽快要把该收集的资源全都收集起来。

    “那可不行，虽然今天我不是来找你麻烦的，但这也不代表你能够随意的离开。”

    “当然如果你非要离开的话，你倒是可以赌一把我会不会在你离开的时候对你偷袭。”

    面对顾凌天的问题，魂天帝并没有出乎顾凌天意外, 自己的话音刚落, 魂天帝便是毫不犹豫的拒绝了。

    拒绝的同时还不忘了威胁顾凌天。随着魂天帝的话落下以后，顾凌天很明显的感觉到周围的天地能量瞬间紊乱了起来。

    同时还有一股好似凌驾于天地之上的气息镇压在了他的身上。

    面对这股气息，就算以他的实力都感受到了浓重的压力。

    “这就是九星斗圣的实力？不对九星斗圣后期也没有这么强，这压迫是....帝境灵魂。”

    不仅仅是顾凌天，在场之人除了古元，所有人都感受到了这好似凌驾于天地之上的压力。

    不过炎烬他们可比自己要好多了，毕竟魂天帝的主要压力全都落在了顾凌天这边。

    他们那边只有小部分。

    到也不是说魂天帝不能完全将帝境灵魂的压力全都压在顾凌天身上，主要是魂天帝除了威胁顾凌天以外，也有着威胁其他人的意思。

    只要今天谁敢离开，就要做好应对一个九星斗圣后期的绝世强者的攻击。

    也正是因此，魂天帝才没有收拢他的气势，任由它蔓延到古元那边。

    不过炎烬他们比起顾凌天要好的不仅仅是顾凌天承受了主要的压力，还有在魂天帝的气势刚蔓延过去，古元便是抬手间便帮他们给挡住了压力。

    所以，炎烬他们也不过是承受了连个眨眼的时间都不到的压力。

    而古元并没有搭理顾凌天，任由顾凌天被魂天帝的帝境灵魂压制依旧不为所动。

    所以，真正承受魂天帝的压力的说到底也只是顾凌天三人罢了。

    顾凌天还好，再怎么说他也是八星斗圣，而且他的灵魂因为吞噬了萧玄那一丝帝境灵魂的本源, 已经沾染上了一些帝境灵魂的特质，所以承受魂天帝的帝境灵魂虽然有些困难, 但还不至于喘不过气。

    可他身边的萧晨还有曦晨却不一样, 他们两个实力才中阶斗圣灵魂境界更是连天境大圆满都没有。

    甚至曦晨的灵魂境界连天境后期都还没有触碰到。

    再加上他们两个站在顾凌天的身边，所以他们比起顾凌天支撑的更加艰难。

    萧晨还好，他自从魂天帝出现以后一双眼睛里全是怒火，要不是他还有着一些理智，早就扛着斧头去找魂天帝决斗去了。

    有着那一股仇恨的支持，萧晨咬咬牙一直都在坚持着。

    可曦晨却不行，此时她已经开始大口大口的喘着粗气了，胸口也随着她的喘气一起一伏，脸色也因为极速喘气变得通红无比，不仅如此，顾凌天还发现她的灵魂在这股压力下竟然有了受损的迹象。

    看这样子要是没有人帮她挡住这股压力，过不了多久，曦晨就会被魂天帝用帝境灵魂给生生的逼死。

    “看来必须要抓紧时间让她进化成九彩吞天蟒了，不然就凭她现在的实力，对于我的帮助可不大。”

    看着曦晨现在的状态，顾凌天在心里暗暗的想到。

    不过顾凌天虽然心里在想什么，但他的动作却不慢，伸手抓住曦晨的手臂将她给拉在自己的身后，让她免得再受魂天帝的压制。

    而没有了曦晨的分担，顾凌天身上的压力也是更加的沉重。

    “哥哥？”

    感觉到身上的压力一瞬间减轻了数个档次，曦晨也是终于回过神来，立马惊出了一身的冷汗。

    刚刚她的意识都已经开始模糊了。

    出现这种情况，曦晨那里不知道是她的灵魂有崩溃的迹象了。

    等到她的意识彻底混乱的时候，那么她的灵魂也算是崩溃了。

    不过隐约间她感觉自己被人拉了一把，接着便再次恢复了意识，瞬间从那浑浑噩噩的状态里面清醒了过来。

    接着她便看到顾凌天挡在自己的身前，脸色沉重无比。

    见到这种情况，曦晨哪里会不知道自己的感觉到被人拉的那一下是顾凌天拉的他。

    一时间一股自责感涌上了自己的心头。

    她其实一直都明白，顾凌天之所以对自己好是因为想让她永远的为他效力，并且还是为了让自己未来不会背叛他。

