    第505章 势不两立！

    徐超最终被打成了猪头。

    稍微一动，就能感受到牵筋带骨的疼痛！

    此时，保镖刘森也清醒了过来。

    晃了晃头，搞清楚状态。

    看到了旁边的徐超，心头一惊！

    连忙跑了过来，关切问道：“徐少，你没事吧？”

    徐超瞬间面色漆黑, 咆哮道：“你踏马的看我这样子像是没事吗？还不赶快扶我起来！你这个没用的东西！”

    刘森内心苦涩。

    他刚刚看到了江辰出腿的动作，但根本没来得及躲避！

    就被一脚踢飞了！

    那到底是什么恐怖的力量？

    不过，他来不及多想，连忙搀扶着徐超起来。

    疼的徐超嗷嗷大叫。

    缓了片刻后。

    徐超喘着粗气，望着远方的黑暗处，咬牙切齿道。

    “好！好你个江辰！我记住你了！”

    “我徐家，一定跟你势不两立！”

    “回去后，我定要你好看！”

    一阵嘴炮，他心底也舒坦了不少。

    他倒也放弃了自己对付江辰。

    毕竟，两次正面交锋，都是他徐超惨败！

    而且，自己带来的这4名超级保镖，可都是武力值爆表的人员啊！

    怎么在江辰他们面前，就跟纸糊了一样？

    如此不堪一击？

    而自己，更是顶嘴了一句，就被江辰扇了一巴掌！

    还遭到了这样的殴打！

    这简直是奇耻大辱！

    虽然他不敢再去招惹江辰了。

    但他还有徐家！

    只要我徐家出手！

    我看你江辰，还死不死！

    徐超心底冷笑着，立刻在手机上定连夜回津门的机票。

    ......

    津门市，徐家。

    徐超连夜赶回了家, 回到了徐家大院。

    看到徐超被人打的鼻青脸肿，下人们彻底惊呆了。

    他们还是第一次看到徐超, 被人打成这样！

    徐超，是徐家的独子, 徐家宠爱至极！

    又是谁, 敢把他打成这样？

    这是活腻了？

    徐家，灯火通明！

    大厅中。

    一个雍容华贵的贵妇，心疼的抚摸着徐超的脸，泫然欲泣道：“超儿！你怎么搞成这样啊？你知不知道妈妈很心疼~到底哪个不长眼的，把你打成了这样了......”

    她说着心疼的哭起来。

    “妈...”

    徐超一听，也无比心酸，哭诉道：“我在天海被一个臭小子给打了！那人说是什么天海的名人！我让他不要太嚣张，他就派人打我！呜呜呜~~”

    他的话半真半假，只说了对他自己有利的一部分。

    看到儿子哭成这样，徐母心底更痛，连忙斥责着旁边的保镖。

    “你们都是一群废物啊！四个保镖，都保护不好我们超儿！”

    “不是让你们寸步不离吗？”

    “一群没用的废物！吃干饭的废物！！”

    徐母指着保镖们，咆哮的怒骂着！

    她是怎么也想不通，有这些超级保镖在，徐超还能被打成这样！

    队长刘森内心极度苦涩。

    他想说什么，但却发现说什么都只会有深深的无力感。

    总不能说，对方一个女保镖就把他们放倒了三个！

    自己被人一脚踢晕了......

    要是说出实情，自己以后还怎么在保镖界立足啊？

    简直会被当作一个笑柄！

    所以，面对徐母的怒骂，他也只能忍气吞声，往肚子里咽了！

    这时，徐家家主，徐鸿朗眉头却深深皱起。

    看着自家儿子，说道：“超儿。你把事情，从头到尾给我说一遍吧。”

    “好的父亲。”

    徐超心底一喜。

    现在只要自己胡编乱造一通，把过错归根于江辰！

    那自己就是有理的一方，母亲就会为自己打抱不平！

    就算父亲有所顾虑，但最终也受不了母亲的软磨硬泡，帮自己出手！

    这一招，颠倒黑白，他屡试不爽！

    以前，就有很多得罪他的人，最终来他家登门道歉！

    旋即，他开始搬弄是非。

    话倒是说的有板有眼，没有他人佐证，别人倒也不知道他说的是真是假！

    说完这些，徐超心底开始狞笑！

    仿佛已经看到江辰登门道歉的场景了......

    徐母也被徐超这一番话打动，更是痛心疾首！

    “可恶！这些人真的太可恶了！”

    “超儿好心捐了5000万，竟然还被他们嘲讽！”

    “那个人捐了5亿，就很了不起吗？”

    “比我们捐的多，就可以无端端嘲讽我们？”

    “真的是欺人太甚！根本没把我们津门徐家放在眼里！”

    “老徐！这些家伙太过分了，嘲讽超儿就算了！还暗地里痛下重手！这要是超儿出个三长两短，我们可怎么办啊！”

    “这次无论如何，你也要帮超儿出气！好好教训下天海那个无知的暴发户！让他来津门，给我们超儿磕头道歉！”

    徐母气的不轻。

    旁边的保镖们，保持缄默。

    虽然他们知道事情并不是这样，但他们也不敢多说什么。

    “老公~~”

    徐母推搡着自家老公，撒娇催促。

    “等等。”

    徐鸿朗没有中招，反而是目光深邃，似乎在思考着什么。

    毕竟他身居高位，做事一直非常谨慎。

    对儿子的话，他并不是全信。

    但主要问题是，由于他严谨的性格，在没有搞清对方真正背景的时候，他是不可能轻易出手的。

    “我先查查这小子的底细！超儿，你刚刚说他叫什么？”

    徐鸿朗看向自家儿子问道。

    徐超不屑道：“叫江辰！是天海的一个名人！大家都说他是天海的龙头，代表人物！也不知道真的假的。”

    “天海的江辰是吧？行。”

    徐鸿朗感觉这名字，似乎有些熟悉。

    但又说不出来。

    而且，刚刚根据儿子所说，对方可是能为了灾区捐款5亿！

    这也不是一个小数目。

    说明对方有一定的能量，要是自己贸然出手......

    指不定会出现什么后果。

    当即，他拨通了一个电话，说清楚情况后，就挂了。

    “好了，等结果吧。”

    徐鸿朗淡淡说道。

    “呜呜呜！老徐，你没良心啊！我们超儿都被打成这样了！你还要等结果！

    你就说，超儿到底是不是你孩子啦！”

    贵妇不情愿的在徐鸿朗身上乱打，撒泼。

    徐鸿朗抓着她的手，放下。

    脸色有些黑沉。

    其实，他之前就觉得徐超这孩子有点愚笨，不像自己，后来还偷偷去做了亲自鉴定。

    结果却是自己的。

    那显然这智商不是随自己，而是随他妈。

    他轻叹了口气，说道：“老婆，你别急。超儿自然是我的儿子。不过我们在出手教训之前，总要知道对方的背景，这样才方便出手。你说对吧？”

    听到老公这样说，贵妇也不闹了，木讷的点点头。

    徐超倒是没太大反应。

    反正，等结果出来，江辰就死定了！

    不管他背后什么势力，肯定不如我的徐家！

    镇压江辰，那只是分分钟的事情！

    说句嚣张的话，那就是弹指可灭！

    徐超嘴角微微上扬，又恢复了往日的嚣张气焰。

    就在这时。

    徐鸿朗的电话再次响起。

    “电话来了，你们安静点。”

    他向众人吩咐了一句，便拿起手机准备接电话。

    当看到上面的来电显示时，他瞬间吓了一跳！

    眼睛瞪直了！

    (本章完)

