    第一二四章红粉助威团

    刚回到学校，王卓就听到了一个消息。牛文小说~网看小说

    他居然被班级的几个同学联名弹劾了，理由是占着班长的位置却不作为，而且整天缺课，人影也不见一个，所以无法胜任班长的职务

    “我本来也没打算做这个班长。”王卓一笑置之。

    专程来通风报信的是耿斌，这件事他可不这么看：“王卓，想不想做是你的事，但那帮小子合伙在背后挑事儿，你可不能就这么算了，不然他们还以你为是软柿子可以随便捏呢。”

    王卓笑着点点头，要论斗争经验，他可绝对不缺乏，只不过这次遇到的事情太小儿科罢了，他觉得自己好歹也是一分钟几千块的人物，不值得为了这点破事计较。

    “老刘呢这事他怎么说的”王卓问道。

    老刘就是班主任刘成，这位大伯已经五十多岁了，带不到他们这个班级毕业就会退休，他平时小事不管，大事交给系里管，基本啥事也不管。

    “老刘说自己没空，让他们找系主任王泰平说道去。”耿斌幸灾乐祸的嘎嘎直笑。

    王卓也觉得老刘这事做的有些不靠谱，笑着问道：“那他们找了没有”

    耿斌摇头：“还没有，不过我看也快了，马上就是圣诞节和元旦了，又是期末，学校里事情不少，班级没个班长还真不行。”

    王卓若有所思的点头，大学为什么吸引人，可不就是这些丰富多彩的活动么，自己入学后只参加了个军训，课也没听几天，看来最近应该挤些时间出来，享受一下象牙塔的生活了。

    “对了，我这趟出门，买了些小玩意儿回来，这个就送你吧。”

    王卓在兜里一摸，把老缅送他的那个翡翠小佛公掏了出来，拎着挂绳，递给了耿斌。

    这只小佛公在瑞丽能卖到个千八百块的价钱，王卓这份随手送出的礼物，也算是很贵重了。

    “玉的吧”耿斌随手接过去，仔细看了看笑道：“还挺好玩的呢，谢了啊班长”

    他给当成十几块的地摊货了，随手挂在脖子上，乐呵呵的走了。

    王卓有些哭笑不得，这真是牛嚼牡丹白瞎了东西，不过也没太在意，他对朋友一向大方，连肥龙那货都得了件价值几千块的纹龙佩，耿斌拿他当自己人，送件小玩意也是举手之劳的事。

    转个身，他就把这件事给忘了，没想到却很快发生了件小插曲。

    耿斌也是个胖子，不过医学院的生活真的挺适合减肥，他又做了体委，这回是真下了一番决心要把体重降下来的。

    所以他每次一进食堂，就开始冥想解剖啊尸库之类的事，于是饭量就下降了而且他还坚持每天打两场篮球，还别说，真就收效神速，开学三个月以来，除了军训时减了十斤，这三个月又减了二十多斤，已经由大胖子转型成大块头了

    得了王卓的礼物，当天下午他又例行来到了篮球场上，做他的中锋。由于那个小佛公不大，他又以为是地摊便宜货，便没有摘下来，挂在脖子上就玩了起来。

    这一场临时比赛刚巧是口腔和临床两个专业的对掐，开始时双方还比较节制，中场时渐渐打出了一些火气，这也是常有的事，还没有上升到口角或冲突的程度。

    某口腔专业的帅哥今天大出风头，已经连续飙进两个三分球了，引得看台上几个护士学校来玩的小美媚起哄的尖叫了几声，他脑子一热，防守的时候就给突破上篮的耿斌来了个后摘帽。

    这种容易引起受伤的动作明显犯规了，耿斌被搂了个腚蹲，裁判一声哨响，罚球。

    “哎哎，等一下，扯掉胖子的东西了。”政治课代表李久宁小跑过来，蹲在地上捡东西。

    前面提过，在班主任刘成的英明领导下，王卓的班级所有同学都是干部，最闲的也是个课代表，李久宁就是其中之一。

    东西捡起来大家一瞧，完蛋了，小红绳上拴着个佛公脑袋，两个以下的大圆肚子不见了

    口腔帅哥一看就直眼了，结结巴巴的说道：“胖、胖子，你打球戴个翡翠佛公干嘛，我他也赔不起啊”

    耿斌不识翡翠为何物，大学生里可是人才济济的，认得这玩意的不仅口腔帅哥，连那个戴小眼镜的临时裁判也是个懂行的。

    “我去的，这事可操蛋了”他把一个球员捡回来的佛公肚子要过去，摊在掌心看了看，苦笑道：“这是个糯种蓝水的a货啊，耿斌，多少钱请的，得小几千吧”

    “翡翠”耿斌有些丈二和尚摸不到头脑，这玩意就是王卓随手给的，也没提什么翡翠，难道不是玉的么

    听说得小几千，口腔帅哥的脸苦的都要挤出水来了：“大家说句公道话吧，是他自己戴这么贵重的东西上场的，责任不完全在我啊，我认赔，但全款就太冤枉了”

    这话倒是很厚道的，其实他要是死皮赖脸就是咬住了怪耿斌不该戴，一分钱也不赔，别人也不能拿他怎么样的。

    口腔帅哥的委屈大家也是很同情并理解的，但耿斌的损失也不能就这么算了，大家球也不打了，凑过来看他怎么打算。

    身边人头攒动，这回轮到耿斌苦笑了：“各位，我他也不知道这玩意值多少钱啊，这就是上午王卓随手送我的，我以为是个玉石的，不值什么钱呢，你们是不是搞错了”

    听他这么一说，议论的风向立刻变了。

    “马有才，你是不是看错了啊，这要真是件a货，人家王卓就算给耿斌了，也不能不说吧”

    “我就说嘛，谁会戴着几千块的瓷器打球呢，敢情是虚心一场呀。”

    “哈哈，你们看把王贵儿吓的那样，他还担心要搭进去半年的伙食费呢”

    倒是那个绰号马有才的眼镜哥立场比较坚定，一口咬住了这是件a货，就算不值小几千，也不是三头二百能拿下来的，在他的坚持下，耿斌只好给王卓打了个电话。

    “碎了”王卓正在喝李广然炖的兔子汤，一听这个消息差点喷出来：“耿斌，你这才戴了有半天的工夫还没捂热就给摔碎了”

    “班头儿，”耿斌也觉得过意不去，苦笑道：“月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，意外无处不在啊大伙儿等着听消息呢，这个弥勒佛到底是不是翡翠的，值多少钱，您倒是言语一声啊”

    “不值什么钱的。”遇上这种事也是意外，王卓当然不会斤斤计较，随口安慰道：“a货是没错，在云南那边也就几百块而已，摔就摔了吧，你把佛公肚子带回来，我找师傅给你改个手机扣。”

    其实那块小佛公肚子真没什么改的价值了，王卓这么说，主要还是安抚那个叫王贵儿的厚道孩子。

    一场小风波就暂时这么平息了，外号王贵儿的口腔帅哥心中有数，对王卓好感倍增，耿斌这才知道王卓送了自己一份什么礼物，王卓在他心中的地位立刻上升到了铁哥们的程度。

    其他人则在纷纷议论，这王卓还真是个大款啊，随手就送同学几百块的东西，更关键的是人家连这件东西的价值都不说明白，这是拿钱不当钱啊

    消息在篮球场小范围的传播开来，第二天王卓和耿斌一起去打球的时候，大伙已经发掘到了更大的八卦，看向王卓的眼神都有些异样，因为这厮昨晚没住宿舍，有人看到他今早是开了辆路虎揽胜来上学的

    学校停车场不小，里面好车也有很多，但开那么大一辆越野车来上学的，王卓绝对是独一个

    组上了临时队之后，药剂专业的一个哥们专程跑上去捧起王卓的双手看了看，把他搞的有些莫名其妙。

    只见那哥们看完之后抬起头，一副可怜兮兮的样子说道：“兄弟，没戴个戒指手镯什么的吧摔碎了我们赔不起啊”

    善意的玩笑和调侃结束后，裁判一声哨响，比赛开始。

    王卓很快发现了一些不寻常，似乎今天比赛的双方都格外卖力，难道因为看台上的美媚比平时多

    慢着，今天是什么日子，怎么有这么多美媚过来看篮球来了，而且还备着小坐垫

    这么一溜号，就险些被队友的一记传球抽在脸上，药剂专业趁机下了个快攻，二分到手。

    场上队长见王卓分心，小跑过来，附耳解释道：“都是护理学院的小丫头，平时也有来玩的，今天不知怎么格外的多。”

    王卓哦了一声，便把注意力移回了场上，片刻后接了个传出来的前场篮板球，三分线外轻松起跳，高抛出手。

    篮球唰的一声空心入网，看台上突然响起一阵欢呼尖叫，接着齐唰唰的一声助威让转身回后场的王卓险些扭到了脚。

    “王指导威武，王指导加油”

    场上打篮球的十条大汉面面相觑，敢情这是王卓的亲友团助威来了

    王卓的大脑一阵宕机，出了半个月的远门，回来居然把自己的名人身份给忘了虽说这些妹子跑到这里来助威，恶搞的成分居多，甚至有可能纯粹就是来玩恶搞的，那也够自己喝一壶的了，用不上明天，今晚学校的bbs上就得轰动

