    这三位娇滴滴的超美小仙女，自然是传说中的成教三美，千岁乖宝王玄渔，神兽属狗白仙仙，还有那位平日里寡言少语，但却最为内敛端庄贤淑的女仙白素贞。

    白仙仙没事儿的时候就在垚山之巅睡大觉，想去哪里打架，玩一玩，踏空就走，瞬息就在万里之外，平日里也几乎不去王氏学堂，用她的话说，学堂里的东西是王八念经，听了就犯困的很。

    她是属狗的性情，对云苏忠诚无比，腻歪的很，随便怎么撸都可以。但因为高冷的性格，还有血脉高贵无比，一般人是入不了她法眼的，除了觉得对方好玩的时候。

    即便是垚山仙盟的一些化神真仙，见到她毕恭毕敬的行礼时，她也只是喉咙里嗡一声罢了。

    而白素贞又有点不同，严格来说，她是云苏的大弟子，也是第一个弟子，在成教的身份非常特殊，一旦在垚山仙域公开行走，很可能被不计其数的跪舔，所以就更加大门不出二门不迈了，基本都是在垚山上修炼云苏传下的无数大道，有时候运气好了，几乎能够持续获得感悟。

    对于白素贞来说，能在大道路上不断前进，已经是除了和师父在一起以外，最开心的事了。

    所以，白仙仙和白素贞这两位，别说眼前的三个王氏小家伙不认识他们，就连许多王氏二三代子弟也不认得。

    王氏家族虽然是垚山仙域的第一家族，但和成教却不是一个体系，虽然荣耀无比，但家族的影响力有限，成教和垚山仙盟在修仙界影响力太大，而大成帝国又在凡人界占据了统治地位，他们是接触不到白仙仙这么高层面的。

    倒是王玄渔，这个性格古怪，一言不合就能拉着比她小几百岁的晚辈吵架的老祖宗，哪怕再懒也躲不掉王氏学堂每一次的开学大典，以及每隔一段时间，王氏一定会举行的祭祖大会。

    祭祖大会，自然是祭拜王木玄，什么都可以省，这事儿王玄机一次都没有省过，只要是王氏在册的子弟，必须参加，即便有特殊原因请假，请假条也要审批到王玄机老祖宗那里，否则就会面临逐出家族的严厉惩罚。

    这一点，是铁律。

    王成珲当初进入王氏学堂时，看到坐在上面的老祖宗们，觉得修仙就是好，长寿，还驻颜有术，结果看到那个小少女一样的王玄渔老祖宗时，整个人都不好了。

    偏偏，大家还得排队见过这么一位看着跟小少女一样的老祖宗，那种视觉上的冲击力，相当震撼。

    渔阳城方圆三千余里，谁能想到喝个茶，吐槽一下自己的悲惨遭遇就能遇到那位高高在上，平日里即便是最天才的王氏子弟也很难遇到，更搭不上话的小祖宗。

    “小祖宗，我…我……”

    王成珲脑子里是一片白光，懵逼的很，他要是没有听错的话，刚才小祖宗和那位漂亮的小姐姐说要带他去抢媳妇儿。

    一瞬间，他没有任何的欣喜感，反而只觉得浑身冰冷。

    带着整个王家大宝贝一样的小祖宗，去给自己抢媳妇儿，这得犯下多少条家规才算够啊。

    来自家族的震慑力是一方面，另外一方面，有传闻几位老祖宗中有人已经修成了在世人仙，是真正的化神真仙，这要是去抢媳妇儿，会不会一言不合就把曲家二老收拾一顿，那样就对不住思甜了。

    “善良的少年啊，就让本尊来告诉你残酷的真相吧，如果没有你小祖宗或者本尊，你就算是拿到了那灵华丹，也绝对不可能在端阳之前达到金丹境界。

    何况，你还拿不到灵华丹，你玄武老祖宗那一脉，有个小朋友也盯上了它，不是我打击你呢，他兜里的积分可是你的三倍。

    你想想，一旦你达不到金丹境，那你的乖乖小媳妇曲思甜就要服从爹娘的安排，嫁作他人妇，然后再为他生下一群可爱的小宝宝，然后她会慢慢地忘记你，把心思都放在照顾孩子和伺候相公，公婆上面。

    那时候，曲思甜一家人幸福美满，男的问道长生，女的持家有道，你就只能一个人在王氏学堂某个无人的角落里，可怜兮兮的哭鼻子。

    再过千百年，曲思甜就有成百上千的儿孙，你依然孤苦伶仃。

    男子汉大丈夫，一旦错失真爱，以后便道心有损，而你那情敌却念头通达，扶摇直上九万里，你说到时候你岂不是生不如死，唉，你真惨。”

    白仙仙煞有介事地说道。

    她一番瞎扯，都说到了王成珲的痛处，他与曲思甜是两情相悦，由于性情纯善，在这之前也没有经历过情爱之事，一腔热血轻而易举就被白仙仙挑燃了，一张脸涨得通红，连脖子都红透了，支支吾吾的，却说不出来一个字。

    “小祖宗，可是家规森严，万一要是上门去抢走了表嫂，到时候长老会追究起来……”

    王成龙和王成汝在一旁原本都吓得不敢说话了，但看到王成珲下一刻就要怒发冲冠的模样，还是忍不住提醒了一句。

    他不认识白仙仙，只敢小声对那位小祖宗说话。

    王玄渔一愣，是了，还有家规这件事，刚才太高兴，差点忘了，不过，以她那性格，心里当一回事儿，嘴里可是绝对不会承认的。

    “又不是杀人放火，家规是死的，人是活的，我们是成人之美，又不是去恃强凌弱，哎呀，你这个小王八蛋，连私奔都敢怂恿你表哥，现在抢个表嫂就怂了。王成龙，王成龙，你干脆改个名字叫王成虫算了。”

    王玄渔一指头戳在王成龙头上，虽然没有动用任何法力，但后者更不好用法力硬抗啊，一指头就把戳倒在软椅上，又低眉顺目了。

    暗地里，三人却是商量了起来。

    “小渔，如果直接上门去抢的话，怕是真有些不妥，玄机妹妹要是知道了，你就惨了。”

    白素贞笑着说道。

    王玄渔顿时打了个寒战，回忆了一下这些年犯过的错，虽然大错没有，小错却是不断。

    “好像也是哦，渔宝，我想想，九百年前，你被罚掉了所有的零用。八百七十五年前，你被收走了所有的法宝。八百七十四年前，哟，你是不是被禁足一百年。对了，七百七十三年前，嘿嘿，你刚结束禁足一年不到，又被罚关禁闭十八年……”

    王玄渔：“……”

    白仙仙在一旁认认真真的，扳着手指头数，结果真是惨不忍睹，千岁乖宝王玄渔是被王玄机罚的最惨的，说着说着，就连王玄渔都委屈的快哭了。

    “要不是大哥闭关不出，我就不会被大姐罚的那么惨了，大哥，我太可怜了……”

    说着说着，王玄渔呜咽不断，幸好旁边的三个小家伙完全看不到，这点障眼法对她们来说太简单了。

    “哎呀，你看你，哭什么哭，不就是被罚的惨了一点吗，但是你不知道你的痛苦给我们带来了很多欢乐呀。而且玄机也算是杀鸡儆猴，效果可好了。”

    白仙仙拍着王玄渔的肩膀，贱贱地安慰道。

    “白仙仙，你，你也欺负我。”

    “好了，仙仙，不要逗小渔了。”

    白素贞安慰了一下被勾起伤心往事的王玄渔，这个丫头这些年确实被罚的很惨，虽然都不是什么皮肉之苦，也没有什么侮辱性质，但王玄机每次都能盯准她的软肋下手，导致惩罚效果异常的好。

    “我们先去看看吧，我方才推衍了一番，此事可能还有些曲折，如果不想抬出王家来压人，就得随机应变。”

    白素贞笑着说道。

    “嗯，王玄渔，你争气点，有本尊在还能让你受罚了？到时候大不了我把曲思甜带走，等到生米煮成熟饭，再去那曲家提亲。本尊皮厚肉多，啥惩罚都不怕。”

    白仙仙拍了拍鼓鼓的胸脯向王玄渔保证道，还挤眉弄眼的，王玄渔心情顿时就好了，催着动身。

    不多时，成教三仙就带着三个王氏后裔，坐上了一艘符纹飞船，去曲家谋大事了。

    云苏和王玄机从头到尾都看着，反正其他人发现不了，就连狗鼻子的白仙仙也丝毫没有感觉。

    身为洪荒成道的大罗金仙，云苏已经强大得超过了乾元世界所有生灵的想象。

    “云大哥，她们只是有点喜欢胡闹，这一千年以来，偶有小的不是，倒也无甚大错。”

    和王玄渔眼中的严厉无比，凶巴巴，专治她的大姐印象不同，此时的王玄机居然在为她们说好话。

    云苏却是爽朗一笑道：“王成珲和曲思甜是自由恋爱，两情相悦，如今只是遭逢了一些挫折，恰好被她们三个碰到了，想打抱不平也是很正常的。走吧。”

    云苏一挥袖，便带着王玄机出了渔阳，也不踏破虚空，只是腾云而起，一边欣赏着下方大成帝国的大好河山，一边跟着前方的飞船。

    那飞船是一条很萌的金黄色大鲤鱼，是王玄渔自掏腰包建造的，上面有极强的防御和攻击系统，平日里出远门从不御剑，都是乘坐这艘鲤鱼飞船，用她的话说，享受生活才是修炼的最终目的。

    飞船上，王成珲三人看到身边的一切，都惊呆了。

    这飞船内部，虽然并不奢华，但却给人一种高档到连站立都有些不安的地步。

    身为王家的小祖宗，他们当然相信王玄渔有资格享受任何东西，但身临其境时，依然显得有些拘谨。

    飞船内部是一个小空间，奇花异草无数，很多用具都散发着宝物的气息，灵气浓度更是外面的百倍有余，虽然身为王家子弟，但也从未见过这么高级的符纹飞船。

    他们自然不知道，王玄渔这千年以来就是一个穷鬼，屡屡犯错，都被罚的倾家荡产了，这样极致的享受生活，全是白仙仙的功劳。

    就连铺在桌案边的毛皮，一屁股坐上去的时候，浑身都舒服了，对修行和肉身都带来了巨大的好处。

    白仙仙随口说了一句：“喏，这些是天妖仙的皮毛，坐在上面能伐骨洗髓，对你们这样的小豆丁来说，有很大的好处。”

    天妖仙！

    听到这三个字，三个小家伙只觉得屁股下面越来越烫，连坐褥都是天妖仙的皮毛，太恐怖了。

    作为小祖宗，王玄渔虽然有极强的孩子气，但关键时刻还是靠谱的，她一挥手便取出了一些灵茶和灵果，虽然对于王成珲三人来说，短时间内不会有太大的提升，但对于长远修行来说，绝对是大有好处的。

    王玄渔：“你们都吃吧，吃饱了才有力气抢媳妇。看你们一个二个营养不良的，哼。”

    “多谢小祖宗恩赐。”

    三人身为王家子弟，平日里是绝对吃不到这些好东西的，别说吃了，见都没见过，王玄文一脉，光是在王氏学堂求学的就有上千人，王玄文这位老祖宗如果不是特别给力的话，一般家庭，怎么可能还维持得了那种高档次的生活。

    “慢点喝，小祖宗还有的是，随便喝。”

    “……够，够了。”

    “够个屁！喝，吃。”

    王玄渔天天跟着白仙仙混，不说分分钟手头百十万灵石，什么天材地宝，灵丹仙器都多得很，见到三个王氏后人老实听话，没见过宝贝的样子，便觉得难受。

    几杯灵茶下肚，感受到了来自这位隔代小祖宗的疼爱，三人都暗自垂泪，见到小祖宗又拿出了灵茶灵果，三人又连忙起身谢过小祖宗。

    王玄渔看着三个小家伙拘谨的样子，不禁有些眼眶发红，微微难受，和白仙仙二人说道：“可恶啊！二哥也真是的，太能生了，才一千年而已，子孙后代不计其数，后人们一家家过的紧巴巴的，偏偏还死要面子活受罪，想帮一帮他，还梗着脖子不要。

    看看这三个孩子苦成什么样了，一杯灵茶混着自己的眼泪喝，真是气死我了。”

    “你二哥年轻的时候太浪，脸皮也厚，日日笙箫，也不好好修行。每年各脉的用度都是一样的，分的人多，想要雨露均沾，自然就少了。

    你三哥这一脉，大成帝国的宝库对王家子嗣也是一视同仁采取积分制的，皇室也没什么特权，人家就活得好好的，还不都是多生孩子多受罪，千古真理呀。

    我说啊，还是渔宝你幸福，孤家寡人的，一人吃饱全家不饿，灵石法宝和天材地宝多的只有你大姐才罚的干净。你是舍己为人，舍小家为大家啊。”

    白仙仙喝着灵茶，滋滋有味，觉得当初跟了老苏离开那暗不见日的天残剑葬简直是最明智的选择，自那以后，本尊天天吃香喝辣的，睡觉也香了。

    “白仙仙，你，你太欺负人了。我还是你带大的不。你，你……”

    王玄渔气得眼眶都红了，每次吵架，都赢不了狗神白仙仙。

    “你看，我一说你，你就不为你二哥瞎操心了，疗效不错吧。你啊，跟我一样，单身狗，吃喝玩乐天天开心，家里的事情让你大姐操心，你管那么多做啥。”

    白仙仙笑着道，王玄渔冷哼一声，似乎下定了决心，说道：“眼不见心不烦，这次既然遇到了，仙仙你可一定要把事情办好了，就算我跟你一起受罚也认了。我还就不信了，这才几代人呀，王家子嗣连自由恋爱都苟成这样了。”

    “放心吧，多大点事儿，包在本尊身上。”

    白仙仙再次保证道，她知道王玄渔不是因为担心这点事情办不好，而是心里窝着一口气，又不知道朝谁发，怪王玄文生的太多？还是怪王玄机分配的太少？还是怪王玄文不肯接受几个弟妹的帮助和馈赠？

    这事儿啊，往深了说就复杂了，家家有本难念的经，白仙仙是看的非常透彻。

    鲤鱼飞船一路前行，不过一日功夫就到了曲家，天山剑谷。

    这里峰峦叠嶂，景色倒是不错，灵气浓度也颇为不俗，虽然是个中等门派，但还是有些底蕴的。

    今日的天山剑谷似乎有什么大事，到处都是背剑弟子，比鲤鱼飞船早一步，一艘剑形飞船正降落下来。

    “哟，来的好巧，小伙子，你情敌今日上门提亲呀。”

    白仙仙顿时就笑了，王成珲三人则是一脸苦涩，怕什么来什么，这边既没有修到金丹期，时间也没到端阳节，结果中山剑派的人就到天山剑谷来正式提亲了。

    “嗨，你看看，那位少宗主还挺人模猪样的，哦呵，还带了好多彩礼，小伙子，你呢？”白仙仙伸出一根手指头，轻轻戳了两下王成珲的脑袋。

    “我……”

    王成珲当然什么都没带，小祖宗说要带着来抢媳妇儿，他现在心头还在天人交战呢，哪有时间和财力物力去准备什么彩礼。

    “诶，你这怂货。”

    白仙仙一摆手，众人便下了飞船，方才三位女仙又小声商议了一下，决定来了还是先去拜访一下曲家，拿王家出来压人肯定是不行的，这件事情太小了，不宜小题大做。

    最终还是听了白素贞的，按规矩来，不要把好事变成坏事，以这么豪华的阵仗上门谈亲事，只要一切合乎礼数，就能成了。

    “小祖宗会为你做主的。中山剑派少宗主又如何，谁家还没个好出身，过年还不吃点好的了。”

    王玄渔见王成珲可怜兮兮的样子，就有些不忍，安慰了一句。

