
　　说实话，孙沅羡慕了。

　　太羡慕了。

　　多看几眼凌珩的脸都是赚到的。

　　“姐一直盯着他干什么？”

　　孙沅拍开了曹玲玲的手，“你懂什么啊？看到就是赚到我得多看几眼。”

　　凌珩哈哈笑着，“太夸张了。”

　　“姐，你要谁的签名不？他可以帮你要。”

　　凌珩点点头，“应该都可以。”

　　“算了，我好多年不追星了，给我放在家里可能还弄没了。”孙沅摇摇头，青春期的时候追星追的很猛，长大了之后发现那个时候的自己真的好傻啊。

　　“我现在想想我以前好像也挺傻的，我初中的时候就开始追星，一般一个月换一个，见一个爱一个。”曹玲玲也跟着说。

　　身旁的凌珩挑眉看向她，“见一个爱一个？以前都喜欢过谁啊？说给我听听？”

　　“……”

　　孙沅在一旁幸灾乐祸的笑着。

　　三人聊了一会儿，孙沅也不好打扰他们两个，就决定自己去看场电影。

　　“咱晚饭之前要回家的啊，不然我爸妈肯定又要嚷嚷了。”

　　“好，你回去的时候给我打个电话。”曹玲玲点点头。

　　孙沅喊凌珩一声弟弟，之后就离开了。

　　“你表姐的性子跟你好像啊。”

　　“都很活泼是吧？”

　　“不过你表姐比你豁达，你之前可是不相信我呢，还说我们可能会分手。”

　　“那我现在也很担心啊，怕你花了眼，看上了别人。”曹玲玲挽着他的胳膊笑着。

　　“我以后见别人的时候都垂着头好不好，绝对不多看一眼。”

　　“干脆闭眼吧，垂头还是能看到腿呢？”

　　“干脆戳瞎吧，不然你也不放心。”

　　“好主意，我来戳吧。”

　　凌珩还真的把脸凑了过来让曹玲玲下手，二人打打闹闹的。

　　/

　　晚上二人回去吃晚饭的时候，舅舅舅妈还是跟着问了一句，不过有曹玲玲跟着，倒也没仔细追问。

　　吃完饭姐妹俩就钻进了房间。

　　“快快快，跟我说说。”

　　曹玲玲钻到了床上，“说啥啊？不都全交代了嘛。”

　　“肯定还有没交代的啊，照你这么说你俩都交往快三年了，有没有啥进展啊？”

　　“能有啥进展？”

　　“就mua~还有那啥啊。”

　　“姐你看看你现在这个样子，真的是眉飞色舞啊。”曹玲玲抱着枕头。

　　“有没有啊？都交往这么久了，肯定是有了吧？”

　　曹玲玲尴尬的笑了笑，然后说，“没有……你想多了，他工作挺忙的啊，我们见面都挺困难的。”

　　有些事还是不要说那么仔细了。

　　孙沅一脸凝重的坐了过来，“玲玲，有些事，我觉得你还是要考虑清楚的。”

　　“什么？”

　　“我觉得凌珩和我们家还是有很大差距的，要是你被欺负了，我们可能也没办法替你做主，虽然今天见面，我对凌珩的印象还是挺好的，但是知人知面不知心，或者现在怎么样不代表以后怎么样啊，我怕……”

　　曹玲玲也知道表姐想和她说什么，其实这些她以前就想过的。

　　“表姐，我见过凌珩他爸妈了，都对我挺好的，他妈妈还经常给我发信息呢，他弟弟我和他玩的也挺好的，你就放心吧，还有分手这种事不是很正常的嘛，也没有谁规定谈恋爱之后就必须在一起是吧，这不都得看缘分嘛。”曹玲玲其实想的还是挺开的，毕竟和凌珩真的经历了挺多的。

　　孙沅走过来抱住了曹玲玲，“希望你眼光比姐好，遇到的男人也比我好。”

　　“姐你也会遇到更好的人的，那个渣男，咱以后再也别搭理他了，要是再骚扰你，你就报警。”

　　“放心吧，我对他早就没感情了。”孙沅勉强的笑了笑。

　　“嗯。”

　　晚上曹玲玲躲在阳台跟着凌珩打了一会儿电话。

　　明天曹玲玲就得回家了，回家之后没有表姐打掩护，感觉曹玲玲要去见凌珩就更困难了。

　　“你回去找找机会看能不能溜出来，一个人住酒店实在是太孤单了，想女朋友陪我。”

　　“别跟我撒娇，都多大的人了。”

　　“多大也是你的宝。”

　　“咦，你真的好黏啊，要是让你弟弟还有老大知道了肯定会笑话你的。”

　　“笑话我也没用，凌瑜是单纯的吃不着葡萄说葡萄酸。”凌珩哼了一声。

　　“老大跟煜哥出去了，应该在开学前回来吧，你不知道煜哥离开的那阵子，老大经常把我们叫出去吃饭，整个人感觉都很失落，我看着还挺不舒服的。”

　　“她跟着楚煜黏在一起太久了，突然分开确实不自在，我每次和你分开都很想你啊。”

　　“啧。”

　　“你不想我嘛？”天籁小说网

　　“想啊，很想呢。”

　　曹玲玲第二天上午就说要回家。

　　从舅妈家溜了之后，就去找了凌珩。

　　二人在一起吃了午饭。

　　正吃饭的时候，不知道哪个不知名的营销号爆出了凌珩出现在xx机场。

　　但是没一个粉丝相信，毕竟凌珩没必要来这里，春节期间又没有任何的工作，再者凌珩现在正在家和亲人过年呢。

　　但事实上，凌珩还真的就在这里。

　　机场的照片拍的挺清晰的，但是没拍到脸，凌珩整个人裹的很严实，穿的也很多，肿到粉丝都不敢认的程度。

　　顺带还把营销号全给骂了一遍。

　　“好惨啊。”曹玲玲笑了笑，“不过竟然会被拍到，那你现在和我在一起会不会被拍到啊。”

　　“只要没有拍到正脸，就算是传出去也没人敢相信吧，没事的，下午你回去之后我就去宋欣洛家里住，她现在不在，我可以安心住一阵子了。”凌珩一身轻松啊。

　　“出息。”

　　凌珩下午跟着曹玲玲一起坐车回家了，三个多小时的路程，曹玲玲在车上还睡了一觉。

　　凌珩把人送到小区外面。

　　“行了就送到这里，我先回去了。”曹玲玲跟着人摆了摆手。

　　“我看着你进去。”

　　“好了，别黏糊了，我到家了之后给你发信息。”

　　“好，拜拜。”凌珩站在了路边。

　　曹玲玲提着背包朝着小区里跑。

　　结果迎面碰到了自家老妈，有些慌乱的说，“妈？”

　　曹妈妈看向了小区外面，凌珩下意识的转身然后顺着马路走。

　　“你刚刚和谁说话呢？认识？”

　　“高中同学，刚刚在门边碰上了，聊了两句。”

　　“怎么不叫人来家里坐坐啊。”

　　曹玲玲拉着她妈，“不是很熟悉，算了算了。”

　　曹妈妈疑惑的多看了两眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第629章 不是很熟悉免费阅读。https://www.23sk.com 