    冬日的晨曦透过稀薄的雾气，吝啬的洒在了这片鲁南的丘陵之中。

    从远处望去，连绵起伏的山峦之中，时不时传来野兽一声高过一声被饥饿折磨的咆哮，闹的人心绪不宁的担心不已。夏日里每一个清晨叽叽喳喳闹腾个不停的鸟儿，到了冬天，脑袋蜷缩在厚厚的羽毛下，躲在干草堆里，树洞之中，眨巴着黑漆漆的小眼珠，看着冬日里没有色彩的景色，一片茫然，感慨着鸟生的不易。

    乌鸦倒是不吝啬他独特的嗓音，这家伙最不怕人，还特别爱显摆。因为别的鸟吃谷子，它像是一个贵族一样——吃肉。吃肉就要有吃肉的气度和胆魄，就算是最冷的日子里，它也会像是一个站在供宫殿的高台上威风凛凛的国君，穿着一身玄色的袍子，居高临下，时不时的来那么一嗓子，似乎想要突出自己的优越感。但是回应他们骄傲的叫声的往往不是臣民们热烈的欢呼，而是恼怒的人们用石头的回击，引起这位大老爷老大不满，骂骂咧咧的飞走了。

    败兴的乌鸦总是将山村的宁静打破，显得很突兀，还能勾起人心头无比的厌烦。荣登为冬日里最不受欢迎的动物。

    没有人会想到吃乌鸦，首先这玩意很不吉利，一身黑，长相忒丧气，还专吃腐肉，这就给人一种这种鸟的肉如同腐肉一般腥臭，同时还带有无数的瘟疫病毒。

    大地一片萧索，阳光也毫无生气的干冷。

    在蒙山边上有这么一个不起眼的小山村，村子很小，只有三十来户人家，但是整个村子却有一道高高的寨墙，将房屋围在其保护的羽翼之下，免受野兽和歹人的偷袭。

    从破败的寨门进入村子，首先引入眼帘的是一棵十几丈高的老槐树，树下有碾子，石头堆砌起来的台子，这应该是夏日里乘凉的好去处。从村口的大树边上一直往前走，是贯穿整个村子的道路，不太规整的房屋错落在道路的两边。有的人家地基高，有的人家地基矮，显得很杂乱。

    屋子大都低矮，破烂，很多人的院墙都塌了，随意插上几根木棍，拦住鸡鸭敷衍了事，照样不在乎的住着人。

    但要说在村子里最破落的一户人家，就要数村子最西面的一户人家，别人家穷，最多也就是院墙塌了，至少也修整过。这家倒好，四间屋子，竟然有两间屋子没有房顶。穷到这个份上，基本上也用不上什么院墙了，连门似乎都显得多余。因为家里头还有什么值得贼惦记的呢？

    可就是这么一户人家，却很不检点的天天吃肉，引起村子里很多人的嫉妒。

    而始作俑者就是这家的二小子，李二。

    黑黢黢的墙壁，烟熏火燎的痕迹太明显了，和白皑皑的屋顶积雪倒是能呼应起来。冬日里，鸡鸣的时间也晚了一些，屋子里只有轻声的呼吸声，还有漆黑一片的宁静。夏屋里会冷一些，家徒四壁的屋子里唯一的细软就是一条乌漆麻黑的被子，盖在一个少年的身上。

    少年的胸口缓慢的起伏着，正在熟睡之中。

    “铁牛！”

    “铁牛！”

    耳畔传来的是金戈铁马的厮杀声，还有仿佛在遥远的远方传来的呼唤声。少年的眉头皱了起来，手脚僵硬的似乎想要抓住什么，却徒然的无功而返。

    喔喔喔

    鸡鸣声从邻家的院墙上传来，炕上突然有些了反应。他终于睁开了眼睛，也不是睁开眼，谁能知道为什么自己穿越之后，睡觉也会睁着眼？这个习惯太让他无语了，万一房顶上掉落了灰尘进入眼睛里，岂不难受？

    这也不过是小问题罢了。

    最让少年气愤的是——李逵，他穿越的对象竟然是李逵。

    少年每一次睡醒之后睁眼想到的一个问题就是，他堂堂一个中文系毕业生，在社会上闯荡多年。虽然工作一塌糊涂，混的也很落魄，出车祸也没办法，只能说自己运气不好。

    时来运转，能运气很好的穿越，可为什么不能成为皇子王子，再不济也是个世家子弟，富贵人家。可是他竟然成了李逵，一个可爱的傻子，就算是个普通人，总比变成一个傻子好吧？

    更让他难以接受的是，自打重生之后，他连照镜子的胆子都没有，你说糟心不糟心？

    又傻又穷又丑，人要是混到这个地步，生活的信心不过是浮云，有没有都已经不重要了。可这还不是最大的麻烦。还有一个阴魂不散的麻烦一直困扰着他，让他难以忍受。

    倒不是他对家徒四壁的贫穷有什么抱怨，穷一点也没什么，毕竟还有遮风挡雨的地方，他挺满足的。作为穿越者，难道还能一直受穷下去？

    穿越而来的几个月时间里，虽然李逵没有专心去寻找致富的办法，因为他还需要熟悉的过程，但李家已经悄然的改变着。

    他用各种后世得到的打猎下套子的知识，结合村子周围的山林，让连饭都吃不饱的李家，混上了顿顿吃肉的‘托底棺材’，按照穷人的想法，打猎的猎物，应该都用来还钱，才是持家的道理。

    可是李逵是这么做的呢？除了少部分不得不去集市上换取盐和必须品，都让他和他老娘两口子给吃了。这等败家行径，在百丈村人眼中，又嫉妒，又痛恨。

    嫉妒的是，谁也不敢像老五家这样顿顿吃肉。而痛恨的原因也跟吃肉有关，百丈村有一家算一家，都比老五家富有，但是他们就舍不得吃肉，闻着肉香，无比的糟心。

    屋檐下挂着的满满当当的熏肉，让整个村子的老少爷们都对李逵有了全新的认识。但在村民的印象之中，李逵还是一个憨厚的坏小子。说他憨厚，是因为李逵性格很直，有什么说什么，从来不带拐弯。说他坏，是因为村子里的小子都怕他，基本上每一家的半大小子都被李逵用拳头给教训过做人。

    来到百丈村数月，他竟然还能窝在山村之中，也是有难言的苦衷。他竟然要花费几个月的时间来熟悉李逵的身体，这就让他难受了。

    身体基础太好，力量大到不受控制，平日里一个人也就罢了，但是和人接触的时候，很容易伤人。他就像是一个巨人一般，站在了小人国之中，一不小心就会将人打死。

    这话说起来有点夸张，他背地偷偷试过自己的力量，单手能够将两指厚的石板劈断，一腿能够踢断比大腿还要粗的枣树，村口大树下的六七百斤的石碾子他都能搬动，虽然费力一点，可哪里是人该有的力气？

    更要命的是他才十三岁。还是个未成年，却长成了一副野兽般的身体，这是要闹哪样？

    他真担心一个不小心，在他面前的人被他无法控制的力量给打死，岂不是要吃上人命官司？

    他可不想按照原本李逵的轨迹做一个强人。因为一不小心打死了人，不得不远走他乡。隐姓埋名流落江州。他更不愿意落草成为一个反贼。只要有一线生活的希望，谁会愿意走到这一步呢？

    另外他梦中的那个呼唤他‘铁牛’的声音，虽然他不敢肯定，但多半有点猜测，很可能是那个叫宋江的黒厮喊他，这让他更生气了。李逵当年赤胆忠心对宋江，最终还被宋江给害死了。而自己根本就不是李逵，宋江你这个黒厮还敢招惹小爷！

    太气人了，李逵撑起身体，坐在冷冰冰的炕上，咬着牙咒骂道：“宋江，小太爷和你没完！”