    信天？

    北慕寒没回答这个问题，可脸上的表情却已经给了箫九儿清晰的答案。

    她定定望着眼前少年，看他轻蔑一笑，那淡然不屑的神情几乎晃痛她的眼睛。

    箫九儿也不知为何，每次见到他都会有心里不太舒服的感觉。

    可她转念一想，也没什么不对。毕竟这人是真心想杀她，面对自己的敌人，她若是还能心神愉悦那就有鬼了。

    北慕寒没再和她多说什么，转身离去。

    国师府，先行一步逃回来的苏漾和顾炎面对面坐在院子里，彼此无言。

    过了许久，顾炎忍不住小声开口：“你说，他回来后会不会揍我们？”

    “我突然想起家里还有事，我先走了。”

    苏漾拍案而起，作势要跑。顾炎手疾眼快把他拦下，说什么都不肯放人。

    “要死一起死！刚才是你把我拽出来的，现在又想留我一个人面对大魔王？你想都别想！”

    顾炎嗤鼻一笑，死死抱住苏漾胳膊。

    北慕寒步入院中时，看到的正是两人撕扯纠缠的画面。还有房顶之上，北寅不知何时来的，正懒洋洋的躺在那里晒阳光看热闹。

    顾炎和苏漾听见脚步声，瞬间安静，动作缓慢的扭头看他。

    北慕寒似笑非笑，坐到石凳上。眸光微动，便将那两个想跑的人定在了原地，动弹不得。

    苏漾和他对上视线，尴尬的笑，后悔自己刚才没早点跑。

    “我错了！”识时务者为俊杰，苏漾心急开口。“我实在是怕被那箫然缠上才跑的，我发誓绝无下次！”

    在苏漾的印象里，北慕寒的咒术和幻术堪称一绝。他也搞不清楚这人明明是个神族，怎么会对魔族的绝招那么擅长。

    苏漾上一次得罪他，便下了幻术“死咒”。

    一天十二个时辰，尝遍了百种死法，真正体会到了什么叫死去活来，痛苦不堪。

    “一个笨弱女子也能让你如此，你这个世子爷当的，果然优秀。”

    北慕寒连嘲带讽，毒舌无比。

    “那箫九儿明明比箫然难对付千倍，你怎就不怕被她缠上？”

    “这题我会！”顾炎一时大意，抢话回答：“他喜欢小九儿呗！”

    北慕寒斜睨向他，嘴角微扬，抿出一抹薄凉的笑意。

    “他跑是因为怕箫然，你呢？”

    顾炎心虚：“我那是硬被他拽走的！不然怎么可能会丢下你不管？”

    “你真该庆幸自己是九州太子，我留你还有几分用处。否则凭你这张嘴，早死透了。”

    “我……我又说错什么话了？”

    顾炎有些迷茫，他确实是被苏漾拽走的啊！他没说谎啊！

    顾炎还想辩解，却发现自己又被下了禁言咒。只能委屈的看向北慕寒，满脸幽怨。

    北慕寒不理会他，转而看向房顶，道：“把厨房里的老鼠抓过来。”

    北寅懒懒起身，打了个哈欠，慢悠悠的去办事。

    苏漾用余光看他离开，心惊问道：“你让他抓老鼠干什么！？”

    熟悉苏漾的人都知道，他最怕的就是老鼠。就连那箫然在老鼠这种生物面前都得退居第二。

    “我错了，我真的再也不敢了！”

    苏漾声声求饶，生怕北慕寒往自己身上扔老鼠，全然没了平日里身为世子的那一身威严傲气。

    厨房，星星生气的倚墙而站，身上还穿着小裙子。

    他是趁箫九儿回客栈给他取衣服的时候偷偷跑过来的，因为实在是嘴馋，等不到两天后了，便想着先偷溜进来吃几口。

    可谁知这里什么都没有！别说好吃的肉了，就连一个馒头都没有！

    小星星又气又恼，突然想到如果九儿提前回了贾府，发现他偷跑出来会生气，就又有些害怕，便蹲在墙角抱住自己，有些不知所措。

    怎么办？九儿之前明明提醒过他不可以一个人行动的。

    万一她生很大的气，不要自己了怎么办？

    想起箫九儿生气的样子，星星有点慌。他撅着小嘴，眼中开始有泪意闪现。

    北寅慢步走到厨房门口，一眼就看到了北慕寒口中所说的“老鼠”。

    见到他是女孩子装扮，还愣了一下，多看了两眼后确认了星星的身份，也没料到偷溜进府的会是这个小东西。

    星星听到脚步声抬起头来，看到北寅后表情先是疑惑了片刻，接着就变得十分嫌弃。

    他噌的站了起来，奶凶奶凶的看着北寅，道：“是你！臭老虎！”

    “哦？”北寅挑眉轻笑：“你喊我什么？”

    “哼！别以为我瞧不出，你就是那个坏蛋的神兽，你是白虎！”

    北寅脸上笑意消失，认真打量起眼前的小孩儿。

    他知道这小不点是魔族，会血瞳之术，能看穿常人看不透的真相。

    但他是万古神兽，修为高深。能看穿他真身的人少之又少，这小子是怎么办到的？

    北寅迈步走到星星面前，将抬腿想跑的小人拎了起来。

    “哇啊！你放开我！坏蛋！你和那个坏蛋一样都是坏蛋！”星星手脚乱蹬，慌张叫嚣。“你不准欺负我！不然我叫九儿杀了你！”

    北寅嗤笑往外走，心情不错的和他聊天。

    “你觉得那个箫九儿打得过我？”

    “……我叫小白杀了你！”

    又一次从他口中听见那个名字，北寅皱了皱眉，好意提醒：“不想被打屁股的话，记得一会儿就不要提‘小白’这两个字，明白吗？”

    “不明白！哼！你若是识相就快些放了我，我告诉你，小白他超厉害的！你不是妖族吗？你一定会怕他的！”

    “是妖族便要怕他？”

    “没错！”

    “为何？”

    “因为他是……”

    星星话说到一半，突然意识到北寅是在套自己的话。

    他想起小白之前对自己说的事，便捂住了嘴，不再出声。只是一双眼睛瞪着北寅，一副不服输想打架的模样，着实让人觉得好笑。

    北寅看他身上的裙装，忍笑问道：“你怎么穿成这样？难不成你其实是个丫头？”

    “才不是！我是男孩子！”

    “穿裙子的男孩子？”

    “你懂什么？这是变装术！小白说过，不想费力气打架的时候变装易容便是最简单的法子了！”

