    林晓看了一眼迈克-格伦费尔离开的背影，然后回过头继续朝着菲丝-希尔讲述着自己Gplayer准备与华纳音乐之间的合作。

    “菲丝小姐，Gplayer并不仅仅是一个销售平台，它同时也是一个宣传平台。”

    “在米国，无论再热门的歌手，也很难让自己的音乐快速的传到每一名音乐爱好者耳中，但是Gplayer可以！”

    林晓很是自信的说道，“仅用时不到两个月，Gplayer就成为了全米国最受欢迎的音乐软件，可以确定的是，当我们推出在线听歌以及下载功能后，它会更受欢迎。”

    “你可以想象一下，当下一次你发歌时，就比如《Cry》发布，我在Gplayer作一个封面推荐，全米的音乐爱好者打开Gplayer都将知道菲丝-希尔发了一首新歌名叫《Cry》，你想想那是不是很酷。”

    菲丝-希尔认真的听完，然后陷入了沉思当中。

    与此同时，走出工作室的迈克-格伦费尔没走多远就遇到了罗杰-埃文斯，在他的身旁，还站着好几个人。

    “嘿，吉姆、伦特，还有各位，好久不见。”

    迈克-格伦费尔看起来的确是与圈子里的人很熟，张口就打起了招呼，而其他人也纷纷的回应。

    “嗨，迈克！”

    “迈克！”

    迈克-格伦费尔笑着应完，看了看几人，这些人他都认识，吉姆-兰普森是华纳音乐副总，而旁边的几位是九寸钉乐队的成员，领头的这个人一身摇滚范打扮，名叫伦特-雷泽诺，是乐队的主唱。

    九寸钉乐队也是华纳音乐旗下比较受欢迎的乐队之一，他们的专辑在今年的格莱美奖同时入围最佳重金属摇磙与另类摇磙演唱奖双项提名。

    只是不知道伦特-雷泽诺等人是怎么知道的林晓找华纳音乐合作的关系，罗杰-埃文斯刚刚在电话里提到，他们对于双方的合作似乎有点看法。

    就在此时，伦特-雷泽诺已经主动的朝着迈克-格伦费尔开口说道：“迈克，你这一次带来的合作可并不怎么样。”

    “伦特，并不是这样。”迈克-格伦费尔满脸笑容的说道。

    “我详细的使用和了解过亘古科技的产品，我觉得他们的产品很棒，在未来会有很大的市场，而华纳音乐拥有很多很棒的音乐，我认为双方的合作会是一个双赢的局面。”

    “这会是音乐公司拥抱互联网的新的方式，而且将会给公司以及乐队增加一个新的销售渠道。”

    “那只是他们的说辞而已。”伦特-雷泽诺一脸不以为然。

    “别跟我说互联网，瞧瞧今年的这些互联网公司都干了些什么，等到明年还有没有互联网公司能够存在都难说。”

    林晓同着菲丝-希尔这时候已经到了工作室门口，自然也听到了伦特-雷泽诺的话，当即就撇了撇嘴。

    菲丝-希尔则是趁着这个时间，把几人身份大概的告诉了林晓听。

    此时，林晓又听到了那九寸钉乐队主唱伦特-雷泽诺说道：“我听吉姆说，那个家伙想要我们的音乐版权，同时，竟然还想要和我们五五分成。”

    “他简直疯了，哪怕他拿钱买我们的音乐版权，我也得考虑一下，下，谁知道他会不会将我们的歌拿去做别的事情。”

    迈克-格伦费尔依然在耐着性子解释，“伦特，你想得太极端了，这些事情当然会由公司和对方约定……”

    这话还没有说话，便立即被伦特-雷泽诺打断说道：“迈克，我知道你是因为拿了他的钱促成双方的合作才这样说的，但是我觉得你得有自己的立场。”

    伦特-雷泽诺这话说得极不客气，迈克-格伦费尔的脸色也有些不好看起来。

    “伦特，我确实在促成合作，并且会收取一部分的佣金，但是一直以来，我都只会促成对双方有利的合作，这个口碑是我迈克-格伦费尔在圈子里立足的资本。”

    “嘿，迈克，别生气，伦特他并不是有意这样说的。”

    “伦特！”

    看到气氛有些僵，罗杰-埃文斯和吉姆-兰普森两人一边制止伦特-雷泽诺说下去，一边出来和场。

    然后，吉姆-兰普森又赶紧把九寸钉乐队的几人带着离开。

    迈克-格伦费尔在圈子里的人脉和影响力毕竟在那里，即便是华纳音乐，也不愿意闹僵。

    待是吉姆-兰普森把九寸钉乐队几人带走后，罗杰-埃文斯立即朝着迈克-格伦费尔笑着道：

    “迈克，你别计较伦特他们的话，你知道他们是玩摇滚的，性格就是那样。”

    迈克-格伦费尔稍稍的点了点头，脸色总算是好看了一些。

    “罗杰，我们已经这么熟悉了，我想说的是，这个合作我促成确实能够得到好处，但是对于你们音乐公司来说，最终获益一定并不会小。”

    罗杰-埃文斯点了点头，想要说什么，正好远远看到林晓，他也便和迈克-格伦费尔走了过去。

    这才很是继续开口说道：“林总，迈克，事实上我对这样的合作的确有很有兴趣，但是你们也看到了，现在面临的阻力并不小。”

    “我的确得到了一部分高层的支持，但是像吉姆等人这样反对的也并不少。”罗杰-埃文斯倒也很坦诚。

    “而且，你们刚刚看到了，像伦特这样的艺人我想也并不少。我仍然会积极推动这项合作，但是我想，这需要一些时间。”

    林晓的眉头微微一皱，问道：“罗杰先生，大概需要多长时间。”

    “这很难说，也许一个月，也许更久，半年也说不定。”罗杰-埃文斯摊了摊手说道。

    听到这话，林晓顿时沉默了下来，除了华纳还有其他几个唱片公司，如果不能先找到一个突破口，后续的推进会更困难。

    如果光是华纳音乐就要一个月以上甚至更久，那整个的合作谈下来，得到什么时候？

    先不说国内还有这么多事等着他，万一有其他人切入后，那就将面临更大的阻力。

    例如乔布斯，在前一世苹果可就是走了这一条路的。

    时间拖得越久，对自己可越不利。

