
　　格罗佛闻言，不屑的提起十几米巨型大刀，指着查尔斯开口道：“利用就利用了，刚刚好，杀了你，带着你的权柄和头颅加入冥府！”

　　清风闻言立即开口道：“甚好，知错能改，善莫大焉，失去权柄，不代表失去力量，想要重新崛起并非难事。”

　　格罗佛闻言。

　　微笑道：...

　　“听见了吗？查尔斯！冥府既然有轻易灭杀我们的实力，绝对不会欺骗我等...”

　　查尔斯闻言“啧”了一声，开口解释道：“格罗佛，这是必要的牺牲，我是为了对抗冥府，冥府的实力你也看见了，我需要你的权柄，这样子才能和冥府对抗。”

　　格罗佛愤怒道：“这就是你对我出手的原因？”

　　查尔斯点了点头，回应道：“这个理由难道还不够吗？格罗佛，你要清楚！我们这些领主，可是连一个完整权柄都没有，这种情况妄想赢冥府，简直就是痴人说梦！”

　　格罗佛闻言，嘲讽道：“你说的对。确实...痴人说梦，不过说的不是我。”

　　“而是你..”

　　“查尔斯!”

　　“之前可是你找上我们，拉我们下水，现在到了这个局面说没有权柄，打赢冥府痴人说梦，之前早干嘛去了？拉我下水的时候，我可没有听见你说什么需要付出必要的牺牲。”

　　“冥府我是不会再与他们作对了，辛辛苦苦夺来的权柄没了就没了，依附冥府，重头来过不就行了，什么荣耀，什么骄傲！其实你自己也明白吧....”

　　“只是不甘心罢了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要我权柄？”

　　“撼动冥府？”

　　“痴人说梦...”

　　“你还是洗洗睡吧，梦里什么都有！给了你权柄意味着什么，我难道还不清楚吗？”

　　“造就伟大神祇，死神再临？如果必须要造就伟大神祇才能战胜冥府，那我们还来干什么？送死吗？说到底我们只是不甘心才来的啊！”

　　查尔斯闻言

　　内心羞怒。

　　无言以对。

　　不过事已至此。

　　无法回头。

　　他转身看向莫尔顿所在方向，心中暗道：[莫尔顿，你的命线不可能那么硬了吧，只要击杀了你，获得你的权柄在对格罗佛发动权柄侵蚀！]

　　[权柄压制..]

　　[到时候格罗佛权柄还是我的！]

　　想到这里。

　　神力催动。

　　提着镰刀，全力朝着莫尔顿所在方向杀去。格罗佛见状心中暗道不好，催动神力提着砍刀连忙跟上。

　　...

　　此时的莫尔顿早就放弃了挣扎，选择摆烂，看戏，见查尔斯在以一种极快的速度向他杀来，顿时明白她最担心的事情发生了。

　　他看向清风所在方向，大声呼救道：“救我，救救我，我愿意上交我的全部权柄，死亡，嫉妒，天灾！我不想死在查尔斯手中。”

　　此时的查尔斯距离莫尔顿，只有几米距离。

　　他大笑道：

　　“已经晚了！”

　　就在这时，时间似乎禁止了一般，查尔斯周围的颜色逐渐退去，无尽恐怖毁灭能量在傲慢身上涌现！

　　于清风已经不想再继续看戏下去了，虽然莫尔顿死了，清风及时出手镇压查尔斯，依旧无碍，可这样子容易翻车，万一，一不小心...

　　格罗佛也挂了。

　　那不就...

　　翻大车。

　　一切看戏，玩耍，戏弄必须要在掌控之内进行，现在明显已经有些超纲了...

　　清风可不想一时大意，造就一尊伟大神祇出来。

　　...

　　老祖们看着那黑白区域，愣了愣，神念感知了下那块逐渐失去色彩的区域，顿时一股死亡悸动感本能涌现。

　　身躯一颤。

　　他们惊骇的看着泯灭气息蔓延周身，双眼无光，神情恐怖的傲慢。

　　心中揣测：...

　　[青厉前辈..]

　　[生气了???]

　　于清风控制傲慢分身，语气冰冷，毫无感情的对老祖们开口道：“将他镇压，一旦他收集全部死亡权柄，晋升伟大神祇，那就麻烦了。”

　　“除了我和懒惰，你们恐怕会死在这里。”

　　老祖们闻言顿时打了个激灵，将[伟大神祇]这个词汇记在心中后，立即灵力运转，瞬间消失在了原地，刹那间，他们行走过的地方。

　　无数空间

　　碎裂爆裂。

　　天穹之上。

　　亿万剑意，亿万长枪，万米佛陀虚影，天魔虚影出现同时出现，对准了查尔斯。

　　逐渐失去色彩的区域瞬间消失，刹那间，恐怖的威压直接将查尔斯从万米高空中，直直打压至地面上，脸朝地，动弹不起！

　　查尔斯：？？？

　　他艰难抬起头。

　　随后看见...

　　漫天恐怖景象，

　　顿时呆滞。

　　于清风控制傲慢，踏空，跨步，来到莫尔顿面前，看见他那被满天异象吓痴呆的样子，笑了笑，轻声道：“已经没事了。”

　　莫尔顿闻言。

　　反应过来。

　　立即点头。

　　“谢谢，谢谢，权柄我马上给你！”清风和善的摸了摸他那骷髅脑袋笑道：“不着急，待会再给我吧。”莫尔顿，看着傲慢那道温和的脸盘，配合着天穹上那恐怖异象威势，骷髅身躯本能的颤栗了起来。

　　清风转头对其余领主大声喊道：“你们还要继续吗？投降交出权柄，可保你们不死！”

　　“现在加入冥府还能获得真仙级功法一部，95折，88折减免卷各一张，还能参与百人拼团！无数武器打骨折，只需要亲朋好友砍一刀，便能轻松购买自己喜欢的武器。”

　　舰船上莫里斯闻言，身躯一僵，小心翼翼开口道：“懒惰阁下，我问你个事”

　　“什么事？”清风疑惑道。

　　莫里斯开口解释道：“其实也不是什么大事情，我就想问问冥府这个活动是真的吗？上次我动用了一百万亡灵骷髅帮我砍九万九的暗杀点，结果是毛都没有砍出来。”

　　“一开始说什么邀请位10好友，立马提现，我邀请了，结果和我说差0.01便能提现，让我收集10个金币，我收集了，就差最后0.1个金币，系统又让我收集[立即提现]四个字。”

　　“收集完就能提现。”

　　“啧！”

　　“现在我仓库里还有十几万张“立”“即”“提”那最后一个“现”字是一个都没有啊。”

　　于清风：...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百八十八章，冥府这个活动是真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 