    “主神，走之前先标记这个辐射异境，以便之后用来找到灵气复苏世界以及一连串基于灵气体系其他种类风格的异境。”白垣调出了主神有关于“世界转移”的控制面板。

    【当前世界（辐射异境）探索程度：92.314%】

    【检测到探索程度属于“较高”范畴，点亮世界坐标费用由此递减到1432】

    【标记/点亮当前世界坐标（辐射异境）费用：1432】

    【剩余能量：14313】

    【提示，穿过这道门，您即将离开“辐射异境”，是否进行标记？】

    【指令确认，正在消耗能量标记世界中】

    【标记成功】

    伴随着脑海之中传来熟悉的机械音，白垣主神殿上面五维星图原本分别以“源点”以及“丧尸”亮着的两颗星星的右下方又出现了一颗默认姓名为“未命名”的亮点。

    毫不犹豫地，白垣将那颗“未命名”的星星用手指在触摸界面上放大，并为其命名。

    【level①源点世界（已点亮）】

    【level①丧尸世界（已点亮）】

    【level②灵气复苏世界（未点亮）】

    【level①辐射异境（已点亮）】

    五维星图上，当第三颗星星被点亮之后，五维坐标轴上已经通过三个星星所在的“点”确立了一个“面”，

    将最后的仅剩的一万点能量

    大规模继承灵导回路灵导器在白垣的运作之下很快便侵入全世界各个地区用来防止各种机密资料的灵网，开始地毯式地搜集有关于灵气各种背后的故事，行宫搭载的大型灵网服务器阵列，乃至离宫，阿房宫.....

    越来越多的“灵网”防线诸如用于逻辑隔离不可信的外部网络与受保护的内部网络，或者说是用于对不同安全域的隔离的防火墙技术，入侵检测系统和入侵防护系统，都被轻而易举地破开了，

    与此同时，跨站脚本、注入攻击、模糊测试、零日攻击、路径（目录）遍历、分布式拒绝服务（DDOS）中间人攻击、暴力破解攻击、使用未知代码或第三方代码网络钓鱼....

    白垣借助三十三天计算机的算力协助接入大规模继承灵导回路灵导器，一道道通过加密算法的文件被以各种各样的方式进行，

    读取过数据库之中的资料之后，思索片刻，

    白垣再次吩咐将普通有符文构成的文本（或者可以理解的信息）与一串数字（密钥）的结合，产生非主神空间不可理解不可访问的密文。

    伴随着无数封锁在大秦王公贵族灵网堡垒之下的功法被主神空间收录进数据库，原本主神工作面板上面还停止不动的进度条开始轻微地有了上升的反应。

    【已收录13294部完整功法，并推演功法残卷4372部】

    【灵气体系数据库完善程度：82.395%】

    “主神，集所有功法之大成，演绎出一本最强的，或者最具备特殊意义的功法，可以办到吗？”白垣望着眼前有一些眼花缭乱的各种记载功法秘诀的书籍，一时半会儿也挑不出最适合自己的。

    【推演预计所需时间：3252小时】

    -----------------------------------

    ...

    咸阳城

    大秦守备师之中

    咸阳城有着八座主城墙，每一座主城墙都有五千名士卒驻扎着，而咸阳城内的百姓更是不知道有多少，总人数超过了十万，如此巨大的人口基数，如果放弃了咸阳城，那么帝国的统治根本就不可能维持住，所以他们必须夺取咸阳城。

    “咸阳城内的百姓虽然人数众多，但是其中的修炼者只是少数啊。“司传宁继续解释道。

    “司将军，你说的这些我都清楚，不过咸阳城内的百姓并不是没有能力，目前的灵石驱动技术已经达到成熟阶段，他们只要会瞄准以及射击，守城方式多了去了，而是他们没有足够强悍的自身实力来抵抗异兽，毕竟咸阳城是首都，禁军这些年来养尊处优，那点战斗经验你是知道的。”一提到皇禁军，姜河一脸嫌弃的神情。

    “不好了！长官，我们基于灵气的网络安全体系“离宫屏障”“渭河屏障”“阿房宫屏障”正在遭受不明力量的攻击，网上备份的数据已经有将近98%被不明力量以一个根本不存在的地址获取，而且许多资料不光是被那个入侵者窃取那么简单，我们这边相对应的那份资料还被删除了。”

    面色凝重的向一名身着军装，手持灵石驱动步枪的守卫报告道，灵网之内的情报以及记载的各种功法秘术这可是关乎到整个郡乃至整个大秦帝国的最高机密，一点疏忽可能就会影响到大秦帝国将来的命运。

    “嗯，这件事情一定要处理好，千万不要让这些功法泄露出去，否则那些暴民们若是借机对其进行修炼，我们可能会遭遇更大的麻烦。“

    望着远处来临的兽潮，卞泽星疲惫的眼神之中寒光乍现，“还有，通知所有的部门做好准备，一旦遇到什么危险立刻开始撤离，一切后果由我承担，“

    在与异**锋的那段时间之中，他的肌肤虽然经过了基因的改造，坚韧无比，当真是刀刺不入枪打不进，之前有一只异兽吐出的腐蚀性极强的酸水沾染上他的要害，也只是造成了一些烧伤与外伤，外表看起来有一些可怕，内里却并没有受什么伤。

    “是！“侍从应了声便退了下去。

    卞泽星转身看着窗外的夜景，脸色变得凝重起来，灵网这种高精尖技术居然被一个无关紧要的IP地址所在的那位暴力破解了，他？或者他们？究竟是何人，难道真的有这么大的能耐吗？

    ...

    与此同时

    “终于恢复全球畅通的信号了！”

    在三十三天计算机将分布于世界各地的灵网入侵并获得了控制权之后，白垣立刻将之前从丧尸世界转移到这个灵气复苏世界时候失联的轮回者具体所在地给分析透。

    【检测到失联的轮回者之中残有对主神空间的主观背叛情绪：严重程度71.52%】

    只见在白垣轮回者面板区域一大堆绿色的的监控画面之中，立刻爆出来两个几名红色“失信”的轮回者。

    【卫星同步轨道卫星制作完毕，检测到南极埃尔斯沃斯山脉，横贯南极山脉出现异常人员调动景象，疑似洛尘教会组织成员】

    “哦？这么快，联系到余兴安了吗?他的情报真的是异常的准啊。”

    之前还未进行试炼时，与他攀谈几句的情报，都是千金难买，

