    “啊！哪里来的小猴子？”

    “等一下，先不要杀它，它好像有点可爱欸！”

    小童欣连忙伸手拦住想要开枪的方秋月，眼巴巴地祈求道。

    毕竟，这只金丝猴的年纪不大，两只眼睛里却露出一抹灵动的神采。

    “好吧，你赢了，但是要小心一点，动物也还会进化的哦。”

    方秋月摸了摸小童欣的脑袋，后者则是蹲了下来，伸出小手摸了摸金丝猴的小脑袋。

    金丝猴像是受到惊吓一般，连忙跳到一旁。

    “吱吱！”

    “它好可爱啊，秋月姐姐，你说我们以后可不可以养着它？”

    “啊？养猴子？”

    方秋月有些懵，现如今的包曲镇虽说形势乐观，但是也并不是说可以富裕出来很多的粮食，养宠物好像还不太行。

    沙沙～

    没过多久，一群金丝猴出现在了两女的周围。

    “啊哦？这下好像出问题了。”

    方秋月有些紧张，说起来，这还有可能是她第一次对战猴子。

    “啊？怎么会有这么多？”

    小童欣也有些意想不到，她本来以为只有这一只，没想到眨眼之间就出现了这么一大堆。

    她突然间，对金丝猴并不是太喜欢了。

    “吱吱！”

    “吱吱！吱吱！”

    小猴子们一个个气的呲牙咧嘴，两女则是背靠着背，与金丝猴们对峙起来。

    方秋月将手枪牢牢握在手里，语气中透着一丝慌张：“小童欣，你.....我要开枪了！”

    “开吧开吧，这群小猴子真讨厌！”

    砰的一声枪响！

    金丝猴们像是受到惊吓一般，四散而逃。

    “啊，秋月姐姐，你打到猴子了吗？”

    “没有，我就朝着天上开了一枪，不过还好，它们终于走了。”

    方秋月看着四散逃开的金丝猴，心中稍稍松了一口气，很难想象，如果没有驱赶走会是什么样的结果。

    “宋严哥哥！”

    “宋队长！”

    沙沙～

    灌木丛中再次出现响动，两女也连忙跟着紧张起来。

    “吱吱！”

    小童欣与方秋月对视一眼，她们互相看到了对方眼里的疑惑。

    又来了？不是吧？

    “好了好了，我知道了，我给你报仇。”

    宋严摸了摸肩膀上的小金丝猴，虽然他不明白它是什么意思，但是从叫声中，可以分辨指出这是一种委屈。

    “吱吱！”

    “宋严哥哥？你在这里啊？”

    小童欣看着浑身缠绕着杂草的宋严，一脸惊讶。

    “小童欣？秋月？你们怎么会在这里？”

    宋严也是很吃惊，他没有想到自己居然会在森林里遇到她们两个。

    换句话说，为什么她们两个人，会出现在森林里？

    “宋队，这件事情说来话长，你知道你在这里待了几天了吗？”

    宋严摇了摇头，有些不敢确定的说道：“五天？”

    “没错！已经五天了，梧桐的人们都很想你，咱们回去吧？”

    方秋月有些伤感，这事情，实在有些说不过去。

    离开一趟，却不知道什么时候回去？

    宋严思索一番，决定还是跟方秋月等人一起回去，他摸了摸肩膀上的小猴子：

    “小金，你就留在这里吧，我就住在森林的北边，我们有机会再见。”

    他将金丝猴放在树枝之间，让其顺着藤蔓荡远。

    随即，他便跟着两女，一同朝着基地的方向走去。

    一路上，方秋月将不少基地的事情告诉宋严，宋严也在不停地感慨着基地的变化。

    防御城墙已经建好，一座由钢筋混凝土构建成功的建筑，依然屹立在了包曲镇南门口！

    王水生带领手下已经将第一批稻草幼苗培育成功，预计三个月的时间就可以长出果实！

    整座包曲镇在清扫队与射击队的努力下，成功将一半的区域划为安全区，在这片区域下不会再有任何一只丧尸的出现！

    宋严跟在两女的身后，眼神中也是露出不少期待的目光，这些事情他还是好久没有听到了。

    “吱吱！”

    就在众人即将离开森林之时，一直金丝猴站在森林的边缘焦急地望着宋严等人。

    宋严有些意外，他本以为这只小猴子会理解自己，却没想到它居然还会再追上来。

    然而，令众人意想不到的事情再次发生。

    “吱吱！”

    “吱吱！吱吱！”

    小金丝猴的身后，是成群的金丝猴，他们都吱吱地朝着宋严大叫。

    宋严有些感动，他朝着金丝猴群挥手，算作是告别的意思。

    小猴子们也只好接受现实，他们的保护伞即将离他们而去。

    “宋严哥哥，这小猴子们好像还挺喜欢你的。”

    小童欣望着不远处的小猴子，她有些意外，没想到这小猴子居然这么通人性。

    “宋队，我们完全可以等之后再回来的，这群猴子应该不会走丢吧？”

    方秋月看着宋严颇为伤感，也是安慰起来。

    “不会的，它们可不会走丢，它们没准会在这森林里等着我。”

    宋严点了点头，将后背留给两女，大步流星地朝前走着。

    .......

    傍晚，宋严坐在世纪超市的办公室里。

    他仔细的翻看了一下，关于这五天发生的事情。

    最为显著的便是人口，梧桐基地的人口自清扫队出现的第一天就在节节攀升。

    现如今在半个基地都被清扫出来的时候，人口数量也达到了近千名！

    将近一千号人，这对于宋严来说，不仅仅是一千个可以工作的劳动力，还代表着一千张嘴巴。

    这是要吃饭的！

    “宋队，这里有半个镇的粮食储备信息，我们如果将这些收集起来，应该可以够我们这些人撑上好久的。”

    宋严听着方秋月的估算，心中也算落下了一点底。

    他没有想到自己的梧桐，居然有一天能够成长到这种地步。

    有着一只百人进化者的清扫队伍、还有着各个领域的人才，这样的基地，何愁发展不起来？

    一时间，宋严的心中一股豪气升起。

    自己从末世重生归来，这一手笔，在当下这个阶段，应该是无人能够匹敌！

    “明天开始，扩军！我要清扫队的队伍达到五百人！”

    宋严略微一沉吟，紧接着道出了自己的想法。

    扩军一事不能再拖下去，眼下这种情况，防患于未然。

    方秋月点头，他想了一下，又将自己的疑惑问了出来：“扩军是为什么？我们不是一直都是走精兵路线吗？”

    “精兵是清扫队，在组建一支四百人的民兵队伍，名字就叫梧桐第一梯队！”

