    军械库解散后，关于作战班和维修班的安排，上面的指令还没有下来，于是几人都暂时在家里休息。

    至于蛇仓和追羽，那自然是直接被革职了。

    追羽回到了稻叶家居住，不过这会房子里也没有人，稻叶夫人和稻叶琉璃都是研究员，如今已经回了加拿大继续做研究。

    所以平常稻叶家就只有两个大男人，毕竟但凡有个女主人操持，稻叶虎太郎的盒饭也不至于只有一块腊肉。

    追羽在家里悠闲地躺了两天，第三天，门铃就被按响了。

    “去开门。”追羽懒懒道。

    “……”小白无语的扯了扯耳朵，跳下沙发跑去院子门口，一甩长长的尾巴将锁打开。

    你说堂堂一个光之巨人，何至于乖乖按门铃呢，翻墙进来不爽吗？

    小白不爽的开完门，也没看来者是谁就快速跑回了屋里，继续盘成一团趴在追羽怀里打哈欠。

    陈立进门看了看，沙发上那条咸鱼都快腌入味了。

    正在打游戏的追羽随意瞥了他一眼，笑道：“随便坐，不用客气。”

    “听说你和伽…啧，蛇仓队长都被防卫军革职了？”陈立也没有客气，在沙发对面坐了下来，表情淡淡的问道。

    “嗯哼~”追羽挑眉应了一声，说道：“不过，你一个奥特曼怎么还关心这种事？”

    “那你之后打算做什么？”陈立却是继续问道。

    “你没看到？”

    刚好打完一局游戏，追羽边惊讶说着，边将手机上游戏“胜利”的标识给他看了看。

    陈立：“……”

    这家伙是真的腌入味了吧。

    他有些无奈说道：“那天防卫军展现的D4射线你也看到了，人类目前为止并不能控制这样的力量，任由他们继续这样下去，这个世界可能会有危险。”

    听到这话，追羽放下手机，忽然凑近了他，目光灼灼的像看稀奇物种那般饶有兴致的打量着。

    陈立被看的有些不自在：“干嘛？”

    “我只是在好奇，你们奥特曼为什么会这么关心我们人类的事情，因为追根究底来说，你们也是外星人吧？”追羽笑嘻嘻说着，丝毫不上当他的试探。

    “你真觉得自己是人类？”陈立抬眼看他，面无表情说道。

    “你才不是人。”

    “……”

    追羽伸了个懒腰，走过去打开冰箱，拿了一份蛋糕出来，继续说道：“如何发展这是上位者的事，我只是一个普普通通的失业人员，跟我有什么关系。”

    陈立目光追随着他，就见他边吃着蛋糕，又去架子上取了台放置在那里的单反。

    他忍不住说道：“如果地球真的在战斗中被摧毁了，你们又还能去哪里。”

    “那你想怎样，让我去拯救世界？”追羽没好气的看着他，将吃完的蛋糕杯扔进垃圾桶里，嗤笑道：“这种事你还不如去找遥辉呢。”

    “为什么该找遥辉？”陈立紧接着问道。

    “他看起来比较傻。”

    陈立：“……”

    这时，追羽走到门口，朝他示意了一下，陈立虽然不知道他要去哪，但还是沉默的起身跟上了。

    ……

    军械库众人如今都是闲职，防卫军拿到了特空机的制造数据后，就把维修班的人全踢开了，现在他们暂时在别处打酱油。

    追羽问了下稻叶虎太郎的位置，就朝博物馆那边走去了。

    赛文加退役后，就被送去了博物馆做展览。

    正好最近地球和平，也没有什么怪兽出现破坏，停职的军械库众人也显得发慌，就举办了一次公开展览的活动。

    博物馆展览区，巨大的赛文加矗立在外面，冰冷的机械质感非常帅气。

    陈立不知道他来这里做什么，但很快，他就见到了正在展览馆里面和稻叶虎太郎聊天的遥辉。

    接着，追羽指着那边道：“喏，拯救世界的傻子就在那，快去吧。”

    陈立：“……”

    倒也不比如此较真，出来一趟就为了消遣他。

    有时候，说这家伙似乎真的什么都不知道只把自己当人类吧，但有时候，却又觉得这人浑身都透露着古怪。

    就像个在幕后暗戳戳玩弄他们的黑手。

    他真的什么都不知道吗？

    反正追羽表面是正常的很，走过去抬手和几人打了个招呼。

    “羽君，你也来了啊，还有立君！”

    结花有些惊喜的喊道，除了蛇仓队长依旧没有消息之外，这还是军械库解散后他们第一次聚会呢。

    没有事可做的遥辉今天和洋子出来逛街，恰巧走到博物馆附近，就看到了在这里举办展览的稻叶虎太郎和大田结花。

    四人正在聊彼此的境况呢，追羽就紧接着过来了。

    他示意了下手上的相机，笑道：“听稻叶先生说他今天要去给赛文加办展览，所以我就过来看看了，顺便给博物馆杂志拍些宣传照。”

    遥辉一副松了口气的表情，挠着头傻憨憨的说道：“我还以为羽君真的又去流浪了，以后再见到就没什么机会了呢。”

    众人被他逗笑了，但结花听到这话，却是突然变得有些惆怅：“不知道队长现在怎么样了。”

    蛇仓翔太是真的消失的一点消息都没有，稻叶虎太郎都联系不上他。

    ……

    而此时的军械库。

    如今战斗中心，已经被防卫军层层包围了，路上设置了检查严格的关卡，此时一个外卖员正被拦了下来。

    保安人员检查完身份，以及没有违规物品后，就将他放行了。

    外卖员压了压头上的帽子，熟练地走进军械库，从后门进到了整备室仓库。

    仓库里没有多少人，过来送披萨的外卖员蛇仓从角落探出脑袋，看向特空机的方向，然而却不见金古桥和乌英达姆，而是看到了更加一俩震撼的特空机！

    防卫军造了新的特空机！

    等等，这个材质好像是……

    蛇仓眼神一凝，正打算凑近看看，然而指挥室那边突然传来声音，紧接着门被打开。

    他迅速闪身躲到了集装箱后面。

    结城真依带着几个研究院走出来，看着新特空机，面色严肃的说道：“我们现在最需要解决的问题，就是在发射D4射线的时候，所引起的次元崩裂。”

    防卫军也还是知道危险的，毕竟次元崩裂的破坏程度，足以摧毁他们赖以生存的星球。

    “如果我们有奥特曼那样的力量……”

    看着面前的巨大机器人，结城真依喃喃道。

    集装箱后面，蛇仓听着这话，神色有些诡异，嘴角缓缓勾起一抹笑容。

