    王都招待所。

    “下锚？”

    森马利帝国第一顺继承人，王女丽莎一脸惊愕的看着眼前怀抱史莱姆的小萝莉。

    霸主蕉光龙带着帝国新一代光明系召唤师贝莉，抵达帝国王都，王都这边很快就反应了过来，并安排了第一王女丽莎前往接触。

    面对帝国最顶级的大贵族，出生落魄贵族家庭的贝莉小萝莉有些拘束，听到王女带着疑惑的话语，贝莉乖巧地点了点头。

    与此同时，贝莉偷偷地望了王女丽莎几眼，目光中带着浓浓的好奇。

    第一王女丽莎在帝国中是相当有名的，她是第一王女的同时还是帝国新一代的四天王之一，于三年前成功突破大师赛登顶。

    第一王女丽莎是贝莉的偶像，或者说这位王女士很多年轻人的偶像。

    终于见到真人了。贝莉小萝莉忍不住在心底感慨了下，情绪变得有些激动。

    将丽莎的容颜印入自己脑海，贝莉砸了咂嘴，真人出境王女丽莎确实是一个超漂亮的大姐姐！

    一头湛蓝的长发扎了一个简单的马尾，头顶水晶王冠闪烁着夺目的光辉。

    第一王女丽莎的着装和普通娇贵的王子公主完全不同，作为一名天王级召唤师，她穿的相当个性，那是一套明晃晃的亮银半身铠。

    从对方走路时铠甲撞击发出的“哐哐”声来看，这半身铠绝不是什么样子货，它分量十足，是真的能够穿上战场的真家伙！

    “……这是锚？”丽莎惊悚的望着立在贝莉身后，漂亮的不像真人的女仆小姐，满头的问好。

    这明明是个人，怎么就成了“锚”了？第一王女感觉眼前这只小萝莉认知上是不是有什么问题。

    贝莉回应预言，来帝国王都安置稳定锚，帝国王室当然是喜闻乐见的。

    从贝莉愿意第一时间跑来王都，将锚放到王都中这一点上，就可以看出这个孩子是很有心的，是帝国未来优秀的苗子。

    这方面帝国高层误会挺深的，因为选定安置稳定锚地点的是霍恩索尼斯的星球意识小姐。

    “白春小姐确实是‘稳定锚’，而且还是小爱选定的所有锚中最优秀的。”说实话对于稳定锚是一个漂亮小姐姐这事，贝莉也有些懵。

    当然更让贝莉感到惊愕的是，自家的小爱竟然还有着召唤“人”的能力！？

    精灵召唤师、人类召唤师……一时间贝莉精神都有些错乱了，她都忍不住怀疑她自己是不是小爱的召唤宠了。

    丽莎王女只觉得有些荒诞，不过沉默了片刻后她放弃继续询问了，瞧贝莉小萝莉这同样一脸茫然的模样，显然问她是问不出太多东西的。

    而现在根据对预言的揣摩，丽莎王女要做的就是全力配合就行了。

    稳定锚是人不是物，这倒是挺不错的，原本在听贝莉说要安置什么稳定锚，丽莎王女还以为是要在王都中动工，建个什么大型建筑来着的。

    只是一个人的话，那倒是非常好安排了，招待所里住着，好吃好喝的供着就行了，

    当然，听说距离稳定锚越近就越安全，如果这位白春小姐愿意到王宫……恩，能到王宫莅临指导那就更好了。

    丽莎王女瞅了瞅白春，瞧对方站立的仪态，还有那扑面而来的优雅气质，这位女仆的素养至少甩自家女仆长两条街！

    对于怎么安置白春，爱德华倒还真没预想过，不过简单考虑了下后，爱德华就有了想法。

    在王都白春要怎么安排，干脆让白春自己定好了。

    灵魂还在缓慢修复的白春，几乎是没有自己的主见的，现在离开了庇护所试炼之岛，灵魂的修复暂时停止，爱德华考虑另辟蹊径不浪费这两周的时间。

    让白春做自己想做的事，主见多了总能对修复灵魂产生些许正面的影响。

    “白春，你自己决定想要做什么吧。”

    自己决定？白春平淡的目光中泛起了丝丝波澜。

    这一刻，白春思维放空，双眼迷离好似在思考又好似在发呆，就这样过去了整整五分钟，白春的脑海中突兀闪过了一个画面，那是白春她们离开前，故乡的画面！

    白春空洞的眸子渐渐有了神采。

    白春在思考！爱德华欣慰的看着白春的变化，时不时满意地点头，从白春如今的表现来看，她灵魂修复切实已经迈出了关键的一步。

    对白春她们而言，她们的灵魂修复最关键的其实就是第一步，后续的修复其实是越修越快的。

    根据爱德华推测，只要白春她们踏出第一步，那预计至多两三年的时间，白春的灵魂就能恢复到接近正常人的水准。

    于是，在爱德华热切的瞩目下，白春讷讷良久后，歪了歪头，开口说：“……卖花？”

    卖花？爱德华一愣，怎么会想到卖花的？

    爱德华有些好奇，不过这是白春自己的决定，爱德华当然是要满足她了。

    卖花就卖花吧，也不是什么坏事，多和人交流接触，可以增加自身的“人气”，对白春修复灵魂还是有好处的。

    白春面向爱德华，轻声说：“殿下，白春要故乡的花。”

    故乡的花？爱德华回想当初那个大地都被蛀空了的星球，顿时感觉有些头大。

    白春故乡的花？爱德华怎么知道她故乡那边花长什么样的，毕竟爱德华去的时候，那里就已经是一片空洞的废墟了，哪还有植物生存的痕迹。

    等等，好像还真有植物，不过那不能叫“花”吧？那是葱！

    虽然那葱香比绝大多数的花香更好闻……但那还是葱，不是花。

    “是那个可以吃的‘花’么？”爱德华多询问了一句。

    白春小鸡啄米般的连连点头。

    还真是那葱。得到答案的爱德华不由得翻了翻白眼。

    得了，卖葱就卖葱吧，让一个世界重启的大葱，本身还有着沁人心脾的绝妙芬芳，虽然有些舍本逐末，但又有谁规定大葱不能当观赏植物了？

    爱德华随手招出了一批第五代的大葱种子，丢给白春后，便安排让贝莉与丽萨王女进行交涉。

    “要一间店面开花店？好的，没问题。”对于这种小要求，丽萨王女甚至都不想要请示父王，她自己就能做决定。

    