
　　第793章

　　陈安武就在边上，闻言顿时大怒。

　　吃泥巴，是儿子的难言之隐，是绝对不能对外泄露的丑闻，如今当着在场几百上层宾客的面，抖露出来，这是要毁掉儿子的名声啊！

　　他怒发冲冠，大吼一声：“放屁！你才吃泥巴呢，你全家人都吃泥巴，你这种满嘴喷粪的垃圾，我要你今天......”

　　话没说完。

　　他看见自己的儿子情况不对了。

　　那满眼都是小星星的眼神，太特么熟悉了。

　　“不好！”

　　他心里大叫一声，手机闹钟还没响，时间还没到，怎么就发作了呢？不是一个小时才发作一次吗？

　　现在顶多才半个小时啊！

　　陈安武知道情况不对，哪里还有空去管林炎，赶紧就要去阻止儿子。

　　但是，来不及了。

　　这片高台是临时搭建的，就建在高尔夫球场上面，台下就是茵茵草坪，草坪下面就是无尽的泥土；这个时候，陈天策只剩下本能，事先准备好的营养红泥已经彻底忘记，草坪下的泥土，才是他的山珍海味。

　　他猛的冲下去，五指成爪，一把抓下去，挖出一把带着绿草的泥土，直接就往嘴里塞，疯狂吞咽。

　　全场，一片死寂。

　　无数人，表情僵硬，嘴角抽搐。

　　这......发生了什么事？

　　“我的天啊，他......他在干什么？吃......吃泥土？”

　　“炎黄最年轻的地级，未来最年轻的宗师，居然趴地吃土，那我们连土都没得吃了......”

　　这就是一个笑话。

　　但全场听到这个话的人，再结合正在吃土的陈天策，全都忍俊不禁，差点笑喷出来。

　　宋安琪皱紧眉头，道：“爷爷，这个陈天策，难道有间歇性神经病？这......这样的人，我可不想要，我觉得那位，倒是很合我胃口。”

　　她白白嫩嫩的手指，指指林炎。

　　当看到林炎一拳打爆唐震天的手，她整个人都兴奋了，差点要叫出来，这才是配得上她宋安琪的男人，又帅，又有气质，又霸气绝伦，简直让人垂涎三尺，夹不拢腿。

　　陈娅楠则是睁大眼睛，合不拢嘴。

　　这样的陈天策，太出乎预料了，亏她刚刚还各种夸赞。

　　陈安武心头滴血，暗想完了，儿子这回真是名声扫地了。

　　他怒瞪林炎，狂吼道：“是你，一定是你对我儿子用了什么歪门邪道的邪术，你是个魔修，是一百年前的魔教余孽，人人得而诛之，如今宗师当面，还不束手就擒？！”

　　这家伙也是有急智。

　　看到儿子吃土被曝光，马上向林炎甩锅，还搬出什么百年前的魔教。天籁小说网

　　林炎听都没听说过。

　　结果，就在这时，有个年纪不大的少女叫出声来：“我的天哪，蚪音上面真有一个视频，好像真的是陈天策......原来他不是第一次吃土，他是个惯犯！”

　　“嗡——”

　　陈安武感觉脑袋炸裂，浑身僵硬。

　　陈玉山猛的冲过去，点了陈天策的穴道，然后强行带走。

　　至此，场面再次陷入死寂。

　　几乎所有人的目光，再次落回到林炎身上，除了个别几个幸灾乐祸的，比如......唐华清，孙家的孙兆利，而其余之人，或多或少都露出同情的目光。

　　因为，不管林炎再牛逼，也不可能逃过两位宗师之手。

　　他，蹦跶不了多久了。

　　果然，陈家大长老冷哼一声：“原来你是魔教余孽，修炼魔功之人，生性邪恶，凶残无情！你们这一家子，都和当年的魔教有关联吧？凡和魔教关联之人，一律斩杀......年轻人，你是自杀谢罪呢，还是要我老人家动手？”

　　林炎摸摸鼻子：“魔教，是什么教？”

　　大长老语气冰冷：“明知故问。”

　　而这时，台下的陈娅楠急死了，一旦大长老对林炎出手，林炎铁定完蛋啊！

　　她一跺脚，一咬牙，也冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第793章免费阅读。https://xs.23sk.com 