
第241章  朱砂痣7

顾安回了太子府，再次翻来覆去睡不着。

他竟然真的养了外室？

可是不养外室，他又不知道把她怎么办。

他不能约束人家女子不嫁人吧？

顾安心里乱的很。

他想了一夜，最后决定既然做都做了，那就做好，不要让别人知道。

顾安两天没有去见浮光，浮光倒是逍遥自在，除了让管家帮她去败败家，基本上就是在院子里煮茶吃茶，不然就看话本子睡觉，基本上没什么事情做。

但是顾安两天没有看见浮光，心里就痒痒的不行，既然是自己养的外室，那怎么就不能看了？

他干脆跑来了宅院。

今天天气不错，宅院清幽，浮光躺在藤椅上，像极了一条晒着日光浴的咸鱼。

顾安到了的时候就看到的是这样一幕。

她还是穿红色张扬的诃子裙，这样的衣服似乎特别能符合她的美，妖艳动人。

顾安小心翼翼的走了过来，美人似乎睡着了，睡着了的她少了些许假意迎合的疏离，更多的是一种安静的美。

他伸手小心翼翼的戳了戳浮光嫩嫩的脸颊，谁料风一吹，大袖衫顺着肩头滑落，露出她圆润粉嫩的香肩。

顾安微微蹙眉，他伸手，轻轻拿起大袖衫的一角，想要给浮光穿上，谁料这女人竟然伸手过来抱住了他的胳膊。

顾安察觉到自己的手似乎触碰到一处柔软，那脸瞬间就像是天边的火烧云，红的可怕。

他想抽手，谁成想这女人手劲儿比他还大，他不但没抽开反而被这女人一把拉了过去，顾安为了不跌到，就这么按在藤椅的两侧。

没错，浮光就是故意的，她压根儿就没睡着。

但是居然有人想成绩占便宜，就先让她占占便宜吧。

还不下来？

浮光好看的唇勾起浅浅的笑容，这下子被顾安看见了，他眉头狠狠一跳，这女人是故意的！

然而，就算她是故意的又怎么样？

顾安反抗不了，竟然被这女人翻身按在了下面。

奇耻大辱！

“你松开！”顾安抬眸，一下子就撞入一双流光溢彩的眼睛中，她的眼睛太漂亮了，明明是一双多情的桃花眼，却总是给人一种干净，澄澈的感觉。

这样复杂的感觉不但没有让人觉得诡异，反而更加有一种难言的吸引力。

顾安一时间丧失言语，但是在下一秒，他眼睛都快瞪突出来了。

这女人，竟然敢轻薄他！

唇上传来的馨香和柔软的触感都让他全身跟触电了似的，他僵着身体动都不敢动。

顾安不敢动，浮光敢动啊，于是金尊玉贵的皇长孙的第一次就没人按在藤椅上给欺负没了。

一吻过后，顾安的唇有些红肿，一双凤眸也变得水光潋滟，他咬着唇，但是似乎那上面还有浮光的馨香，这让他有些无所适从。

他恼恨的说：“放肆！”

动情过后即便是说话，都有点绵软无力。

他暗恨不已，只能抿唇不敢再说话。

这是奇耻大辱，是奇耻大辱！

顾安恨不得挖个坑把自己埋进去。

浮光就淡定多了，她跨坐在少年的腿上，用桌子上的小镜子看了一下红唇，然后对顾安控诉，“公子，你把我口脂弄掉了。”

顾安：！！！

无耻！这女人无耻！

“这样看起来有点花，不太好看，要不，全部弄掉吧？”

顾安：那你自己擦掉不就好了。

“我相信公子是个乐于助人的人。”

顾安：我有一种不好的预感。

于是高高在上的皇长孙又被这个女人给欺负了一通。

这下子，顾安眼中含泪，控诉的说：“你这女人，我把你买回来不是让你欺负我的。”

他感觉有些委屈了。

这女人怎么可以这个样子？！

“这叫欺负？”浮光微微一笑，她俯身下去，在他耳边轻轻吹了一口气，说道：“那真正的欺负还在后面呢。”

话是这么说，但是浮光没有一次性来的太狠，她从顾安身上下来，还体贴的为他整理衣服，但是就算是这样，顾安也没有给浮光好脸色。

【宿主，要不你服软？撒个娇？】

浮光想了想，自己老子妈就不是个撒娇的人，至于她，可以一试。

浮光露出了恶劣的笑容。

她蹲了下来，伸手勾住顾安的手，娇滴滴的说：“公子，你不要生气嘛，浮光只是喜欢公子，想表达我的喜欢而已。”

顾安抿嘴，他微微坐起来，目光落在浮光的脸上。

她似乎很委屈，很忐忑，顾安有些心软了。

“可是我们也没见过几次面，你怎么就喜欢，喜欢我？”

对啊，明明没见过几次，可是他就喜欢她呀。

难道他是个看脸的男人？

顾安幻想着万一浮光毁容了，他还喜欢吗？

似乎，也喜欢。

他到底是怎么了？

喜欢她什么？

这个问题顾安回答不上来，所以他问浮光，“你喜欢我什么？模样？还是钱财？”

他摸了摸自己的脸，的确，他的皮囊的确很好。

钱财他也却不缺。

要地位有地位，当然，她肯定不知道他的身份。

“灵魂，喜欢你的灵魂。”一直都是他，抛开这层皮囊，喜欢的就是那个让她满意的灵魂。

顾安顿时说不出话来，似乎，他也是。

可是这很莫名其妙啊。

“别人不是说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一吗？”浮光眉眼弯弯，笑眯眯的说。

罢了，喜欢就是喜欢，要那么多理由做什么？

“我没办法给你正妻之位。明白吗？”顾安决定摊牌来说，他不喜欢把这种事情藏着掖着。

“因为我的出身？”浮光问道。

她言笑晏晏，似乎一点都不在意。

顾安不忍的点头。

的确，出身不行。

浮光轻笑，“那便换一个出身。”

顾安没忍住笑了，但是他并没有把这件事当回事。

想要换身份，在京城可不容易，而且还要躲过他皇爷爷的耳目，这可不是个简单的事情。

“好了，我走了，改天再来看你。”

顾安并没有留下来过夜的打算，或者说，他根本就没往这处想。

世家公子晓事的早，但是他从不喜欢那些事儿，母亲也不强求，只说他成亲了就无师自通了，所以他对男女之事是一知半解。

浮光琢磨着怎么让这家伙烙烙饼呢？

色/诱？

似乎是个好法子。

顾安走了，但是这并不代表他就不会再来。

这段时间，他一直在忙退婚的事情。

好在陈大小姐是个通情达理之人，也愿意帮这个忙，所以这婚事退的倒也轻松。陈家也是忠良，皇爷爷对陈家也不错，所以陈大小姐看似受了委屈，其实不然，皇爷爷给陈家大小姐赏赐了一个郡主的封号，这事儿也就算圆满解决了。

忙了这么些天，顾安想念自家的那位小娇娇了，他到宅院已经是黑夜笼罩大地，这时候他下意识觉得来这儿不好，但是来都来了，没道理再折返。

再说了现在也宵禁了，他也回不去。

皇长孙来了，那必定是好酒好菜的招待。

顾安来了之后第一就是询问管家浮光的下落，但是管家却说浮光还在京城，都还没回来。

“还没回来？她最近在干什么？”顾安皱眉问道。

管家摇摇头，“姑娘做事很神秘，这奴才也不清楚。”

“她不会背着本宫偷人吧？”

管家嘴角一抽，他说道：“这不太可能吧？殿下龙章凤姿，这世界上不可能有比殿下出色的人。”

“万一她眼瘸呢？”顾安觉得有这个可能。

“派人去找，这么晚还没回来本宫有点担心她出什么事儿了。”

“殿下，殿下，姑娘回来了。”

顾安眼皮子一跳，这就回来了？

顾安决定自己先端着，看看她怎么说。

浮光回来，身上也没个披风，顾安见了心里不由得一跳，但是也没说什么。

浮光只觉得鼻子有点发痒，没忍住打了个喷嚏。

瘦马的身子都比较娇弱，这是故意养成这样的，据说这样会让女子看起来十分娇气

浮光这具身体自然也不例外，所以她这么晚回来，可能还有点受凉。

顾安嘴角绷直了，他说：“这么晚还出门，也不知道带一件披风？”

管家立即给丫环打眼色，丫鬟立即福身离开。

管家又是笑呵呵的说：“公子，奴才已经让人去准备了姜汤，姑娘肯定会没事的。”

浮光淡淡的说：“不是什么大事儿。”

顾安眼皮子又是一跳。

还没事？是不是要躺在床上起不来才叫有事？

他没忍住，把人拉了过来，她的手很凉，但是很软，顾安没好气的说：“自己知道自己身子弱也不知道照顾自己，盛兰的话你是当做耳旁风了吗？”

浮光：“……”发火了。

“不碍事的。”浮光坐了下来，她微笑着说。

“那你倒是和我说说，这么晚回来是去做什么了？”顾安紧紧的盯着浮光，那眼睛简直像极了捉奸似的。

浮光没忍住，笑出了声，她说：“去办正经事的，怎么？公子担心我这是去偷人了？”

顾安没说话，但是的确是默认了。

“既然公子不信，要不亲自检查一下？”

顾安一时没反应过来，接嘴道：“检查什么？”

————一定有火葬场，必须有火葬场！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67182465"  chaptername="第241章  朱砂痣7【三更】">加入书签</a>
</div>
