    烛的话兴很浓，颇有些眉飞色舞的继续说道：“第一局，只在青雪一人身上运作。我与芒各自去制造事件来引导她的命运。可惜我功亏于溃，未能令她见到蚩。不过芒也没有成功呢。不知道哪里飞出来的业火把一切都搅了；

     第二局，我让那个苏锦绣保留了第一局中的记忆，稍稍一引导她就将青雪推到了蚩的面前。芒弄了那个小滑头进局。那个小滑头不止魂魄来自于异世，就连身体都不属于这里。让我奈何不得他。可是又怎么样呢，青雪很轻易的就将这个绊脚石给清理了。

     这一局本该是我赢了，偏偏出现了和第一世相同的状况。不过这一次搅的是我的好事；

     第三局，无论是我还是芒，都不得不谨慎着那团业火。你真是很幸运，我们谁都不敢教你出意外，生怕到最后又是一把业火毁了所有。这最后一局，我们两个都是步步为营，万般的小心。

     可怎么都没想到最后决定局面的竟然会是你。

     真是不公平呢。你可是芒弄进来的。”

     一篇长长的话，烛的语气却有十几种之多。令人听起来觉得格外的有趣味。正是这样的“有趣”将苏锦歌心底的火勾上了头顶。

     “以人的命运为赌，这便是神明吗？”苏锦歌的声音很轻，却字字金玉有声，“果然，我也想弑神。”

     烛一本正经的道：“可是我不想让你也去睡觉呢。——真的是好久没有人跟我说过话了。”

     说到最后烛的面上一片落寞。

     苏锦歌道：“你无聊，便要愚弄世人为趣？”

     烛又是幽幽的一叹，自腰间取了一面小镜子出来，向着镜中的自己道：“烛啊烛，你真是可怜。你弄成这样到底是为了谁呀，可是他们却都不领情呢。”

     “在我原来生活的那个世界有一种说法：所有的生命原本都是来自于海洋。”苏锦歌的声音极为平缓的响起，将烛的注意力从镜子上引回。

     “后来随着时间的推移和种种因素的变化，有些生命转移到陆地上生存，有些转移到了天空之中。几亿年过去，那些生命已经形成了自己的生存方式。

     若是忽然有一天，有一股力量叫它们统统回到海洋中。让飞禽走兽、树木花草，让已然属于天空和陆地的生灵去到水中生活。它们都不会适应的，更加不会去听从。

     因为它们的祖先在进化、退化中已经失去了在水中生存的能力。回去海中它们便只能被淹死。”

     

    烛听了后长久的茫然起来，而后那茫然中渐渐浮起了一丝无措。喃喃自语道：“是这样吗？你是说外面的那些生灵都已经不适应混沌一体的世界。怎么会呢？”

     “莫说仙灵之气会要人命，就是浓郁的灵气也不是人人都能消受的。况且除了这两样还有许许多多的元素存在。”苏锦歌亦是轻叹一声，“最初的您是为维护万物的平等，就我个人而言我敬崇您，赞成您。换到那个时代我定会追随您的脚步，万物生灵举凡是有意识的也都会追随着您去保护、挽回那个平等合一的世界。”

     苏锦歌一口气说完这些，略微的顿了顿见烛依然满面的茫然无措，便又说道：“与时俱化、与时俱新。昨天的真理未必适应于今天。”

     烛慢慢的站起了身，“你说的好有道理，我竟不想反驳了呢。——可是我还是不喜欢现在这个世界，一切都有三六九等，到处都充满了挣扎和痛苦。”

     苏锦歌抿了抿唇，“我也不喜欢。不喜欢痛苦、不喜欢挣扎、不喜欢苦涩无奈和生离死别。但世间有痛苦却也有欢乐，有冷寒却也有温暖。万事万物都有它的相对面，都在遵循着一种因果在循环着。生命的形式有千千万万中，每一种都有不同的甜酸苦辣。也正是因为这样的五味皆全，才让生命变的更真实更可贵不是吗？”

     烛看着她，目光深邃而悠远。良久之后她说道：“奇怪的人类。”

     苏锦歌认真道：“或许是因为我没有经历过那个平等合一的世界，所以我的认知就是这样。我们之间有代沟，您若觉得我不奇怪那才是真奇怪。”

     烛又笑起来，“我发现我都不舍得叫你走了。”

     “走？”苏锦歌有些疑心自己听错了，“我可以离开这里？”

     “然。”

     这道声音沉沉若雷，并不是烛所发出的。

     凭空的一只巨兽出现在山洞之中，庞大的身躯顿时令这山洞的空间显得局促起来。这巨兽通体玉白无尘，身似雄狮，头生双角，腮下一撮长长的毛发无风自扬。

     是那只曾在大风洲见过的巨兽。

     苏锦歌感到有些意外，细细想来却又觉得它曾经的出现合理至极。

     烛有一些讶异，“怎么是你。芒呢？”

     “他已去历劫。”

     “历劫？那又是什么新玩意儿吗。居然连善后都没完成就跑了呢。”

     巨兽微微扬了扬了前爪，一块晶石凭空出现而后骤然炸裂，粉碎成一片星尘飘扬。那星尘中浮现出一道背影和一道好听却难辨男女的声音来。

     “烛，当年你撕走那些碎片，是想要藉此留下一线三千界域重归于一机会。可恰恰是因为你撕走的碎片，方才致使炼狱之中的红莲脱飞，看护红莲的神女从此流于世间，传下了这特殊的血脉。若非拥有这含有神明之血的特殊体质，苏锦歌会在最后死于仙灵之气。赢的那个便会是你。

     你我设下三世赌局，可结果却不由你亦不由我，一切早在天道之中。

     神明总是太过骄傲，我想我们都需要去凡世历经一番劫难，如此方能有所体悟更近天道。

     哦，对了。我左思右想还是不放心将那几个孩子交予你善后。我已托了句帮忙。”

     后面背影的主人还说了些什么，只是到了此处那影像和声音一齐淡了下去，并不能辨出字音。漂浮空中的星尘慢慢的落了下来，那影像和声音便都消散了。

     “天道，......。”烛自语一声沉思良久。

     巨兽挪动着脚步靠向了苏青雪。

     “让她留在这里吧。是我将她拖到了这个世界，就由我来妥善的安排她的去所。”

     烛的声音响起，唤住的巨兽的动作。巨兽侧过头如明灯样的双眼睛直直的看向她，又是许久之后它道了声“好自为之。”便转向苏锦歌走来，“凡人，且随吾去。”

     苏锦歌问道：“请问，您要带我去哪里？岳小康是不是也在那个您要带我去的地方。”

     “唔。”巨兽发出了一声肯定，又道：“三千界域中，吾可送尔去到任何地方。”

     苏锦歌道“要去仙界都可以吗？”

     巨兽毫不意外的自喉间发出了一声肯定的声音，便要走向前来带苏锦歌离开。却不想苏锦歌又说道：“这算是很大的功德了吧，所以才可以去仙界。”

     巨兽不语，停下来看着她。

     苏锦歌想了想了，说道：“是否可以用这功德换取时间的逆回？让一切回到没有我、没有岳小康、更没有苏青雪的那个时间。”

     巨兽的声音不见任何情绪，“凡人，勿要讨价还价。”

     烛在一旁发出了一串笑声来，“原来句也开始觉得自己高高在上了呢。——还会不会好好说话？！”

     巨兽并不恼怒，只静静说道：“吾生来如此，并未曾变。”

     烛“噗嗤”一声又笑起来，“生？石头缝里出来的也开始叫做‘生’了。”说罢转向苏锦歌道：“它这种存在是根本不会理解你的要求的。去仙界吧，你这个要求谁都无法完成。”

     苏锦歌一急，追问道：“为什么？”

     烛说道：“纵然是神明也无法任意逆转时间。我与芒的赌局之所以能成全仗了那三块轮。救回你们靠的是那轮的碎片。如今轮已彻底化为齑粉消散。你的要求已然无法达到。”

     苏锦歌久久的沉默了下去。

     巨兽也不催促，只安安静静的等待着。

     “那请送我回中元吧。”

     “唔？”巨兽的瞳中闪过了诧异，随即恢复了平静，“可。”

     巨兽并没有像从上次那样直接撕裂空间送她离开，而是俯下身来让她坐到了自己背上。

     苏锦歌向烛道了声别过又深深的看了苏青雪一眼，方才跃到了巨兽的背上。

     在他们的身影消失在这个山洞前，苏锦歌的声音再次响起：“请问......，可以帮忙打怪兽吗？”

     虽然听不到巨兽的回答，但并不妨碍烛知道它的反应。烛又是笑了一会儿，面上重新泛出了落寞。她慢慢的走到了苏青雪的身前蹲下身来。

     “那个孩子是想回去看看究竟逆转了多少时间、活着多少人呢。是个难得的好孩子。”她的声音低低的，像是在与她苏青雪说话，又像是在自言自语着。

     她伸出手来，轻轻的抚了抚苏青雪的额头，叹道：“你也是个难得的好孩子呢。但是现在的我能给你的就只是一场梦境。”

     她的身影子一点点的消散在空气中，连同声音也变得缥缈起来。

     “其实梦境也是一种界域呢。只要你永远不醒来，那个梦中的世界便就是真实的。”