    不过这一点在帝龙胤看来，完全算不上什么问题，小龙神现在对自己的种族，有一个非常清晰的认知，他是龙族，非是鬼族。

    虽然因为父皇与母后的原因，他愿意把鬼狱当成自己的家，毕竟鬼狱是因为他们三人而生，但他不会愿意看到家里乌烟瘴气的。

    鬼族那莫名其妙的勇气和自豪，在现在的帝龙胤看来，就是愚蠢的象征。

    所以，鬼狱现在实施的是以法治国，推行是全面素质教育，摒弃过往陋习，向中原人族学习。

    【遂古之初，六道不通，社稷未立，地狱无鬼。

    龙神降世，打破通道，致使六道连通，创造阎罗鬼狱。

    在龙神受困沉睡之后，群邪入侵，群雄争霸，鬼狱进入战国时代，后有深渊之父统合疆土，祭拜龙神，方得正统之位。

    然，女帝后魃伺机行大不道之事，夺江山神器，倒行逆施，再掀战祸，致使鬼狱社稷倾颓，民不聊生，生灵涂炭。

    族民怨声载道，向上天祈祷，请求龙神降世，拯救鬼狱子民。

    天地有感，龙神复苏，揭破女帝阴谋，澄清玉宇，方使鬼狱复归祥和。

    ——《龙神本纪?序章》】

    “夜云过段时间便会出生，此番我可能要住长久一些，龙胤不要嫌弃我才是。”

    蔺重阳口中的夜云，便是那尚未诞生的忉利狱龙，因为立场的转变，这些事情他也就没瞒着帝龙胤，该与他讲的都与他讲了。

    帝龙胤在知晓之后，索性直接将那还未出生小弟托付给了师尊，起码跟在师尊身边，不管是安全问题，还是受教育质量，都能得到保障。

    中间还出了一个小插曲，忉利狱龙因为先天之上略有不足，出生之后恐难以适应各界环境。

    考虑到这个问题，帝龙胤取来蚩皇恨，以自身龙气将其净化，连同无数被净化后的鬼魄一同，用以补全小弟先天不足。

    因为有夜风这个先例，两个起名废最终给尚未出生的忉利狱龙，取名夜云。

    至于说蚩皇恨背后的魔始，帝龙胤表示欢迎他来鬼狱做客，如果他敢的话。

    在听到小弟将要出生之时，帝龙胤也是心中欢喜，然后就听到了师尊后续的话语。

    只见他面色一肃，出言道：“我说过，师尊把鬼狱当自己家便是，嫌弃一说休要再提。”

    现在的帝龙胤，与蔺重阳记忆中的那個，除了性格都很耿直、装备一样之外，基本上没有太多其他相似之处。

    因为他本身就像一张白纸，神辕帝龙王给他留下的记忆奠定了基础，影响也最大，这是原本历史轨迹之中没有的。

    蔺重阳的后续教育，只是进行了巩固、拔高，以及导正，这也是原本轨迹之中没有的。

    不同的经历，带来了不同的人生，造就了不同的人格。

    “哈～我的错我的错，是我失言。”

    一声轻笑过后，蔺重阳选择将此事揭过，帝龙胤继续说道：

    “此番还要劳烦师尊，费些心思在鬼狱的教育上边。”

    站在帝龙胤的角度，他既然作为一境之主，自然要让师尊享有应有的地位。

    所以，帝龙胤就给蔺重阳在鬼狱挂了个职位，地位高，权限大，事情的话，只负责改革方面。

    狂来说剑，怨去吹箫的生活虽然不错，但在鬼狱的改革上，还是需要正当的名分，名正则言顺，这一点很重要。

    出于这一点，蔺重阳没有拒绝，但他也只负责相应的部分，其他事情都由伏夜笙负责。

    “鬼族的种族天赋还是太差了些，就算打上思想钢印，效率也很一般。”

    说到鬼狱的教育，蔺重阳也多了几分认真，说起来，人族之外的族群来学习人族文化，效率都非常低下，天疆瑞兽是如此，鬼狱比天疆效率还低。

    就算他给鬼狱的族民做了三观重塑，打上思想钢印，但生来就有的弊端，是无法避免。

    “我明白，改变非是一朝一夕便能达成。”

    用了不到十年就学完儒门全套课程，并且成绩全部甲等的小龙神如是说。

    两人一边往龙神殿赶去，一边继续交流着鬼狱的近况，以及之后可能会有的安排。

    毕竟，蔺重阳刚到鬼狱不久，先和帝龙胤活动活动筋骨，还没来得及同步信息。

    ………

    北海灵州，魔始众化正在借助内部网络，交流探讨最近发生的事情。

    自从战星闪耀开始，他们便发现，原本的计划就像马拉着车，飞速往相反的方向前进，接着一头撞进了沟里。

    不管是地上的昊天，還是地下室的造孽，都在努力平復着自己的心情，防止自己被气到脑溢血。

    遥想当年，他也曾叱咤风云，六界布武，号末日之初，万魔始源。

    然后就没有然后了，那狠心的兄长啊，一发向天借剑，当场把他整的重创濒死，肉身毁坏，只余一个大脑以及部分神识，不得已之下，他只能以六杀魂之法将神识分裂，采取这种形式继续搞事。

    他们相信，在自己的共同努力下，万魔始源终将再临！

    然后，战星闪耀，阎罗鬼狱发生剧变，計划还在筹备阶段，棋盘就已经被掀了。

    劫珠那个废物，本来始主还对她寄予厚望，结果呢？

    他的蚩皇恨啊，他将来的计划啊，魔始众化血压暴升，连心都在滴血。

    千言万语，汇聚成一句：玛德。

    但那亲，呸，狠心的兄长尚在人世，始主众化连头都不敢冒，生怕被九天玄尊发现些什么。

    就连昔日的实验场——幽界，都在事发之後进行了紧急处理，计蒙将自己自封于释魔录之内，等待将来计划开始。

    问题是，现在计划断了...但又没完全断。

    在飞速排查一遍计划的关节之后，众人都是松了一口气，只是少了登月工具而已，又不是无法替换。

    只要万魔始源重临的计划不出问题，其他问题都不是问题。

    最大的问题是，只要九天玄尊还活着，北海灵州这块地方绝对不能暴露，那么唯一能自由活动的就只有身为化首的仙踪无名。

    但是仙踪无名和魔始年轻时长的一样...那就更不敢冒头了。

