    叶星河的话，无常自然是不敢反抗，当即就让人将龙家兄妹的尸体给送到了龙家！

    龙家在看到龙子安和龙灵儿尸体后，自然是勃然大怒，但是在知道是战神殿将他们给杀掉的，一个个便如同霜打的茄子一样，彻底蔫了下来。

    龙家是厉害不假，也的确让无数人为之仰望，但和战神殿一比，龙家完全就如同蝼蚁般。

    只要战神殿乐意，完全可以培养出下一个龙家，哪怕龙家有天王殿给撑腰，天王殿也未必会因为龙家死两个人去和战神殿硬碰。

    此刻，龙家还不知道牧华池也被叶星河给杀掉，尸体还送到了战神殿，不然的话，龙家恐怕就不会如同霜打的茄子。

    牧华池尸体在被送到天王殿后，整个天王殿无数强者勃然大怒，哪怕他们知道是战神殿动手，但心中的怒火依旧无法压制，恨不得立即杀到战神殿去要一个公道。

    “殿主，战神殿实在是欺人太甚了！”

    一个留着山羊胡的古稀老者望着前面的屏风咬牙切齿的说道：“杀了我们的人不说，还说让我们老实一点，不然的话，就来揍您！”

    此刻，天王殿的殿主就在屏风后面，这点天王殿中上下所有人都知道。

    老者的话音刚刚落下，天王殿的殿主便立即说道：“宋老，那按照您的意思，我们要和战神殿开战了？”

    “殿主，他们欺人太甚了，如果我们就这样忍下的话，必然会成为一个笑话……”

    “那好，你告诉我，谁敢去战神殿，谁敢去和战神殿的那个疯子去打？”

    宋怀义在听到这话后，蠕动了一下嘴唇，想要说点什么，但却又不知道应该说点什么才好。

    所有人都知道战神殿的殿主完全就是一个疯子，一个不要命的疯子，最重要的是这个疯子还无比强大，一人就能够震慑千军万马，让无数人都不敢妄动，而且这些年来，战神殿还一直都骑在他们头上，纵然心中有再多的愤怒，也没有一个人敢去找战神殿的麻烦。

    毕竟大家都清楚，枪打出头鸟，甚至没准战神殿还在等着有人跳出来去挑衅他们，这样他们就有了对其他人出手的理由和借口！

    “宋老，我也想要出口气，可是现在的情况你们也清楚，九大神殿中，战神殿为尊，其他八大殿心中虽然都憋了一肚子火气，想要杀杀战神殿的威风，但大家都知道，一旦和战神殿开战，损失必然不小！”

    “大家都在等着其中一家坐不住，去和战神殿开战，这样的话，剩下的七家才好坐收渔翁之利！”

    “如果我们真的动手，不仅是中了战神殿的圈套，同时还便宜了其他七家！”

    “殿主，这么说，咱们要忍了？”

    “我说了，你们可以动手，但在动手的时候，你们都是个人行为，和天王殿没有任何的关系，也和我没有丝毫的关系！”天王殿殿主淡淡的说道：“只要你们能够成功，哪怕是失败，只要能够出现在天王殿，我便保你们不死！”

    宋怀义等人在听到这番话后，便知道天王殿殿主不是想要忍下这一口恶气，而是要动手，也不能够以天王殿的名义去动手，只能够是个人。

    这样的话，不管发生什么事情，天王殿和战神殿都不能够大打出手。

    “殿主，我们明白了！”

    “既然如此，那你们就都去忙吧，顺便将牧华池给厚葬！”

    下一刻，所有人全部都转身离开了这里。

    “战神殿，战神殿，你们真是欺人太甚了，真以为老子奈何不了你们！”天王殿殿主咬牙切齿的说道：“平阳市是吗，我倒要看看是谁在平阳市！”

    …………

    天王殿有什么样的反应，叶星河一点都不在乎，如果天王殿真的要动手，那么叶星河不介意动手杀人。

    如果天王殿有意要开战的话，那么叶星河也不介意和他们开战，让他们知道，九大神殿中，战神殿永远是他们的爸爸！

    牧华池的死和龙家兄妹的死，很隐秘，知道的人不多，而且这种颜面扫地的事情，无论是天王殿还是龙家都不可能大肆宣扬出去的，所以在平阳市中根本没有造成任何的波动，一切都一如既往的平静不说，同时一些纨绔子弟随着竞标会的结束，也纷纷都离开了平阳市，毕竟继续留在这里也没有了丝毫的意义。

    况且平阳市中有战神殿的人，就算是让他们留下，他们也不会留下。

    谁都知道战神殿向来十分讲究公平，若是他们在这里做出什么欺男霸女的事情，又恰好被战神殿给知道了，那么他们绝对会很惨。

    毕竟在所有人的心中，战神殿就是包公在世，所以还是离开的比较好，其他地方一样可以玩的很嗨皮。

    竞标会虽然结束了，但水玲珑却显得十分忙碌，毕竟西城开发她是主要负责人，顾倾城和秦无道他们不过是辅助水玲珑，趁机捞钱而已。

    当叶星河找到水玲珑的时候，水玲珑正在修改之前做好的规划。

    “老婆，其实我觉得你没有必要让自己这么累……”

    “我也不想，但是你也知道秦无道他们都虎视眈眈的盯着我呢，我若是做的不好，或者是有什么不对的地方，没准他们就会借题发挥！”水玲珑看了一眼叶星河：“我可不想要让他们借题发挥！”

    虽然有叶星河在，即使秦无道他们想要借题发挥也根本不可能，但水玲珑可不想要什么事情都麻烦叶星河。

    若是任何事情都要依靠叶星河的话，时间一长，水玲珑就很容易养成一种依赖心理。

    “万事有我……”

    “就因为有你，所以我才要让自己变得更强！”

    “为什么……”

    水玲珑想也不想，直接脱口而出：“我可不想要以后别人说战神殿的殿主娶了一个花瓶当老婆！”

    “老婆，原来你承认了我是你老公啊，那你还不让我来亲一个！”叶星河嘿嘿一笑：“来来，让老公我亲一个……”

    说着叶星河就要去抱水玲珑。

    叶星河这一举动，使得水玲珑几乎是本能的朝着一旁躲闪而去。

    当叶星河刚刚抱住水玲珑，办公室的房门忽然被人给从外面毫无征兆的给推开了。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

