    【魔兽变化·百臂巨人】和【电光石火·须佐之男】的残骸，两者都属于B金级素材，以目前的玩家等级，罗戒根本就无法在市面上找到能修复他们的生产职业者。

    好在他还有从《机巧少女不会受伤》幻境中带出的「花柳斋硝子」。

    作为罕见的EX级神性机巧，「花柳斋硝子」虽没有任何战斗能力，但却拥有着最顶级的机巧技术，只要素材足够，理论上可以修复或改造任何等级的机械产物和各类型人偶。

    「花柳斋硝子」逐一拎起这两件帝具残骸仔细检查，随即习惯性的点上烟袋，淡淡的烟雾随着充满磁性的嗓音从艳丽的红唇中吐出。

    “如果是分别修复，我需要一个能源核心和一具义躯，但由于底层技术不同，或许会出现兼容问题，导致最终的修复结果品质降低。”

    “不，不需要分别修复——我的意思是，能不能将这两件残骸组合在一起？”罗戒说出了自己的意思。

    他打算自用而不是出售，当然是质量比数量更重要，可不想搞出两件高不成低不就的猴版帝具来。

    「花柳斋硝子」点点头：“如果只是这样，那就简单多了，给我两天时间。”

    “等一下。”

    罗戒似乎想到了什么，再次叫住了正打算拖着两件帝具残骸回私人工作室的「花柳斋硝子」。

    “还有什么要求一起说完，我这个人最烦改来改去的。”

    「花柳斋硝子」开始有点不耐烦。

    两人间虽有过那么几次不涉及感情的纯粹禸体交流，但更接近于一种雇主与雇员的工作关系，尤其是在「花柳斋硝子」进入工作状态时，脾气就会变得很古怪，哪怕是罗戒也从不给面子。

    “我只是想问一下，如果可能的话，能不能做到让修复后的帝具脱离我单独行动？”

    “你是要打算改变能源供给方式吗？”

    罗戒为难的苦笑了一下。

    帝具这种东西什么都好，唯独有装备要求一点实在太闹心了。

    仅仅只是放在储物空间中携带还无所谓，可一旦真正使用，每件帝具都要叠加体质精神双1000的属性要求。

    罗戒目前的属性是体质2500点，精神3600点，看似涨幅不少，然而因为严重偏科，依旧只能同时使用两件帝具。

    「鞠川静香」所化的【拟态铠甲·恶鬼缠身】，再加上目前品质最高的主武器【幽冥花葬】，光是这两件帝具，就已经将额度完全占满了，若不能解决这一问题，就算是将那只狗子修好，也基本只能搁在储物空间里吃灰。

    认真听完了罗戒的解释，「花柳斋硝子」有节奏的轻敲着烟杆，皱眉思索了许久。

    “这两件帝具的供能方式与机巧人偶有些类似，都是通过类似魔力通道的虚空回路，建立与使用者的能量连接。但不同的是，机巧人偶的智能回路「夏娃之心」可以自行产生一定能量，以维持机巧人偶平时的普通行动消耗，而帝具却没有这个额外能源装置，一旦失去与使用者的连接就会行动停止。”

    不愧是官方认证的机巧人偶大师，「花柳斋硝子」一语便道破了问题的关键所在。

    “我是不是可以这样理解——如果可以在这件帝具修复时，加入额外的能源核心，就可以摆脱这件帝具的装备属性限制？”

    “只能说理论上可以做到，但实际还是要看最终改造结果。”「花柳斋硝子」摊了摊手，“问题是——你有额外的能源核心吗？”

    果然又被问到了点子上。

    罗戒扶额苦笑，他现在也经历了两个四级幻境，怎么可能会有B金级的能源核心？

    慢着……硬要说的话，也未必没有，只不过品质可能稍微差一点就是了。

    罗戒手掌一翻，一个颇有蒸汽朋克风格的椭圆形机器出现在手中。

    正是在《甲铁城的卡巴内瑞》世界中得到的C金级【麦克拉奇蒸汽机关组件】。

    这玩意本质上是个缩微的高压锅炉，也就是蒸汽机，应该算是能源核心的一种吧？

    “硝子，你看这个行吗？我不要求修复后的这件帝具可以脱离我独自战斗，只要能正常跟随我行动就可以。”

    战斗能力都是其次，罗戒真正看中的是【魔兽变化·百臂巨人】这狗子体内那不科学的储存空间。

    那可是能存放未积分认证物品的空间，在任何幻境世界中都有极高的战略价值。

    话说在没有弄到这只狗子之前，罗戒的目标是某只来自马达加斯加的企鹅。

    「花柳斋硝子」随手接过暖水瓶般大小的蒸汽锅炉，点头道：“改造结果未出来之前，我不会保证什么，但我可以试试。”

    目送着那充满着御姐风情的窈窕背影消失在客厅中，罗戒随手打开了系统寄售页面，准备给「下平玲花」选购一把合适的武器。

    并非是他偏心「下平玲花」。

    三名血新娘中，「灶门祢豆子」天生血鬼体质，只要不是被砍掉脑袋就不会死，而且由于智力问题，只会用拳脚和本能战斗，技能「阳炎爆血」根本无需武器就能对敌人造成极大伤害。

    「谏山黄泉」走的高敏路线，不适合穿着防具，单凭「杀生石」的自愈力就足够了。且又是与妖刀【千鬼樱火】绑定在一起的刀侍，想换武器都换不了。

    真正能通过【爱心礼盒】来提升实力的，也只有「下平玲花」。

    不过，要给她选择什么作为武器，罗戒却始终拿不定主意。

    「下平玲花」目前的主力技能，是从《鹡鸰女神》世界中拷贝下来的十种属性的祈祷技，既有远程，也有近战，全面且又显得有些万金油。

    罗戒之所以这样安排，完全是因为那时的「下平玲花」还只是个菜鸟，全面无短板的技能不仅可以提高她的生存率，更可以在实战中来发掘她潜在的才能。

    然而不争的事实是，「下平玲花」确实没什么才能。

    靠着「夜之新娘」与罗戒共享的超高属性值，元素类的祈祷技完全就是力大砖飞的状态，谈不上什么精细操作，而三个近战系的祈祷技简直可以说是惨不忍睹。

    在重新回忆了《杀戮都市》中有关「下平玲花」的情节后，罗戒意识到自己从一开始就错了。

    「下平玲花」并非没有战斗天赋，而是这项战斗天赋太专精了——专精到其他的战斗天赋一丁点都没有。

    她的天赋其实是——射击。

    虽说在原著中，「下平玲花」使用过多种GANTZ武器，但使用频率最高，且拿分最多的武器，始终还是【X—SHOT_GUN步枪】。

    也就是说，最合适「下平玲花」的定位是狙击手。

    但罗戒并不打算将【浪漫炮台·南瓜】交给「下平玲花」来使用。

    理由很简单，【浪漫炮台·南瓜】这件帝具拥有远中近多种战斗形态，且使用者越遇到生死危机，爆发的威力就越恐怖。

    交给不擅长近战只擅长远程狙击的「下平玲花」只会浪费【浪漫炮台·南瓜】的超强爆发能力。

    之前淘汰的【机杖·六道轮回】虽属性不错，但纯魔法侧的类别会因不同的场景受到一定的限制。

    所以罗戒打算在系统寄售平台上，挑选一把合适「下平玲花」所使用的枪械类武器。

    因为目前还没有多少人升入四阶这个高的阶位，寄售平台上装备的品质最高便是C级。

    罗戒将搜索类型选择为“枪械”，按下确定键后，几排搜索结果瞬间显示在视觉投影当中。

    其中绝大多数为紫色品质，仅有最上面的几把武器名称呈现出耀眼的金色。

    在这些形态各异的长枪短炮当中，罗戒一眼便将注意力锁定在了一把造型如同工艺品的白色老式前装滑膛步枪上。

    【魔枪Steinberger】。

    提起这把枪的名字，或许很多人都是一脸懵逼，但若是提起这把枪的原主人，估计很多人会一边大喊呦西一边迅速的掏出卫生纸和营养快线。

    这把枪的原主人，就是曾经与《刀剑神域》女主角「亚丝娜」齐名，出自《甘城光辉乐园救世主》的女主角，同样有着“苯子王”之称的——「千斗五十铃」。

    而这把【魔枪Steinberger】，就是她那标志性动作——“裙子底下掏大枪”的那把大枪。

    说实话，罗戒也没想到会在系统寄售中看到这把武器，他原本只是想给「下平玲花」配一把普适性比较高的狙击枪，这把“神器”的出现却是大大的超出了他的预计。

    尽管枪主人不知出于什么原因要卖掉这把神枪，但既然看到了，罗戒自然就不可能放过。

    当然，盯上这把【魔枪Steinberger】的并不只有罗戒一人，物品下方拍卖叫价的积分不时便刷新出一个更高的价格，目前已涨到了120万积分。

    为避免夜长梦多，罗戒没有一点点跟价，直接以300万的一口价拿下了这把已经MAX强化的C金武器。

    按照市场价来说，300万这个价格确实有点偏高了，但罗戒却并不在意。

    积分对他来说相对好赚，但好装备却是要看个人运气的。

    七位数的积分打过去，邮箱中立刻收到了系统发来的货物邮件。

    【魔枪Steinberger】

    类型：滑膛步枪

    品质：C（金）

    等级：LV.MAX

    威力：5000

    技能1：通用步枪——可使用低于枪械口径的实体弹药。

    技能2：惩戒魔弹——消耗精神力发射三种非致命魔弹，效果分别为疼痛、阉割、遗忘。

    技能3：手工制弹——可将自身拥有技能封装为特殊魔弹，不可赠与或交易。

    简介：森托西雅家族代代相传的魔法枪，表面由象牙与黄金装饰，与使用者身心一体，可从身体任意暴露在外的肌肤拔出。虽是一把前膛枪，却可像半自动步枪一样连续击发，甚至还有抛壳功能，内部自带空间弹匣，可储存大量弹药。

    【魔枪Steinberger】在罗戒的前世可是相当有名的一把神枪。

    为什么这么说呢？

    技能1的「通用步枪」，可以射击诸如【喷流弹】等实体弹药，增加了这把枪的普适性，算是普通却又极其实用的一项能力。

    而从后面开始，这把枪就逐渐超神了。

    技能2的「惩戒魔弹」，前两种只能算是恶劣点的玩笑，真正厉害的是最后一种「遗忘」效果。

    这种效果对于玩家的行动具有强大的纠错性，使用得当可以极大的提高任务的容错率。

    比如当潜入某处秘密基地被敌方哨兵发现，只需抢在对方拉响警报前一枪崩过去，对方就会立刻丢失见到你的那段记忆。

    但值得注意的是，和原著中「遗忘魔弹」相比，被幻境系统做了平衡调整的「遗忘魔弹」效果极大降低，仅能令中枪目标失去最多一分钟的记忆。

    若是想要达到喝酒断片那种效果，就只能把目标绑起来枪毙十分钟了。

    当然，虽然效果被削，但相应的，消耗也得到了极大的降低，精神力足够高者甚至可以多次连续射击。

    而原著中的「千斗五十铃」可是要用整整一年时间才能做出一枚「遗忘魔弹」来。

