    对于自己的实力，云千帆还是有几分把握的。

    更重要的是，伊伊说噬魂兽已经感应到了自己所在的位置，正在赶来。

    不过，它已经被古严等人发现了。

    现在找机会过来！

    所以，趁着这么机会，云千帆必须尽快解决战斗，顺便去接应噬魂兽。

    “那......行吧！”

    “我和其他队长商量一下。”

    在龚凡的强烈保证下，其他小队长这才同意云千帆第一个出场。

    “各位，准备好了吗？”

    “请第一个上场的选手，走到中间的位置！”

    李启东作为庄家，自然要充当裁判的角色。

    不过，裁判不止他一个，全场的人都是裁判。

    云千帆毫不犹豫，一个闪身就出现在了三百人中间那个巨大的空地上。

    他突兀的出现，让众人都有些意外。

    不过，无极门和玄冥派的人也相继上场。

    三人互相看了一眼，保持着一定的距离。

    “各位，点到为止！”

    “如果有一方认输，可直接下场，场上人员不得继续追击。”

    “现在，开始吧！”

    伴随着李启东的话落下，玄冥派的那个弟子嘴角上扬。

    目光中带着一丝不屑的看着云千帆和无极门的那个弟子。

    “行了，就不用浪费时间了。”

    “你们两个，一起上吧。”

    云千帆本想也这么说，却没想到，被对方先说了。

    只好摸了摸鼻子，“我也是这么想的，你们一起上吧！”

    无极门那弟子一听，气得不轻。

    什么时候，永生者也这么狂妄了。

    两个对手都让对方一起上？

    作为无极门的人，他的气势自然也不会落下风。

    “只有你们会装？”

    “来，你们一起上吧！

    台下的三百人都愣住了。

    第一个上场的选手，都这么嚣张的吗？

    三大势力都让对方一起上？

    要是输了，那岂不是被打脸了？

    玄冥派的那弟子冷哼一声，“还不会走，就像学会跑了？”

    “既然这样，我就先送你们下场！”

    话音刚落，就冲着距离他最近的云千帆攻去。

    无极门的一看，自己居然被对方无视了！

    气就不打一处来，上前对着玄冥派的那家伙一阵狂攻。

    云千帆脸色猛然一沉，气势轰然爆发。

    冰冷的气息几乎在一瞬间，朝着周围散开。

    “既然你们不愿意，那我就先出手了！”

    脚下一动，闪身出现在两人的中间。

    左手一拳轰在玄冥派的那人的胸口上，右拳一肘轰下个了无极门那人的下巴！

    如此猛烈的进攻，让两人都是一惊，连忙收手格挡！

    但是，云千帆那强大的力量竟然直接将两人轰退五六米！

    就连地面上，都留下了两人深深的脚印。

    在场的三百人都是一惊，这人是谁，居然同时面对两个永生者而不落下风。

    甚至，一击打退两人！

    龚凡几人也是一愣，他们也没想到，云千帆的实力会这么强。

    “好小子，力量不小！”

    “但是，也就在此止步了。”

    玄冥派的那半步凡魄境，脸色有些难看，准备拿出全部实力。

    而无极门的那弟子，也是冷哼一声。

    他心中却很是吃惊，已经知道了自己和对方的差距。

    不过输人不输阵，也是准备放开手脚大战一场！

