    第194章 想立威

    “皇后娘娘真的能够成为我们的靠山？”

    冯晖有点疑惑地问道，后宫禁止干政的规矩，他还是知道的，当初朱元璋立国运的时候，已经留了一份独属于皇后的气运，所以为了不让皇后的势力太大影响皇权，特意立了这条规矩。

    “放心吧，之前皇后娘娘给几个小家族赐下过令牌，只要我们肯表现出诚意，皇后娘娘应该不会拒绝的。”

    薛仁峰轻笑着说道。

    “哦？”

    其中一人开口说道：“那薛兄你说，我们该怎么表现出诚意呢？”

    “送灵石，五百万灵石！”

    薛仁峰淡淡地说道。

    “五百万灵石！”

    其他人纷纷惊呼出声，哪怕他们这些人个个身家不菲，但是五百万对于他们来说，也不是一个小数字。

    “放心吧，我等只需要出一部分，剩下让下面依附于我们的人出便是了。”

    薛仁峰也知道其他人在担忧什么，毕竟几十上百万灵石对于他们来说也不是一个小数字，于是摆了摆手说道。

    听到薛仁峰的话，其他人纷纷松了口气，虽然他们都富甲一方，但是骤然拿出这么多灵石来，压力还是不小的。

    不过只出一部分的话，众人还是可以接受的。

    众人还没来得及商量该如何送礼，便看到冯家的管家匆匆忙忙地跑进来，急道：“老爷，不好了，有东厂的人上门来了！”

    闻言，众人顿时一惊，冯晖眉头紧锁，东厂的人这时候上门，对于他们来说，可不是一件好事。

    “走吧，去会会他们，看看这些东厂鹰犬闹什么幺蛾子！”

    到底是一方大家族的家主，冯晖的心理素质还是不错的，很快就调整好心态，平淡地说道。

    很快，一行人便来到了冯府的大门口。

    此时孙云鹤带着众多东厂番役堵在冯府的大门前，无数的百姓远远的围观着，看着热闹。

    对于所有南京城里的百姓来说，这可是难得一见的事情，作为冯家在南京的府邸，上千年来，还没有官差敢上冯家的门，更别说是直接堵门，估计连应天府的府尹都没有这么大的胆子敢堵冯家的门。

    不过一些消息灵通的人通过堵门人身上的穿着，便猜到了这些人的身份。

    “孙百户，我冯家素来奉公守法，今日为何带了这么多人前来堵我冯家的门？”

    看到只有孙云鹤一个人，而没有曹毅，冯晖不禁松了口气，语气也硬了不少，曹毅没来，说明对方不是来找茬的，要不然区区一个孙云鹤可压不住场。

    “没什么大事，就是我家督主派我来送请柬，后天我家督主要在南京刑场监斩钱家、孙家在内的十几家走私粮草和兵器给女真人的家族。”

    孙云鹤说着，手一甩，八张请柬在罡气地催动下，便如同暗器一般飞射向了冯晖几人。

    “我家督主说了，这种目无王法的家族就该明正典刑，希望各位家主到时能够亲临。”

    接下飞射而来的请柬，冯晖等人脸色顿时阴沉无比，所有人都没有想到，曹毅抓了这么多人，他们还没去找曹毅的麻烦，对方居然上门打脸来了。

    “既然各位家主收下请柬了，希望各位家主能准时到来，我家督主说了，若是到时还要再请，那就不是这么请的了。”

    看到几人阴沉的脸色，孙云鹤轻飘飘地说道，火上浇油。

    说完之后，孙云鹤也不管几人阴沉得快要滴水的脸，带着手下的番役飘然而去。

    …

    回到大堂里。

    冯晖语气平静地说道：“薛兄，你说曹毅这番动作到底是为了什么？”

    虽然一开始确实有点恼火曹毅居然敢上门打脸，不过对于他们这种人物来说，理性永远占据上风，愤怒过后，他更想知道曹毅这么做的原因。

    没有人会无缘无故招惹敌人，毕竟他们也没有继续和曹毅为敌的意思，平白无故地招惹他们，那是智障的做法。

    “无非是杀鸡儆猴罢了，曹毅现在吃定了我们不敢反抗，所以准备拿我们立威呢。”

    薛仁峰叹息道。

    听到薛仁峰的解释，众人纷纷沉默，因为他们确实不敢反抗，反抗的后果不是他们能承受的。

    另一边，孙云鹤也没有闲着，率领着大队的人马，挨家挨户的上门发请柬，但凡在南京城中有点名气，都收到了请柬。

    ………

    东厂驻地。

    “督主，属下已经将所有请柬送到各家去了。”

    孙云鹤来到曹毅的书房，恭声说道。

    “他们都有什么反应？可有人说不来？”

    曹毅放下手中的档案，抬头问道。

    “回督主，没有人敢说不来！”

    孙云鹤一脸兴奋地说道，看向曹毅的目光充满了崇拜，跟着曹毅这几年，是他最自豪的几年，以前跟着上一任东厂督主，他们这些东厂的人就没有抬起头的时候。

    遇见个御史，人家指着他的鼻子骂他东厂鹰犬，祸国殃民，他还不敢还嘴。

    现在别说一个御史了，刚才堵在南京户部尚书李三才的大门前，李三才都不敢多说，只能老老实实地收下请柬，连半句狠话都不敢放，要是以前，估计他现在小命都没了。

    “没有就算了。”

    曹毅摆了摆手道：“刑场那边的防守必须安排好，钱家那些人也要看管好，别让人有机可趁给暗杀了，到时候我们可就丢人丢大了。”

    “是，督主。”

    “督主请放心，除了我们带来的人，没有其他人可以靠近大牢。”

    听到曹毅的话，孙云鹤顿时一凛，连忙应道，这一次曹毅打算拿钱家、孙家这些人杀鸡儆猴来立威，要是被人钻了空子，暗中下手毒杀这些人，那乐子可大了，到时候别说立威了，丢脸都能丢死人。

    “嗯，下去安排吧。”

    曹毅挥了挥手道，重新将注意力放回了桌上的情报上。

    这一次他之所以敢将整个南京城中的大小势力都邀请过来观看监斩，除了有徐弘基和杨丙亮撑腰，更重要的是，朱由校那边将整个江南所有的目光都集中到了京城。

    (本章完)

