    被踹飞的那头巨狼，正是E级兽将级别的幽影狼，对应人类武者初级战将级别的实力。

    幽影狼淡黄色的眼睛盯着面前的人类，尤其是手持双枪的人类身上隐隐那份危险的气息让它极为不安。

    已经达到兽将级实力的它，智慧程度远高普通野兽，

    一边呲牙咧嘴的恐吓着面前的人类，一边慢慢往后退去，准备找机会逃脱。

    柳燕和徐逵这时也已经赶到，两人护着惊魂未定的依依艾琳两女，超远处的越野车走去。

    “夏至，这是你在荒野区的第一战，别大意。”

    “这条幽影狼可比你们考核里遇到的那些圈养的怪兽强多了。”柳燕严肃的提醒道。

    听到柳燕的话，跟着往回走的依依忍不住回头看向夏至，看到他正和幽影狼对峙着的身影，不禁担忧的道：“燕姐，夏至他没事吧？”

    “没事，夏至已经是初级战将级武者了，和这头幽影狼同级实力。”

    “我们人类有武器和装备，还有秘籍技巧，对付头小狼没问题的。”

    柳燕安慰道，但是心底还是有丝丝担忧。

    毕竟是初次对战荒野区的怪兽，竟然上来就拿兽将级别的幽影狼做试炼。

    要知道，狼类怪兽本身在同级别怪兽中，就是顶尖的捕食者。

    夏至即使实力和幽影狼相当，可是第一次面对荒野区的怪兽，又能发挥出来几成呢？

    艾琳和徐逵也都看着夏至。

    “嗤！”

    夏至拔出血影战刀，感受到背后众人担忧的目光，头也不回道：“队长，燕姐，依依！看我将这幽影狼的皮给剥下来。”

    说着就朝已经慢慢后退了二十几米远的幽影狼靠近过去。

    当两者间距离不到十米的时候，幽影狼发出一声低吼。

    队长秦风带着杀意的目光一直逼视着幽影狼，这让它一直不敢转身逃跑，

    在发现那个持刀的人类朝自己靠近时，想起刚才被踹在肚子上的疼痛，怒吼一声，朝夏至扑了过去。

    看着飞扑过来的幽影狼，夏至并没有急着做闪避动作。

    狼类、犬类等怪兽，虽然因为进化远比大涅槃前的野兽实力强大，但攻击方式无非还是扑击、撕咬这几种，

    他已经杀过几十头虎獒犬影猫，对付这类怪兽已经胸有成竹。

    夏至运用九重雷刀三重暗劲，论实力都可以直接硬刚D级兽将了，这头幽影狼根本没有被他放在眼里。

    直到扑击来的狼爪快到眼前，入微级别的身法在2.8倍速度的加成下，原地甚至都留下了一丝幻影，被幽影狼整个身体穿过。

    原本幽影狼以为面前人类已经被吓呆，会被自己轻易撕裂时，却突然发现眼前的人类消失了，还不等它反应过来，咽喉部位一痛，整个下身一凉，只感觉浑身的力气越来越小，直接在惯性作用下，身体重重地砸落到地上。

    远处观看的金枪小队三人只看到夏至身影一动，就出现在幽影狼右侧，手中的血影战刀自下往上斜斜的划过幽影狼的颈部后，继续划下，直至把它开膛破肚了。

    喷洒的狼血和腹中的内脏器官落满一地。

    这一战夏至轻易获胜。

    “队长，夏至战力不错吧。”柳燕笑道，“我还担心他会吃点苦头呢。”

    队长秦风一直沉脸注视着，此时微笑点头道：“是不错。初级战将的怪兽杀的这么轻松，夏至的适应能力非常强，一点都不像是第一次进荒野区。”

    旁边的徐逵也是认同的点头道：“他反应速度很快，身法很好。实力堪比中级战将级了。”

    队长秦风笑道：“这样我们小队的实力也越强。”

    依依和艾琳呆呆的看着刚刚差点杀了自己的幽影狼，此刻被夏至轻易的开膛破肚，依依喃喃的道：“夏至好厉害。”

    “队长，这狼皮···”夏至拿着剥好的狼皮，从远处跑过来。

    “你杀的，这狼皮当然归你。”秦风开口道。

    夏至点点头，也没拒绝。

    怪兽中，兽兵级怪兽身上材料一般都不怎么值钱，像金枪小队这样的精英小队，普通的兽兵级怪兽杀了尸体材料都不要，省的占背包空间。

    兽将级别怪兽才值些钱，也多是挑怪兽身上最值钱的材料收取。

    “这头幽影狼的皮，卖给武馆应该能值十万块，要是卖给HR联盟，应该能卖到十八万。”

    柳燕开口笑道，“这次出来你小子可是赚钱啦，回基地市，夏至你请客啊。”

    “行，没问题。”夏至笑着答应道。

    “走吧，任务完成了，我们快点送依依艾琳两位小姐回去，荒野区太危险了，随时都有可能发生袭击。”秦风说道。

    “对，对。我们采景都完成了，赶紧回去吧。”

    刚刚遭遇袭击的惊险，让艾琳有点惊慌失措，听到秦风的话后急忙应声道。

    回城的路上波澜不惊，或许是坏运气已经随着幽影狼的袭击都结束了。

    直冲军区休息点的悍马越野车一路上几乎没有遇到怪兽的阻拦，让守着火神炮机关枪的柳燕大呼不过瘾。

    回到休息点后，稍事休息的依依，就被急于回基地市的艾琳，拉着要赶夜间的动车走。

    夏至和柳燕又送两人到了车站。

    临上车前，依依的嘴依然嘟着，对终于能出城，却还没有好好感受就被艾琳拉走，表示自己异常不满。

    看着生闷气的女孩，夏至微笑道：“依依，以后我每次战斗后，都把战斗过程和你说，这不就和你自己经历战斗一样了。”

    “我也会多拍一些照片给你看的。”

    听到夏至的话，依依眼睛一亮。

    “那好，夏至。你可别忘了，每次战斗结束都要和我说。我要是在排练，你就给我留言。”

    “没问题。”夏至笑着答应道。

    送依依和艾琳上车后，看着动车缓缓离去，柳燕看看夏至还在默默看着远去的动车，调笑道：“夏至小子，动心了啊？”

    “没有，我们是同学，是朋友。”

    “嘿嘿，同学朋友好啊！这样谈恋爱更方便啊！加油，夏至。拿下咱们的大明星秦依依。”

    动车上，坐在座位上的艾琳和依依，两人也正在谈论着夏至。

    “小妮子心动了？”艾琳问道。

    依依听到问话后，脸色通红，否认道：“我就是想知道更多和怪兽战斗的事，以后也许可以写成小说。”

    艾琳看着依依通红的脸，笑着追问道：“没心动你脸红什么？”

    “哪有？车厢里这么闷，我是热的。”依依不承认。

    “说真的，依依。夏至这么年轻，实力这么强，你俩真要是想有什么的话，也不错哦。”

    “什么我俩啊，我们就是同学嘛。”依依争辩道。

    “喔，同学啊。”艾琳调笑道。

    “哎呀，小艾姐！不理你了。”

    依依赌气的扭头不再理会艾琳，心里却想起幽影狼扑来时，突然出现在面前的夏至。

    想到他说会每次战斗后，都会和自己描述经过，不由嘴角弯起，笑意怎么也抑制不住了。

    ……

    此时，军区休息点的一处小楼内。

    寂静的房间里，正有一个獐头鼠目的男子，对着通讯手表投射出来的光幕道：“鹰老，确认了，就是夏至。他已经加入金枪小队，此刻就在休息点内。”

    “很好，你给我监视好，我要知道他们去荒野区时的方位。”出现在光幕中的人，正是之前和夏至谈判过的，老者鹰叔。

    “我办事您放心，鹰老，我会盯紧的。”男子忙说道。

    光幕中的老者鹰叔满意的点头道：“答应你的钱，等我到了给你。你小心点，别被发现了。”

    “明白，鹰老。”

    随后光幕消散，房间内再次陷入寂静中。

