    下界，距离小剑突破又是一个月过去，此时距离魔族攻破飞升通道的封印就只剩下一个月。

    “轰隆！”

    一声擎天巨响，海面下一道火柱冲天而起，飞上半空！

    火柱浩浩荡荡，直径足有将近十几米来宽，灼热的火浪自己把周围的海域煮成了沸水！

    四面的海面上也形成了一道道白色水汽，四处弥漫！

    但巨大的火柱逐渐消失的时候，一道婀娜俏丽的身影缓缓的从里面显现了出来。

    冷红玉漂浮在半空中，双眼紧闭，一头紫黑色的长发随着周围的狂风四处飞卷动！

    冷红玉身上的气息更是节节攀升，在“啵”的一声之后，立即冲破了某个限制，气息再上一个台阶！

    在小剑的感应当中，此时更是可以感受到，冷红玉在突破之后，一股强大的无形精神力风暴，立即以她的身体为中心，波澜壮阔的席卷向四面八方！

    这致使周围所有的海面凭空无故的就产生出了一道道的滔天海啸！

    海啸朝四面八方疯狂奔腾，砸向远处！

    感受着这动静的小剑一喜，冷红玉突破了，突破到九品灵武者了！

    半空中，当冷红玉重新睁开眼睛，她的眼睛当中顿时就仿佛有两道火柱喷射出来一般，犹如激光眼，照亮了半个苍穹！

    小剑一脸开心的飞到冷红玉身边：“红玉真棒，终于突破到九品初期了！”

    “真不容易啊，你这再不突破，我都要率先突破到九品中期了！”

    原本嘴角美滋滋的冷红玉，听到小剑这话顿时嘴角剧烈一抽，内心所有的好心情一扫而空！

    “你给我滚！”

    “好勒！”小剑没脸没皮果然真的在半空中滚了起来。

    冷红玉一脸绝望，她怎么就摊上了这样一个人啊，太让人吐血了！

    尤其这个家伙每天就是这么吊儿郎当的样子，这想要生气也生气不起来啊，太难受了！

    “竟然突破了，我们回去吧。”冷红玉心累的说道。

    “好。”

    两人当下再度朝不周山的方向飞快飞去，不知不觉已经过去了2个月，距离归墟大漩涡飞升通道的开启时间就只剩下1个月了！

    这时间，好紧迫！

    上界和下界之间，主要有两个飞升通道。

    除此之外还有一些小型通道，不过那些都是上界和下界之间，两个界域的缝隙！

    这些缝隙比较狭小，而且通过危险有点大，所以自然不是魔族的目标。

    两个飞升通道，一个是海神阁镇守的归墟大漩涡，另外一个就是妖族皇庭自己开辟出来，位于龙王殿广场正下方的通道。

    龙坤在退回上界之后，二话不说就直接把这个飞升通道给摧毁了，让它重新归于虚空！

    所以如今魔族正在攻击破解的飞升通道，便正是归墟大漩涡！

    归墟大漩涡和妖族皇庭开辟出来的那个通道不同。

    归墟大漩涡是上界和下界两个世界的天然通道，是天地开辟之处就出现在那里的，属于半开辟的通道，否则归墟大漩涡的范围也不会那么巨大，直径将近一百公里！

    这如果依靠人力开辟的话，都不知道要开辟到猴年马月！

    这也是为什么海神阁无法把这个通道关闭炸毁，而选择封印的原因。

    这个通道是天地出生之初就有的，十分坚硬牢固，想要破坏掉极难，已经超出了海神阁的能力范围！

    第二就是范围太大了，直径将近一百公里，想要破坏掉也同样不知道要等到猴年马月！

    真的等到那时，魔族也早就攻进来了。

    这也同样是海神阁从一开始就不断暗中扶持人族，暗中培养圣兽的根本原因。

    关闭归墟大漩涡无能为力，就只能把精力放在了扶持了人族御海师和九圣兽身上，可惜奈何天意弄人，第一序列圣兽早就已经被魔族收服！

    小剑和冷红玉2人快速返回不周山地底下的洞穴当中。

    2个月过去了，此时赵子狗、颜安青、游兴发等人依然还是原样。

    不过好消息的是，借助下界海量的灵力，此时众人的修为也都提升了不少！

    赵子狗、颜安青、京晓极、欧阳湘灵等人全部突破到八品！

    游兴发也不差，已经突破到八品巅峰了！

    小剑和冷红玉两人返回，一组成八圣兽大阵之后，法阵的威力竟然已经达到了九品巅峰！

    果然，随着法阵内众人的实力提升，法阵的实力也会跟着提升，两者是对比的关系！

    地洞内。

    小剑看着赵子狗、颜安青等人，实在是忍不住的说道：“我都快要突破到九品中期了，怎么你们速度这么慢啊？”

    赵子狗、颜安青等人脸色立即涨得通红！

    张小剑这个臭小子，欺人太甚！

    你妹，天赋厉害了不起啊！

    一旁，在确定小剑和冷红玉2人真的突破到九品，小剑更是快要突破到九品中期之后，游兴发走到地洞中间的桌子上，从里面掏出来了两颗不一样的妖丹。

    只见这两颗妖丹都足有人头大小，并且在这巨大的妖丹上面，各有一头生物在游动。

    一颗是一头小型五爪青龙，一颗是一头巨齿冥鲨，它们就犹如流动在妖丹上面的果冻液体似的。

    小剑和冷红玉2人一看到这2颗妖丹，顿时脸色一肃！

    周围的其他人看到这2颗妖丹也同样如此，皆是脸色凛冽了起来！

    因为这两颗妖丹，是半步妖神的妖丹！

    华星峰华司令，之所以能够突破到半步天神境界，那就是因为他吸收了一颗半步妖神深海血鲸的妖丹！

    游兴发拿起这两颗妖丹，郑重的交给了小剑和冷红玉2人。

    他缓缓的说道：“你们2个的修为最高，所以你们2个现在是最有资格拿这妖丹的！”

    “大家没有意见吧？”

    “没有！”赵子狗、颜安青等人应道！

    技不如人，他们也没有办法！

    由其是小剑，假如说冷红玉的修炼速度是他们可以企及的话，那么小剑完全就不是他们可以奢望的了！

    如今在这个关键时刻，小剑的修为越高，他们的法阵就越强！

    “根据我们进入下界时我跟龟丞相的指教，它的意思是，只要我们进入到了九品，就可以立即尝试使用这半步妖神的妖丹！”

    “它会帮助我们的‘精、气、神’三者一起缓缓融合，又不会影响到我们的修炼！”

    “这样的好处就是，一旦我们突破到了九品巅峰，就自然而然的踏步到半步天神！”

    “这是一个巨大的捷径！”

    “不过另外一个坏处就是，所有的捷径都有代价！”

    “一旦你使用了这半步妖神的妖丹，你半步天神踏入很容易，但是想要彻底的成为跨过天门，成为天神，那你的难度将会是其他灵师的数倍！”

    “所以这里面有舍有得，你们2个要自己考虑清楚！”游兴发脸色严肃的说道！

    说到这里，游兴发内心就不由的浮升起一抹无奈和悲凉！

    因为假如第一序列圣兽没有被魔族收服的话，那半步天神境界真的没有什么！

    只要他们九圣兽都半步天神和半步妖神，依然可以把魔族把摁在地上摩擦！

    可惜如今九圣兽只剩下了八圣兽，这就很尴尬了！

    从理性的角度来说，游兴发是不建议小剑和冷红玉2人使用这半步妖神的妖丹的！

    因为凭借2人的天资，想要突破到半步天神和天神境界，只要慢慢磨，绝对不难！

    可惜现在人族最需要的就是时间！

    所以为了最快的提升他们8人的战斗力，小剑和冷红玉2人需要作出牺牲！

    赵子狗、颜安青等人自然也同样想到了这一点，此时他们的目光当中也满是无奈和憋屈！

    甚至内心当中还有一股无能的愤怒！

    他们责怪自己，埋怨自己，为什么自己会修炼的这么慢？

    不管怎么说，小剑和冷红玉2人还有机会吸收使用半步妖神的妖丹，可他们却是连使用的资格都没有！

    半步妖神和半步魔神的妖丹和魔核力量十分强大，没有到九品就吸收的话，下场那就是爆体而亡！

    “好，我收下了，不过……我还有一个条件！”

    就在冷红玉也犹豫踌躇的时候，小剑却是忽然一口气应下，然后还提了一个要求！

    “什么条件？”游兴发愣了一下。

    当然这一愣，更多是小剑这毫不犹豫就应下的态度！

    游兴发内心一阵苦涩，他们八人当中，小剑的天赋是最好的！

    然而如今，为了人族，为了小队，小剑不得不放弃的自己的天赋，以追求短期最强的力量！

    小剑稍微挠了挠头：“是不是还有一颗半步魔神的魔核，给我吧！”

    “恩？？？”

    小剑的这个蜜汁操作，一下子把众人给惊呆了！

    “你有一颗半步妖神的妖丹就足够了，你还要另外一颗魔核做什么？”游兴发眉头微皱的说道。

    小剑缓缓的说道：“我知道，只是你们可能无法理解我现在的情况。”

    小剑环看众人，歪了歪头说道：“不知道你们有没有听过一个梗？就是一群人考试，小剑每一次都能考试一百分，而他的同桌小狗每一次考试都是95、96等90多分。”

    “小狗就得意洋洋的说道，小剑你其实也没什么了不起的，也就多我几分而已！”

    “小剑立即就对小狗说道，你错了，我之所以每次只考一百分，那是因为卷面就只有一百分！”

    “而小狗你能考90多分，那是因为你就只能考90多分！”

    小剑问道：“你们明白我的意思吗？那就是，我的天赋资质，是完全超出你们的想象的！”

    “的确，你们都是天才！”

    “但是，如果那我和你们相比的话，你们可能最多只是一个庸才而已。”

    “等一等，先别骂啊，我这说的是实话，大实话！”

    “其实我的意思就是，我的天赋很高很高，完全高出了你们的想象！”

    “虽然服用半步妖神的妖丹，会导致我根基不稳，往后成为天神很难。”

    “但是在我这恐怖的天赋面前，这稍微削弱一些，其实也是不打紧的！”

    “就算我削弱掉了一些天赋，我还是可以考一百分，我还是应该比你们在座的要强一大截的！”

    “所以，那个时候我就算想要成为天神，难度也应该是比你们容易简单的！”

    “半步妖丹的妖丹给我，我可以快速的成为的半步天神！”

    “半步魔神的魔核给我，我可以快速的成为真正的天神！”

    小剑这几句话说完，整个地洞可谓是一片寂静！

    所有人大张着下巴，目瞪口呆的看着小剑！

    尼……尼玛啊！

    小剑我看错你了，没想到你平时这么吊儿郎当，但其实内地里竟然是这么自恋，这么狂的人！

    而小狗，一张冰块脸更是已经漆黑犹如锅底！

    小剑你混蛋，你特么的你打比喻就打比喻，为什么要拿我来做例子？

    整个地洞足足安静了好一会儿，才终于有一丝丝的呼吸声！

    小剑刚才的一番话实在是太惊世骇俗了，都快要让他们不敢呼吸了！

    就连游兴发，这个在战场上已经滚了无数刀剑，舔了无数次鲜血的他，此时形态也同样有些崩！

    小剑这话，太伤人了！

    “大家意见怎么样，”许久，游兴发深吸一口气，环看众人一圈：“如果……如果大家没意见，那这最后的一颗半步魔神的魔核，就给小剑了！”

    “其实反正，不如就死马当活马医了！”

    游兴发推了推自己的眼镜，苦笑道：“时间太紧急了，其实我的内心有的一直都是沉甸甸的绝望！”

    “如今小剑这话倒是给我了一点希望！”

    “是啊，半步天神又如何？”

    “凭借现在的局势，半步天神的作用太有限了！”

    “尤其是现在第一序列圣兽没了，只有我们八圣兽，半步天神的实力已经完全不够！”

    “所以如果小剑说他真的有可能跨越天门，成为真正的天神，我倒是觉得可以试一试！”

    游兴发的话，说到了众人的心里去了！

    失去了第一序列圣兽的他们，的确只有真正的天神，才有机会和魔族对抗！

    就这样，小剑今天一共得到了两个半步级别的宝贝，一颗半步妖神妖丹，一颗半步魔神魔核！

    接过这两个人头大小的宝贝，小剑内心一阵美滋滋！

    天赋？

    我张小剑有个锤子天赋啊，我只会开挂！

