    断刃山脉，十万大山的地底世界。

    这里是黑暗精灵的王国——易格池沃王国的所在地。

    易格池沃拥有数以百计的地下城镇，每座城镇都被一个氏族所统治，而每个氏族的首领，都是由一位暗影主母担任。

    这是黑暗精灵的特色，虽然拥有众多氏族，原本却是一个完整的国家。

    不过，自从初代女王图德哈娜消失后，她们很快陷入了长久的分裂之中，氏族之间开始互相攻伐。

    然而无论黑暗精灵再怎么分裂，再怎么攻伐，在她们一族内，始终是保留有一块净土，是任何氏族都不敢染指的……

    易格池沃的最北部，被称为是黑暗圣城的阴影之都玛尔塔，这里是无面者居住的地下城。

    身为神界种族，在经历了万年前的那场浩劫，以及神界封锁后，与天使一样，无面者的族人数量锐减，族内的神域强者全数陨落，圣域活下来的也不多。

    不过，与天使族在经历万年浩劫后依附于人类，成为人类的附庸不同的是，作为黑暗精灵的导师，无面者在黑暗精灵一族内享有很崇高的地位。

    所以，阴影之都在黑暗精灵一族内被视为圣地，无论内斗的战火如何猛烈，始终是不会波及到这里。

    而此刻，宛如世外桃园一般平和静谧的阴影之都，迎来了两位特殊的客人。

    “图德哈娜女王，恭喜您成功转生，请在此稍后片刻，我族正在闭关的祭司长大人已经感应到您的到来，不久就会出关前来与您相见！”

    一间贵宾室内，图德哈娜与伊卡洛斯正端坐于此，受到了无面者一族的高规格接待。

    并且因为她的到来，无面者一族常年闭关不问世事的祭司长，也被惊动了。

    显然，对于无面者一族来说，图德哈娜是老熟人了。

    “客气了，本王会在这里等着，你先下去吧！”

    “好的，女王陛下，我先告退了！”

    负责接待的无面者说完，便直接退出了贵宾室。

    很快，室内只剩下图德哈娜与伊卡洛斯二人。

    眼见房内已没有外人，图德哈娜挥手布下了一个隔音阵法，随即问道：

    “好了，本王已经按照你的要求，来到了阴影之都，现在你可以告诉本王，埃德蒙，也就是你的父亲大人，他将会遇到什么危险？”

    “同意，被允许告知黑暗精灵女王关于父亲大人即将遭遇的危险，解锁秘密讯息，输入解锁密码，讯息解锁中……”

    伊卡洛斯的黑色双瞳大张，隐约可以看见其中有无细小的绿色代码划过。

    将封印的记忆讯息解锁后，伊卡洛斯的双眼这才恢复了正常，看了一眼正带着一丝好奇盯着她双眼看的某女王，开口道：

    “讲述，一万年前，在艾罗兰，发生了一件震惊整个大陆，足以载入史册的大事件，才刚刚即位不过三百年的精灵族的至高王阿拉伦，陨落了！”

    说到这，伊卡洛斯微微停顿了一会，因为她的话被图德哈娜打断了。

    “精灵族的至高王阿拉伦陨落了？等等，你要说的该不会是……”

    伊卡洛斯点了点头，接过话语道：

    “确认，你应该也有些印象，正是因为你与伊莎贝拉被精灵们掳走了，父亲大人才会冲冠一怒，在艾罗兰大闹了一场。”

    “何止是有印象，这是本王……这是我为数不多的，一辈子也无法忘怀的珍贵记忆……”

    图德哈娜仿佛陷入了什么回忆之中，那高冷如霜的俏脸，慢慢变得柔和起来，像是在梦呓一般喃喃自语道：

    “中央王廷的精灵们将我掳走，是通过特殊仪式将我献祭，以消除魔星预言带来的影响。

    献祭仪式不仅仅是肉体上的消亡，还伴随着极度的痛苦精神折磨，那时的我，已被折磨的身心疲惫，生命也即将枯竭，可谓是陷入了人生当中最绝望的深渊。

    然而，也是在这最绝望的时刻，他出现了，我的英雄出现了！

    是他，将我从深渊中强行拉了回来。

    从那之后，我就发誓，这辈子，他是我图德哈娜这辈子唯一的男人，我甚至打算就此留在一万年前，永远陪伴在他身边。

    可是，我万万想不到，他竟然是来自未来的人……”

    梦呓般的低语声异常柔和，仿佛在向伊卡洛斯述说着，高冷女王也会有柔情的一面。

    并且，说着说着，图德哈娜居然缓缓留下了两行清泪。

    最终，她对爱人那浓浓的思念与的深深的爱恋，全部化为一声轻叹。

    “森林迷宫初相遇，一见白袍误终生。只恨我生君未生，悠悠万载空思念……唉，埃德蒙，我的爱人，你可知，我已经等了你足足七千年了吗？”

    这是刻在某石碑上曾被索克斯大教堂的牧师们发现的一段古精灵诗歌，也是当年图德哈娜留下的一段思念爱人的倾述。

    伊卡洛斯静静地在一旁听着，并未打扰陷入感伤中的图德哈娜。

    虽然她并不太懂人类等生物的情爱什么的，但也检测的出，对方情绪有些不稳定。

    过了好半天，图德哈娜才终于从感伤中回过神来，擦了擦眼角的泪珠，轻声道：

    “对不起，让你见笑了！”

    “无妨，那么我们接着说，关于父亲大人遭遇危险的事……”

    伊卡洛斯准备继续说下去，不过已然回过神来的图德哈娜却是抢先一步道：

    “等等，你说的埃德蒙遭遇危险，难道是说一万年前他大闹艾罗兰的事？

    虽然他当时为了保护我们，对抗艾罗兰众多神域时，确实是受了伤了，伤的还颇为严重的伤势，但并没有性命之危啊，最后他可是成功救出了我与伊莎贝拉，还击杀了阿拉伦！”

    虽然之前因为陷入了回忆导致情绪不稳定，但图德哈娜的女王智商一直是在线的，自然察觉出其中不对劲的地方。

    当年的事她可是经历过一次的，如果说埃德蒙真有什么危险，她也不可能活到现在，早就被中央王廷的精灵们献祭了。

    所以她才会有此一问。

    “确认，你说的不错，危险并不在于与艾罗兰的神域对抗，而是在于……”

    伊卡洛斯点了点头，认同了图德哈娜的猜测，转而她准备将真相说出。

    然而，也是在此时，房门忽然自外面被什么人推开了。

    同时，一道熟悉的精神波动，忽然传入了图德哈娜与伊卡洛斯的脑海，也打断了二人的谈话。

    “图德哈娜女王，好久不见！”

    感知到这熟悉的精神波动，图德哈娜微微一愣，很快转过身，朝房门处看去，这一看之下，顿时惊喜道：

    “黛丝大人，好久不见！”

