    过了一会儿，曹宁又去了死信箱，接到了延安的命令。延安同意曹宁的计划，利用曹宁的关系，安插一些人进入投降后的游击纵队，为将来起事作准备。

    曹宁取信时，将自己的猜想写成密信放到了信箱中。

    第二天一早，曹宁来到了特工处。

    这时候，张国立带着三十人两台车，已经列队了。

    黄海波拿来了早餐，给曹宁在车上吃。

    黄金宝上了曹宁的车，坐在副驾驶位上。

    曹宁一个人坐在后排，边吃边看外面：“出发！”

    到了三岔路口，与井上五郎会合。

    井上五郎带有一个小队的日军，三辆军车，五十多个日军士兵，三挺歪把子机枪。还有三门迫击炮。

    这是准备打仗的节奏呀！

    车队从上海出发，直奔无锡。

    无锡地处华东地区、江苏省南部、长江三角洲平原，北倚长江、南滨太湖，被誉为“太湖明珠”，京杭大运河从无锡穿过；境内以平原为主，星散分布着低山、残丘。

    1937年11月26日，日军从老无锡城西门入城。

    日军占领下的无锡城，日常生活必需品全部被日本人掌控。因物资流通渠道被阻断，城内粮食果蔬奇缺，锡邑百姓生活十分艰难。

    在这种情况下，在太湖的武装，日子更难过。

    那些土匪武装，底子足，事先准备了粮油存货，能熬过一时，而国军的游击纵队，中共的游击队，退入太湖不久，存粮不多，所以，只得冒险。

    但是，每次他们出湖，都难逃日本人的阻击。

    最后，大家宁愿饿，也不出湖了。

    曹宁来到无锡时，已经中午了。

    喜欢中国美食的井上五郎说：“找地方住下来，明天再谈正事。”

    懂得井上五郎心意的曹宁，便让人包了一家旅馆。

    这个旅馆有三层，二十个房间。

    日军小队住在了三楼与二楼，特工处的人住在一楼的六个房间。

    曹宁将黄金宝喊出：“到了你的地盘了，你怎么安排？”

    黄金宝说：“你安排人找一条船，将我送到湖中。到了湖中岛，我就能回去了。”

    曹宁答应下来，告诉黄金宝，明天上午，他将去新安，在那里见游击纵队的负责人，商谈游击纵队投降之事。

    送走了黄金宝，曹宁便与井上五郎去了无锡酒楼。

    虽说无锡离上海不远，但是，她还是有着与上海不同的风味。在酒楼，曹宁让他们上了招牌菜。

    清炒虾仁，太湖一锅鲜，无锡排骨，梁溪脆鳝，太湖三白，响油鳝糊……

    曹宁喜欢的是无锡排骨，又称“无锡肉骨头”，是无锡市的特色美食。也是一道老少皆宜的江苏名菜，始于清光绪年间，选用新鲜猪子排，肉质鲜嫩，成莱色泽红亮油润，口味香脆酸甜，颇受江南一带食者的欢迎，通常可以作为宴席凉菜。酸甜可口，宴席凉菜佳选。

    而井上五郎，则是喜欢太湖三白。

    太湖三白是指中国太湖的三种河鲜类特产——白鱼、银鱼和白虾，是无锡的地方著名系列菜“太湖船菜”的招牌食材。太湖三白极为注重食材的新鲜程度，多采用清蒸白灼烹调方法，保持食材原味。清淡烹调，鲜味突出。

    这边曹宁吃井上五郎吃的美喝的舒服。那边的黄金宝，被一条小船送到了湖中岛。

    湖中岛上有游击纵队的联络点。

    “参谋长，你终于回来了，我都以为你大江东去呢。”

    这个中校是黄金宝的人，被他安排在这接应。

    黄金宝拍了那个中校一巴掌：“你才浪淘尽。也不看看本爷是什么人，到了上海，好吃好喝的贡着，美女左拥右抱。”

    说着，黄金宝从手上的一个大袋子里，拿出一块肉骨头丢给那中校。

    中校兴奋地几口，就将那肉骨头，连着骨头给嚼细吞入腹中。

    吃完后，中校亲自跟船，送黄金宝回司令部。

    七弯八拐，黄金宝终于来到了游击纵队司令部。

    一到，他就被接进了司令部的办公室──一个洞内。

    “参谋长，出去怎么样？”游击纵队司令问。

    黄金宝将袋子放到了石桌上：“先被说话，我带了一些东西回来，大家尝尝。”

    司令打开了袋子，眼都绿了。

    二话不说，拿出一个猪膀子就开吃。

    其他的几个上校，也不甘落后，抢着吃了起来。

    这些东西都是黄金宝求曹宁给准备的。

    一顿暴吃，几个人都吃撑了。剩下的，让副官拿出去，给其他人尝尝。

    “他娘的，老子好久都没有吃到这好的东西了。”

    “是啊！这太湖中，呆不下去了。”

    “狗屁的国民政腐，将我们丢在这，死活不管。再呆下去，我们都得喂鱼了。”

    游击纵队司令叹着气，拿过黄金宝的烟，抽了一根。

    “金宝，那曹宁什么说？”

    “对呀，几个月了，他就凉着我们。”

    黄金宝将曹宁去徐州的事说了。大家才平了气。

    “他答应没有？”司令问。

    黄金宝轻声地说：“曹宁已经来到了无锡，与我一路来的，但是，这个事要小心。我担心那几个知道的话，会动武阻止的。”

    黄金宝说的那几个，就是政治部的人与特派员，都是中统的人。他们负责监督游击纵队的行为。

    “他们敢！就凭他们那些人枪，不够老子塞牙缝。”一个上校说。

    这时，从外面进来了一个中校，附在司令的耳边说了几句话。

    司令惊地跳了起来：“真的？”

    “真的，我们的暗桩刚给我发来了情报。”

    司令对中校说：“你给大家说。”

    中校面向黄金宝：“我们在土匪王二麻子的人报来急信，王二麻子的全队，联系了另外的两家土匪，准备在今夜，袭击我驻地。”

    黄金宝问：“王二麻子与我们井水不犯河水，他为什么要这样做？”

    “王二麻子的副官说，王二麻子接见了重庆来的人，是重庆的人让他们灭了我们游击纵队。报酬就是，我们的枪支弹药全部归土匪，另外，重庆再给他们两千支枪，封他们为游击司令。”

    