    “阿泰！你来说说雄兵连的情况，万一真的遇到他们要怎么做，心里好有点一三数！”

    “是的，女王！”阿泰将这个月收集的雄兵连的信息传输在大屏幕上，然后开口道。

    “雄兵连第一批超级战士里有斗战胜佛孙悟空，天策上将叶凌云，太阳之光蕾娜，诺星战。。。”

    “别踏马念代号了！直接念名字磨磨唧唧的！”

    凉冰将酸奶盒丢掉，皱着眉，靠！

    这个月又特么来了！

    真烦！

    “是，女王，第一批超级战士有叶凌云，孙悟空，蕾娜，程耀文，葛小伦，赵信，蔷薇，琪琳，瑞萌萌等九人！目前，叶凌云下落不明，貌似雄兵连都不知道他的下落，孙悟空回到了南方的花果山。”

    阿泰将新收集整理的信息弄好后开口道：“第二批招募的战士里有苏小狸，魏颖，李菲菲，还有两个在巨峡市的超神学院中的华夏护卫军暂时还未归队，一个是钊，还有一个是刘闯的弟弟刘德（德莱文）”

    “靠，那这么说来除了那个蕾娜剩下的基本都是歪瓜裂枣啊！阿泰，有没有信心？”

    “女王，放心吧！我有信心，东风快递我一定给您拿回来！”

    凉冰满意的点了点头道：“好！阿泰，带着你的战术小队在配上一把闪电戟去准备准备！费罗带你的小组给阿泰小队提供技术支援！我要你们给我碾压他们！”

    “明白，女王！”

    阿泰和费罗站起身看着凉冰

    凉冰站起身拍了拍阿泰和费罗的肩膀道：“记住了，我要的是碾压！我相信你们一定可以在战术和技术上碾压他们！我们的原则是什么？”

    阿泰和费罗互相看了一眼点点头道：“是零比N！”

    凉冰满意的点了点头道：“没错！零比N才踏马叫碾压！让那群饕餮们看看咱们恶魔是怎么打仗的！让他们好好学着点！有信心吗？”

    “有！”

    阿泰和费罗大声的回答道。

    “好！都给我记住了！女王我要的是零比N！如果因为你们的手下装逼，或是话多，导致死了，或者失败了！踏马的复活之后就给老娘打扫恶魔一号厕所一千年！听明白了吗！”

    “明白！”

    阿托看着凉冰弱弱的举起手道：“女王，我也想去！”

    凉冰看了眼阿托道：“阿托你率领你的战术小队作为预备队，阿泰他们不行了，你在上！好了，现在是下午一点半，晚上八点半准备，九点行动，你们女王我要好好睡一个美容觉！”

    说完，凉冰喝着红糖水回到卧室准备睡一个美美的美容觉。

    阿泰嘚瑟的走到阿托身边，拍了拍阿托肩膀道：“放心吧，你的小队没有出手的机会了！”

    “小心别翻车！”阿托看了眼嘚瑟阿泰转身决定去找黑风喝两杯。

    呜呜呜，女王不爱我了！

    为什么不让我去！

    南海舰队，巨峡号。

    琪琳正在教导魏颖射击训练，魏颖的超级基因可以让她隐身，在敌人的视觉感知中还是仪器感知中，都检测不到她的存在，不过由于消耗的能量比较大，隐身时间只有一分钟，之后需要十分钟的时间才能恢复。

    魏颖使用的暗合金弩搭配弑神一号弩箭，再配合自身的超级基因，她就是一个完美的狙击手！

    悄无声息就可夺走敌人的生命。

    瑞萌萌在教导李菲菲六式，虽然萌萌是玩刀的教导一个玩剑的专业有些不对口，但是六式萌萌掌握的熟练程度却仅次于蔷薇，连琪琳都照她差一点。

    不过对于李菲菲，我们萌萌表示很难受！

    你说教你训练，你怎么三心二意的呢？

    还问我叶哥在哪里？干什么去了？厉不厉害吗？他女朋友是哪个？有房子吗？有车吗？存款有多少？

    最可怕的是，萌萌感觉在自己说完琪琳姐和蔷薇姐都是叶哥的女朋友后，这李菲菲眼睛都亮起来了！

    好像要对我叶哥图谋不轨！

    太可怕了！

    看来得找时间告诉琪琳姐和蔷薇姐！

    叶哥有危险！

    “啊呀！好难啊！蔷薇姐姐我不想练了嘛！”

    苏小狸使出撒娇大法，抱着蔷薇的胳膊不撒手来回晃着。

    蔷薇无奈的看着苏小狸道：“小狸，继续练吧！你已经可以很熟练的释放暗能量了，只需要再进行精确轰炸就可以了！”

    “可是，好难啊！而且我好饿！”

    苏小狸鼓起小脸摸了摸小肚子。

    蔷薇无奈的摇了摇头道：“好吧，今天你只要把火力范围精确打击到目标三次就可以去休息了！诺，给你巧克力！”

    苏小狸一把接过巧克力就小口小口吃了起来。

    苏小狸的超级基因很特殊，没有什么特殊能力，就是暗能量的储存比其他人多个几倍而已，而且使用方法还很简单粗暴。

    她能够将这些暗能量按照自己的想法设计出来的形象砸向敌人产生爆炸效果！

    简直就是个移动的炮塔！

    看着远处海面上被炸出的浪花。

    被蕾娜拉着训练霸气的葛小伦，赵信他们摇了摇头，太可怕了！

    这妹子看着萌萌哒，可是她这火力也太恐怖了吧！

    苏小狸吃完巧克力看向远处的标记点，调动体内的暗能量，一挥手一个蓝色的球球就砸了过去，然后又是伸手放在嘴唇上一个飞吻也紧跟着砸了过去，随后她的身边漂浮出了三个小火花，随着手臂向前一挥三个小火花向着目标砸去！

    “轰！轰！轰！”

    一阵爆炸声响起，苏小狸高兴的蹦了起来！

    “打中了！打中了！”

    苏小狸抱着蔷薇道：“蔷薇姐！我们一会儿去吃好吃的吧！我记得食堂最近新推出了那个甜点可好吃了！”

    “行行行，等一会儿琪琳她们，到时候我们一起去！”

    蔷薇无奈的看着苏小狸笑道。

    “嗯嗯嗯！对了，蔷薇姐，我一直听他们说我们有个非常帅的教官！他在哪里呢？都来了快一个多月了，怎么还没见到啊！”

    苏小狸拉着蔷薇靠在护栏上，抬头望天。

    “他啊，他有事去忙了！很快就会回来了！”

    蔷薇靠在护栏上，望着天空中的白云，想着某个混蛋说好请几天假这都多久了，要不是二哈还活蹦乱跳的，都以为你凉了呢！

    此时，某个混蛋正在回来的路上！

