
七月中旬，李晓枫终于达成愿望，跟随着林枫和袁彪一起抵达了长安城，不过却是沿着长安城外饶了多半个圈，三人才从长安城的正东的春明门进入。不过相比西面的金光门和正南最大的明德门，春明门的防守也是最弱的，不光单指值守的士卒人数，更重要的是，在城内陈万三的通知下，皇城禁卫统领王腾安排了心腹在春明门外暗中接应林枫。

的确如第一次见到王腾时他所说的，在万年县的地头上，王腾想做些什么还是比较容易的，特别是顶着王腾的名号，寻常士卒将领还是没有胆子多加为难的。

一路上跟着王腾的人，林枫三人显然也没有什么重要的话能说，没走一段，李晓枫就有些忍不住了，毕竟他也是第一次进入偌大的长安城，内心的好奇还是难以抑制的，东张西望之后，就开始拉着袁彪问这问那。

当几人刚穿过东市到了平康里外的时候，牵着马的李晓枫看着眼前的一幕不禁被惊的愣在了原地，满脸诧异的伸手指着平康里那些高耸的二层三层小楼，甚至不经意间还脱口而出的念叨起了那些挂的老高的牌匾：“环采阁、金美楼、凤鸣院。。这，这，这不会是。。”

“没错，就是你想的！”袁彪在一旁觉着好笑，不过还是点点头，拍了拍李晓枫的肩膀，随即看了一眼走在前面的林枫，嘿嘿一笑，向旁边一探身子，在李晓枫耳边低声说道：“近几天应该也不会有什么事，晚上有空的话，我提前带你出来，那里面晚上才是热闹的时候呢，现在几乎都不开门！”

“为什么现在不开门？”李晓枫几乎是下意识的反问一句，随即面色一红，冲着袁彪尴尬的干笑几声，讪讪的点了点头，不再说话。

“真的！我可没骗你！”见状，袁彪再次望了一眼平康里，一脸神秘的继续对李晓枫讲述道：“这里面的管院起码有上百家，上次来长安城，当天晚上枫哥就带我们来了！”

“什么？！姐夫他。。”李晓枫顿时惊呼一声，看到袁彪做出的噤声动作后才连忙闭嘴，但是抬眼看向前面的时候，正看到一脸疑惑眉头微皱的林枫，不禁讪笑几声，赶忙垂头追了上去。

林枫一眼便看出李晓枫的情绪有些异常，疑惑的看了袁彪一眼后，回头的同时目光也瞥到了一旁的平康里，再联想起刚才李晓枫的反应，林枫顿时再次转头，瞪着袁彪冷声警告：“老袁！你少给晓枫出坏点子！小心回了汉中府你也没法交代！哼！”

“嘿嘿。。”袁彪冲着林枫干笑几声，连连点头，在林枫刚刚回过头之后，立马就向李晓枫挤眉弄眼，低声解释：“晓枫，你看到了吧？根本不用明说！枫哥心知肚明呢！”

“好像真的是啊。。”李晓枫茫然的看着一脸认真的袁彪，然后又转头看了看继续走在前面的林枫，随后摇摇头，低声叹道：“哎！再见了我姐姐，要问起我这种事情，我到底该怎么说才好呢！唉！”

又走了一段，刚刚转入朱雀大街没多久，带路的人就放慢了脚步，微微侧身，将双手放在胸下冲林枫微微拱手行了一礼，眼神瞥着平康里的西坊门，低声提醒道：“枫爷！我家将军他们在都在里面，还是老地方！我就不送你们进去了，坊门附近有张礼的人！我不便跟你们一起露面！”

“嗯，明白了！”林枫站在大街一侧，向着坊门张望一番，微微点点头，随后向身后的袁彪伸手要来一锭银子递给带路的人，笑着拍了拍对方的肩膀，低声嘱咐道：“辛苦了！这马就交给你了，安排人送到我们落脚的地方就行了！”

一看到了手中的银锭子，带路的家伙立马笑开了眼，虽然他是王腾的心腹，可整个长安城的伪齐叛军的饷银都暂时减半发放了，平时靠那些饷银不过刚刚填饱肚子，连油水都缺了不少！所以那家伙也顾不上跟在后面的几个手下诧异的眼光，连忙冲着林枫再三欠身拱手，随后赶忙躲到一旁，躬身让行。

对于这种情况林枫倒也不怎么见怪，毕竟连他们的皇城禁卫统领王腾吃点油腥都高兴的要跳起来了，更别说他们这些下面的人了，冲着那人摆摆手之后，转身向李晓枫和袁彪两人一招手，低声嘱咐几句，三人便与王腾的心腹分开了。

“姐夫，我们这是去哪啊？怎么把人家给打发了？”刚走开几步，满心好奇的李晓枫就忍不住快步上前，在林枫身旁低声询问。

“前边的坊门，平康里！京都最大的乐坊聚集地！”林枫淡淡的瞥了李晓枫一眼，毫无表情的应了一声，随后才补充道：“老陈他们约在了里边的老地方！进去你就知道了！”

“哦。。”李晓枫淡淡的应了一声，但是转头看向袁彪的时候，就已经是一脸的恍然大悟了，随即与袁彪相视一眼，脸上同时浮现起若有深意的表情。

自从近两个月以来长安城经常发生的落单以及小股值守士卒被袭的事件后，在各个里坊的守卫也成了明暗两种，除了坊门附近值守巡查的士卒以外，附近总有一些打扮与巡查百姓一样的人在来回走动，这平康里也不例外，光是林枫三人从坊门进入一段路程，至少观察到三波聚在一起的人，即便是凭借袁彪的眼光，几乎一眼看过去就能断定八成以上不是寻常人。

地方还是老地方，也就是王腾的挚爱紫瑶以前所在卖艺的乐坊，不过自从当红艺人紫瑶离开之后，这家乐坊的生意就一天不如一天，不过好在突然间出现了财神爷，直接将这间乐坊给包了半年，包括其中弹琴唱曲儿的艺人，自那之后，这间乐坊也就成了枫杀等人在长安城的另外一个据点，同时也成了与王腾会面的固定地点。

这几个月以来，枫杀在长安城中所做的还远不止这些，包括在已经凋敝的东市和西市，枫杀都出钱租下了数个临街的店铺，那些店铺也就成了枫杀和王腾之间暗中传递互通消息的中转点。

而且在陈万三的指示下，还会时不时的给上王腾一些甜头，就是将安排在新昌坊内居住的紫瑶乔装一番，趁着去东市或者西市的机会，与王腾偶尔进行一次短暂的会面，这也为王腾的死心塌地做出了不少贡献。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001285"  chaptername="第五百六十七章  老地方">加入书签</a>
</div>
