    2005年的那个冬天，一个雪后的下午。夏敬寒独自一人，悠闲的在燕京一家环境宜人，服务周到的餐厅里吃着干锅兔，庆祝着自己马上来临的十六岁生日。

    因为刚刚经历过大雪覆盖，外面的街道看起来一尘不染。夏敬寒构想着，自己坐在靠窗的位置，一边品尝着美食，一边时不时看看外面的风景，莫名的有些安逸。

    只是，这种悠闲在菜还没被端上桌时，就被打破了。

    “你好。餐厅没有空座了。请问我可以和你拼桌吗？”一位鹅蛋脸，大眼睛的女生面带微笑问道。

    夏敬寒环顾四周，还真的没空位了，便同样面带微笑回应：“没有问题的。请便吧，我只有一个人。”

    “太好了，我也一个人，不会打扰到你。”女生活泼的笑了笑，坐到了夏敬寒对面。

    等菜的时间最熬人，尤其是对面坐了一个陌生人的时候。受不了冷场的夏敬寒为了缓和气氛便随意女生问：“你是学舞蹈的吧？”

    女生双眼带着好奇和呆萌点头道：“是啊，你怎么知道的？”

    “刚才看你走路姿势猜的，大部分学舞蹈的人，走路都是你这样。学舞蹈一定吃了不少哭吧？”夏敬寒语速平缓，不带任何感情转折，但眼中寡淡的笑意和让人留恋的脸，就是能让人尤其是女性愿意和他聊下去。

    少女紧盯着夏敬寒的眼睛不放：“其实也没有了，我从小体质弱，所以才被家人送到的舞蹈学院。虽然有时候是挺累的，可我身体变好了。”

    还真是个豁达的姑娘啊。夏敬寒还是挺喜欢这种乐观带点呆类型的人的。

    “那就证明你的辛苦没有白费啊。”

    “其实，我也这么认为的。”

    两个自来熟遇到了一起，不一会就演变成了没完没了谈话。两人说着说着，就说到了周杰轮。

    “今年周董的演唱会也太戏剧性了，有好几次看周董在台上忘词，我都替他抹了一把汗。谁知他居然能现场编词。”少女兴致勃勃说着自己参加周董演唱会的见闻。

    而夏敬寒却若有所思的问：“看来你很向往周董那样，被粉丝拥立崇拜的样子啊？”

    少女当即不以为然反问：“那是当然，这种事谁不羡慕，你羡慕吗？”

    “说实话，是羡慕。”

    “你看，你也一样。”少女调皮的笑着说。

    “也是啊。”夏敬寒不得不承认，受陈稻名老师的影响，他也想站在这个行业的巅峰。而且执念比一般人更深。

    少女看了眼夏敬寒放在桌子上的书，好奇的问：“《演员的自我修养》？你想当演员？”

    夏敬寒不以为意的说：“我受某位当演员的长辈影响深，也打算当演员，今年才开始学理论知识。”

    少女大大的双眼好像发着光：“演员啊！我也挺想当的，可就是不知道自己行不行。”

    “光谈外貌方面，你肯定是合格的。你的脸特别接近影视剧里的古典型美女，而且你的眼睛，就像发光的宝石，让人看一眼就忘不掉。唉，你别误会！我不是那个意思！我就是客观评价！”

    看到少女脸颊嗖的一下，就成了红透的苹果，夏敬寒意识到自己失言了。再自来熟，也不能这么夸人长得好看。

    夏敬寒赶快转移话题：“不过娱乐圈各种坏事流于表面，除非你家里有人能成为你的强大后盾，否则，不建议你进入这个圈子。”

    少女若有所思的点点头：“家里给了护盾之后，我又该怎么做？”

    夏敬寒一愣，感情这姑娘来头不小。也对，这姑娘从谈吐间就透着一种修养，家庭教育肯定不一般。

    既然少女诚心诚意的发问了，夏敬寒就照着自己的思路说了：“首先，你要当演员，最好报考专业的电影学院。要知道最差的科班出身的演员，在专业能力上，也是足以碾压九成非科班演员的。同时，为了让自己入学成功率更高，你可以试着报考前，先学习一下相关理论知识。同时，要是可以，试着发行自己的几首歌，或是代言些重要的品牌啥的。先给自己创造有利的公共形象。”

    夏敬寒就这么给少女出了一大堆主意，等两人分别时，才记起自己连人家名字都还不知道呢。

    “对了，我们互相还不知道对方名字呢。我叫夏敬寒，你叫什么名字？”夏敬寒落落大方的问。

    少女莞尔回应：“我叫景恬。”

    “这名字挺好听的。”

    那一天，夏敬寒保持着不错的心情回了家。

    当晚，夏敬寒十六岁生日时间一过，他就回想起了前世另一个世界的记忆，其中自然也有这位景恬的所有相关记忆。

    “我到底干了什么事啊！”夏敬寒得到这些记忆以后，整个人都感觉不好了，是突发心梗的那种。

    人间富贵花大甜甜，出道即巅峰，巅峰接连扑。屡败屡战，屡战屡败的神奇人物。最重要的一点是，这个世界，貌似是自己不小心把大甜甜给带坑里了......

    夏敬寒一开始还侥幸的想，也许自己的话，大甜甜并没有放在心上呢。

    然而几个月之后，夏敬寒就不太敢侥了幸。大甜甜发行音乐专辑了，张压冬制作，MV宁昊导演，这钱砸的有些狠啊。

    不过现实又和记忆出了偏差，那个专门负责捧大甜甜的星灿公司怎么没了？别说是公司，大甜甜连个个人工作室怎么都没开？也许这世界的大甜甜走的是别的路线？

    后来，夏敬寒被大甜甜找上门问发行完MV和代言樱桃之后，接下来该干什么。夏敬寒知道，想多了。于是，两人就一直保持联系了。

    2007年，夏敬寒参加北电入学考试，在和谭淞韵聊天时，大甜甜一下就听出了夏敬寒的声音，并不小心笑了出来。然后顺着声音就找了上来，接着两人就跟俩老朋友似的，聊了起来，并且大甜甜因为跟着夏敬寒与谭淞韵一组，也意外获得了好成绩。

    时间回到当下。

    “甜公主，每次都是这样，就不能有点新意吗？”夏敬寒见后面的人怎么也不放手，语气很是无奈的说。

    “你不是说，神秘才会有期待感。”

    “......”

    “淞韵，我借一会人。”没容夏敬寒反驳，大甜甜拉着夏敬寒就往别处走，只留下谭淞韵原地讪讪的笑了笑。

    “等等，别拉我啊，注意形象啊......”夏敬寒一脸造孽相，被大甜甜拽着袖子走着。

    “没事，喜欢你的人，也不会在乎你的形象。”

    “这也是我以前说过的话吧？”

    “借用一下啊。”

    看大甜甜笑眯眯的，夏敬寒满腹狐疑，这是遇什么好事了？

