    所有人惊讶的下巴都要掉在地上了。

    他们知道顾白已经落魄了，居然还敢这么嚣张？！

    但是，他们为什么觉得好霸气呢？

    这个搁在肚子里的话谁也没有说出来。

    等染白的身影彻底消失不见，众人才反应过来，

    “李导，你没事吧。”陆云关切的询问李导，隐藏着眼底深处的一抹厌恶。

    李水查呲牙咧嘴的捂着自己的头，看到她的绯红的脸颊，挺好看的鼻翼下嫣红的唇瓣，不由得咽了咽口水，说话之间一只手搭在了陆云的手上，口中说出来，“嫣然，你才是我的宝贝儿，以后我会想着你的。”

    “我知道的，李导。”陆云面上笑的崇拜喜欢。

    李水查从头上摸出血来，脸色瞬间阴沉了下来，“来人！给我追。一定要把顾白送到我的床上！”

    KTV的经理知道这件事情，连忙派人去追染白。

    染白显得几分懒散的从KTV包房里走了出来，夜晚清冷的风吹在身上，显得几分凉意。

    她抬手按了按眉心，“接收任务。”

    “好的，宿主。”

    看到没有，它家宿主就是这么积极向上。

    不过封落怕不是忘了上一个位面磨了八年染白才接收了任务。

    【主线任务：

    1.获取外来者栗子媚的仇恨值。

    2.此生不爱穆浩天，让他后悔。

    3.成为影后】

    染白刚刚接收完任务，就听到后面经纪人刘立的喊声：“顾白，你给我站住！”

    她眉梢轻挑，唇角弯起似笑非笑的弧度，停下脚步极速转身，到让刘翰有些猝不及防。

    这样的猝不及防，更是让刘立心中的烦躁更甚。

    本来都将顾白送到这里了，居然还逃了出来！

    要是顾白连累了他，刘立真的想要暴走了。“顾白，你想一想，好不容易有这个机会，你就不能忍忍呢？”

    染白微微歪头，精致如玉的五官浅笑吟吟，“忍？我为什么要忍呀？”

    女孩的神情无辜至极，从骨子里透出来一种矜贵气质。

    “顾白！你太任性了，你不可以温柔一点吗，怎么不像以前的你，你不要这样的暴力啊。我刚刚知道了里面的事情，你这样，会被公司解除的！”刘立心中有些不悦，问这么多做什么？直接听他的就得了！

    染白漫不经心的“哦”了一声，无所谓的开口：“那就解除吧。”

    “你，你……”刘立手指颤抖着指着染白，气的浑身发抖，感觉有些不对劲，以前的顾白虽然嚣张任性，但是也没有现在这么无所谓！

    “我怎么了？有问题？”染白唇角噙着一抹笑意吟吟的弧度。

    刘立咬着牙说道：“你离开了公司，就会被封杀！还有哪家公司敢要你？只要你老老实实的去陪着李导，就会得到你想要的！你的能力不是要风得风，要雨得雨。只要你跟着李导，还有什么没有的？”

    “我想要的？”染白微微歪头，眨了眨眼，吐出这几个字。

    刘立还以为染白被自己说的心动了，口吻缓和了几分，心中却是不屑，以为自己是谁啊，之前还装的像个贞洁烈女似的。“李导好不容易看上了好好哄着李导，自然能得到你想要的。”

