    

    第八十七章不干活你养我啊

    “小子，你什么意思？”

    在确认了林凡没有是在开玩笑，而是用无比认真的一个态度来说这个事情的时候，这陈光远还没有怎么样呢，那一旁坐着的老板便是立刻就不乐意了。

    “陈总，你的人脑子可能不怎么聪明，我的话都是已经说得这么明白了，他居然还问我是什么意思？”林凡笑着对陈光远说道。

    “你要做什么？”陈光远压抑着怒气问道。

    同时，在说这句话的时候，他的心里头也是隐隐约约地有了一种不祥的预感，毕竟，他是跟林凡交过手的，就算是他不想要承认，但是也不得不承认，林凡这小子是有些脑子的。

    “我刚才说了，我会干一票大的，我会让陈总你知道，惹我的下场是什么？”林凡说道。

    “要是我记得没有错的话，陈总的金元食品，这利润回报率最高的便就是这方便食品了吧？”不等陈光远说话，林凡又是抛出了一个问题出来。

    “你什么意思？”陈光远下意识地问道。

    林凡一笑，便是说道：“没什么意思，我今天来，主要就是想要告诉陈总你，接下来我也会做方便食品的市场，你可要接好招了！”

    这一开始的时候，在听到林凡说要干一票大的的时候，这陈光远确实是有一种心慌的感觉的，可是，在听到林凡要做的是方便食品的时候，原本慌乱的一颗心突然就是安定了下来。

    因为他要是做别的市场的话，兴许陈光远还会忌惮上一些，但要说林凡是做这方便食品的话，那么他还怕个球儿啊！

    “哈哈哈哈．哈哈哈哈你们听到了吗？这小子居然说要做方便食品？”陈光远哈哈大笑着对他身边的朋友说道。

    他身边的朋友也是嗤笑一声，对林凡说道：“小子，陈总可就是做方便食品起家的，而且，这如今的方便食品的市场，可几乎全部都是属于金元食品的，你确定不是脑子不好吗？”

    “呵呵．．我当然知道，不过既然是要打败他，那自然是就要挑一个他最强的来灭了他了，要不然的话，他怎么会服气呢！”

    林凡说完了这句话，便是就站了起来。

    走到包间的门口之后，便是回过头对陈光远说道：“陈总，这一次我可不会手下留情了，你可要接好招了！”

    说完，便是就丢下了一众包间的人在风中凌乱，带着张大壮直接离开了。

    除了贵宾楼之后，张大壮看没有什么人注意他们，于是就问道：“凡哥，我们真的要做方便食品吗？”

    这张大壮就是憨了一些，但是这段时间，他跟着林凡在那个小作坊内工作，也学到了不少东西的。

    所以，对于方便食品这个市场，几乎是被陈光远的金元食品给垄断了这么一个事情，他也是有所耳闻的。

    所以，在他看来，这林凡挑一块最难啃的骨头来啃，还真的就不是一个明智之举呢！

    “当然了！大壮，你该不会是害怕你凡哥我弄不过陈光远那小子吧？”林凡笑着问道。

    “不是，不是，凡哥，我不是这个意思，我的意思是，要是可以的话，我们可以换一下金元食品最不挣钱的一个产品来做的！”张大壮赶紧解释道。

    但是，解释来解释去的，这中心思想还是他不太能够觉得林凡是可以挤进去这方便市场的。

    “放心吧！小凡，相信你凡哥，在这个时代，我不管做哪一行，都是绝对可以挣钱的！”林凡笑着说道。

    他并没有因为张大壮对自己的不太看好，而有什么生气的地方。

    毕竟，在外人看来，自己这么做，无疑就是拿鸡蛋碰石头，这成功的可能性那可是几乎为0的。

    可是，他是谁啊？

    他可是林凡！

    而且还是二十一世纪穿越过来的一个人，对于方便食品这块，他是太清楚不过了。

    还有就是陈光远那销路极好的方便食品，看在林凡的眼中，那就是一个渣渣般的存在。

    因为现在的方便食品跟后世的那些方便食品比起来，这现在的东西是真的没法看。

    就比如说什么方便面吧，现在的方便面那就只有一个油包罢了，但是后世可不同了，这方便面食品的种类那可以说是一周都不重样的。

    除了方便面，还有自热小火锅，自热米饭，酸辣粉，螺蛳粉等等一系列的方便食品，这哪一个还不得直接就将那陈光远给秒杀了呀！

    只不过，这些的发展，那可都是后话了，好东西要慢慢的拿出来，可不能一下子全都拿出来。

    “好！我相信凡哥！”张大壮深深地吸了一口气说道。

    这既然林凡已经是决定好要做什么了，那么他又那样的信任林凡，这自然是要一心相信林凡，跟着他的脚步来走了。

    “对了，大壮，我上次让你打听的事情怎么样了？”林凡开口问道。

    “嗯！我已经让我爸帮着打听清楚了，附近还真的是有一个废弃的工厂！”

    张大壮话音一落，林凡立刻就是激动地说道：“真的吗？在哪里？你快带我去！”

    “就在不远处，我都打听好了，我这就带你去！”张大壮说道。

    “出发！”

    看着林凡激动的样子，张大壮本来还有些话是要说的，可是最终还是犹豫了一下，没有说出口的。

    “有什么就说吧，跟我你难道还有什么话是不愿意说的啊？”就张大壮那一副有半点儿事儿都表现在脸上的主儿，林凡自然是看出来他有话要说了。

    “那我要是说了，凡哥你可不要生气！”张大壮说道。

    林凡笑着点点头，随后说道：“行了，有话就说吧你！”

    “凡哥，我们现在可是要跟陈光远那孙子硬面刚了，这我觉得我们还是用原来的那小作坊比较好一些，这样我们的手里头也可以有更多的资金流动不是？不用非得弄那么大的一个厂子的！”张大壮说道。

    闻言，林凡也是笑了。

    他就知道，这小子一定是在纠结这个问题的。

    “大壮，之前我们是手里头没啥钱，所以才用那么小的一个院子来将就的，但是现在我们要玩儿一票大的，那小地方自然就不可以了，还有就是我这要做的方便食品是需要一套完整的流水线的，原来那小作坊根本就不够用的。”林凡解释道。

