    "无视灵压，逆伐化神！"众人大惊。

    没想到林夕竟然可以做到这种程度。

    化神确实对绝大多数元婴修士，有着绝对的压制力，

    但也的的确确存在靠自身手段，强行突破境界上的鸿沟，逆伐上境的元婴修士。

    不过这样的人实在太少了。

    传说中的一些特殊灵根，特殊体质或许能做到。

    那些古老势力培养出的顶尖天才，也有极少一部分能做到。

    但实在太少了。

    少到整个北疆可能都只有那么几个。

    谁能想到林夕竟也是其中之一。

    本身修炼大乾炼神术带来的浑厚神识之力，加上蟒神像的力量，给予了他能够直接抗衡化神级别神识的资本。

    既然神识上能够对抗，那这种先天的压制力就几乎不存在了。

    春云鹫实实在在吃了大惊。

    不过这种情况下他自然也不可能退缩。

    “元婴而已。”春云鹫仍然不认为自己可能会输。

    而就在他准备再次出击的时候，林夕反而率先抢攻，天魔将施展，巨大魔影手持九幽冥枪攻杀而来，带着浓郁的煞气。

    春云鹫隐约感觉到了一丝威胁，当即祭出一件盾类法宝，身前凝聚出一面峥嵘铁墙。

    嗡！

    九幽冥枪落在铁墙之上，墙面瞬间布满了裂痕，摇摇欲坠。

    春云鹫怎么也想不到对方竟然能这么轻易击破自己的防御法宝。

    元婴修士能有这么强的破坏力？

    实在让人有些不敢相信。

    而林夕显然没有想要停下来的意思，身上的煞气越来越浓郁，气息之强大虽然还不及化神，但已经远远超出了元婴层次。

    “灭灵符！”春云鹫终于选择正式眼前的对手，他丢出一张珍贵的符箓。

    无形的神识冲击犹如海啸般汹涌而去。

    林夕眉头一皱，全力激活蟒神像，借助魔影之威强行抗住了这张符箓威能。

    而春云鹫显然手段并不只是符箓而已。

    他手中迅速捏动数百个复杂手印，简直都快化作残影，目光认真凝重，趴在肩上的毒蛛法宝微微发亮，仿佛活物一般吐着诡异黑丝。

    大道随之震鸣。

    有一股不详的气息从天地垂落。

    “是道法，这个老怪物要认真了。”有人低语：“没想到鬼渊传人能把他逼到尽全力。”

    众人皆是点头。

    道法乃是自身对天地的感悟。

    寻常修士施展道法未必能多有威力。

    所以金丹元婴修士，罕有精通道法之人，因为确实也不太厉害，还得耗费很多的精力去感悟，去熟悉。

    每个人的路都是不同的，所以耗费的时间更多。

    直接驾驭厉害的法宝，修炼强大的秘术显然是更划算的选择。

    但到了化神级别，修士们会慢慢开始注重道法的修炼，因为他们更容易与天地交感，对大道的领悟也突飞猛进。

    随着自身感悟快速提升威力的道法，显然是一个强大自身的重要选择。

    最重要的是，想要突破到合体境界对大道的感悟是不可或缺的。

    只是追求法宝与秘术神通的强大。

    境界往往停滞不前。

    境界高的修士可以没有厉害的宝物，未曾掌握厉害的秘法，但绝对不可能不懂道法。

    “拘禁天地！”春云鹫缓声吐出四个字。

    漠然冷酷。

    天地因而骤变。

    目光所及之地竟然全都被分割成无数的小块，就像是被切割成了粉末。

    林夕感觉天地仿佛真的要坍塌下来了，一张无形的巨大蛛网正在靠近自己，无力感从心底不可控制的涌现出来。

    他很清楚，这是道法所携带的巨大压迫力的展现形式。

    若是他无法抵御，恐怕将会成为蛛网中的一只可怜的小爬虫，任人鱼肉。

    林夕心中预警。

    化神修士施展道法，这威力确实很强大。

    他本以为全力施展地狱业火与天魔将，能在极短时间内击败对方，但他还是有些低估对方了，或者说太缺少与这种修士的斗法经验了。

    “来吧，那就来试试吧。”林夕目光灼灼，手掌心缓缓出现了一颗神秘澄澈的宝珠。

    这是天九留给自己的遗产。

    里面包含了他一切的感悟。

    他被称为大道之子，即便夭折，但曾经大道对他的眷顾是真实存在的。

    而道珠中恰好包含一门很强大的法门。

    同样也是天九最引以为戒的一招。

    “截！仙！指！”林夕口中吐出这三个字，指尖缠绕可怕的光辉，紧接着直冲苍穹，以一种蛮不讲理的姿态截断了大道。

    此法门的威能自然不凡。

    但最强大的地方正是在于，它能直接斩断大道，对道法起到极大的克制作用。

    若是天九能一路修炼晋升，此神通必然闪耀整个北疆。

    可惜天九陨落在了玄天境中。

    此刻林夕施展出来，威力不足天九施展的七成，但也起到了巨大的作用，大道造成的紊乱灵春云鹫施展的道法也凌乱了起来。

    “你做了什么！”春云鹫大吃一惊。

    他无法理解小小元婴，竟然能干扰到自己施展道法。

    林夕才不会在这种时候停下来解释，他感受着道法余威，紧接着祭出了乾坤画卷。

    一副空白画卷出现在半空中，竟然将剩余的道法余威直接吞了进去，画卷空白之处出现了密密麻麻的诡异丝线，令人头昏眼花。

    “不可能！”春云鹫不可思议的盯着那画卷，感觉所有认知都要被颠覆了。

    这是什么东西。

    竟然能封印道法！

    道法消弭。

    林夕乘胜追击。

    他化作一道极速金光直奔春云鹫而去，携带着无与伦比的充沛巨力，魔修功法激发到了极致，磅礴灵力真正的突破阈值。

    轰！

    轰！

    春云鹫慌乱防御，但仍然被被九幽冥枪击中，整个人重重飞了出去，口吐鲜血，胸口竟然被巨力生生震碎了，整个塌陷了下去。

    毒蛛法宝都出现了细密的裂痕，显然受伤极重。

    他身躯颤抖着，艰难的起身。

    伤势严重的让他说不出话来。

    只是目光有些失神，无法接受这个后果。

    林夕煞气滔天，凌空而立，身后魔影越发强横与霸道，凶威遮蔽天空，他目光扫过全场，声音低沉：“不知道我现在有没有资格，让你们静下心来听我说话？”

