
　　傍晚过六点，言非凡和余苏叶回到醉墨华庭的住处，又跑过来蹭饭的田雨，殷勤的过来接过两人手中的包包。

　　“言哥哥、苏叶姐，那小孩子可爱不？那个女的好看吗？和小舅妈相比如何啊？”

　　言非凡抬手就弹了田雨一个脑门蹦。

　　“不该打听的乱打听！作为学生，就该两耳不闻窗外事，好好学习。”

　　田雨小嘴不服气的撅起来，轻哼两声。

　　言非凡和余苏叶换上居家服，简单洗漱后，来到餐厅与段羽、田雨一起吃晚饭。

　　言非凡刚喝了一口汤，田雨小嘴巴巴的又问了起来。

　　“言哥哥，断腿的伤势，是不是要比腿上的大动脉受伤要严重许多。”

　　“当然！”言非凡随口回了一句。

　　“那，言哥哥，为什么在战场上，腿上大动脉伤了就死了，断腿却能活下来呢？”

　　言非凡抬头迎着田雨的目光，问：“谁告诉你在战场了伤大动就死，断腿就活？”

　　田雨嘿嘿一笑，说：“今天，班上几个男同学争论这个问题。”

　　“他们说，看外国的战争片，经常看到有士兵伤到大腿动脉，医疗兵没能抢救过来，是一脸的伤心自责。”

　　“但是在国内战争片上，却是经常能看到战后断了腿的士兵在敬礼。”

　　“他们就争论，国外战争片拍的真实，断了腿大动脉就死了，断腿肯定也活不了。”23sK.com

　　“有同学就说，在战场上，断腿就是比只伤到大动脉成活率高。”

　　“他们争辩的很激烈，我听着有意思，就想问问言哥哥是不是断腿更容易活下来？”

　　言非凡不由的乐道：“你们的关注点，倒真是奇奇怪怪啊。”

　　“战场之上，断腿与只是腿大动脉受伤，哪个成活率更高……”

　　言非凡想了想，轻声回道：“在战场上这个特殊场合，断腿的成活率确实更高一些。”

　　“为什么啊？”

　　田雨是一脸的不解，“断腿伤很明显比大动脉受伤要严重许多啊！”

　　言非凡组织了一下语言，说：“先说明一点，无论是断腿，还是大动脉受伤，在两三分钟内得不到有效救治，都会死翘翘。”

　　“断腿的成活率更高一些，是因为他得到成功救治的可能性更高。”

　　言非凡进一步解释道：“大腿动脉深埋在腿内部，在被子弹打的乱糟糟的伤口中准确找到出血点，可不是一件容易的事。”

　　“战场上的医疗兵，数量有限不说，他们的医疗水平，其实也是有限，比不上受过多年专业教育的外科医生。”

　　“大动脉受伤这种伤势留给的治疗时间窗口，又非常短暂，等医疗兵冒着枪林弹雨跑过来，时间就差不多用光了。”

　　“至于断腿……”

　　言非凡又喝了一口汤，说：“这种伤势的紧急治疗相对简单许多，身边战友就可以。”

　　“情急之下，用火或高温物体炙烤一下创面，使得血管变性卷曲止血，或是直接用泥土糊住创面止血，再简单包扎一下，就可以把伤员送到后方医院治疗了。”

　　这时，段羽开口道：“我在部队时接受过战场急救培训，像体内大动脉受伤这种伤势，除了按压止血，近心端扎紧止血等之外，救治办法真的不多。”

　　“像断腿这种严重伤势，我们教过一个最简单的止血方法，就是发烫的枪管烙……”

　　听到这，田雨就忍受不住了。

　　“段姐姐，你别说了，我都要没有胃口吃饭了。”

　　田雨看向言非凡，语调快速的说：“我已经明白了，断腿伤成活率高，是因为更容易得到救治，身边战友就可以。”

　　她又突发奇想道：“言哥哥，伤到大动脉后，是不是把大腿切断就更容易抢救了？”

　　言非凡又给了这小家伙一个脑门蹦。

　　“有切大腿的这个功夫，就可以找到受伤的大动脉了。”

　　“赶紧吃饭……”

　　吃过晚饭后，田雨返回学校学习，段羽收拾餐厅，洗刷碗筷。

　　言非凡则是在客厅，听余苏叶口述明天对淘淘的手术方案，偶尔会打断询问一声，或是纠正一下。

　　晚上近九点，还在探讨手术方案的言非凡和余苏叶两人听到了有门铃声响起。

　　段羽前去开门。

　　“你们是谁？来自哪里？找谁？”

　　听到这段羽三问，言非凡停止了与余苏叶的讨论，就听到有爽朗声音响起。

　　“你好，这里是言非凡医生的住处吗？”

　　“我是鲁省消防总队的总队长杜海荣，这是我的同事总队政委姜渭。”

　　“我们晚上冒昧前来打扰言医生，是因为有事相求！”

　　段羽审视的打量着眼前的两位身高体壮的中年男子，没有回应，转头看向了来到近前的言非凡。

　　“两位，请进吧！”

　　听言非凡这么说了，段羽就把门又敞开了一些，让两人进了门。

　　杜海荣和姜渭来到客厅，赶紧的手中带来的礼物递了过来。

　　“一点鲁省的土特产，不成敬意，还请不要嫌弃。”

　　言非凡扫了一眼，发现样数不少，有海参、阿胶、绿茶、小米、苹果和鲜枣等。

　　注意到两人是一脸的风尘仆仆，言非凡伸手一指沙发，客气的道：“两位，请坐！”

　　“你们是一路开车过来的？”

　　杜海荣把礼物放在茶几旁，与姜渭一起坐下，解释道：“是开车过来的。”

　　“本来计划的挺好，只是路上堵车，到了附属医院时间就比较晚了。”

　　“又四处打听言医生您住处……”

　　杜海荣一脸不好意思的说：“因为还要连夜赶回去，就厚着脸皮晚上来打扰了。”

　　“还请言医生您多多见谅。”

　　言非凡轻哦一声，直接问道：“杜总队长，你们来找我有什么事？”

　　杜海荣与身边的姜渭对视一眼，然后姜渭开口了。

　　“言医生，您或许也清楚，我们消防队的小伙子每天都要冒着极大风险进入火场抢救人民群众的财产和生命，每年都有因此受伤，甚至是牺牲生命的。”

　　言非凡点点头，说：“我经常在网上看到类似的报道，对消防员，我很是钦佩。”

　　“你们找我，是因为有消防员？”

　　“对，对，对……”

　　姜渭急忙接过了话，说：“我们有一个很棒的小伙子，今年才二十二岁。”

　　“两次冲进火场，救出来三个人！”

　　“尤其是第二次，他把防护面罩给了群众，自己顶着大火冲了出来。”

　　“这让他面部受伤很重，脸上有六成面积烧伤，鼻子都没了。”

　　“我们当地的医院，没有办法恢复他的容貌，我们打听到……”

　　听到这，言非凡就打断道：“我明白了，你们把他送过来就可以了。”

　　姜渭眨了眨眼睛，有些不相信的问：“言医生，您这是答应了？”

　　言非凡点头嗯了一声。

　　言非凡的确认，让杜海荣和姜渭俱都是长松了一口气，表情都轻松许多。

　　“言医生，谢谢您！”

　　杜海荣道谢一句，又补充说：“关于治疗费用，言医生，该多少就是多少，我们总队有特设的扶助基金，不差钱。”

　　言非凡笑了笑，说：“这治疗费用，自然是该多少就多少，会严格按照我们附属医院的收费标准来，不会少要你们一分的。”

　　言非凡的言外之意，杜海荣和姜渭自然听的明白。

　　这是要走医院的收费标准，而不是他言非凡的费用标准。

　　这两个标准的差距，可不是一般的大。

　　杜海荣忍不住叹道：“我就说嘛，堂堂的一等功获得者，怎么会像网上那些键盘侠喷子说的那样。”

　　“言医生，谢谢您……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第812章 该多少就多少免费阅读。https://xs.23sk.com 