    猩红的鲜血滴在龙宫洁白如玉的地板上。

    杨戬一手擎着三尖两面刀，一手提着一颗红鬃黑龙头向龙宫正殿走去。

    一路上的虾兵虾将诺诺不敢发出一点声音。

    西海龙王这是后也从宫殿后面的屏风中走了出来。

    他刚才去了一趟龙渊，可惜的是里面的老龙并未理会他。

    此刻见到杨戬手上提着孽龙的脑袋，他真的是有些站不稳了。

    “龙族完了！”

    他心底哀嚎。

    这孽龙的修为他是知道，百年前来的时候就是大罗金仙初期。

    今日再来，怕是修为又有了突破。

    但这杨戬竟然这么快将他斩杀了！

    他感觉到自己笼在锦袍中的双手在发颤！

    以杨戬的战力就是他们四位龙王合力，加上龙族的镇族之宝恐怕也是完全不能对抗。

    龙族的镇族之宝也不是能轻易动用的，每次都会让他们损失数百年修为。

    即使就是这样，他们也只能堪堪将那孽龙赶走。

    想要留下他却是万万不能做到的。

    可这杨戬竟然不过几个呼吸就将那孽龙斩于刀下了。

    莫非这杨戬修为又有了突破？

    想到这里他心中就是一阵苦涩。

    他也是从龙汉大劫那时候活到现在的老家伙了。

    但龙族气运稀薄，他能修到金仙已经是到头了。

    看到杨戬一步步走近。

    西海龙王这时候眼前竟然浮现了另外一道身影。

    不过那是五百年前了。

    一尊极为相似的身影，将他们的龙族的颜面放在地上碾压。

    不同的是，五百年前他们有能力反抗，只是基于西方佛祖的警告只能配合演戏。

    五百年后的今天他们是没能力反抗。

    “龙弟！”

    “龙兄！”

    这时候三位身影从龙宫外面闯了出来。

    “那孽龙呢？这次非要让他神魂俱灭。”

    脾气火爆的南海龙王目光凛凛。

    万龙钟不仅可以声传四海，还能附带简单的消息。

    这也是为什么刚赶过来的南海龙王，知道西海发生了何事。

    “南海龙王且消气，那孽龙已被我斩于刀下了。”

    杨戬提着龙头晃了晃。

    “这...”

    不待四海龙王说话，杨戬另一只手上出现了一个锦盒。

    锦盒打开，里面是三颗闪着灼灼光华的蟠桃。

    “这三颗蟠桃是玉帝为了表达上次鲁莽行为的歉意，今日特命我来送与西海。”

    杨戬一咬牙，索性将刚才说不出口的话直接说了出来。

    天庭送蟠桃！

    玉帝表歉意！

    不只是西海龙王，其余三位龙王此时也有点反应不过来。

    龙族何德何能让玉帝送上蟠桃这等先天灵根？

    西海龙王心中却是一惊！

    他听到了一点不同。

    刚才杨戬所说的是‘送与西海而不是送与四海’。

    这么说！

    莫非...是烈儿？

    敖烈才拿着龙族的龙血果树去结交五行山上的那位大能。

    转眼这天庭就来向他们赔罪。

    这么想着，他心中恍然打开一扇天窗。

    之情还迷糊杨戬的行为，此时疑惑尽去。

    这是五行山上的那位竟然能让天庭主动道歉，怕是不只是准圣这么简单。

    他知道天庭中的玉帝可也是一尊准圣大能，而且玉帝背后还站着鸿钧老祖。

    这...

    他打定主意中心拟定计划。

    龙族要举全族之力结交那位大能前辈！

    ...　...　...

    周通这会终于看完了五行山周边的地形。

    他心中默默计划着，这山腰虽然大，但终究是坡度太大。

    如果在这里放牧的话，倒是需要个人来看守。

    倒是可以在院子周围开辟块地出来。

    只是他一想到时候各种动物粪便的味道在院子汇聚，他就打消了这个计划。

    到时候让谁来呢？

    “李天在院子中开荒，无当仙子也在哪儿帮忙。

    那只牛妖在打铁，铁扇公主好歹是为公主还是一位女性，又是自己徒弟的母亲，让她来感觉有点说不过去。

    后院还有大鸟和野猪，那个大个子也没有多余的时间。”

    心中默默计算着人手。

    周通发现自己院子中的这点人手还是不太够用。

    要不要让杨小婵去他们师门要点人过来？

    周通摸着下巴，想着这个计划的可行性。

    虽然他们是修仙宗门，可是穷的都快吃不起饭了，还不如过来帮自己放牧。

    自己又不是小气的人，能亏得了他们？

    至于杨小婵，他却是没有让他来敢这个活的打算。

    好歹是自己的侍女，让她没过来照顾羊、牛、猪什么的。

    还要照顾自己，那不是自己...

    摇了摇头将这个念头从脑海中排出。

    算了，走一步看一步吧！

    “小和尚，你去山林中找些干柴来吧！”

    寻了一块干净的位置，周通打算给唐三藏开小灶了。

    唐三藏不傻，相反还十分激灵。

    听到周通让他捡干柴顿时知道周通的打算了。

    忙不迭的点了点头，他就一拐一拐的往林中去了。

    “今天，我唐三藏要吃肉！”

    握了握拳，唐三藏想着周通烤肉的香气，口中就不断分泌唾液。

    现在不打算取经了，他已经迫不及待的像尝试下肉食的味道了。

    看了唐三藏的伤腿一眼。

    周通眼中流出一丝歉意。

    腿部受伤应该少走动才是，这样才能好的更快。

    但为了让唐三藏这他这里多待些日子，只能为难他了。

    不过说是为难，其实这山林中干柴到处都是。

    不过盏茶时间唐三藏就抱着一大抱干树枝过来了。

    这段时间周通也没闲着。

    这小和尚不能吃肉，他就带着杨婵在周边采摘了些翠绿水嫩的叶子。

    他还是有点野外生存的知识的，只是一眼就看到周围有不少可以食用的植物。

    不少植物还有消炎止痛的作用，对小和尚这个受伤的人也是比较友好的。

    从系统兑换出来了一桶水，又兑换出来了一套烧烤用的工具。

    周通开始准备烧烤。

    肉食也在一边铺了满满一桌布。

    小和尚不吃肉，他可是要吃肉的。

    唐三藏抱着柴木一瘸一拐的过来，看着周通身边的肉食。

    哪怕是生肉，他也能感觉到自己口腔中飞速分泌的唾液。

    “不过这些奇怪的绿色树叶是怎么回事？”

    他大大的眼睛里有了一丝小小的疑惑。

