
　　“什么华裔姑娘，我早忘了。”

　　赵希明心里咯噔一下，知道自己要背锅了，于是快速撇开话题说道：“我的感情问题姐你不用操心了，你就多操点心在公司上吧，我啊，演戏习惯了。”

　　“你什么意思？”

　　听到他这样说，赵希庭明显愣了几秒，错愕着问道：“我刚才没说明白吗？让你回去学习个两三年再接替我董事长的位置。”

　　“不用了，你继续当下去就行了。”

　　“希明……你还在生我气吗？”

　　以为他还是对于当初的事情心有芥蒂，赵希庭想了一下，立即说道：“那这样吧，只要你回去，我立刻就把紫环交给你，然后尽心辅佐你，过个几年我就不管了。”

　　“我不是那个意思。”

　　赵希明摇了摇头，“紫环这么大一个集团，交给我，我肯定经营不好。”

　　“你学啊。”

　　“我学不来。”

　　如果不是变态器吃他钱，赵希明再怎么爱好表演，十有八九也会去掌管紫环，但是因为变态器的存在，他自始至终都没有动过这个念头。

　　“姐，你一直当下去吧，我对钱不感兴趣。”

　　一直低着头看桌子上饭菜的李知恩听到赵希明这话，瞟了他一眼。

　　是了，希明真的是紫环集团的，姐姐还是董事长，怎么可能会对我那点钱感兴趣，我……

　　被赵希明紧紧握着手，李知恩非但没有觉得心安，反而感觉自己和他的距离第一次这么远，远到不像是一个世界的人。

　　感受到李知恩似乎是想要挣脱的手，赵希明听着对面赵希庭嘴里劝导的话喋喋不休，顿感烦躁起来。

　　他攥住李知恩的手更加用力，像铁钳一样紧紧抓住她不松开，压下心中的焦灼，他沉声说道：“姐，你掌舵紫环比我好太多了，相信爸爸看到的话，肯定会后悔自己当时的决定。”

　　“他不会后悔的。”

　　赵希庭摇了摇头，又点头说道：“我也认同他，紫环最终还是要让你接手的。”

　　“别说了别说了，我今天接手紫环明天它就得倒闭！”

　　赵希明说的是大实话，但是赵希庭不知道他有变态器这个事情，听到他这么说，一下子怒了，腾地一下站了起来，“赵希明你什么意思！又耍你那臭脾气了是吧？”天籁小说网

　　“不就是当初把你赶下台了吗，要记到现在？”

　　赵希明抬头看着她，心里的烦躁瞬间转换成无奈，他摆了下头，想要解释，“我……”

　　但是怒气冲冲的赵希庭根本没有给他解释的机会，打断道：“你当时那心气，觉得自己天才得不行，驾驭人轻轻松松的，但被那些人耍的团团转都不知道！”

　　“当时紫环要关闭军火部门，母亲家的势力趁着爸妈出事后到处使下三滥的手段，勾结公司里那些有异心的蠢货，要不是我按照爸嘱托给我的话帮了你，紫环早就四分五裂了！是，我是擅自抢了本来是你的董事长位子，但爸不知道你当时那目中无人的样子，知道了肯定也支持我！”

　　“……”

　　看着赵希庭生气的样子，赵希明真觉得自己冤。

　　得，我又背黑锅了，原主那小子二十多岁接管那么大一家企业，再加上身旁又有“佞臣”，确实是有点狂，“姐，我当时是错了，但是我现在真不生你气，我刚才说的话全都是真心的，不是什么反话，你可能理解错了。”

　　一口气说了一连串话，赵希庭也冷静下来，听见他的话后，很快说道：“那你回去，跟我学管理。”

　　“我也不能回去。”

　　“……行，今年演完《王国》，明年再回去也行，到时玩也玩够了吧。”

　　“我不是玩，也不是为了出风头，演戏是我热爱的事情，我更愿意待在这里。”

　　“……”

　　赵希庭有些倦怠了，她忽然笑了一下，说道：“你来演戏的初衷不是因为那个华裔姑娘喜欢看韩剧吗，怎么，找到新欢啦？”

　　“什么鬼初衷，你自己乱猜的！”

　　“呵。”

　　重新坐了下来，赵希庭笑道：“行吧，就当做是我瞎想的。”

　　说完，她瞅了一眼一直沉默不语的李知恩，想了想，开口说道：“你要是有了喜欢的人，我也不反对。”

　　嗯？

　　李知恩一下子抬起头来，惊讶的看向赵希庭。

　　赵希庭也看向她，微微摆了摆头，笑道：“知恩，我不是对你有意见。”

　　“我是对所有演艺圈的人都有意见。”

　　“……”

　　“姐！”

　　伸手示意赵希明安静，赵希庭看着笑容凝固的李知恩，说道：“知恩，我其实不仅对你本人没有意见，反而还挺喜欢你，也没有看不起你的家庭背景，但是紫环的董事长不需要一个每天忙于自己工作的媳妇，你如果肯放弃音乐事业的话，我很乐意看到你和希明在一起，然后你们俩一起去美利坚。”

　　见赵希庭的想法原来是这样，赵希明也松了一口气，视线投向李知恩。

　　和他的视线碰了一下，李知恩很快躲闪过去，低着头，犹豫不决。

　　“我……”

　　过了几秒，赵希明瞬间明白了她的意思，心里暗骂自己失了智。

　　刚刚怎么能那样子看着知恩，我既不是想逼迫她放弃奋斗了多年的音乐，也不是由于她才不想回去的。

　　“姐，不是因为知恩，是我真的热爱上了演戏，我想成为一名优秀的演员。”

　　“不要胡说八道了！当演员和当紫环的董事长，就这两个选择你都不知道该怎么选吗！？”

　　“我选演员。”

　　看着赵希明一脸认真的样子，赵希庭气急败坏的说道：“你当个破演员，你凭什么，要不是因为我出钱，你能当上主角吗，别说网飞了，小网剧都不让你主演！”

　　“还有，你不就是喜欢出名的感觉吗？什么热爱表演，你还以为……”

　　“砰！”

　　一声巨响，猛然在客厅内响起，连桌子上的碗碟都叮叮当当的，瞬间镇住了赵希庭。

　　与此同时，也镇住了赵希明。

　　他愕然的看了一眼李知恩锤在饭桌上的小拳头，一时之间脑子都有点转不过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十五章 渡（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 