    其他人闻言身形颤了颤，却是不敢再说话。

    那为首的双翼怪人，四周看了看，随后指了一个方向，冷声喝到：“走，他们定是朝这个方向去了。”

    说着，率先便是朝着这个方向飞掠而去。看他们前行的方向，却正是夜笑等人离去的方向。

    夜笑率领着魂族、朱雀族、白虎族三族一路前行。即便是遇到异兽，只要没有修炼者对战，他们也是一一避开。这异兽的实力，超出了所有人的预计，除了顶尖族群依旧能够保持在一起，其他的微小族群，大多被诛杀，即便是有能够逃离者，也基本上脱离了队伍。

    因此，没过多长时间，夜笑等人便是遇上了数名落单的修炼者弟子，并纳入了队伍之中。

    经过询问，这些人的同族之人，大多数已经被异兽诛杀。即便是逃离的几个，也失去了联系。而今，他们身受重创，只能够勉强躲避，暗暗恢复伤势。而夜笑等人到来，自然让他们各个大喜过望。

    虽然，他们知道那些异兽的强悍，可是能够与三个顶尖族群同路，自然是最为安心。

    时间缓缓过去，足足过了五六天的时间，白虎族众人的实力，才算是尽皆恢复。白虎族虽然只有十余人，可是实力不可小觑，他们的复苏，也令的夜笑麾下的力量，变得更加强大。

    若是再加上零散加入的其他弟子，夜笑所率的人马，已经达到了百余之多。

    不过，除了最开始遇到的白虎族之外，夜笑等人却是并未再遇到巅峰族群的弟子。即便是那些隐势力弟子，也并未被发现。

    这样的结果，也让夜笑忧心忡忡。这秘境中，能够汇聚的顶尖战力，便是七个巅峰族群，以及一众隐势力弟子。至于其他族群，实力太过弱小，即便是聚拢起来，恐怕也无法带来太多的实力提升。

    而如今，秘境中异兽泛滥，时间拖得越久，对于各族弟子越是不利。

    一旦有族群无法坚持，恐怕会遭遇极大的损失。

    正缓缓前行之间，突然那在前方探查的魂石，陡然间返回而来。

    “师叔祖，前方我感应到有能量波动。可是并无战斗痕迹，弟子不敢怠慢，所以先行前来回禀。”魂石行礼说道。

    夜笑微微点点头，这种状况，一路之上已经发生了数次。每一次，都会有隐藏的重伤弟子被发现。虽然并不知道这一次到底是哪个族群的弟子隐匿与此，可是夜笑自然不会置之不理。

    思虑片刻，夜笑淡淡的说道：“白凡，你与魂石，率几名弟子前往探查。若是有藏匿的各族弟子，尽皆接引回来。如果有异兽的踪迹，切莫着急动手……”

    白凡闻言，双目一亮，感激的点了点头。随后指了五名白虎族弟子，在魂石的带领下，朝着前方极速而去。

    这一次，夜笑之所以并未亲身前往。首先，是因为这种状况，大多不会遇到异兽。他需要随时保持力量，以便应对随时可能出现的异变。而且，白虎族众人已经恢复了力量。作为一个统领者来说，一视同仁才能让他人更为满意。

    若是对白虎族众人不理不睬，反而会让白凡心中产生想法。

    这也是为何，白凡会欣然领命的原因。

    白凡、魂石等人前去。夜笑则是率领他人，暂时停滞下来，等待着前方的消息。

    魂石众人，速度极快。竟是没过多久，便是极速返回。而且，令的夜笑吃惊的是，这一次，除了前去的人之外，竟有足足将近三十人，一同折返回来。

    “竟是灵族弟子？”夜笑双目一亮，终于再度遇到了一个巅峰族群的势力，而且，看这些人的数量以及状态，损失远逊于白虎族一众。

    “灵川，这位便是我族夜笑夜公子！”那魂石先行一步，对着身后一名白袍男子介绍到。

    这人凝神打量夜笑片刻，随后微微拱手应到，“本人灵族灵川，多谢夜兄遣人相邀。”

    对于这陌生的夜笑，灵川并没有什么信心。不过，不管怎么说，这里聚集了三族强大的力量。在如今波澜诡异的秘境之中，能够与这些人汇合到一处，自然是最好不过。

    说完，他转头看了看朱雀族的方向，也是微微点头说道：“见过嫣儿小姐。”

    雪嫣儿虽然并非出生于朱雀族，可是她终归是朱雀族嫡系血脉。并且，当年的凤芷荷，在各族之中也是颇有名声。所以，他们母女二人的回归，受到了各个顶尖族群的关注。所以，雪嫣儿的名声，也自然为各族弟子所知。

    而且，雪嫣儿身为朱雀族的领头人，无论是实力还是地位，都并不弱于这灵川。所以，他自然不敢怠慢。

    雪嫣儿微微颔首，却是并未回话。在她的眼中，除了夜笑之外，其他事情根本不能引起他的注意。灵川也好、魂石也罢，在她看来，都毫无区别。

    “夜笑见过灵川兄！”夜笑自盘坐起身，微微拱手。

    “能够与灵族诸位汇合，也是我等的荣幸。灵族众兄弟，实力非凡，我们合为一处，也有了更多的力量可以对抗异兽。”夜笑淡淡的说道。

    “如今，秘境中异兽实力强悍，所以我打算尽力聚齐所有力量。因此，一路前行探查之中，还望灵川兄多多相助。”

    那灵川闻言，竟是沉吟了片刻。不过，他也并为多说，直接点了点头。

    随即，一众灵族弟子，便是融入到了队伍之中。

    “灵川兄，不知道你族是何遭遇，损失如何？”趁着所有人融合的功夫，夜笑继续问道。

    听到夜笑的话语，灵川的神色不由得一寒，“不久之前，我族遇到了一种极为怪异的异兽。他们身形如光芒，行动如电，施展出来的诡异力量更是令我族难以抵御。”

    “我族弟子与之相战，即便是竭尽全力，也损失了足有十余名弟子。最后，侥幸逃过了异兽的追击，方才算是摆脱了危险。所以，我等脱离战斗之后，远避一方，在此疗伤静候机会。没想到，倒是遇上了夜兄前来。”

