    ……

    由于昨天睡的晚，今天李适出摊时已经巳时末了，还是老地方，今天的食材备的比昨天多，买的人也更多一些。

    卖了整整一个时辰，狂收六千文，也就是六两银子后，炸货又卖空了。

    收摊，回家！

    继续练桩功！

    由于尚未入品，李适无法修炼紫气东来诀，只能逮着一门桩功死练，累了就研究一下刺枪术，背诵理解一下紫气东来诀，提前了解和熟络，未来学习时，更容易上手。

    一个下午，李适感觉自身桩功又有了极大进步，体内气血和一身力气再度涨幅，很多运功路线又有细微变动，变得更加适合他的身体。

    这种玄之又玄的感觉，极为神奇。

    就像桩功每次运转都会变得更加适合他的身体，乃至精神。

    这被李适归纳为自身的天赋，或许这就是奇才吧？

    而且这种速度，和之前问南宫时的估算完全不符合，就像他一天，能顶别人一个月一样，快的不可思议。

    晚上。

    李适匆匆出门，去药店抓了秘方上的一些药材，为了混淆视听，还特意把之前舍不得买的香料整齐了。

    然后去铁匠铺量身定制了一柄生铁枪，这玩意是管制物品，李适定制花了他足足五两银子，铁匠才答应帮他偷偷锻造一杆。

    有钱能使鬼推磨。

    官和功名都能买的情况下，一杆枪又能费多大劲？

    无非是钱多钱少的问题。

    体制下受苦受难的平民恨的紧，就像原身的李适一样，现在李适能享受到这种隐性的福利，便又变得不怎么反感这些灰色规则。

    这就是人性。

    损则厌，利则喜。

    个人情感变化，很难说的上对错。

    准备好明天的食材后，李适抽出时间研究更多口味的蘸料，晚上夜晚练一遍桩功再睡。

    日子渐渐变得更加平静。

    ……

    一周后，李适刚刚收摊，准备推着小推车回去时，一帮汉子，不怀好意的围了上来。

    个别人手里还拿着大刀，观其刃，应该开过锋。

    “来了？”

    李适眯了眯眼，将小推车停靠在身后，双手摸上了早就准备好的一杆木棍。

    由于生铁枪的锻造他又加了一点要求，暂时还未完成，平日里他都是用木棍练习刺枪术。

    这杆两米长的棒子，正好藏在小推车上，用以防身。

    这群还算健壮的混混，便是城南的一个帮派，自称毒蛇帮，帮主听说是一个入了品的武者，背靠瀚海帮，平日里欺压百姓，收取高昂“摊费”，行事极为嚣张。

    自己摆了那么久的流动摊，这些人也差不多摸清了他的情况，这不，找上门来了。

    为首的混混，倒提着大刀，兴许是觉得这个姿势比较帅，流里流气的捋了捋头发，大言不惭道。

    “小子，混这条街的都知道，做生意，要交摊费，你生意做的那么好，一周交二十两银子给我们毒蛇帮。”

    “二十两？”

    “对，现在交出来，你还可以继续做你的生意，不然的话……哼哼！”

    混混不怀好意的拍了拍手里的长刀，威胁之意，溢于言表。

    这个价格，李适要3～4天才能赚到，这还没算成本，如果这个毒蛇帮只要他五两银子，说不定他就交了。

    如此狮子大开口，哪怕毒蛇帮主是入了品的武者，他也不可能妥协。

    至于换条街做生意，无用。

    因为出了这里，还有铁掌帮，大刀帮之类的混混帮派，它们几乎都是背靠瀚海帮存在，负责给他们收敛底层财富。

    而瀚海帮在南业城，是数一数二的大势力，有传闻说它们是赵家养的一条恶犬，而赵家不仅掌握了江南的水脉，还有族人在朝中为官，属于一流世家中的顶级势力。

    这层层叠叠，一环扣一扣，便是腐朽体制下被蛀空的体现。

    李适曾经也是混文人圈子的，多少听别人说过一点，不过嘛，毒蛇帮还不可能接触到那个层面的人物。

    该出手时就出手！匹夫一怒，血溅五步！

    李适运转体内略为丰满的气血，充盈全身，霎时间抽出木棍，皮肤表面变的潮红，双手青筋暴起！

    棍曲如弯月，抽爆如雷霆！

    横扫！

    只见长棍带起一抹白色气流，势如破竹般，把站在前面的三名混混，抽的倒飞好几米。

    这一动，其余混混呆愣了一瞬，马上反应过来，有些恐惧的后退几步。

    李适得势不饶人，双腿弯曲，长棍在腰间一个回旋，腰背劲力爆发，又是一棍横扫。

    浓郁的白色气流裹挟着长棍，狠狠击打在这些人的腹部。

    只听哎呦一声。

    所剩无几的几个人，纷纷倒在地上，捂着肚子，口吐鲜血。

    李适见状，深深呼出一口白气。

    剧烈运动和短暂实战下，让他对桩功搬运气血的原理，和刺枪术的实战技巧有了更深一层领悟。

    武道，苦练只是其一，想要有更大的进步，更少的瓶颈，实战是不可或缺的一环。

    李适这一战，虽说更像虐菜。

    但也是他出道第一战，胸口莫名有了几分豪气，俗话说的好，学得文武艺，卖于帝王家。

    这句话，虽然是在说有本事就该朝皇帝效忠，但也有体现自身价值的意义。

    人前显圣，是人最本质的一个特征，比真香还要深刻。

    初次体验自身强大带来的愉悦体验，李适别提有多爽了。

    冷哼一声，推着小车，自顾自归家去。

    一周来的锻炼，加上用过一次南宫给的气血秘方，如今李适已经到了入品的边缘，否则也不会随手一击，就有扫飞好几个人的力量。

    今天，或许就是他正式踏入武道九品的一天。

    如此，就算对上毒蛇帮的帮主，他也不带虚的。

    武道一旦入品，李适就可以修炼紫气东来诀，这东西不仅修炼速度比桩功要快的多，蕴养出的气血也更加强大。

    同时，他也在期待，自己的体质会不会也能改良这本真功？让它威力更强，更适合自己？

    下午。

    李家小院，李适赤裸上身，背部和胸口涂满了黑色膏状物，脚扎马步，双手保持出拳状，心神意志正在全面搬运气血，壮大自身。

