    第204章命令你马上和她离婚！

    “你今晚是不是和穆老师在一起？”言初婳问。

    “是啊。”

    “你们还亲亲了！”

    颜千意愣了下，“你怎么知道这些？”

    “不仅我知道，现在全校的人都知道了！有人拍到了你和穆老师亲亲的照片，发到了学校的论坛上！学校里的人都知道你结了婚的，现在他们全都在骂你，说你行为不检点，勾引穆老师,还说……哎呀，总之很难听的话！”

    “……”颜千意哑然。

    竟然有军校的同学在养老院里？

    这段时间她还在庆幸，没人知道她和穆允冽的关系。

    没想到这么快，就人尽皆知了。

    “你还是别看了。”言初婳着急道，“千意，不能再隐瞒了,我现在就去论坛上说你,你们本来就是夫妻！”

    “你别说，我考虑一下。”

    “他们骂得那么难听，你还考虑什么啊！”

    “好了，别担心，我先看看。”

    挂了语音，颜千意回到卧房里，打开了学校的论坛。

    她和穆允冽迟早都要离婚，所以结婚这件事，她本是希望越少人知道越好。

    穆允冽回到家时，见南宫桀和宁暖都在。

    “外公，你怎么来了？”穆允冽走上前，“我刚已经让裴副官把外婆送回去，她现在应该已经到家了。”

    得知南宫萧雪的消息，南宫桀本该是开心的,此刻却黑着一张脸，沉声道：“如果不是暖暖刚才告诉我,我都不知道你竟然跑军校去任教了！”

    穆允冽在旁边的沙发上坐下，神情淡然。

    这件事他也没想隐瞒。

    宁暖看向他，“阿冽哥哥，要不是在论坛上看见你的照片，我都不知道，这段时间同学们嘴里说的穆老师竟然是你。”

    特殊系一班来了个姓穆的帅老师，这是联邦军校人尽皆知的事，只是不是人人都见过穆允冽。

    宁暖也没在学校遇见过穆允冽。

    虽说都信穆，但要不是今天在论坛上看见了那位穆老师和颜千意的亲密照片，她到死都想不到，穆老师竟然是穆允冽！

    “你现在怎么变得这么荒唐了？！”南宫桀质问道。

    穆允冽蹙了下眉，“去军校任教，怎么就荒唐了？以前你不是也希望我能去吗？”

    “如果你真是去任教我没话说，但你去军校，竟然是为了追求一个有夫之妇！”南宫桀怒不可遏，“阿冽，我实在不敢相信，你竟然会做出这种荒唐的事！”

    刚才南宫桀已经打电话询问过裴元轩，关于穆允冽去联邦军校任教的事。

    裴元轩自然不敢多说，只告诉南宫桀，穆允冽在特殊系一班任教。

    而那个叫颜千意的女孩，就在特殊系一班。

    再想到从前穆允冽拒绝去任教的事,南宫桀一下便猜到,穆允冽这次去军校是为了女人。

    “什么有夫之妇？”穆允冽问。

    南宫桀气得不想说话,眼神示意了宁暖一眼。

    宁暖投出光屏，打开了联邦军校的论坛。

    穆允冽抬眼看去，眸色蓦地一沉，周身的气压瞬间降低。

    他不在意被人拍到照片，更不在意大家知道他和颜千意的关系，但此刻他在意的是，那些攻击颜千意的难听话语。

    宁暖小心翼翼地开口道：“阿冽哥哥，这个颜千意，她是结过婚的，所有人都知……”

    话说到一半，穆允冽冷眸看向宁暖，吓得宁暖立刻闭上了嘴，眼中蓄满了泪水。

    之前顔如旖告诉她，颜千意就是和指挥官有接触的人，她当时还不信。

    她承认颜千意长得漂亮，也很优秀，但她怎么也不相信，阿冽哥哥会喜欢一个已经结过婚的女人。

    “你自己做的好事，暖暖好心提醒你，你瞪她做什么！”南宫桀呵斥道，“我已经查过颜千意了，她的哥哥是顔尧，她勾引你肯定是有目的！你现在怎么变得这么糊涂！”

    “她没有勾引我。”穆允冽冷然，“而且，她也不知道我指挥官的身份，只知道我的名字。”

    要说勾引，也是他勾引她。

    “马上把她开除军校！”南宫桀说。

    “谁都不许动她！”穆允冽看了南宫桀一眼，眼神冷厉。

    南宫桀气得不行，“你小子翅膀硬了是吧？”

    穆允冽没有理会，兀自对阿畅说道：“阿畅，你到军校论坛发个帖子，截取颜千意配偶栏的信息贴上去，让所有人都看看，她老公是谁。”

    南宫桀和宁暖一脸疑惑，不明白穆允冽为什么要这样做。

    当看见阿畅以穆允冽的名义发出的贴图时，宁暖震惊了，心突然狠狠揪紧，眼中的泪水就快落了下来。

    “给我看看，她老公是什么人！”南宫桀说。

    宁暖深吸了一口气，努力控制着自己的情绪，将她的光屏调到南宫桀的面前。

    南宫桀蹙眉看去，见颜千意的配偶栏上显示的名字是——穆允冽！

    南宫桀再也不淡定了，猛地站起身，“什么意思？你们结婚了？什么时候的事？”

    穆允冽淡然道：“有一段时间了。”

    颜千意正在思索着，是否要为了自己的名声，告诉大家她和穆允冽本是夫妻，就看见了穆允冽在论坛的发的帖子。

    阿畅竟然私自截取了她的个人信息，贴到了论坛上。

    帖子里一句话都没有，只有一张截图。

    联邦军校的校园论坛顿时炸开了。

    这时，她和言初婳、薛小光以及云暮的四人小群‘嘀嘀嘀’的响个不停。

    薛小光：我靠！穆老师竟然就是我姐夫！姐你太厉害了！

    言初婳：穆老师太酷了，直接让所有人无话可说了。

    薛小光：呜呜呜~我辛辛苦苦存了十几二十年的钱终于是保住了。

    言初婳：什么意思？关你的钱什么事？

    薛小光：我刚刚正在找黑客呢，打算掏空家底，把那个帖子黑了，把那些人的号都封了！妈的敢那样说我姐！

    言初婳：哈哈哈，不至于，就算穆老师不说，我也会说的。

    薛小光：意思是你早就知道穆老师是我姐夫？

    言初婳：嗯哼。

    薛小光：我靠！竟然不告诉我！

    这边，南宫桀语气强势地对穆允冽命令道：“穆允冽，我命令你马上和她离婚！”

    (本章完)

