    “流氓。”

    “混蛋。”

    陈平让她当场脱了裤子，把曹小敏气得不行。

    随后，就气冲冲地走出去了。

    陈平心想，老子说得又没错。

    你不脱了裤子，我怎么帮你检查啊。

    接着，他穿上拖鞋起床。

    去院子里洗漱了一番后，就回到屋里，端着早饭吃了起来。

    等吃好早饭，时间已经快中午十点钟了。

    这时候，孙莉从院子外面走进来。

    见到陈平后，马上说道：“陈平，跟我出来一趟，我有急事跟你说。”

    “好。”

    陈平跟着孙莉出了院子，来到了外面靠近村口那儿的村道边。

    孙莉看了看周围，没啥人，于是就说道：“陈平，刚才我老师打电话来说。”

    “昨晚上，老支书的尸体被偷了。”

    “北宁这边的案子，特别棘手，让我们处理完了手头上的事情，早点去北宁帮忙。”

    听到这个消息后，陈平很吃惊。

    “啊！谁这么变态，要偷老支书的尸体啊？”

    “再说，老支书的尸体，是放在警局法医室的，怎么有人进来偷呢？”

    孙莉现在也搞得头疼，“我也不知道怎么回事，陈平你看，啥时候咱们去北宁跟我老师会合啊？”

    因为杀手武狼还没出现，陈平不可能离开村子的。

    要是今天去了北宁，到时候杀手武狼来了，村里的人都要遭殃。

    他想了想，说道：“孙姐，你跟孟叔叔说一声，杀手武狼这两天估计就要来村里了，我得在这边保护大家。”

    “去北宁的话，要等解决了武狼以后了。”

    孙莉也知道，村里这两天情况肯定紧急，于是点了点头，“嗯，我一会儿打电话给我老师说这事。”

    说完案子的事，孙莉又说起了昨晚上，在山谷里跟大家一起修炼‘仙女心经’的事。

    “对了，那个大明星高美圆好厉害，修炼速度特别快，练武的天赋很高。”

    “昨晚上，咱们几个人跟着她一起修炼，我看她应该达到招式第五层以上了。”

    陈平笑了笑：“美圆姑娘已经在练第八层的招式了，心法也突破了第七层，确实天赋很高。”

    这下，搞得孙莉很惊讶。

    “啊！这么厉害。”

    “以后，等她修炼成功了，就能在村里保护大家了。”

    在孙莉看来，高美圆的武功变强后，可以代替陈平，在村里负责大家的安全。

    陈平就能专心帮警方和军方办事了。

    “嗯，不过天赋再高，要完全修炼成功，还是需要不长时间的。”

    “太急功近利的话，容易走火入魔。”

    “嗯，这事先这样，咱们早点回去吧。”

    “好。”

    接着，两人原路返回去沈秀茹家。

    到了院子里，陈平发现沈甜甜带着两条小母狗正在玩。

    见陈平来了，小丫头马上走过来问道：“陈平哥哥，这两条小狗狗怎么不听我话啊？”

    “刚才，这两条狗狗见到那条讨厌的小黄狗，就跟在它屁股后面走了。”

    “幸亏我把小黄狗赶走了，不然它们准被那坏狗拐走。”

    陈平心想，这两条小贵妇犬，本来就是他在县里买了给小黄狗作伴的。

    是你个丫头，抢走了人家的狗。

    现在还怪罪小黄狗了。

    看来，沈甜甜个小丫头比小黄狗更加难缠。

    陈平笑了笑，对沈甜甜说道：“甜甜，你不能整天跟着小狗狗一起玩。明年，你就要上小学了，你应该先学起来一些知识，以后上了小学就比别人强了。”

    “陈平哥哥，我也想学，可是没人教我啊！”

    “你个小丫头，村里这么多的哥哥姐姐，你就不会去找一个，让她们教你吗？”

    这下，丫头陷入了沉思，“那我去找谁呢，这么多哥哥姐姐。”

    “找文化知识丰富的。”

    小丫头一想，开心地说道：“有了，找小敏姐姐，小敏姐姐从外国留学回来的，肯定各种知识都很厉害，以后我就找她教我知识了。”

    陈平笑了笑，“可以。”

    他现在心里挺得意的。

    曹小敏个婆娘不是很拽嘛！

    等沈甜甜个小丫头，来麻烦你的时候，看你还会不会拽。

    沈甜甜像找到了老师一般，特别开心。

    “哈哈，我有老师教我了，我现在就去找小敏姐姐，让他当我老师。”

    “陈平哥哥，我不跟你玩了，我去找小敏姐姐了。”

    说着，小丫头就出了院子，跑去老村医家那边了。

    老村医家院子里，很多婆娘在那儿，闲聊的闲聊，练功的练功，很热闹。

    陈平看着，小丫头快步在村道上跑着，心里突然有点好笑。

    看了一会儿后，随后他就走进厨房内。

    看见凉月正在做午饭，就问道：“凉月嫂子，要不要我帮忙？”

    “不用了，我们这边有好几个人帮忙呢。”

    “陈平啊，你自己休息一会儿，等午饭做好了，我们叫你。”

    “行。”

    于是，陈平出了屋子，向外面村道上走去。

    刚走到外面的转弯路口，他就碰上了法美娜。

    “陈平，你小子，昨晚上把大家忽悠去山谷里。”

    “结果，村里一点事情都没有发生。”

    “我还想着，晚上跟你亲热一回呢，搞得都泡汤了。”

    见法美娜有点生气，陈平马上解释道：“美娜姑娘，杀手啥时候来，我又不知道。”

    “不过，大家小心一点总没错的，万一遇到了杀手，那就麻烦了。”

    法美娜想了想，也不再纠结了。

    “昨天的事情算了，今儿个晚上，你还是在村里吧？”

    “我晚上十点钟，偷偷来找你。”

    “就这么说定了，我肚子饿了，去喝点牛奶，吃点面包。”

    说完，还没等陈平回话，就走了。

    陈平很无奈，这都什么时候了，你个婆娘还想着那种事情啊。

    他继续在村道上走了一会儿，就遇到了白雪、高美圆、沈璐璐、吕四娘四个人。

    见到陈平后，白雪的脸蛋有点红。

    毕竟昨晚上，她让陈平背着回去的。

    而高美圆昨晚上跟陈平相好了一场，这会儿却一点都没有紧张的感觉。

    反而见到陈平后，她先开口说话了。

    “陈平，刚才我跟小雪她们聊了下，以后我专门教小雪修炼‘仙女心经’，我看小雪的气质，就是活脱脱的仙女下凡，她修炼最合适了。”

    陈平笑了笑：“可以，那就麻烦你了。”

    “行，从今天开始我就教小雪了。”

    高美圆说完，吕四娘也说道：“我跟璐璐一起跟着学。”

    “现在咱们是四姐妹，肯定要一起学习的。”

    “等大家都学成功了，就不会被人欺负了。”

    “以后，只有咱们欺负别人的份。”

    陈平点了点头，“嗯，以后你们就是四位仙女。”

    “不跟你啰嗦了，咱们先去吃点东西，再去修炼‘仙女心经’。”

    沈璐璐这会儿也说话了，她现在还为昨晚上，陈平背着白雪的事，心里不舒服呢。

    接着，四个婆娘就走了。

    陈平无奈地笑了笑。

    等这些婆娘，都开始修炼后，以后会更加麻烦。

    算了，不多想了。

    首先要解决眼下的事情，就是杀手武狼的事。

    吃了午饭后，再跟孙莉和田秀秀、沈秀茹、白雪、高美圆，连他一共六人，大家一起商议一下。

    万一今晚上，武狼来了，大家怎么应付。

    陈平在村道上走了一会儿后，就有人来叫吃午饭了。

    午饭在沈秀茹家里吃的，大家都吃得很快。

    吃好后，陈平悄悄找了五人。

    下午十二点半，去村口那边商议事情。

    到了时间后，大家陆续都来了。

    不过，铁俊和胡建生，是跟着孙莉一起来的。

    孙莉对大家说道：“我看大伙儿商议事情，我就把胡大哥和铁俊大哥，一起叫来了。”

    “这样，人多，出的点子也多。”

    这两人都是值得信任的人，陈平点了点头，“嗯，大家坐下，这会儿就开始商议杀手武狼的事。”

    “好。”

    “嗯。”

    几个人先后，在村口的一块大石头上坐下后，田秀秀首先说话了。

    “杀手武狼，要来村里刺杀陈平，这点大家都知道了。”

    “这家伙心狠手辣，会对村里无辜的人下手。”

    “对于武狼的底细，咱们都不太清楚。”

    “让陈平和小孙，再说一下武狼的为人。”

    刚才孙莉跟陈平聊了一会儿后，就打电话给了老师孟炎说了村里的情况。

    孟炎也正好通过警方内部人员，查到了武狼的一些信息。

    于是，就把这些信息都告诉了孙莉，并发了一份资料过来。

    这时候，孙莉打开手机，说道：“我老师刚才给我发了，警方内部查到武狼底细的资料。”

    “我先给大家说一说，一会儿咱们几个人建个小群，我把资料发在群里，大家看一下。”

    “好，没问题。”

    “行。”

    于是，以田秀秀为群主，建了一个小群。

    大家都先后加了进去。

    接着，孙莉把武狼的资料，发在了群里。

    大家一边看着资料，孙莉则开始说武狼的底细。

    “武狼是古武派的一名顶尖杀手，每次执行任务，雇主都要给一笔很高的佣金。”

    “佣金据说从几千万到几亿不等。”

    “这人年轻不到四十岁，长相未知。”

    “十几年来，接过三十多笔生意，没有失手的。”

    “八年前，江北第一家族叶家的一位小姐被人绑架走，现在都没有消息，有人怀疑是武狼所为。”

    “六年前，北宁第二家族刘家的刘老太爷被杀，有人怀疑也是武狼所为。”

    “因为，刘老太爷刘林盛可是一个古武高手，能杀得了他的人，屈指可数。”

    “而刘林盛也就是北宁银行总经理刘志成的爷爷。”

    “自从老爷子被杀后，刘家行事低调了很多。”

    “这次，陈平废了刘志成，刘家到现在都没有找来报仇。”

    孙莉介绍了一些武狼的情况后，大家都觉得这人太可怕了。

    其实，刘家没有来找陈平报仇是有原因的。

    刘家可不是，忍气吞声的主。

    他们正在酝酿一个很大的计划，不但要解决了陈平，还要把陈平手中的资产，全部霸占。

