    “小软见过娘亲。”

    “小飒见过娘亲。”

    “萌萌见过娘亲。”

    三个孩子安静下来的时候，真的是岁月静好，奶声奶气的声音，在众人耳畔响起，特别是沈静，看到这三个从未谋面过的孩子，听到这声音，暖的心里都要化掉了。

    她一脸慈爱的看着三个孩子，手也顺势想要去抱，苏沫平日家教严，对于陌生人，自然不让亲近的，所以都后退。

    虽说，苏沫与沈静是亲生母女，面相有几分相似，小屁孩心里觉得这人，应该与娘亲有着某种关系，但是心里的想法总归是心里的想法，现实中的身体还是很诚实的。

    看到三个孙子孙女，看到自己后事如此反应，沈静心里自然不好受，随后，手也随之收了回去，但是面上还是带着笑容。

    苏沫都把她的神情一一放在眼里，看着三个孩子蹲下身说道。

    “小软小萌小飒，来给你们正式介绍一下，你们面前站着的这一位，就是娘亲的亲身姨娘，也就是说她是你们的亲外婆，你们长这么大，外婆也是第一次看到你们，而你们也是一样，长这么大也是第一次见外婆，来赶紧叫人。”

    沈静看着三个孩子点了点头，眼含热泪，旁边的王婶也是，时间可过的真快，一眨眼的时间，小小姐的孩子，既然就已经长这么大了，而且个个都长得那么喜庆，白白嫩嫩，如今小姐能看到，也是聊了一桩心愿了。

    三个孩子听到娘亲的话，看着沈静微微点了点头，三个孩子年纪虽然还小，但是最基本的这些已经懂得，所以苏沫一说出口，三个孩子立马就懂了，他们就说，这个人长得跟娘亲好像好像啊？

    懂得了他们之间的关系，三个小屁孩不再矜持，特别是老二老三，立马就扑到沈静怀里，甜甜的喊了一句。

    “外婆。”

    “外婆。”

    沈静此刻，再也抑制不住内心的激动，热泪盈眶，也来不及用帕子擦拭，就伸手把两个孩子一左一右抱在怀中。

    两个孩子也不嫌弃，沈静掉下来的眼泪，他们长这么大，还是第一次遇见亲人，除了娘亲之外，自然是很开心的。

    苏小软在旁边看着弟弟妹妹，都扑进了

    外婆怀里，他却没有，只是睁着圆溜溜的大眼睛，泛着星星点点的光，看着沈静甜甜的喊了一

    “外婆。”

    搂沈静连连点头，想要把小家伙也搂进怀里，但是奈何做不到，苏沫在后轻推苏小软的后背，让他也到沈静怀里。

    苏小软自然也没有拒绝，他也想要亲亲，而且看着外婆，很面善，一定也很好相处，沈静如约抱到了三个亲孙子孙女，心里就像是被塞满了甜食，再也没有比这更甜的了。

    她轻轻搂住三个孩子，不敢用力，生怕把三个孩子压到，害怕他们受一丝丝的伤害。

    幸福往往也不过如此了，简简单单的，而夜熠辰此刻正在书房踌躇，在沈静来摄政王府后，第一时候他就知道了，却没前往。

    虽说自己是这摄政王府里的主，但是如果以前，他对苏沫有那一方面的情感，那理应来说，他要主动见下对方的姨娘的。

    但！他是摄政王啊，理应是苏沫带人来拜访他才是，哪有他自降身份去见人的，那以后他堂堂摄政王脸往哪放？

    所以他一直等着，但是左等右等也没有等来，小丫头带着她姨娘过来听雨轩，这半天，他基本什么都没做，就一直坐在书房里，青峰子霄在外面早就看不下去了，主子明明很在乎苏小姐，但是却要隐忍着自己的感情。

    明明此时此刻那么想见到人家，却一直在这里苦苦等，他们都非常了解苏小姐的为人秉性，只有在苏小姐开心的时候，才可能会带着沈姨娘过来，不然的话否则可能就是白白等候。

    有可能你当一回事的，在人家眼里根本就没有那么一码事，此时此刻，人家正忙着一家团聚，哪有时间顾得上这些琐事？

    子霄看了看青峰，双眼干瞪着天空，看看这个点儿，想必苏小姐已经在用晚膳了吧？如果再不过去的话，那就什么都赶不上了。

    但是他又不敢进去说，是不是看一下青峰，希望他能够进去说两句，毕竟平时，他跟苏小姐处的最多，现在上前说两句应该不是大问题。

    想必是可以劝慰主子的，但此时，青峰却为如泰山一动不动？

    “你别杵在那啊，你也不看看主子已经呆在书房一整天了，连书都没有看，你倒是想想办法，赶紧哄人去呀。”

    子霄再忍不住，凑到青峰旁小声耳语道，青峰听到他所言，只是冷冷的看了他一眼，随后，淡定的摇了摇头。

    “这是属于主人的私人事情，咱们做下人的还是少管为好，如果主子想好了，自然而然就会过去，过去的理由千百万个，总有一个适合主子，所以你就别瞎操心了。”

    子霄眨眨眼，心里很无奈，他是真的替主子着急，但是这俩人怎么一个比一个还要淡定？算了算，这叫皇上不急太监急，主人都不急，他急个什么劲儿？

    随后便安静了下来，房内！夜熠辰坐在窗子边，这半天一直眉头紧锁，耳朵一直高度集中，听着外面的动静，只是，依旧如此安静，随后又看向窗外的夕阳。

    随后他不再纠结，站起身大步往外走，看到主子出来的时候，子霄朝青峰眨了眨眼，青峰回了他一冷眼，自讨没趣的子霄，好笑的抱剑看主子。

    看到主子离去，青峰赶忙跟了上去，子霄也不甘落后，主仆几人，很快就到了芳林院外，子霄自觉去敲门。

    呃……当然，院门本来就是打开的，只是敲敲以示诚意，夜熠辰来到院外，确实没动，等子霄敲过门后，他才缓步走了进去。

    此时此刻，院子里这一片祥和，其乐融融的景象，沈静跟同三个孩子认完亲，苏沫刚把孩子一个一个给她介绍，正准备吃饭，就听到外面敲门的声音。

