    第七十九章杨氏兄弟

    ……

    “道长？！！”

    看到被众人围在中间，却神色自在，犹如鹤立鸡群般的徐君明，毛头惊喜的喊了一声，挣脱束缚，跑了过去。

    “道长，你怎么来了？”

    “当然是来救你这个臭小子！”

    上下打量一番，徐君明笑着的点了点头。

    “不错，家伙事还都在！”

    “道长怎么知道我在这里？”

    “当然是你爷爷说的！”摸了摸他的脑袋。

    小家伙的头发又多又厚，而且还有几分柔软，摸上去挺舒服。

    毛头神色一急。

    “爷爷？我爷爷怎么样了？”

    “你爷爷没事，在家等你呢。”

    毛头脸上露出愧疚之色。

    “让他老人家担心了。”

    “道长，您要的金银都准备好了！”杨林生高声喊道。

    徐君明拍了拍毛头的小脑袋后，朝场中看去。

    十几个贴了封条的铁箱子放在那，神识早已看过，其中存放的正是码放整齐的白银。

    满意的点了点头，从法袋中拿出水晶球，法诀一引，一道儿臂粗的白色火焰，如同匹链般飞到白银上空。

    ‘噼啪’一下，散开漫天白焰，把所有白银都包裹在内。

    前后不过半分钟，白焰倒卷而回，没入水晶球，化为拇指大小的火焰。

    一黑一白，黑者只有米粒大小，白者大如枣核，飞入徐君明手中。

    白者便是两万四千两白银所化，后者便是那些铁箱所炼而成。

    “勤俭持家，才是我辈修行者该有的风格！”

    徐君明如是想到。

    看着空空如也的地面，杨林生又是肉疼，又是害怕。那白焰显然不是凡火，他隔着八九米都感觉热意惊人。若是烧到人身上，只怕须臾间便被烧化。

    “道…道长，银两已经奉上，人也为道长带来，可否请道长收了法宝？”

    杨林生语气颤抖道。

    白焰虽然厉害，但顶着脑袋的骨针才更要命。

    那种如芒在背，仿佛随时都会没命的感觉，实在是太难受了。

    得到了想要的东西，徐君明也不想继续为难他。

    伸手一招，骨针化作流光，飞入袖中消失不见。

    “这马家爷孙乃是我的亲友，以后你们若是再招惹，可就不是赔钱这么简单了。”

    “是是是，道长放心，以后碰到马家人，我们青龙帮退避三舍。”杨林生连忙点头道。

    “记住你说的话！”

    满意的点了点头，招呼毛头，准备走人。

    “道长…！”

    毛头抓住了他的衣袖。

    看着他欲言又止的神色。

    “有事便说，吞吞吐吐干什么！”

    “我还有五个朋友也被关押在这，您能不能救救他们？”

    示意他稍安勿躁后，徐君明抬头看向杨林生。

    同时一根白骨针从袖口中飞出，静浮在空中，闪闪发光。

    只要不是傻子就能看得出其中浓浓的威胁之意。

    “放！！”

    杨林生一咬牙。

    “二当家，这些都是大当家…！”

    “我说放人！！”

    杨林生怒道。

    这混蛋是傻吗？这种时候，天王老子也没有自己小命重要。

    矮壮汉子不敢怠慢，连忙从地牢中把关押在那里的孩子全带了出来。

    “小花！”

    毛头神色大喜，连忙朝一个苹果脸，扎着两条麻花辫，大约十一、二岁的小姑娘跑去。

    看他献殷勤的样子，徐君明暗自摇头。

    这孩子彻底没救了！居然敢喜欢女人这种间歇性发飙，日常败家的生物！

    “你走开，小花是我的！”

    一个比毛头壮了不少的男孩，一把推开他。

    “啧啧，没想到还有争风吃醋的戏码！”

    徐君明饶有兴致的看了几眼。

    “毛头，该走了！”

    听到喊声，毛头狠狠瞪了壮男孩几眼，一把拉起女孩小手。

    “小花，我们走。”

    壮男孩一怒，连忙追了上去。

    三个小家伙旁若无人，只顾争风吃醋，但其余孩子可没有他们那么心大。畏惧的看着周围凶神恶煞般的青龙帮帮众，战战兢兢的跟着徐君明朝外面走去。

    来到前院，伸手一招，两条捆尸索飞入掌中，随手装进法袋。

    得到自由的青龙帮帮众，一两百号人，却无人再赶上前。之前那身不能动，口不能言，甚至连思维都被冻住的感觉实在太可怕了。

    看着施施然离去的徐君明，杨林生脸色阴沉之及。

    “二当家，那些孩子都走了，大当家那里怎么交代？”

    “大哥那里我去说！”

    矮壮汉子点了点头，明智的退到了一边。

    杨林生安抚完帮众后，回到自己房间，犹豫片刻后，拿起桌上的电话打了过去。

    “喂，二弟，这么晚了打电话有事吗？”

    一个低沉中带着微微沙哑的声音响起。

    “大哥，出事了！”

    电话另一边瞬间沉默，片刻后。

    “说！”

    “今天晚上来了个道人，手段实在太厉害。尤其一条金绳，只要从腰间绕过，人就仿佛被冻住一样，咱们帮里百十个好手，全都被他擒拿。开枪打他，也被一个巨大的金色八卦给挡住。”

    “他还有一根骨针，飞行如电，比枪还厉害。我等全不是对手，被他抢走了两万四千两银子，大哥吩咐抓来的那些乞儿也被他救走了！”

    “什么？！”

    银子就罢了，没了还可以再赚。但这些乞儿都是他费尽功夫才从各地搜刮而来。若是逃走，却是不好交代。

    听到大哥发怒，杨再生心中揣揣。他了解自己这位兄长，虽然表面威严豪迈，带着绿林的侠气，实际上心地狭窄，为人阴狠。

    自他成为青龙帮帮主，很多老帮主的亲信都不明不白的死在了他的手里。虽然自己是他血亲，但到了紧要时刻，需要自己拿命顶包的时候，他也不会有丝毫的犹豫。

    沉默半响。

    “我知道了。你在那里安抚帮众，我一会再过去。”

    “是！”

    连忙答应一声，挂断电话后，杨再生暗自吁了口气。

    “最近这段时间，大哥越发的喜怒无常了，我还是小心点好。”

    城北一处大宅院后宅，身材精壮，阔口狮鼻的杨再林放下电话。

    略作沉吟后，起身下床。

    换上一身华丽的紫色长袍，穿好靴子，推开房门，迎面是四面密不透风，青石垒砌的密室。

