    而东姝下一秒，就来了一个杂技表演。

    你不是让我上车吗？

    还不让说第三遍？

    东姝表示没问题的，大佬，我这就上。

    东姝单手撑着车后盖，接着身体轻松一跃，然后就坐到了豪车的车顶，接着拍了拍车窗户那里道：“上来了，出发。”

    靳屿川气得头突突的疼，觉得自己用半个月时间来堵这么一个神经病，可能自己也是病的不轻。

    “下来。”靳屿川按了按头，看着过往行人的目光，诡异中带着想吃瓜的意味，咬着牙开口。

    “不下，你让我上，我上来了，你让我下去，我就下去，我不要面子啊。”东姝则是无赖的表示，就不下呢。

    请神容易送神难，这话没听过？

    没听过，现场教学。

    靳屿川很想就这样关上窗户，让司机加速，就不信东姝还坐得住。

    可是这一片限速60，这个速度，就算是起步，也甩不掉人。

    而且真甩下去，还容易出事儿。

    毕竟也是自己的救命恩人，靳屿川自认为，他还算是道义，并不会恩将仇报。

    “温小姐，咱们可以和气的谈谈吗？”靳屿川控制了一下自己的脾气之后，这才压着声音，温和开口。

    “可以，你说吧。”东姝表示，这个时候，想和平谈判？

    晚了。

    一看东姝没有下来的意思，靳屿川想了想，大霸总总算是认识到自己的错误。

    “抱歉，刚才语气不好，态度也不好，我向温小姐道歉，我只是想请温小姐吃个饭，表达一下自己的谢意。”靳屿川难得跟人说软话，他一惯的冷面。

    这个时候，乍一变得温和起来，坐在副驾上的方助理有些慌，想逃。

    而东姝原本也只是想让靳屿川好好说话。

    大家又不熟，你为什么要用那种强硬的语气，让我上你的车？

    你钱多我便要捧着你？

    咱们关系又不大，救命之恩，差不多也用钱填了。

    所以，真没什么关系，各走各的路挺好的。

    真找上门来，客气一些，东姝也愿意和气相待，可是如果态度恶劣，东姝并不介意，暴力合作。

    “可以。”东姝听罢，觉得也是差不多了，便从车上跳了下来。

    看着靳屿川面色复杂，东姝想了想之后，这才开口：“其实吧，我这边收了不少的钱，也抵得上靳总的救命钱了，所以并不认为，靳总这边还欠着什么，而且我们也不太熟，一起吃饭，也挺别扭的，要不我留个账号？”

    一听东姝这样说，靳屿川直接黑了脸。

    不过到底还是控制着脾气：“也行吧。”

    靳屿川表示，我心累了，不想说话，而且还有点想要自闭。

    不过有些事情，靳屿川觉得自己还是有必要解释一下的。

    “我没有未婚妻，凌小姐的钱，我已经让财务补给他了，之后会给你再补一笔，救命之恩，到底不能用钱来衡量，如果以后你有什么事儿，可以直接联系方助理。”这就是非一锤子买卖，如果有需要，还可以再找上来的意思。

    东姝倒是没想过，靳屿川这么个冷傲霸总，还能这么有人情味儿？

    不过对方好意，东姝又不是杠精，自然不会再端着杠着。

    “谢谢靳总。”也没再多说什么，而是和气的表示了感谢。

    这样柔顺的东姝，倒是让靳屿川想到了那天晚上，漆黑的夜里，那一抹难得的柔软。

    可惜了，自己当时被下了药，喝断篇了，如今有些事情也想不起来。

    总觉得自己似乎被打了，可是又找不出来证据。

    两个人有这样一个牵扯在里面，靳屿川觉得，自己是男人还好，女孩子在这方面，总还是吃了亏的。

    就算是东姝嘴硬，说些虎狼之词，可是靳屿川还是觉得，东姝是吃了亏的。

    如果可以，他还是想补偿一些。

    当然，在今天的见面之前，靳屿川还想过，两个人既然有些缘分，对方还一而再，再而三的救过自己，也算是天定之缘。

    如果这顿饭吃的不错，交流也很好，他也不介意，在三十岁生日之前，完成自己的感情大业。

    虽然东姝没个正经的工作，但是人家也是凭本事吃饭，自己又努力学习。

    生来富贵的人，毕竟还是少数。

    努力向上，自己打拼出一个未来的方式，并不丢人，反而会让人佩服。

    所以，靳屿川觉得东姝身上发光点很多，有这样的人陪在身边，其实这一生也不算是太寂寞。

    他对于感情一事，并不上心。

    工作才是最好的伴侣，不过如果这个人是东姝的话，他愿意尝试着做一次改变。

    只是，现实的见面之后，靳屿川觉得，这就跟网恋见光死是一个道理。

    他实在是被东姝的骚操作吓着了，原本还有一丝小小的旖旎心思，如今也是半点也不敢想了。

    他怕自己被东姝一个不小心就气得英年早逝了。

    他好不容易拼下来的家业，可不能就这么凉了。

    原本，便有些不怀好意的人，在那里虎视眈眈呢。

    自己真凉了，岂不是便宜了那些人？

    为了小命考虑，东姝这个感情归属，还是算了吧。

    东姝并不知道，靳屿川这个大霸总，还有这么长的心路历程。

    听到对方说行叭，东姝利落的将自己的账号发给了方助理。

    方助理：……

    所以，我连当个背景板的资格也没有了吗？

    这个时候，电话一响，肯定是东姝发来的账号啊。

    不过见靳屿川面色自然，方助理又悄悄松了口气。

    “过去了，多少就看靳总的安排了，今天的事情，冒犯喽。”东姝走之前，还为刚才自己的骚操作道了个歉。

    毕竟还是挺让霸总丢面子的，看在钱的份上，说句软话，也没什么。

    谁会跟钱过不去呢？

    而且看靳屿川一副，恨不得立刻消失的样子，东姝也能看出来，自己跟靳屿川的这条感情线，应该是彻底的天崩地裂，再不可能碰上了吧？

    这样最好，原主人生里，大部分的悲剧，都跟这个人有关系。

    如今感情线彻底的断了，靳屿川也不再惦记着自己，这样最好不过了。

    两条原本不该有交集的平行线，如今各归各位，东姝表示很满意。