　　第509章

　　这一日，蛤蟆城的城主府打扫干净，因为他今日要与将军府的代表见面，特意换了一身锦袍。自己坐在帅案之后，左边是徐神机、刘悲、和珅三人，身后立着捧剑的银眸。

　　无论徐神机的能耐如何，在山寨诸多军师之中，他还是排在首位。

　　“程贤弟在哪里，程贤弟在哪里，我的程贤弟呐……”

　　人未到，声先到，就见外面一队人涌来，为首一人身穿黑袍，大步跨入大厅。

　　见到程大雷时，这人眼睛一亮，深施一礼道：“程贤弟，你可是让我好想。”

　　程大雷愣了愣，他还真认得此人是谁。这人正是将军府的百里胜，封了个小小的侯爷，程大雷在长安城混的时候，还没少和对方打交道。

　　程大雷这次把将军府的人晾在一边，好几天没和他们见过面，却是没想到，将军府派来的人竟是他。

　　程大雷赶紧站起来，抱拳还礼，道：“侯爷，怎么是你来了，倒是兄弟我得罪了。”

　　“哈哈哈。”百里胜仰头笑了一阵：“若不是想您贤弟你，我才不受这舟车劳顿，无论如何，今日是见着面了。”

　　“侯爷请坐，快快请坐。”

　　程大雷给百里胜几人让了坐，又差人上了茶，互相谦让过，程大雷道：“我和侯爷不前面倒也有段时间，不知侯爷的大驾怎么到了我这里？”

　　“我这次来，一是为了咱们兄弟交情，二是为了传当今圣上一份圣旨。”

　　见程大雷愣了愣，百里胜笑道：“圣上在长安登基，年号定为孝武。念及贤弟当年受的委屈，圣上如何也放心不下。”

　　“委屈，什么委屈？”

　　“贤弟莫非忘了，当年与戎族一战，救了帝国多少百姓。贤弟你不居功，圣上难道还能不记得么。特意令我传旨意，奉贤弟为琴川之主，八百里琴川都归贤弟统治。官服和印信都已带来，贤弟手下的大将也各有封赏。”

　　程大雷顿了顿，自己这就算是被洗白了。不过，八百里琴川本就是我的，你封或者不封，其实也改变不了什么。而我手下的人，用得着你封赏么。

　　“喔，蛮好，蛮好。”程大雷口中说着，脸上的笑容却是缓下来：“圣上的旨意我已知道，侯爷如果没有其他事，可在琴川随便看看，这里景色……嗯，还算不错。”

　　百里胜眼珠一转，也就懂了程大雷的意思。的确，现在将军府开不出什么有力的价码，毕竟程大雷要人有人，要粮有粮，他真想要什么，为何不能自己抢。毕竟，程大雷的本行就是个山贼。

　　“唉！”百里胜长叹一声：“贤弟心里的委屈，我心中如何能够不懂，为兄今日就斗胆问一句，贤弟对着西北凉州怎么看？”

　　“呃……”程大雷顿了顿：“这话怎么说？”

　　百里胜道：“有人尸位素餐，才不配位。如贤弟这样的英雄人物，只能沦落草莽，贤弟心中有气，为兄何尝不气。只要贤弟有胆量，圣上便让你做这凉州之王，封妻荫子，岂不也是个前程。”

　　程大雷眼睛眯在一起，想着百里胜的话。他的话，并非没有诱惑力，蛤蟆城虽好，但终究是造反的山贼，天下人有一个算一个，都可打着正义的名义来杀自己。可如果进一步，成了这凉州王，确实是一份前程。而以蛤蟆城目前的实力，再加上将军府的助力，这件事未必做不到。

　　一旦成了凉州之王，进，可取天下，退，则能成一方诸侯。换句话说，就算程大雷不感兴趣，手下的弟兄们会没想法么，毕竟，谁生下来也不单单为了打仗。

　　当然，这件事也不是一点坏处没有。凉州在，是蛤蟆城天然的屏障，吞下凉州城，就得自己扛许多麻烦。要知道，闷声才能发大财啊。

　　“贤弟，贤弟……”百里胜连唤了好几声。

　　程大雷恍然回过神来，哈哈笑了一阵：“侯爷当真是一语惊醒梦中人，只不过，我蛤蟆城缺兵少粮，我要真有想法，侯爷可能帮助我什么？”

　　百里胜无语的看着程大雷，心道你这就是信口胡说了。我这几天又不是没看到，今年蛤蟆城开荒上万亩，又是大丰收的年景，现在你的粮仓都快装不下了，还恬着脸说什么缺兵少粮。

　　不过他也明白，想让程大雷做事，不可能一点本也不下。

　　“贤弟放心，为兄怎么可能亏待你。你若有心，之后的事情怎么做，我们可以好好规划一番。”

　　程大雷点点头，端起茶杯道：“侯爷暂且在我山寨多住几日，容我好好想想。”

　　百里胜识趣的告辞，目前暂时还住在蛤蟆城。几乎在他刚走不久，便又有一队人被迎进来。

　　“程当家在哪里，程当家在哪里……”一人快步走进来，双手抱拳行礼：“程当家，可是将我好想。”

　　程大雷一看，这人确实也认识，正是凉州城的钟伟虎，经常和和珅打交道。

　　“坐，坐。”程大雷摆摆手：“近日事情繁杂，倒是疏忽了钟大人，不知钟大人大驾过来，是为了什么事？”

　　钟伟虎抿了口茶，双目炯炯有神的盯着程大雷：“不知程当家对凉州如何想？”

　　“呃……”

　　大厅上程大雷几人都愣住了，钟伟虎这话和刚刚百里胜说的，几乎是一模一样。

　　程大雷顿了顿，道：“钟大人这话从何说起，倒是让程某糊涂了。”

　　钟伟虎长叹一声，道：“程当家有所不知，自从你到凉州后，我们两家可以说是和睦相处，互相秋毫未犯。我家王上敬重程当家的为人，对于程当家的遭遇很是不忿。但现在，有人来到凉州，要在我们的地盘插上一脚。这件事，就算程当家答应，我家王上也不会答应。”

　　程大雷眨了眨眼睛问：“不知是谁想插这一脚呐？”

　　钟伟虎抿起嘴，道：“程当家可听说过百里胜这个名字？”

　　程大雷坐回到椅子上，慢吞吞道：“倒是从未听说，不知这个人怎么了？”

(本章完)

