    第233章 再见赫菲托斯

    方元麻瓜了，昨天他想对比比东坦白一些问题，她还说算了。怎么到了今天，又叫上真了呢？

    不过比比东既然想知道点什么，那也确实不应该再隐瞒下去了，毕竟已经互知对方长短深浅。

    想到这里，方元暗自叹了口气。反正某些事情迟早都要面对, 还不如趁着这两天情浓蜜意，把一些东西提前亮明，也省的以后都撞到一起。

    “那好，东儿，晚上再说。没什么事，我就先走了, 今天我还有些事情需要处理。”

    虽然方元伪装的很好, 但比比东还是听出了，他似乎是做出了某些决定的意思。

    这下比比东才明白, 方元刚才就是在逗自己玩，没想着真坦白些东西。

    “嗯，你去吧，晚上早点回来。”

    方元冲着比比东微微一笑，意思是一定，然后走出了教皇殿。

    等方元走后，比比东眼睛立刻就红了，心里止不住的泛酸。

    方元还能瞒她什么东西啊，肯定就是秋儿说的那个叫姐姐的女人呗，要不然也不会显得有些为难。

    很早之前，比比东就猜测方元外面大概率有别的女人。只不一来没有实质性证据；二来她心底也不愿意接受这个事实；三来方元又太会哄自己开心，有时候情深意浓，很多东西都不愿去过多考虑了。

    比比东记得很清楚，刚从秋儿口中了解到有一个和方元关系很亲近的女人后，她那个时候心里难受的要死，当时想的是要暗中揪住方元的小辫子, 以此来肘制方元有可能的变心。

    结果到了晚上，因为白天两人一点小摩擦, 她比比东率先患得患失起来，生怕惹得方元不快。

    然后，大混蛋日记还没写满一页，就不知道丢到哪个角落吃灰去了，因为比比东没发现方元有任移情别恋的迹象。

    比比东很伤心，也很害怕，她不知道该如何面对这种情况。

    若是真的确认方元有别的女人，她比比东又要如何去面对。是逼迫方元和做出了断？还是说大度的就此揭过？反正她比比东是不会离开方元的，要离开的也只能是别的女人，除非方元亲口说不爱了。

    方元不知道比比东早已猜测出他有别的女人，觉得比比东可能只是想知道他过去的一切。

    对此方元觉得无所谓，只要不是感情这种充满变数，无比复杂的东西就行。就算三千万的年龄、掠天魔神的身份、或者第一世的人生，比比东想知道什么都可以。

    离开教皇殿的方元，并不知道晚上将要面对什么情况，更不知道比比东此刻正在黯然神伤。

    方元急需处理的事情，是有关赫菲托斯的。

    前天的时候，方元发现武魂城一角，上空飘出了大团水蒸气。他知道，那不是武魂城内环境所能产生的自然现象, 大概率是人造产物。

    至于是什么人造物，方元已经有了猜想。

    穿过一片人迹罕至的街区，方元走到了某处类似于厂房的建筑附近。

    厂房高墙环立，没有明显的部门标识，大门口还有一队禁卫军巡逻守备。

    方元知道，这里就是赫菲托斯工作地点，因为他记得生产队曾因扰民问题遭到过投诉。

    出示完令牌之后，方元顺利进入，很快便找到了正在忙活的赫菲托斯。

    虽然有好几年没见过方元，但是赫菲托斯还是立刻认了出来，当即就准备行礼。

    方元随手一摆，表示无需多礼，然后一屁股做到边上，有些兴师问罪的说道：

    “老赫，你既然造出来了蒸汽机，为什么不立即上报？”

    赫菲托斯见方元为此事而来，赶紧解释。

    “神子，我不是不想汇报，而是造出来的东西不符合设计图纸，我不愿交出残次品充数。”

    随着完成的任务越来越多，赫菲托斯的职位也提到的核心高层。在两年前的时候，他就已经得知比比东唯一的男弟子，也就是方元在武魂殿的地位。

    故而，这次见面，赫菲托斯也没在称方元为什么公子，而是职位。

    听到赫菲托斯说现在的蒸汽机不成熟，方元就赶紧让他带自己去看看不成熟在哪里，究竟碰到了那些困难。

    赫菲托斯带着方元走到一处秘密地点，然后指着一堆装置说道：

    “神子，这就是现如今的蒸汽机原型机。不具备移动性，也无法输出恒定的动力。”

    方元仔细看了看，明白了赫菲托斯所制造的蒸汽机，处于何等水平。

    眼前的装置，已经可以算得上是蒸汽机了，它和方元印象中的纽科门蒸汽机非常类似，距离比较成熟的瓦特蒸汽机也仅有一步之遥。

    “赫菲托斯，你很好，简直给了我一个惊喜。说说吧，为什么不按照图纸制造，而是要再走一遍弯路？”

    赫菲托斯一脸无奈的说道：

    “神子，图纸上的蒸汽机，确实是最成熟的方案。但是我从来没有见过，也从未制造过蒸汽机。我想的是，通过更原始的产物，认清各个部件的作用，把蒸汽机的原理完全吃透。

    还有就是，我们的生产队，无法制造某些关键部件。比如完全密封的气缸，或者连杆和曲柄，唯有锅炉可以铸造出合格的。所以不得已退而其次，选择更原始的方案。”

    方元知道赫菲托斯说问题关键。因为那些个部件，需要用到号称工业母床的车床，才可以加工出合格的产品。否则光是误差所产生的震动，就足以产生严重的安全隐患。

    方元又办法解决，也能做出来这些部件来，但他更想看看赫菲托斯有没有解决之道。

    “问题结症我已经知道出在哪儿了，赫菲托斯，你心中有什么解决方案吗？”

    黑菲托斯认真思考了一番，抬起头认真的对方元说道：

    “有，我们武魂殿需要大量的铁匠，最好是锻造大师以上的铁匠。”

    方元明白赫菲托斯的想法，因为武魂殿的铁匠行业非常先进。只不过他说的有些保守了，锻造大师也不一定能制造出那些东西，锻造宗师才有可能。

    “好了，老赫，我知道你想要什么了。这个问题我去帮你解决，你只要安心做好自己的事情即可。有困难就向上级汇报，可千万别老想着单凭自己一个人就能解决。”

    “神子，我不是独揽功劳，也不是傲慢的认为自己很厉害。而是我知道咱们武魂殿，和铁匠协会的关系不太友好，不想给教皇大人添什么麻烦。”

    (本章完)

