    于是，哗哗哗，地上瞬间又是出现了好几座小山。

    一共四座小山，出现在众人面前，完全都是由各种珍稀金属，天灵地宝，堆积而成。

    珠光宝气四射！

    众人甚至现在连惊呼都已经没有了。

    他们都是满脸呆滞，甚至都回不过神来，他们都是已经被震惊得话都说不出来了。

    那老者颤声说道：“这些，这些加起来起码也有五百万龙血紫晶那么多了！”

    “老天爷啊，我还是这辈子第一次见到这么多的宝物！”

    说着，他一声尖叫，身子一晃，竟是直接晕了过去。

    这么一位见多识广，年岁极大的拍卖师，竟然被陈枫如此多的珍宝，直接就给吓得晕了过去！

    其他人更是呆若木鸡，傻傻的看着这一幕。

    陈枫看向申天华，微笑说道：“你说我连五万龙血紫晶都拿不出来，而现在，我拿出了五百万龙血紫晶，怎么样？”

    他陡然拔高了声音，厉声喝道：“你服还是不服？”

    此时，五号整个人处于一种非常懵也是非常震撼的状态中。

    他根本没有想到陈枫竟然能够拿出这么多的龙血紫晶，这真是让他震惊到了极点。

    他整个人现在完全还是处于一种大脑混沌的状态。

    过了好一会儿之后，申天华终于回过神来了，他指着陈枫，一声尖叫道：“你怎么会有这么多的龙血紫晶？你怎么会有这么多的宝物了？”

    他直到此时，才想到问这个问题，之前光顾着震撼了。

    陈枫微笑说道：“抱歉，但是我就是有这么多的宝物。”

    忽然，他声音变得冷厉起来，一声断喝：“现在，你是不是该跪下来磕头叫爹了？”

    申天华满脸阴狠，盯着陈枫说道：“小子，我警告你，你敢让我这么做，我绝对不会饶了你的。”

    陈枫微笑说道：“你的这些屁话，对我来说毫无作用。”

    “现在，我只让你做一件事，那就是……”

    他一字一句说道：“跪下来，磕头！叫爹！”

    周围围观众人，也是回过神来。

    他们震惊于陈枫那雄厚无比的财力，而此时他们更愿意做的一件事情则是起哄。

    众人纷纷发出大声呼喊：“申天华，跪下啊！”

    “没错，说出来的话当放屁吗？赶紧跪，赶紧跪！”

    “哈哈哈哈！”

    申天华咬着牙，满脸冰冷阴狠之色，眼珠转圈。

    他不想跪，他在想着办法。

    而陈枫早就看破了他的想法，淡淡说道：“我数三下，你若是不贵的话，我可要自己动手了。”

    “一！”

    “二！”

    听见陈枫说的话，申天华眼中露出一抹恐惧之色，他可是知道陈枫的实力的。

    他知道，陈枫若是动手的话，自己不但必须要跪，而且更是会受皮肉之苦。

    到时候，就更加丢脸了。

    他咬着牙，脸上露出极度屈辱之色。

    终于，走到陈枫面前，砰的一声，直接跪下，嘴唇翕动，声音颤抖。

    但最终还是吐出一个字：“爹！”

    陈枫哈哈大笑：“好，好，好，当真是乖儿子啊！真是孝顺啊！”

    陈枫微笑着看着申天华说道：“我刚才说过来了，他的这事情我还真能帮上点忙。”

    “我陈枫，从来不口出虚言！”

    申天华跪在那里，瑟瑟发抖，心中那股羞耻充斥于心田，让他感觉大脑充血，眼前晕眩，一片金星乱冒，几乎都维持不住，要直接摔在地上。

    他被那股羞耻如同海浪一般，冲刷得整个人精神几乎都要崩溃了。

    此时，他心中充满了后悔：

    “我为何要自取其辱？我为何要这样做啊！”

    良久之后，申天华站起身来，满脸阴冷，说道：“现在我能走了吧？”

    陈枫不耐烦的摆摆手：“滚吧！滚吧！”

    申天华分开人群，灰溜溜的向外走去，众人在他身后尽皆发出一片嘲笑之声。

    “哈哈哈，这一次申天华颜面尽失。”

    “没错，申天华啊申天华，他自以为厉害，殊不知他在陈枫面前根本什么都不是，陈枫轻而易举的就让他丢尽了颜面。”

    “他这一次可是丢了大人了，只怕很长一段时间都不敢再在拍卖场中嚣张了。”

    这些话都是传入了申天华的耳中，他脸上满满的都是羞怒之色，一张脸一阵红一阵青，脸色胀得通红，就如同被人给狠狠打了一顿耳光一样。

    而实际也正是如此！

    他今日受到的羞辱，比在众人面前被打上一顿耳光还要厉害！

    他捂着脸，甚至都不敢看别人，直接狂奔而出。

    这一次，他丢尽了颜面！

    陈枫哈哈大笑，扬声喊道：“乖儿子，有空常来看看你爹啊！”

    听见他说的这话，申天华更是感觉轰的一声，血液直冲脑门。

    瞬间，眼前一黑，一个踉跄，直接趴在地上，摔了个狗吃屎。

    众人更是发出一阵嘲笑。

    申天华爬起来，踉踉跄跄地跑了。

    此时，纪采萱和陈子媛看向陈枫的目光之中，都是带着一丝笑意。

    陈子媛抿唇笑道：“陈大哥，你可真是一点儿没变。”

    纪采萱也是鼓掌：“主人，叫他在你面前嚣张，这一次让他颜面尽失！”

    紫火真灵更是在斗篷里面发出一阵咯咯咯咯的怪笑，让不少人都是吓了一跳！

    而陆玉堂此时，则是满脸狂喜。

    他刚才也沉浸于那巨大的震撼之中，此时方才回过神来。

    陈枫说能帮上忙的时候，他本来也不相信，却没想到陈枫竟然真的能够拿出价值五百多万龙血紫晶的天灵地宝珍稀金属来！

    这让他震撼莫名！

    他看向四周，向那些人摆了摆手，说道：“行了，这没事了，你们赶紧回去。”

    “好，好。”众人此时对他的态度和之前又是有了变化。

    刚才他们过来的时候，一副看热闹的表情，有的人看向他的目光之中，甚至带着一丝戏谑。

    因为他们所有人都清楚，陆玉堂根本不可能在短短的时间之内就凑齐五百万龙血紫晶。

    所以，他极有可能在这里呆不下去。

    而现在，五百万龙血紫晶就摆在众人面前，所有人都知道，这一次他的地位稳固了。

