    “诶，你拽疼我了。”

    谢末桃甩开他的大手，手腕处已经微红，生气地看了他一眼。

    裴先生是她的恩人，不求回报地帮助她，他不感谢就算了，还甩脸色给人家看。

    再一再二不再三，当着裴先生的面，她不能说什么，如今只有他们两个了。

    “你为什么每次见到裴先生都很不待见他的样子？”

    “今天如果不是裴先生找人处理网上的新闻，我现在还被困在酒店里呢。”

    谢末桃叉腰站在他面前。

    “怎么？喜欢上他了？”

    谢予沉着一张俊颜，语气平淡。

    垂眸凝视，她细致乌黑的长发，披在双肩上，显得柔美而松散。

    就应该找个地方把她藏起来，放出来就被姓裴地惦记。

    “我只是感谢和尊敬，裴先生跟咱们又不是一个世界的人。”

    谢末桃听出他是吃醋了，刚刚的怒气一下子减半。

    他在胡乱想什么，她怎么可能跟裴先生有什么事情。

    谢予慢条斯理地说。

    “如果是一个世界的人呢？”

    谢末桃摇了摇头，不在意他的胡乱假设。

    谢予大手捏上她的下巴，强迫她看着他的眼睛。

    “不喜欢他这种身份地位的人吗？”

    眼神一点点冷下去，并不是试探她对裴天磊的心意，是试探她对他的心意。

    “我又不是拜金的小姑娘，我才不喜欢呢，两个人在一起又不是看身份地位。”

    “再说了，你如果是这样的人，我才不会跟你结婚呢。”

    听她说完，谢予眸色沉沉，瞳孔在一瞬间收缩到极致。

    “不会。”

    声音低沉，十分坚决。

    如果这是她想要的，那他便做一辈子的小律师。

    谢末桃鼓起腮帮子，圆眸瞟瞟他，而后一跺脚，闷头主动去牵他的手。

    刚一用力，发出吃痛的声音。

    “呲。”

    秀眉微蹙，抬起手臂，手腕处红肿，这是刚刚被他掐的。

    故意把手放在他面前。

    声音娇滴滴的。

    “疼。”

    下一秒，谢予沉着眸子，俯身，薄唇碰到红肿的手腕。

    手腕处冰凉的触感弄得浑身酥酥麻麻的，谢末桃下意识把手缩回去。

    “你！”

    谢予一只手抄在口袋里，瞧她这个样子，眸底透出笑意。

    “以后不许单独见他了。”

    “哦。”

    谢末桃瞅瞅他，憋红了耳垂，他就是故意整她。

    月明星稀，一高一矮的身影。

    小路上静悄悄的，自从李慕雪被带走后，剧组一直没有开始工作。

    谢末桃摸到他冰冷的腕骨，抬头看他。

    “你冷吗？”

    谢予只穿了一件单薄的白色衬衣，是她从来没见过的一件，可能是新买的吧。

    “冷。”

    “那你快回去吧，都这么晚了，路上不安全。”

    “一起住酒店。”

    “剧组哪有房间给你住，都满了。”

    谢末桃可不敢再留他过夜了，上次让他住在酒店里，第二天一上午她都没起床，只好跟导演说是感冒了。

    “最近，又是住院的，又是被警察带走的，你的那个闺蜜应该有不少房间可以选。”

    谢予懒洋洋地说，声音慵懒疲倦。

    “你怎么知道的？”

    谢末桃心里还打着小算盘，怕不是打算盘的声音都被他听到了吧。

    “听同事说的。”

    谢末桃听到他说是从同事那听来的，更郁闷了，就一点都不关心她在横店的事情吗。

    白天里被那些记者堵在酒店里，忍着不给他打电话，他知道了也做不了什么，还让他担心。

    自己处处为他着想，他倒好，关于他妻子的事情还要从别人那听来。

    “既然是从同事那听到的，你睡大街吧。”

    谢末桃侧身从旁边大步离开，撅着嘴，头也不回。

    往前走了五六米，星眸转动，步伐越来越小。

    身后怎么没有声音了？

    他不会真留在原地要睡大街吧。

    轻哼一声，脚下的步伐戛然而止，鼓起勇气转过身。

    谢予果真站在刚刚的位置一动不动，一只手抄在口袋里，勾唇看向她。

    “喂，你干嘛不跟上我。”

    谢末桃斜眸，像一只高傲的小猫，声音坚决。

    “不敢反驳谢太太的话。”

    语气宠溺。

    “那.....我现在允许你跟上来了。”

    “我可不是原谅你了，是怕你在路边睡，被人知道了，说我家暴你。”

    谢末桃傲娇地说，声音甜甜的，像极了一个小管家婆。

    酒店房间。

    谢末桃从浴室出来，房间里只亮着一盏灯，昏黄的光线落在床上。

    蹑手蹑脚地走过去，发现床上的人已经睡着了。

    谢予紧闭双眼，眉宇间的冷冽舒展了些许，碎发上还残留着水滴，一双小手伸出食指放到他的眉间，抚平。

    “好好休息吧。”

    声音微弱却十分柔软。

    她能猜到他多久没有睡觉了，只要工作起来，他就会忘记休息。

    从来都是这样。

    这段时间，他总是去宁城，说是有案子要处理。

    一呆就很久，大概是真的很麻烦的工作。

    “别怕，我都可以帮你解决。”

    身旁熟睡的男人突然喃喃。

    谢末桃轻轻翻身，一只手托在脸上，深情地看向他。

    “嗯，我知道，你最厉害了。”

    也不知道为什么会爱他，从看到他的第一眼就喜欢上了。

    一直以为是因为他长得帅，可霍影帝长得也很帅，她没有感觉。

    要说是因为职业光环，可一个小律师，在金城遍地都是。

    大概就是命中注定会相遇，会爱上，会永远在一起。

    清晨。

    谢末桃睁开朦胧的双眸，身边已经没有人了。

    换好衣服，正准备去食堂拿早餐，在走廊碰到程佳宁从门口走进来。

    “末桃！”

    “我给你拿了早饭。”

    程佳宁一手一个纸袋子，鼓鼓囊囊地，冲她挥手。

    “你怎么知道我什么时候起床的？”

    谢末桃揉了揉眼睛，看清她递过来的东西，一碟小笼包，还有一杯咖啡。

    “我在从酒店出来的时候碰到你老公了，他跟我说，帮你捎一份早餐。”

    程佳宁耸肩说。

    谢末桃低头看着手里的东西，脸颊微红，谢予走之前还记得让程佳宁给她带早饭。

    “不是吧，你俩都老夫老妻了，你怎么还害羞了。”

    程佳宁打趣说。

    两人走进房间。

    谢末桃看到程佳宁手里的牛奶，疑惑地问。

    “你不是最讨厌喝牛奶的吗？”

    程佳宁背对着她，眼眸转动，敷衍了一句。

    “诶，最近又喜欢了。”

