    方牧:“？？？”

    如果刚才不是幻听的话，他好像听到了什么东西。

    【你的肾因为长时间的寂寞，突然发现一个雌性生物，来了兴趣。】

    声音再一次传来，方牧明白了，这不是什么幻听，这是确确实实的声音。

    “我的肾？寂寞？”

    淦！这都是些什么玩意儿！

    我都要死了，你寂寞，我还寂寞呢！

    【你的肾觉得面前的女鬼除了眼睛之外，其实长得还可以。】

    方牧整个人都呆住了，他扫了逐渐靠近的女鬼一眼，尤其是那两颗突出来的眼珠子，直接耷拉到了下巴的位置。

    这叫还可以？什么欣赏水平？

    【你的肾决定对面前的女鬼展开追求攻势。】

    【你的大脑接受到了信息，你的大脑觉得这计划可行，把信息传递到你的手。】

    方牧:“……”

    要不是现在情况有些紧急，他真的想要理一下，这到底是什么问题？

    【你的手觉得可行，打算给肾一个面子，同时询问了你的嘴。】

    【你的嘴没有表示，显然默许了这个做法。】

    【协议达成之后，你的肾开始动作。】

    一股热流从方牧的腰部出现，方牧突然觉得全身暖了起来。

    紧接着，他不受控制的伸出了手，以迅雷不及掩耳之势搂住了女鬼的腰。

    方牧:“……”

    他发誓，这不是他想做的。

    另一只手也开始行动，捏着那两颗眼球，给女鬼塞了进去。

    眼球被塞进去之后，女鬼看着就顺眼多了，除了皮肤有些苍白，至少看着像个人了。

    方牧的动作还没完，他弯下了腰。

    “啵～”

    清脆的声音响彻了整个街道。

    方牧愣住了。

    女鬼也愣住了。

    空气有些安静，也有些尴尬。

    一丝冷汗从方牧额头滑下，他发现女鬼开始颤抖起来。

    【女鬼受到挑衅，觉得自己的尊严被狠狠的侮辱了。】

    【虽然对方的吻技不错，但是身为一个女鬼，绝对不能够忍受这种挑衅。】

    【女鬼决定杀了这个人，以此来竖立自己的权威。】

    一阵阵黑气从女鬼身上冒出，女鬼的眼睛再一次爆了出来。

    这股黑气钻进了方牧的身体，让方牧打了个冷颤。

    【你的大脑感觉到寒冷，给你的肾发了个信息。】

    【你的肾突然看到女鬼的恐怖样子，兴趣大大折扣，决定教训一下这个女鬼。】

    【你的手看到自己刚才抱的是这个玩意儿，觉得自己受到了侮辱，决定配合。】

    一股热气从腰部出现，紧接着弥漫了全身，刚才被黑气侵袭所造成的寒冷，刹那之间消失不见。

    方牧突然伸出手，按住了女鬼的头。

    【你的肾认为都是这颗头让它兴趣全无，所以打算把它拧下来。】

    “咔嚓！”

    热流过渡到右手，右手轻轻使力，女鬼的头被方牧摘了下来。

    方牧提着女鬼的头，在路灯的照耀之下，反而显得更像是一个厉鬼。

    【大脑看到了无头的女鬼，觉得会对你的心情造成严重的打击，决定毁掉它。】

    另一只空闲的手抬了起来，竖起了手掌，由上至下狠狠的劈了下去。

    从女鬼的脖子处开始，女鬼直接被方牧一分为二。

    被一分为二的无头尸体倒在地上，慢慢的化作烟雾消失不见。

    而方牧手中提着的头颅也开始出现了变化，化作一抔泥土掉落在地。

    “安全了……”方牧长出了一口气。

    一个黑色的气体出现，在半空中凝聚成一团。

    “这是什么？”方牧疑惑地道。

    还没等他疑惑，就发现这股黑气钻进身体。

    【请选择进化方向:手、脚、心、肝、脾、肺、肾、大脑、肠、五官……】

    在他耳边不断传来器官的名称，他发现只要是他身上的都有，甚至连那个地方都可以强化。

    方牧正准备想一想怎么弄，突然出现了一股不良的反应。

    一股强烈的饥饿感传来，让他捂着肚子蹲了下来。

    【你的胃感觉到了饥饿，它想要吃东西。】

    吃东西……吃东西……

    方牧看着地上的鲜肉……毫无兴趣。

    【你的胃认为不能亏待它，它想要吃熟的。】

    【你的肾决定给胃一个面子，你有十分钟的时间解决饥饿。】

    热流再一次传来，方牧突然发现他已经不饿了。

    但是想到刚才听到的声音，他知道只有十分钟的时间。

    方牧掏出手机，搜索了最近的一个自助餐餐馆，飞奔而去……

    ……

    自助餐餐厅内，所有人都目不转睛的看着一个地方。

    在靠窗的位置上，正摆放着如同小山般的盘子。

    方牧手上的动作不停，将一份又一份食物往嘴巴里塞着。

    饿！饿！饿！

    他不在乎周围人的眼光，他现在只知道一件事，那就是吃。

    “卧槽，这人也太能吃了吧！”

    “会不会是拍短视频的，以前也有人这么干过。”

    “心疼老板。”

    周围的人议论纷纷，甚至有人心疼起老板了。

    老板始终笑眯眯的，但是已经在心里把方牧拉进了黑名单。

    作为一个开自助餐的，他现在不可能去阻止别人，所以只能让对方吃，但是吃完这顿之后，下一顿他绝对不会让对方再进来。

    这一顿，直接吃了二十个人的量！

    方牧放下盘子，满足的打了个饱嗝。

    那种饥饿的感觉终于消失了，耳边也没有传来声音，看来自己的胃应该是满足了。

    “走人。”方牧站了起来，甚至没有看自己的战果一眼，飞快的溜了。

    钱已经付了，留在那里干啥，社死吗？

    更何况他还有重要的事要做，强化！

    回到家里，方牧关上门，又把窗帘拉上，这才坐在沙发上，准备强化。

    可是坐了一会儿之后，他突然反应过来，这玩意儿怎么强化？

    他这么想着，耳边又传来声音。

    【请选择进化方向:手、脚、心、肝、脾、肺、肾、大脑、肠、五官、骨头……】

    方牧听到声音，试探性的在心中想道:“强化肾。”

    这只是个实验，没想到耳边再一次传来声音。

    【请选择强化方向。】

    【百炼之肾:少量提升肾的威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【无生之息:少量提升真气恢复速度。】

