    星空巨城的打造，速度非常之快。

    整个星空巨兽的面积，堪比十个星辰一般大小！

    如此面积，对于整个九源宇宙来说，并不是非常的大。

    日后进入城内，神虎一族、玄武一族以及神龙一族之类的，都要以人类的形态进入里面。

    因为十个星辰大小，看似很大，但要知道，这个星空巨兽，十三个巅峰种族是准许其他高级种族的强者弟子进入里面的！

    这对于一众高级种族的强者弟子们来说，也是一种福利！

    星空巨城是秘密打造而成，用了几十年的时间！

    这个速度可以说是非常快速了！

    主要是星空巨兽的打造是在世界通道这里，有巫族的主宰八阶九阶的强者过去布置阵法。

    当然，他们布置的阵法，极限是主宰七阶之境巫师能够控制的。

    他们可以布置主宰九阶之境的阵法，但是布置出来，不能够开启使用，那也无用。

    但相对来说，主宰九阶之境巫师布置的阵法，要比主宰七阶之境巫师布置的要强大很多。

    仅仅阵法的威力，能够抗衡三四名九阶之境的众神。

    再加上其他宝物的威力，那这个星空巨城就恐怕了！

    星空巨城的打造完成，立刻朝着星空宇宙内驶去。

    同时，这个消息也传递到九源宇宙每一名强者弟子那里。

    当他们得到这个消息之后，一个个脸上露出震惊的神色。

    “我去，不是吧？十三个巅峰种族联手打造的星空巨城，这？？？我们可以任意的进入里面？”

    “这也太雄伟太强了吧？这个星空巨城是为了对付信仰宇宙而打造的吗？”

    “哈哈哈，太好了，日后我们进入这星空巨城内，可以说是百分之百的安全啊，这可是十三个巅峰种族联手打造的星空巨城！”

    “星空巨城还是其次，这一次十二个巅峰种族联手组建了一个强大的战队，准备对抗信仰宇宙！”

    “第一次我们星空宇宙对抗信仰宇宙取得了胜利，上一次我们虽然失败了，但是这一次我们的反击已经开始了，我们一定能够成功的！”

    “没错，咦，怎么龙宫没有参加？”

    “不知道，可能是龙宫的实力还是有些弱吧，顶级战斗力方面，还是有着极大的差距。”

    通讯石盘上，无数强者弟子们有些振奋的议论着。

    不久之前，九源宇宙大败。

    一个个属于九源宇宙强者弟子们的宝地，也遭受到了信仰宇宙强者的攻击。

    大量九源宇宙的强者死亡惨重。

    虽然说高级种族的强者弟子们遭受到的攻击少一些，但也是一直心惊胆寒。

    现在有了这星空巨城，他们也有一个安全的栖息之所。

    而且，现在他们九源宇宙巅峰种族强者们的反击，也已经开始了！

    没过多久，整个星空巨城内便有大量的强者弟子们进入。

    当他们进入巨城内，脸上充满了震撼的神色。

    九源宇宙的强者弟子们有了一个安全的地方，十二个巅峰种族的反击也已经开始。

    十二个巅峰种族联手，一共组建了五个战队，对于信仰宇宙的军团进行猎杀。

    信仰宇宙的十几个军团，不可能全部聚集在一起，在刚开始的时候，也令五个战队取得了一些效果。

    不过这个效果并不是很大。

    毕竟，信仰宇宙这一次派来的强者，太恐怖了！

    九源宇宙的一众巅峰种族也明白，信仰宇宙的实力太过的恐怖！

    所以他们只要与之耗下去就行了。

    信仰宇宙十几个军团与他们耗着，也是纯属浪费时间。

    若是他们撤离一部分的军团，那九源宇宙也可以进行反击！

    信仰宇宙也明白这个问题，在得知九源宇宙打造了一个巨城之后，想要攻击巨城。

    但奈何他们没有百分之百的把握。

    所以他们也暂时没有行动。

    战争，再次僵持了下来。

    九源宇宙五个战队与信仰宇宙一众军团打游击战。

    信仰宇宙虽然实力强，但也不敢冒然攻击九源宇宙的星空巨城。

    毕竟万一九源宇宙拿出那种天元造化碎片这种级别的宝物，信仰宇宙也有可能损伤惨重。

    时间在这种僵持的情况下快速的流逝着。

    王仙在那一片领域内，中途他感应到大量信仰宇宙强者的信息，立刻离去，没有被找到！

    一千多万年的时间很快地过去。

    这一天，王仙终于等到了一个好消息。

    当他收到这个消息的时候，脸上忍不住的露出微笑！

    小蓝突破了！

    小蓝的突破，附带着反哺的力量，令蓝青月突破。

    宇宙主宰七阶之境！

    虽然说小宅与小白还没有突破，但是小蓝突破，这已经足够了！

    “终于突破了，突破之后，就可以好好的跟信仰宇宙的众神较量一下了，甚至，将他们全部灭掉！”

    王仙眼中绽放出兴奋地光泽。

    那星域碎片的力量，最多能够媲美主宰巅峰之境的力量。

    现在小蓝与蓝青月突破，两名主宰巅峰之境的力量，足以将他们击败，甚至将他们灭掉！

    王仙立刻联系暗烈，令暗烈将蓝青月他们带过来！

    “嗡！”

    几分钟后，小蓝与蓝青月的身影出现在王仙的身旁。

    “小仙！”

    蓝青月看向王仙，脸上露出微笑！

    王仙朝着她笑了笑，重重的点了点头：“我们先找到星空宇宙的众神，只要找到他们，便出手将他们彻底的灭掉。”

    “好的！”

    蓝青月点了点头：“以小蓝的力量，足以对抗那星域碎片，其余的众神我也可以轻易的斩杀，我与小蓝联手，能够击溃他们。”

    “好，这就足够！”

    王仙点了点头，。

    先让小蓝他们隐藏一下，王仙释放出自己的龙威，朝着前方飞去。

    如若他大肆的在这里寻找，应该要不了多久，便能够碰到信仰宇宙的那群众神。

    而在小蓝突破，王仙准备对信仰宇宙众神动手的时候，位于信仰宇宙与星空宇宙的军团那里，也进行了一场谋划！

    信仰宇宙，准备对九源宇宙，再一次进行总攻！

