    塞外边境，这是大唐国领土最边缘之地，这里人烟罕见，放眼望去，颇为荒凉，大部分都是荒漠地带，天空中沙尘飞舞，凛冽的寒风在天空中呼啸，吹的人脸颊生疼。

    过了这塞外边境便是进入到了一个小国领土，随着古神灵东渡，整颗星球的目光几乎都落在了他们和大唐国的身上，面对上千古神灵前往东方，大唐国，不，确切的说是那个少年能挡得住这股堪称可颠覆这颗星球的力量吗？

    虽然陈玄如今的名声堪称已经是威震全球，泰佛国皇岭山脉一战更是创下了凡人弑神的传说，引领了一个时代，整个人间几乎没有人是他的对手。

    但是这次他将要面临的可不是一个古神灵，而是成百上千的古神灵！

    在这股力量面前，没有人认为陈玄还能创造奇迹，一旦上千古神灵踏足大唐国，等待他的将是必死之局，属于他的传说在这颗星球上该结束了！

    甚至，随着古神灵东渡，整个西方世界已经有不少势力紧随其后，纷纷想亲眼见识到古神灵是如何踩下大唐国修行界，那个霸道到不将全球任何势力放在眼中的少年是如何被古神灵灭杀，如彗星一般崛起，也如彗星一般陨落。

    “好荒凉的边境！”

    天穹之下，三人一兽御风而来，在他们前方的大地上耸立着一块石碑，上面雕刻着‘大唐国境’四个苍劲有力的大字。

    “嘿嘿，虽然荒凉了点，不过给那群西方杂毛鸟做坟地也够了！”傲因残忍一笑，其那凶残的眸子中有着难以掩饰的兴奋，毕竟，又到了这货儿存口粮的时候到了！

    “时隔三千多年，这片天地的确发生了翻天覆地的变化！”青叶仙王叹息一声，遥想当年，仙人立世，目之所及，东方皆为领土，可如今整个东方已经被大大小小数十国占据，一盘散沙。

    孤苏仙王平静的说道；“一旦古仙人全面下界，整个东方依旧被掌控在手中，到时候这片大地上的所有国度皆要臣服！”

    闻言，陈玄没有说话，他觉得眼下这种局面挺好，和平盛世，没必要挑起不必要的战争，生灵涂炭。

    不过陈玄也清楚，以上界仙人的野心，他们是不会在乎人间蝼蚁之命。

    他们的目的陈玄暂时不清楚，但是他们要的是整个东方！

    “少主！”

    这时，陈玄等人的后方，铺天盖地的气息不断的朝边境之地涌来。

    陈玄转身看去，天王殿诸强已经来了。

    四大魁首，八大神将，他们也进入小金仙境了，让陈玄意外的是赵七难和秦南两人也来了，他们同样抵达了小金仙境。

    至于十二天王暂时还没有进入仙人境界，还在野狼谷秘境中闭关。

    当然，除了天王殿这些强者之外，古河丹王也来了。

    陈玄这一方的顶尖战力全部出动。

    “呵呵，古神灵前往我大唐国放肆，此战也算我二人一个！”不远处，两道雄浑的气息同时赶来，陈玄目光移动，旋即笑道；“两位前辈也来了！”

    “此战我二人自然不能缺席，虽然帮不了多少，不过也总得让这些西方世界的古神灵知道我大唐国并非他们可以肆意踏足之地。”两位镇国神柱面含微笑，在知道陈玄把战场定在塞外边境之后，帝王就通知了他们。

    闻言，陈玄的目光从在场的每一个人身上扫视过去，只见他平静的点头；“这一战很凶险，希望我们能够成为最后的赢家！”

    “他们来了！”这时，青叶仙王、孤苏仙王、古河丹王三人的目光同时朝着远方那片荒无人烟的荒漠上空看了过去，因为他们已经感觉到了古神灵的气息，哪怕时隔三千多年，这种气息他们依旧很熟悉。

    陈玄等人凝目望去，暂时并未发现古神灵的身影。

    “快了！”青叶仙王平静的说了两个字。

    下一刻，一股股惊天动地的气息突然出现在了陈玄的感知范围内，那股气息宛如波/涛汹/涌的大海，而陈玄等人就如同大海深处的一叶孤舟，随时都会被这股可怕的力量覆灭！

    嗡嗡嗡嗡……！

    人未至，但是那覆盖天地的神威已经席卷而来，荒漠中的尘埃不断飞舞，漫天的沙尘都快挡住了众人的视线，让人难以睁开眼睛。

    片刻后，当那漫天的尘埃平静下来后，众人凝目看去，只见数里之外的荒漠上空，有着三大可怕的阵营。

    居中的阵营身着白色的铠甲，拥有一对雪白的翅膀，身上充满着圣洁的气息，他们豁然出自天使一族。

    左边的阵营身着黑色的铠甲，拥有一对漆黑如墨的翅膀，与天使一族不同，他们虽然同样拥有翅膀，但身上有着无穷的黑暗力量，宛如来自地狱的死神。

    右边的阵营统一的金色战甲，手握金色长矛，身上的气息宛如烈日一般灼/热。

    “光明天使，黑暗天使，太阳神族，嘿嘿，西方神界这次下界的阵容还真他娘的大方，居然连这三大神族都来了！”傲因舔了舔嘴唇，其眸子里面尽是凶残的光芒。

    “三大神族，的确很大方，甚至……还出动了三位天神，大方的让人很吃惊！”青叶仙王脸色平静，不过其眼眸深处同样有着惊异之色，西方神界来了三大神族，眼下的人间才刚刚复苏，他们有必要如此大动干戈吗？

    孤苏仙王和古河丹王两人对视了眼，其心中同样有些吃惊，光明天使，黑暗天使，太阳神族，这三大神族可是西方神界的三大顶梁柱，眼下才初次降临人间就出动了如此强大的力量！

    “三大神族！”陈玄眼神冷锐，从这三大神族的身上，他感觉到了天使之城、黑暗神殿、太阳神宫这三大势力的气息，不用说，这三大势力便是这三大神族在人间的代言人。

    与此同时，在这三大神族后方的十里之外，这颗星球上不少霸主势力的人都来了，一些顶尖势力也掺杂其中。

    比如太阴神宫、蛊王殿、夜皇族，还有东方世界高阳国的夜魂宫等等！

    “陈玄已经来了，怎么就这些人？”

    “区区二十来人就想挡住上千古神灵，开什么玩笑，这次陈玄绝对难逃一死！”

    “必死之局，陈玄死定了！”

    “古神灵必将踏足大唐国，横扫那个古老国度！”

    “哼，属于这小子的传奇终于要结束了！”

    “难道他真的就这点准备？”婆罗般若黛眉皱起，二十来人面对上千古神灵，无疑是螳臂当车！

    “毫无胜算！”墨阴帝摇了摇头；“属于这小子的时代怕是真要结束了！”

