    裁决竞技场。

    陷入到无尽黑暗中的洛无尘，面上浮现出了凝重之色。

    这时候的他，不仅失去了视觉，就连嗅觉、听觉都被黑暗所吞噬了。

    他所处的世界，变得静悄悄的，唯有无边的黑暗。

    在四周观战台上，所有生灵的眼中。

    战斗场地，也变得漆黑一片。

    上空炽盛的烈日，连半点的阳光都照射不进去。

    整个战斗场地，都被吞没在了黑暗中。

    “这是，血继界域！”

    “阴影鼠皇的血脉中，竟然继承了黑暗界域能力。”

    整个裁决竞技场，除了裁决之神外，就只有那些高等文明种族的封皇生灵，见识过这种类似的手段。

    这些封皇生灵，对于阴影鼠皇，掌有血继界域，全都感到十分惊奇。

    血继界域，是血脉秘术的一大种类。

    血脉秘术，又是一种特殊的能力，只能通过血脉来传承延续。

    种类繁多，拥有着各种意想不到的能力。

    如当前，阴影鼠皇所施展的领域结界类血脉秘术，被万界生灵称之为血继界域。

    也有，通过燃烧自身精血，使之战力呈倍数爆发的，被万界生灵称之为燃血秘术。

    而，无论是血继界域还是燃血秘术，都可统称为血脉秘术。

    只是，血脉秘术的传承和觉醒，非常苛刻、困难。

    以至于，拥有血脉秘术的生灵，数量非常少。

    正是如此，才会令现场这些强大种族的封皇生灵，感到惊奇。

    “有点意思。”

    裁决之神看着下方完全被黑暗界域所笼罩的战斗场地，也不由轻吟了声。

    他的眸中，恍然有神芒浮现。

    视线顿时就穿透了黑暗，将黑暗界域中的洛无尘和阴影鼠皇身影尽收眼底。

    此刻，黑暗界域中。

    洛无尘的眸中，也有着雷光涌现，他持续性的开启了雷狱劫瞳。

    所有的精神力，都化为了雷霆力量，凝现于双眼之中，欲要破开眼前的黑暗。

    可，雷狱劫瞳是一门精神攻击类的幻杀瞳术。

    根本不具备破虚还真之效，在这暗黑界域中毫无作用。

    双眸所涌现出的所有雷霆电光，才刚刚闪烁出光亮，顷刻间就被暗黑吞没一空。

    无尽的黑暗中，死一般的寂静。

    突然间，他感觉到了风向的流动，感知到了死亡威胁的靠近。

    黑暗中，突然闪烁出了一道极其锋利的爪芒，爪芒狠狠抓划向了洛无尘的喉咙。

    洛无尘的身子，几乎是在条件反射之下展开的动作，身形猛然向右进行闪躲。

    由于洛无尘对危险气息的敏锐感应，提前感知到了阴影之鼠这道利爪攻击的到来。

    并，在第一时间展开了闪避动作。

    阴影之鼠的利爪，没能落在他的喉咙上。

    不过下一瞬，洛无尘左手的手臂位置，就袭来了一股剧痛感。

    鲜血从左手手臂上流出，有血液在肌肤上流动的温热触感传来。

    洛无尘可以肯定，他左臂上的这道爪痕伤口，至少深入到了骨头所在的位置。

    并且，刚才他的动作，如果慢上了那么百分之一秒的话。

    或许，此刻被划破开的，就不是他的左臂了，而是他的喉咙。

    而，阴影鼠皇一击未曾得手，仅只是伤到了洛无尘后，就立刻遁入到了黑暗中。

    它没有立即再出手，刚才的一击，临时暴露了它的位置。

    若是不退，继续进攻的话，会让洛无尘捕捉到痕迹，从而展开反击。

    正面的对抗，它都自然不如洛无尘。

    只能通过，这种暗杀袭击的方式，来与洛无尘战斗。

    一击不成，立刻抽身而去，从而寻找下一个可将洛无尘一击致命的机会。

    这种对手，很可怕，让洛无尘一时间都感到有些棘手。

    他竟立在原地，没有轻举妄动。

    将自己的心神，都沉浸在了这场战斗中。

    经过了刚才的那一番试探，他也知道了在这黑暗界域中。

    他不仅没有视觉、嗅觉、听觉，就连精神力感知也失去了作用。

    此时，一击退去的阴影鼠皇，让他捕捉不到任何的痕迹。

    就好似，突然间消失得无影无踪般。

    这，是一场生死之战，是种族命运的裁决之战。

    更是一场高手之间过招的心理博弈！

    双方间，无论是谁先沉不住气，先露出了破绽，就会立刻被对方所抓住，从而毙命。

    这时，洛无尘已完全沉浸了心神，极力感知着周围一切的动静。

    在他没有破解黑暗界域的办法下，这阴影鼠皇，的确是非常不好对付。

    “不过，并不代表着在这黑暗界域中，它就是无敌！”

    黑暗中，洛无尘的眸光，突然变得锋利了起来。

    他，已想好了破敌之法。

    在这里，他的视觉、嗅觉、听觉和精神感知，全都失效。

    但，他的触感还存在！

    刚才阴影鼠皇对他展开袭击的刹那，他的肌肤就感触到了风的流动。

    通过风向的流动，完全可判定及锁定出阴影鼠皇所在位置。

    从而，对其展开凌厉反击。

    至于当下，他也只能耐心的等待着阴影鼠皇的下一次进攻。

    有了对付阴影鼠皇的办法，在场心里博弈较量中，他就已经占据了上风。

    只是，如此保持着近身高度的击中，对他精神意志的消耗也是巨大的。

    不知不觉间，洛无尘的后背，已完全被冷汗所浸湿了。

    不过，他不信，阴影鼠皇施展黑暗界域就没有消耗。

    阴影鼠皇都能忍耐得住，他就能在这黑暗界域中，一直坚持保持这种高度精神集中状态。

    “我现在没露出任何的破绽，让让阴影鼠皇迟迟寻找不到暗杀机会，该着急的不是我，应该是它！”

    洛无尘深吸了一口气，闭上了眼睛。

    想到了这里，他原本开始有些急躁的心，也立刻平静了下来。

    黑暗界域里，一片漆黑，静悄悄的。

    时间，一分一秒的流逝着。

    不知不觉间，就过去了半个小时。

    洛无尘身上所有的衣物，都被汗水给浸湿了。

    阴影鼠皇的忍耐性，也远超出了洛无尘的想象。

    此刻的洛无尘，甚至都在考虑着，是否要故意露出一个破绽出来。

    也，正是他在考虑着这个想法的时候。

    突然间，感受到了有微弱的风流袭来，嘴角不由勾勒出了一抹冷然弧度。

    这一刻，他的身形动了！

