    此时张磊已经不再管完颜家族那些人，他让跟在身边的靖安民安置好那些女人，就带着李欣离开！

    车上，张磊对李欣问道：“青龙去哪儿了？”

    李欣搂着张磊，抽泣的摇了摇头，她说：“我不知道！他把我带到这里来了之后！告诉我让我在这里好好等你！然后他就离开了！离开的时候，他告诉自己的那些手下，让他们一定好好守着我！可是那些人，竟然全都走了！”

    听到这里，张磊顿时眯起了眼睛，他狠狠的拍了一下车门旁边的把手，就听砰的一声，车门直接被张磊拍的摔飞了出去！

    驾驶位置的刺龙无奈的叹了口气，直接走下来，带着张磊换了一辆车！

    就听张磊冷冷的说：“好你个青龙！好你个青龙堂！竟然如此不把我的老婆当回事！我倒要问你就问你，究竟是谁给你的胆子，竟然敢把我老婆自己晾在那里！”

    赤龙在前面皱着眉头，他将车停靠在旁边，然后回头对张磊说：“主人！从你救了青龙以后，青龙可以说对您言听计从！他对您忠心耿耿，怎么可能会不把您的老婆孩子当回事？怎么可能会无缘无故的把嫂子晾在那里？主人，我看您还是打个电话，和他确认一下吧！”

    听到这句话，张磊你这眼睛，冷冷的说道：“青龙最好没有背叛！否则我一定要他好看！”

    刺龙咬了咬嘴唇，没有说话！

    张磊立刻拨通了电话，对面马上就接听了电话，“恩公！我正有事情要向你汇报！”

    本来张磊还要直接质问对方，可是听说对方有事情要向自己汇报，他顿时眯起了眼睛淡淡的问道：“什么事？”

    “恩公！我青龙罪该万死！在得知四大家族要把你女儿抓走的时候，我就赶快赶过来救你女儿！可惜，还是晚了一步！你女儿，已经被人带走了！”

    听到这句话，张磊顿时瞪大了眼睛，一旁的李欣也在张磊公放的情况下听到了青龙的话，他顿时抓着张磊的胳膊说道：“老公！你可一定要救救咱们女儿啊！这么多年来，女儿跟着我吃尽了苦头，你回来，他刚安稳几天，这又被人抓走了！老公，我求求你，一定要救救他！”

    张磊眯着眼睛，咬牙切齿的说：“青龙，我给你一个小时时间，马上给我查清楚，到底是谁抓走了我的女儿！”

    “遵命！若不完成任务！青龙提头来见！”

    随着青龙的话音落下，张磊关闭了手机！

    李欣顿时用手拼命的捶打张磊的胸膛，“都怪你！都怪你！为什么要带我来沈城？若是你不带我来沈城，你在锦城的话，就没有人敢动女儿了！都是你的错！”

    张磊咬着牙，若不是带李欣来给岳父上坟，若不是来给李欣的奶奶过80大寿，他们又怎么会来到沈城呢？

    可这一切也怪自己，若是当初把岳父就埋葬在锦城，也就不会有这么多事情出来了！

    张磊看着李欣，他对你先说：“老婆！你放心，不管什么情况！我一定把女儿安安全全的救回来！”

    听到张磊的话，李欣咬了咬牙，还是靠在了他的怀里！只有躺在他的怀里，李欣才能够感觉到一丝丝的心安！

    就在这时，车子停在一个拐角处，张磊对赤龙问道：“干嘛停车？”

    赤龙皱着眉头说道：“主人！凭借我多年当杀手的经验，我们被盯上了！”

    张磊无奈的苦笑，对着赤龙说：“盯上又如何？”

    “主人！您不觉得这样的下三滥，我们直接干掉不是更好吗！”

    “有道理！”

    ……

    说着赤龙直接开车，转进了一个小巷子里面，这巷子很深，里面却空无一人！

    就在这时，突然之间在车子的前面出现一个女孩，他穿着一身粉红色和服，白色的袜子上面是一双可爱的小母鸡！

    他手中拿着一把长弓，已经将长弓拉开，一支弓箭挂在长弓上面！

    就见着女孩露出了一丝微笑，然后一杀手，嗖的一声，手中的箭上面竟然带着火星被他射了出来！

    看到这一幕，赤龙顿时怒吼道：“主人！快跳车！”

    说着，赤龙已经率先跳了出去，手中不知道什么时候，已经多了一把长刀，就见他双手抓长刀，直接朝着那根箭斩了过去！

    就听砰的一声，赤龙整个人都被炸的飞了回来！双脚在地上扑通扑通连续走了好几步，这才站住脚步！

    脸上身上已经全部都是血！

    而张磊也抱着李欣从车的后面跳车而出！

    就见那车直接对着前面的和服少女撞了过去！

    那少女竟然迎着车跑了过去，啪嗒啪嗒，木屐撞击地面的声音突然变大！

    他的身体直接蹦了起来，一脚踩在前机盖上，又一脚踩踩车顶的天窗上，就听砰的一声，天窗彻底破碎！

    他整个人高高跃起，双手拿着一把武士刀，直接朝着赤龙劈了过去，就听砰的一声，两把刀撞击在一起！赤龙竟然被他打的再次后退！

    此时赤龙已经退到张磊旁边，他将刀横挡在张磊面前，看着前面的少女冷冷的说道：“你是谁？竟然有如此武功？你要干什么？”

    听到赤龙的话，和服少女反手持刀，一边走一边笑着说：“赤龙大人！想不到今天竟然有幸能和你过招！真是我山田美智子最大的荣幸！”

    说着他继续拿着武士刀缓缓的向这边靠近，一边走一边说：“本来我山田美智子是不可能是您赤龙大人的对手！可惜您今天实在太疏忽了，竟然中了我的火箭（在箭头上绑着炸药），现在你已经被刚刚的爆炸弄得内出血了吧？哈哈哈哈，你这种情况实在不适合战斗！你应该马上去医院，否则的话！你离死已经不远了！”

    说着他继续朝这边走，一边走一边说：“赤龙大人！不过很可惜，就算你现在想去医院也不可能了！我山田美智子绝对不会给你这个机会的？我要杀了你，成为天下第1杀手！”

    李欣搂紧了张磊，显然已经害怕极了！万万没有想到，即便跟在张磊身边，也会遇到如此危险的事情！

    赤龙剧烈的咳嗽，此时嘴里已经吐出来了不少血沫子，他依旧保持警惕的盯着面前的少女，对张磊说道：“主人！您放心，就算我赤龙拼了这条命不要，也一定会保你和嫂子周全！”

    “嘻嘻嘻！”山田美智子一阵冷笑，手中的刀再次立了起来，突然之间加快了脚步，整个人直接迎着刺龙跑了上去！

    山田美智子一边跑一边说：“赤龙大人！就这种情况，你还想保护谁？让我山田美智子，送下地狱吧！”

    砰的一声，两把刀再次相撞，赤龙直接被打的翻飞了出去，整个身体直接落在了地上，扑哧一声又一口血吐了出来！

    爆炸已经耗干了他最大的能量，让他此时竟然连山田美智子硬碰硬的一刀都接不住！

    就见山田美智子冷笑一声，然后说：“赤龙大人！天下第一是我的了！”

    说着他整个人蹦了起来，双手拿着武士刀，身体呈现蹲下去的状态！刀尖对着赤龙的肚子，就来了个自由落体！

    就在这时，就听砰的一声巨响，张磊一个侧踹踢了出去，山田美智子直接被张磊踢的飞了出去。

    好不容易在空中转了几个圈才停了下来，就听张磊冷冷的说道：“想在我面前杀赤龙？谁给你的自信？”

