    “你还真敢这么想？”因为有些失望凤挽歌的语气，不由得带了几分戾气，好似顾景烨要是敢点头肯定的话，她就要生气发火了。

    就算顾景烨在迟钝于意识到自己此刻好像说错话了。

    凤挽歌叹了一口气，心中那个让他代替叶青一的想法越来越动摇，“我实在是没有想到在顾家这样的大家族中，居然还能养出你这个天性纯良的接班人。”说完凤挽歌拿下脸上的面具，露出没有发生变化的容颜给他看，“你的父亲估计在看到我的第一眼就知道我是谁了，但是你一直都没有发现，甚至连我为什么要跟着你们回来的，真实目的都不知道，你……”

    “你的意思是说从一开始你就在骗我？”顾景烨有些不敢相信，他知道凤挽歌是带着目的接近他的，相处这么长时间，他自认为已经得到凤挽歌的信任，没想到他却连凤挽歌是谁都不知道。

    凤挽歌干脆走到一旁，靠着树坐下来，“我明明故意留了那么多破绽给你，你都没有发现吗？”

    顾景烨这一次沉迷了很久，然后抬起头，目光灼灼的盯着凤挽歌，“所以你到底是谁？”

    “你难道就没有怀疑过为什么袁照会被我追杀吗？”

    她决定今天一定要好好的给这个顾景烨上一堂课，不然他永远都不知道外面的险恶，典型的缺少毒打。

    顾景烨想了想当时在千机城发生的事情，他们也是在那里遇上凤挽歌的，开始他们以为凤挽歌和袁家有私仇，也一直都是这么认为的，现在从凤挽歌的话中他听出了不同寻常的味道。

    看到后知后觉的慢慢反应过来，凤挽歌才说，“因为他想要杀我，他没有成功，带着一身的伤跑回了千机城那个秘密开发出来的地方，那你觉得光辉圣教要动用那么多灵皇境高手来杀的人是谁？”

    顾景烨想到了某一个人的名字，不可置信地盯着凤挽歌，“你你……你就是凤挽歌？可你不是冰系灵师吗？”

    “这个问题我暂时不能回答你！我现在回答你第二个疑问，我从一开始就是为了签基层的事情而来遇见你们，只是意外得知你是顾家的人，我才想起了顾西顾东，从始至终我就没有想过要为他们报仇，他们的仇自然要他们自己来报，而我的目的是你。”

    顾景烨有些不敢相信，用手指指着自己，“我？为什么？”

    “想要对付光辉圣教这个庞然大物，没有一点实力怎么能行？我有自己固定的战斗伙伴，他们现在在其他地方合作，本来我看好的一个人，他要回去照顾他的百姓，所以我需要有一个实力强大的风火双系灵师来加入。”

    原来真相竟然是如此。

    顾景烨诡秘的沉默下来了，旁边的小七竟然没有在第一时间站出来反驳凤挽歌，估计也还在接受眼前这个人就是那个传言中连光辉圣教圣女都敢杀的女人的信息中。

    他一直以为他家少主就是年轻灵师中的佼佼者了，只有传闻中那个雷火双系灵师的女人，才能够和她家少爷匹敌，想着他曾经还嫌弃过这人是废物来着，当初有多气愤，现在的脸就有多疼。

    这简直不可思议。

    过了一会儿顾景烨突然开口，“你现在告诉我这些是我已经没有资格成为你口中的那个人了吗？”

    凤挽歌毫不客气的点头，就连犹豫都没有犹豫一下。

    “说实话我的团队中没有一个人的心思是简单的，你的心思太过简单，而且太过容易相信人若是和你一起上战场，你会害死我们所有人，为了我自己，也为了我伙伴们的安全，我不想冒险，不过你们顾家的麻烦我会帮忙解决。”

    最后再试练一下吧，若是这个顾景烨真的不行的话，宁缺毋滥她也不要滥竽充数着，大不了以后让叶青一回来帮忙。

    说完，凤挽歌站起身没有在等他们一个人走入了黑暗之中。

    小七想要追上凤挽歌的脚步，可是看到自家少爷颓废的站在那里，摇摆不定，最后还是留下来陪在他家少爷身边。

    顾景烨从小天资优异，从小就得到家族尽心尽力的培养，他也自认为自己实力强大，从来没有被人如此直白的说过无能。

    因为天赋而被看上，如今却因为性格，和处事方式被放弃。

    “呵呵，小七，你说我是不是真的太过愚蠢了？愚蠢到她连一个机会都不愿意给我了？”他也不知道他为什么那么执着的想要得到凤挽歌的肯定，但是他就是想那个人将目光停留在她身上。

    “你这不叫愚蠢，只是天性太过单纯。在这个弱肉强食、人心复杂的世界，你这样的单纯往往是把双刃剑，不是害死自己就是害死身边的人，你是一个男人，你应该变得强大起来，保护躲在你身后的人。”

    顾振飞突然从黑暗中走出来，看着自家儿子颓废的模样，终究还是有些看不下去。

    本来想让他跟着凤挽歌好好的历练历练，将来大战结束之后，就把顾家交给他打理，但是现在看来或许要赶不上了。

    “父亲，我……太无能了。”顾景烨有些颓废的低下头，不敢去看自家父亲高大的身躯。

    顾振飞有心点醒他，“景烨啊，你有没有想过凤挽歌想要从曾经一个痴傻的废物成长到如今的地步，需要经历些什么吗？他不能修炼，除了父兄，他身边没有一个人真心对他的，甚至会在暗处置她于死地的？”

    “她好不容易能够修炼了，又被光辉圣教的人盯着，觊觎着她那颗绝无仅有的内丹，你觉得你自己能够在这样的条件下活下来吗？”

    顾景烨沉默。

    他没有回答，因为他很清楚的知道换做是他，他做不到。

    “只有无数次在生死边缘挣扎过的人，才会比任何人都想要变强，你从小到大都被我保护的太好了，是时候出去历练了，将来你就以凤挽歌为目标朝着他靠近，我相信将来你的成就一定会超过我的。”

