    “购买，【九黎壶的投影】！”唤出系统界面，萧铭点下了购买按钮，一个不稳定的方形青铜壶虚影出现在萧铭面前，上面雕刻着云蒸霞蔚，山川河流以及众生万物！

    九黎壶的投影一出现，地蔓藤伴生液的蓝光似乎就暗淡了不少，但是九黎壶看起来还只是一个影子，并没有凝聚完成！

    根据萧铭购买系统商品的经验，这是商品还在凝聚实体过程，事件点需求的越多，这个过程就越长！

    而此时，伴生液发出耀眼的蓝光，3号门被巨力撞飞，一根硕大无比的蔓藤如同一条灭世的巨蛇，上面布满了两三米长的巨大倒刺，出现在3号门后方！

    它身躯巨大，3号门只有两米宽，地蔓藤的一根刺都比门的宽度还长，不过以地蔓藤的力量，撕碎3号门只是早晚的事！

    但，已经不需要了，地蔓藤伴生液已经自行融入了地蔓藤！

    吸收了伴生液，地蔓藤竟然充满金属的光泽，周身闪烁着火焰、寒冰、闪电等元素，同时，一股上位者的气息从地蔓藤传来，让实验室里所有人感到一阵恐怖的压迫感！

    一个虚幻的人形影子出现在地蔓藤上方，发出愉快的笑声。

    “十万年了，终于……我又重新……”人影正要发表上架感言，突然看到萧铭面前的九黎壶投影，顿时大惊失色！

    “这不可能！怎么会，怎么会！这东西怎么会出现在这里！”

    九黎壶凝聚完成，壶口发出金色光芒，前一秒还嚣张无比的地蔓藤，突然像最敏捷的蛇，迅速缩了回去，飞快逃离，然而，萧铭已经锁定了地蔓藤，九黎壶金色光芒化作一股巨大的吸力，把地蔓藤不断往壶口拉扯！

    地蔓藤传来剧烈的尖啸声，巨大的地蔓藤顺着金光不断变小，就像观世音手里的玉净瓶，又像金角大王的紫金葫芦，比房间还要粗壮的地蔓藤到了九黎壶的壶口，变得只有手指大小！

    所有人目瞪口呆地看着这一幕！

    “这，这是什么！这个男球人，竟然比那个女球人更加可怕！即便是那个女球人也没办法做到这一点吧！看，看来，以后也不能随便顶他的嘴了！”步轻芸多了不少紧迫感。

    躲在桌子下的苇月伊织看得热血澎湃，面色潮红，小腿有些微微颤抖，呼吸有些粗重：“四国一……干巴爹~尼酱！”

    林克抱着小雅，仿佛受到巨大冲击，喃喃自语：“科，科学君，还，还在吗？”

    原本在变成丧尸边缘的小雅、大门、小刘和老王，也不再疯狂，体内的地蔓藤孢子也被吸入九黎壶！

    但是，他们的身子，也肉眼可见地干瘪下来，他们早已被地蔓藤孢子吸尽了血肉精华，即便是清除了体内的地蔓藤孢子，也难逃一死。

    继而，整个龙脊市残存的地蔓藤孢子，化作黑雾，从四面八方涌入九黎壶！

    地面上人们的情况比小雅他们还要不如，可以说他们早已死去，只是在地蔓藤孢子的驱使下，才能像丧尸一样活动。

    小雅眼中的光彩回来了，不再空洞，只是身体却比之前更加虚弱。

    “小雅……”林克抱着骨瘦如柴的小雅，突然泪流满面。

    小雅艰难地抬手，林克握住她的手，摸着自己的脸颊。

    小雅轻轻拭去林克眼角的眼泪，勉强挤出一个笑容。

    “我能听到，也能看到，这段时间，辛苦你了。”小雅嘴唇微微动了动，轻轻说道。

    林克死死抱住小雅，泣不成声。

    看着林克和小雅他们，萧铭忍不住叹了口气。

    地蔓藤延绵地下三千米，九黎壶炼化了将近半个小时，才把地蔓藤完全吸入！

    和“魔女的伪装”一样，萧铭感觉到自己和九黎壶之间，产生了若有若无的联系。

    这时，不靠谱系统弹出了一个窗口。

    已炼化【完全体地蔓藤】一株，是否查看炼化物品？

    萧铭立刻点了“是”。

    系统界面闪烁，出现了几张图片和几行字。

    【道元液】：服用后可获得一丝混沌气息，大幅度提升经脉强度和灵气契合度。

    【青魄古玉】：佩戴时，可隐藏自身气息，同时灵力再生速度+30%。灵力达到上限时，再生的灵力将存储在青魄古玉中，可根据存储灵力值激发最高可吸收并反弹六境异能攻击的护盾。

    【灵液】（50毫升）：纯度为100%的先天灵液。

    萧铭摸了摸嘴角边的口水。

    道元液，不多说，喝了就完事了。

    萧铭刚喝下那一滴道元液，步轻芸就吃了一惊。

    她感觉到一道古老的气息从萧铭身上传来，仿佛原初的宇宙，清浊不分，阴阳未统，万物无形，忍不住就要顶礼膜拜。

    微观世界中，萧铭的细胞正在不断破裂重组，细胞核裂变产生出恐怖的力量，随着每一次心跳传到到萧铭全身，全身上下都焕发了新生，心脏的跳动更为有力，如同初生的宇宙般焕发着勃勃生机。

    萧铭受伤的身体瞬间焕然一新！

    萧铭觉得自己从来没有这么真切地感受这个世界。

    眼、耳、口、鼻、身似乎变得极为灵敏，身边的任何动静、声音、气味都被放大了，他就像是一个刚刚萌生意识的婴儿，对这个世界的一切都变得无比敏感！

    骨骼和血肉中蕴含着爆炸性的力量，现在已经踏入明境中期，接近后期的程度，异能也跨过一境中期的门槛，灵力值达到了500！

    佩戴上青魄古玉，萧铭顿时感觉到周围灵气迅速朝自己身边聚集，形成一个微量的气旋，加速恢复自己的灵气，同时青魄古玉又屏蔽自己的气息，不被外界发觉。

    至于那50毫升100%纯度的先天灵液……

    萧铭一拿出灵液来，林克、小雅、大门、小刘、老王的目光就转移到萧铭身上。

    那一小支先天灵液，散发出勃勃生机，哪怕只是闻到那股味道，虚弱的小雅他们的气色就更加稳定了一些。

    林克无比渴求的目光看着萧铭。

    “求求你，救救他们，我可以用任何东西来换！”林克抱着小雅，跪在萧铭面前。

    “你起来吧。”萧铭说道。

    在林克感激的目光中，萧铭取来一根试管，倒入一滴先天灵液，正要给小雅喝，却被步轻芸冲过来拦住了。

    萧铭疑惑地看着步轻芸。

    步轻芸一把抢过先天灵液，说道：“你不知道这滴灵液蕴含了多么可怕的力量，这力量比地蔓藤伴生液的力量还要强，她会直接被补死的。”

    萧铭吓了一跳。

    林克激动万分：“给我，我有办法，我来计算适合的稀释比例！”

