    一场生日宴闹剧。

    波及到的，不只是郭德刚，而是整个班子。

    曹芸金自那天过后，再未在班子里露面，连同他的搭档刘芸天夫妻也是。

    刘芸天不是郭德刚，而是孟凡贵。

    不是郭门弟子，人家是走是留，众人也不好说什么，或者说也没那么关心。

    可曹芸金则是正经八百的郭门弟子，闹归闹，吵归吵，这事儿最后怎么个了局，内部好歹得有个说法不是？

    谁料，身系一众目光的班主郭德刚，接连几天闭门谢客。

    众人虽然理解，但士气低落，人心惶惶，却是怎么都避免不了的。

    好在，郭德刚不露面，还有王慧在支撑。

    曹、刘一缺，班子里就缺了一组底角儿。

    肖嘉玉一缺，园子里也缺了一个主持人，以及园子管事人。

    开门做买卖，园子得运转。

    这几天，王慧带着张得燕等人，不断四处张罗，调整人手。

    大动作可能暂时不会。

    因为没多少天，便要准备封箱过年了。

    不过，这一切，无需胡炎理会。

    他知道自己只要坐镇好湖广，便是此时对班子最重要的事情。

    胡炎辈分最大，他不慌，孙悦的心就不会慌。

    还有近期走得比较近的李青，从旁协助。

    三位大辈稳稳当当，整个后台就不可能乱。

    小岳、烧饼、孟贺堂虽然情绪也不佳，但上午学活儿事情，可是连一天都没落下。

    于是乎。

    上午园子里有人教，有人学的？

    只此一家，别无分号。

    而如今小辈中，花如此多时间练功的，除了小岳几人，同样屈指可数。

    胡炎的目的很简单，甭到什么时候，手艺永远是第一位。

    湖广的后台。

    李青在教孟贺堂，孙悦在调教小岳。

    而胡炎自己，则坐在旁边拿着纸笔，不停的写写画画，整理着本子。

    不时。

    烧饭急急的打门口跑进来。

    “师爷，师爷！”

    胡炎抬头看着他略显兴奋的表情，期待的问道：“怎么样？”

    谁料，烧饭不答反问道：“您猜？”

    吆喝，还敢跟师爷面前卖关子？

    胆儿够肥的哈！

    这胡炎还能跟他客气，站起来，抬手朝他后脑勺就是一巴掌。

    然后，语气悠悠的问道：“我猜得对吗？”

    “对，您猜得真准！”烧饭哪里敢说半个“不”字，揉着后脑勺赶紧点头。

    同时心里一叹，唉，这个师爷真不行，永远不按套路出牌。

    胡炎没好气的再次问道：“好了，赶紧说！”

    这下烧饭来劲了，兴奋道：“七成，师爷，咱票卖到七成了，嘿嘿。”

    “晚上场的？”胡炎反问道。

    烧饭摆手：“不是，是下午场的，晚上的可能得有个八成出头。”

    俩人说话，声音不小。

    而且这个消息，对于整个园子来说，可真算得上是天大的好消息。

    所以烧饼一说完，其他四人都停活往这边看。

    某个经营园子失败的可怜家伙，更是瞪着眼睛问道：“这么多，真的假的？”

    烧饼大手一挥，笑道：“哈哈，孙师叔，我骗师爷也不能骗您呐！”

    然后。

    没有意外。

    “啪~”

    烧饼后脑勺，又挨了一巴掌。

    他揉着脑袋，心里又给了自己两巴掌：打你这张破嘴！

    可是胡炎却不放过他，盯着他，眼神不善的问道：“说，你什么时候骗过我？”

    烧饼刚想摇头，抬眼一瞄胡炎的眼神，旋即浑身一激灵。

    妈呀，师爷眼神里有刀子？

    烧饼低头扭捏道：“那个……就是……就是早课的时候，我给陶洋钱来着，错一个字儿，五块钱，然后……然后他就不告诉您。”

    胡炎顿时仰天无语。

    噢，敢情最近的早餐，这家伙是这么吃上的？

    就说嘛，明明口音改的速度并不快，怎么战线如此辉煌？

    烧饼一看胡炎的脸色不对，赶紧坦白：“这都是陶洋的主意，我……我也是受害者，他说马上就要过年了，他想攒点钱，给他那个漂亮的女同学买个新年礼物，真的……我不骗您，师爷！”

    胡炎低下头，突然问道：“大林有喜欢的女同学吗？”

    “啊？”烧饼一愣，旋即老实道，“有，不过人家嫌他太胖，没搭理他！”

    得，大林也靠不住。

    现在的小孩子都这样吗？

    胡炎笑道：“这样吧，既然你那么有钱，以后错一个字罚五十，我跟陶洋九一会账。”

    烧饼顿时眼前一黑，“噗通”一声坐地上。

    娘呀，这日子没法过啦！

    众人顿时被烧饼的模样给逗乐了。

    胡炎不再搭理他，要么给钱，要么老老实实练功。

    当然，结果是肯定的，因为烧饼真是一个穷鬼，也不知道陶洋怎么下得去手？

    他走到孟贺堂和李青面前，拍着他俩的肩膀笑道：“不错，辛苦了！”

    湖广园子的票，肯定不是凭白长得。

    里面有很多人的功劳，但孟贺堂和李青肯定得记一大功。

    每天晚上一场鬼故事，已经成了湖广的卖点。

    只是同一个园子，还每天都演，你不可能回回用同样的本子。

    所以经验在增加的同时，孟贺堂也每天都在拆洗本子。

    正所谓：一遍功夫一遍巧，一遍拆洗一遍新。

    要么加内容，要么改包袱，要么调整节奏……

    总之，时常得有一些新东西，有不同的味道，才能勾得住观众。

    当然，这些活儿，以孟贺堂现在的能力，做起来非常吃力。

    而给他出主意、把关的人，正是李青。

    偶尔搭手，胡炎倒也能理解，赶上了么？

    可见天的过来帮忙，还能把忙帮得这么利索，这可就不一样了。

    所以最近几天，胡炎对李青的认识，又加深了几分。

    是啊。

    人才一多，做起事来就方便，而且有效率。

    再者说，德芸社要想走得更远，确实不可能只靠一两个人。

    只是事未到头，一切顺其自然吧！

    胡炎身为长辈，又是园子的负责人，这一声鼓励很真诚。

    俩人赶紧拱手回应。

    “师叔，应该的。”

    “不敢，师爷！”

    “哈哈，好，继续，咱争取让湖广追上天桥！”胡炎笑道。

    虽然心里都半信不信，众人还是纷纷点头回应，旋即继续忙活。

    事儿不怕难，就怕没有希望。

    现在前后才仅仅半个来月，门票竟然已经涨了三四成之多，这就是希望。

    而且如今整个班子都是愁云惨淡，难得有这么好的消息，安慰安慰自己怎么啦？

    胡炎心里一阵盘算。

    随着时间的推移，门票再涨一两成，达到八九成是有可能的，这算是达到了第一个坎儿。

    只是，即便如此，那也只算保本之外，略有小赚。

    倘若真想让园子盈利？

    那没办法。

    还得走到天桥园子，坐票卖完，卖上站票的程度才成。

    这算是园子经营的第二个坎儿。

    唯有如此，湖广和天桥两只脚，也才算真正的站稳了。

    可目标是明确了，真正要做到，难度依然不小。

    而且胡炎希望达成的速度，还要比一般的更快。

    不成，得再想招儿！

