    第565章末世女配是真大佬20

    要是孙静静觉醒异能再好不过，就算孙静静变成丧尸，也不会咬她。

    而他们，什么都不用做，不用担心被丧尸咬，更可以享受觉醒异能带来的好处。

    同时，对面的队伍也发现了站在不远处的几人。

    “喂！那边的，离我们的车远点！”

    有人语气恶劣的喊了一声。

    而孙静静挽着的男人，他的视线则是落在了一身红裙的苏厌身上。

    在这末世里，没人像她那般干净一尘不染。

    人嘛，总是喜欢好看又赏心悦目的，所以他一眼就看中了苏厌。

    深知黄奇秉性的人同情了苏厌一小下下。

    而早已了解黄奇的孙静静眼底闪过恼色。

    但很快她便将这份情绪压了下去，看向封桥几人，笑意渐深:“封队，没想到这么快就见面了啊。”

    她一开口，所有人的视线都下意识的落在她的身上。

    然后听她对封桥的称呼，想来应该是之前抛下她的那个队伍。

    黄奇搂着孙静静的腰，手掌在上面摩挲着，“原来是静静之前的队友啊。”

    “俗话说相逢不如偶遇，既然遇见了，不如去我们车里坐坐？”

    他目光时不时的就看苏厌一眼，那意思非常明显了。

    邀请别人是假，想让苏厌看看他的地方有多好是真。

    看到黄奇落在苏厌身上的目光，周涵眼底闪过一抹讽刺。

    像苏厌这种女人，若是没了那特殊的能力，就只能沦为男人的玩物而已！

    想着，她眼珠微转。

    如果……她能把苏厌的特殊能力弄到自己身上来……

    或者，让别人将苏厌的能力夺走，看她还怎么神气！

    这个想法一出，那便是迅速的生根发芽。

    而封桥也看了苏厌一眼，然后目光落在黄奇身上，毫不犹豫的拒绝:“不用了。”

    说罢，他又看向孙静静，抿了抿薄唇，才道:“孙静静，我们之前将你丢在那里也是迫不得已，我想你也应该能理解我们，当然，你怨我们也是应该的，但我更想让你回来。”

    冷峻的男人目光直勾勾的看着你，语气带了一丝祈求说让你回来，孙静静当然动容了！

    比起黄奇来，封桥不知道要帅多少倍！

    她当然更希望做封桥的女人！

    只是她还没说话，腰间的手便猛的收紧。

    孙静静的脸色微变。

    身旁的队友不屑轻嗤:“回去？凭什么？当初可是你们把静静丢下的！是我们救了她！”

    “怎么？现在知道静静有了异能，你们就想占好处了啊。”

    孙静静咬着唇没开口。

    她一开始醒来也很怨封桥他们，但她更恨苏厌！

    她明明有能力保护自己！为什么还要拒绝！

    都是因为她，封桥才会丢下自己的！

    所以，她之后就偷偷散布了苏厌的特殊能力。

    最好有人能将苏厌弄死！

    苏厌是能带来好处又如何？

    但还有一句话说的好，木秀于林风必摧之！

    苏厌有能力不假，但她威胁到了自己，她就得死！

    “静静，我们之后也回去找过你的……”

    周涵帮封桥说话。

    她看得出来，孙静静恨苏厌，所以她也不介意让她回来。

    (本章完)

