    距离大乾帝都十余里外的官道上，一人一骑正在踽踽独行。

    马的皮肤微微呈粉色，头颅高昂，鬃毛优美，头上的尖角隐隐泛着金色光芒，若是让识马之人见了，定会惊呼好一匹千里神驹。

    坐在马上的，是一名花容月貌，体态婀娜的粉衣少女。

    能够拥有这样的宝马，足见少女的家世不凡，定然非富即贵。

    而她的容貌，亦可称得上是人间绝色。

    有颜又有钱，足以让世间九成九的人羡慕嫉妒，然而少女此时却是却表情阴郁，眉头紧锁，显然心情并不美丽。

    她的眼神并不聚焦，似乎正沉浸在自己的思绪之中，雪白的双手轻轻搭在缰绳上，也不拉动，而是任由粉色独角马漫无目的地小步前行。

    这般又行了约莫一刻时间，前方浮现出数道身影，随着双方渐渐靠近，少女目光随意扫过，隐隐辨认出迎面而来的，乃是数名骑在高头大马背上的健壮男子。

    “这位姑娘！”

    将要擦身而过之际，一名大汉突然出声道，“敢问这一条道，可是前往‘闻道学宫’的方向？”

    “闻道学宫？”

    少女没有料到对方会突然搭话，不禁微微一愣，随即冷冰冰地答道，“不知道。”

    “小妞好生无礼！”

    大汉身旁一人见她态度冷漠无礼，忍不住尖着嗓子道，“你可知道自己在跟谁说话？”

    “我管你们是谁？”

    少女本就心情不佳，见此人生得尖嘴猴腮，样貌丑陋，愈发不耐烦道，“不知道就是不知道，问别人去！”

    “听好了，小妞，在下长山派花松原！”尖嘴猴腮的男子满脸得意之色，说话的口气就仿佛自己是什么天下闻名的英雄人物，“刚才向你问路的，乃是咱们长山派掌门赵铁松，整个大乾帝国数一数二的天轮高手。”

    “那又怎样？”少女撇了撇嘴，不以为然道，“不过是个天轮罢了。”

    听她口气，竟似完全未将天轮高手放在眼里。

    “小娘皮好大的口气！”

    花松原显然未曾料到迎接自己的并非崇拜，而是鄙夷，不禁勃然大怒，“不如让花某来领教领教你的本事！”

    话音刚落，他双腿猛地一踩马镫，纵身下马，轻飘飘地落在地面之上，右手成爪，掌心闪耀着亮灰色的光芒，携着破空之势狠狠抓向少女。

    没料到对方一言不合，竟然就对自己出手，少女不禁花容失色，一时有些手足无措，娇躯本能地向后一仰，从马背上滚落下来，踉踉跄跄地落在地上，险些一屁股坐倒。

    “口气这么大，我还道是什么了不得的人物。”

    花松原本来只打算吓唬吓唬她，没料到少女的实力竟这般不堪，忍不住哈哈大笑道，“原来只是个人轮菜鸟。”

    “你做什么？”少女粉面通红，对他怒目而视。

    “小妞，你胆敢对我家掌门不敬。”花松原眼中闪过一丝戏谑之色，嘿嘿笑道，“虽然掌门他老人家心胸宽广，花某却容不得你这般放肆！”

    “不是说了么，我不认得‘闻道学宫’怎么走！”少女眼见对方人多势众，实力又远在自己之上，不禁有些慌了神，“你还想怎样？”

    “花某也不是不好说话的人。”花松原见少女态度软下来，心中愈发得意，目光在她艳丽的脸蛋和曼妙的娇躯上来回游走了一番，随即嘿嘿笑着跨上一步，伸手去摸她粉嫩的脸蛋，“只要你跪下来向掌门赔罪，我就放你离开如何？”

    眼见对方毛手毛脚，神情猥琐，举止粗鲁，少女表情愈发惊慌，脚下连连后退，口中发出一声惊呼。

    “掌门，老花又在惹是生非了！”

    一名大汉对着赵铁松说道，“看此女衣着容貌，出身绝不一般，英雄大会在即，没有必要胡乱树敌，要不要……”

    “老花别的都好，就是性子有些跳脱。”赵铁松笑着摇了摇头，“他应该知道分寸，要是真的过分了，我自然会出手阻止。”

    老花这马屁精，还真是得宠！

    大汉见掌门如此放纵花松原，眼中闪过一丝无奈之色，缓缓摇了摇头，不再多说什么。

    就在两人交谈之际，花松原已经追上了粉衣少女，右手几乎就要触碰到她的脸颊，而少女口中的惊叫声愈发尖锐，其间隐隐透出一股绝望的味道。

    然而正在此时，两人之间不知如何，竟然多出来一道人影。

    一个面容清秀，神光外露，背后插着一柄长刀，浑身散发着惊人气势的褐衣少年。

    少年人看着不过十五六岁年纪，却是岳峙渊渟，气度不凡，他就这么静静地挡在是少女跟前，而花松原的右手腕却被他抓在掌中，丝毫前进不得。

    “什么人！”

    眼看就要揩油成功，却突然遭人阻碍，花松原既惊且怒，口中大喝一声，右手用力，试图将手腕从对方掌中挣脱出来。

    然而，无论他怎样挣扎，少年的手掌就如同焊死的铁钳一般，竟是纹丝不动，反倒让他的手腕隐隐作痛。

    “这么多大男人，欺负一个弱女子。”少年人的嗓音低沉浑厚，与长相颇为不符，“不觉得羞耻么？”

    “混账小子，你算什么东西？”花松原老脸一红，恼羞成怒道，“也敢管咱们长山派的闲事？”

    “长山派？”少年淡淡地答道，“没听说过。”

    “好个狂妄的小子！”

    花松原眼见无法挣脱，一咬牙，眸中射出凶光，猛地撩起一脚，狠狠踢向少年下阴，招式之毒辣，令人咋舌。

    眼见他居然使出这样下三滥的手段，即便是长山派的几名大汉脸上也不禁流露出不满之色。

    “小心！”

    少女更是大惊失色，高声提醒道。

    然而，不等花松原的右腿击中目标，少年突然脸色一沉，身上散发出一股如同汹涌海浪一般的磅礴气势。

    花松原只觉耳边传来一道如同龙吟一般的巨响，脑袋“嗡”的一下，瞬间变得昏昏沉沉，嘴角不由自主地吐出白沫，眼神一黯，竟然失去了意识。

    少年松开右手，花松原的身躯顿时缓缓向后倒去，“砰”地一声砸在地面上，激起尘烟无数。

    好厉害的少年人！

    “阁下何人？”赵铁松面色一变，纵身下马，瞬间赶到花松原身旁，炯炯有神的双目紧紧凝视着少年人，一字一句地问道，“纵然老花对你有所冒犯，又何必下此毒手？”

    “天刀盟，郑齐元。”

    在天轮高手虎视眈眈的目光之中，少年人神情淡定，似乎完全没有感受到任何压力，只是缓缓吐出几个字，“此人非但欺凌女子，还对在下痛下杀手，我没有杀他，已经算是仁慈了。”

    天刀盟！

    听见这三个字，赵铁松的脸色顿时一变。

    “原来是郑盟主。”他愣了许久，才硬着头皮说道，“天刀盟主的大名，赵某亦是早有耳闻，今日方知盛名之下无虚士，只是阁下以天刀盟主之尊，对老花这个地轮修炼者动手，未免有失身份。”

    “怎么，赵铁松。”

    不等郑齐元回答，突然有一个声音右侧传来，“听你的口气，莫非还要向咱们盟主讨个公道不成？”

    赵铁松扭头看去，只见四道人影正并肩而行，大步靠近。

    这四人来到郑齐元身后，一字排开，分站左右，十六只眼睛带着慑人光芒，齐刷刷地落在他这个长山派掌门身上。

    看清这四人容貌，赵铁松的脸色瞬间变得十分难看。

    “黄风谷”谷主韩力，“度山门”门主李常受，“狂刀门”门主王大刀以及“天刀门”掌门宋无缺。

    这四人在大乾修炼界皆是有名有姓的人物，每一个的地位都不弱于他。

    赵铁松顿时想起了一个传说。

    关于“天刀盟”的传说！

    这个新兴势力以锐不可当之势，在短时间内吞并了四大门派，人数突破三千，盟中更是高手如云，强者如雨，俨然成为了最近一段时间整个大乾仅次于飘花宫的风光存在。

    怎么会得罪了他？

    老花这个混蛋，真特奶奶的害死我了！

    感受到迎面而来的那五双灼灼目光，赵铁松第一次深深懊悔自己对于花松原的放纵。

