    龙枪被沈聪爆最大的力气，插.进海水鳄的眼睛中，六米长度，只剩下两米露在外面。尽管非常阻力非常巨大，沈聪依然按照既定目标，完成了对海水鳄的重击，而自己不过是用力过猛，导致手臂有些微微的出血。

    眼睛是直通心灵的窗口，沟通大脑的桥梁。

    这一枪。

    绝对一入魂。

    而下一刻海水鳄的暴起，也在沈聪的预料之内，龙枪脱手后他就骑着四脚蛇准备远遁。在巨大冒泡似的吼声中，沈聪不忘回头打量一眼对面铁人的攻击。

    一眼看去，顿时把沈聪气得牙齿差点咬碎。

    四个铁人抱着的金核撞木，确实已经插在海水鳄的眼窝里，但是角度却不对，偏离了既定角度至少十五度。也就是说，他们这一击很可能没有伤及海水鳄的大脑，只是穿过眼球，插到了骨头上面。

    金核撞木有八米长度，留在外面的长度有五米五，他们只插进去两米五。

    这个深度，根本达不到大脑的位置。

    “吼！”

    双眼已瞎的海水鳄，尽管左眼的金核撞木未能伤及它的大脑，可右眼的龙枪绝对深入灵魂。只是海水鳄却好像丝毫没有大脑受损的觉悟，五十多米长、上百多吨重的身体，竟然跳了起来。

    好似一座山蹦起来，场面能吓死胆小者。

    沈聪带着怒气骑龙奔逃，对面十一名铁人也纷纷奔逃，在三百米外就有金刚蚁挖掘的隧道，可以躲进去。

    瞎眼的海水鳄落地后，仿佛生了至少七级以上的大地震。

    两名铁人身形一个不稳，差点摔倒，等他们调整好身体时，一道巨大的狂风从背后刮来，下一刻，这两名级铁人，辽宁号的精英、东部战区的杀手锏级别战士，被粗大的海水鳄尾巴甩中。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫。

    沈聪骑着四脚龙已经跃出很大一截距离，听到惨叫立刻转回头，恰好见到那两名铁人被海水鳄尾巴拍打中，抽飞到半空，紧接着，仿佛烟花一样碎裂——活生生被海水鳄的恐怖力气，抽爆了。

    血样烟花，如水滴洒落。

    在究极金兽海水鳄面前，人类，即便是强大如级铁人的进化者，也不过时渺小的一粒粟。

    “逃！”

    沈聪脑海里只有这么一个念头，从看到金核撞木未能插准的时候，沈聪就打算逃了。

    进化兽的强大，永远不能低估，被咬穿大部分内脏的黑铁巨熊，能够瞬间反杀李寻欢和大蚯蚓，还能与沈聪、四脚龙周旋半个小时。甚至于还会装死，准备反杀沈聪和四脚龙，生命力强大不像话。

    这也是沈聪孜孜不倦，像个丧尸一样追求脑子的原因，不把脑子绞碎，心甚难安。

    海水鳄的脑子并未被绞碎。

    所以它狂了，一尾巴就抽爆了两名级铁人，像是没有受伤一样，爆出来的战斗力，恐怖如斯。全盛铺张的威压，如海如浪，扰乱不了同为四天赋的沈聪，却让三天赋的四脚龙奔跑时歪歪扭扭起来。

    仿佛喝醉了酒。

    另一边的铁人们，同样在艰难抵抗这股威压，延缓了逃跑的度。

    尤其是地道入口只有一个，无法让他们全都快躲进去。

    这时海水鳄已经追击过来，气势赛过滔天巨浪，夹杂着海水味道的腥风，裹挟席卷过去。

    “畜生！”这时候鲍文辉忽然偏离了地道入口，手中不停投掷携带的武器，试图将海水鳄引开，“我引走海水鳄，你们进地道！快！”

    “辉哥！”

    “快滚！”

    剩下的八名铁人，已经有四名躲进了地道中，赵宇阳看着鲍文辉即将被海水鳄一口吞没，转身将另外三名铁人推进地道里，自己却没有进入，学着鲍文辉，将自己随身带着的武器，投掷向海水鳄瞎掉的眼睛上。

    “狗曰的，来吃老子！”

    海水鳄吃疼，险之又险的擦着倒地的鲍文辉，虚空歪头咬了一口。

    然后转身就向赵宇阳咬去。赵宇阳引开海水鳄的注意力后，立刻就想逃，可是他的度距离海水鳄差太多。

    海水鳄一转身，大口咬向赵宇阳，尾巴却甩向鲍文辉。

    它看不见，感知能力还在。上一口没咬中目标，却不愿意放弃，所以用尾巴继续扫荡，可以说一心二用，同时攻击两个目标。

    思考能力依然在。

    不像是大脑受损的样子。

    鲍文辉刚刚躲开腥臭味道的鳄鱼大口，这边尾巴已经扫过来，想躲都躲不了，只能翻个身，紧紧贴着地面。

    轰隆！

    尾巴扫过去，仿佛一列火车从他身上压过去，当场就被压得吐血，双耳也流喷血。但是没死，爬起来，也不知道自己背上被擦伤成什么样，跌跌撞撞滚出海水鳄的攻击范围——他感觉到了海水鳄的尾巴又来了。

    鲍文辉幸运躲开，赵宇阳却没有这么幸运，海水鳄的攻击太迅，血盆大口的攻击范围几乎是全屏攻击。

    腥气打在脸上，赵宇阳跌倒在地上，仰面看着血盆大口贴地咬合。

    心中出奇的平静：“我失误两次了，真该死。”

    第一次，他冒冒失失猎杀巨螃蟹，差点被夹死。这一次，他们四个铁人抱着金核撞木，却插歪了。

    可以说猎杀方案失败，完全是因为他们不给力。

    然而，就在他一心等死的瞬息，仿佛听到利器破空飞行的尖锐声音。眼角的余光，看到了一把像是长枪又像是大刀的武器，以一道笔直的轨迹，重重插在了海水鳄的流血不止的眼球上。

    如希望之光绽放。

    “是胡司令的武器！”

    ……

    奔逃中的沈聪，成功拉开了与海水鳄的距离，收敛自己和四脚龙的气息。正好听到鲍文辉的喊声，他便止住内心的紧张，安抚住四脚龙，转身回看战场。

    海水鳄的凶残，毋庸置疑。

    同时攻击两名铁人，气焰滔天无可阻挡。

    只是，沈聪却瞬息就现，海水鳄的左边身体，尤其是左前肢，不自然的弯曲着，像是瘫软了一样。

    “左前肢之前并无问题，现在竟然瘫软，是了，它的大脑铁定受伤。而且它的双眼已瞎，只能依靠模糊的感知来判断周围的情况。”

    这一瞬间的观察，迅将沈聪逃跑的心思熄灭——趁它病要它命！

    随即，沈聪观察到，鲍文辉吸引了海水鳄的注意力，接着赵宇阳成功转移海水鳄的注意力。也就是说，这只海水鳄并不太聪明，它或许只剩下原始的本能，依靠感知中的动静，去追寻猎物。

    捡了芝麻丢了西瓜，鲍文辉就是这样活下来的。

    有鉴于此。

    一套战术，迅在沈聪头脑中拟定。

    下一刻，他就拔出旭蟹大刀，挺立腰肢，摆动手肘，向海水鳄投掷，试图引开海水鳄，救下赵宇阳一命。

    他的新战术，需要炮灰来干扰海水鳄的感知。

    只是，旭蟹大刀准确命中海水鳄瞎掉的眼睛。但海水鳄闭合大口的时候，依然咬爆了赵宇阳的上半身。

    过3.5h天赋的铁人，瞬间死亡。

    救人失败，没有出现任何情绪上的波动，沈聪当即喝道：“鲍文辉，注意配合我，释放你的威压干扰海水鳄的判断！”(未完待续。)