    在场那么多强者，其中不乏虚空境级别的，但在气势上却是被帝一这个小小的通神境给压制了下去。

    不少强者恍惚间似乎看到了金乌天帝年轻的时候！

    “哈哈，那就告辞了，一年后再一睹帝兄的绝世风采。”

    “那我等就走了，诸位保重。”

    “希望一年后可以跟诸位好好切磋一番。”

    ...

    众多天骄纷纷朝着帝一等抱拳，然后在各自长辈的护送下离开。

    那些长辈们也都喜笑颜开，这次族内晚辈进步巨大，几乎可以奠定未来几千年的繁荣昌盛了。

    当然，也有些族群很愤怒的，比如牛魔一族，该族最强天骄牛浩被杀，可以说是损失惨重，偏偏还不知道是谁所为。

    还有火焰神族，进去的十个天骄尽数折损，当该族长老得知这个消息后险些没有晕过去。

    几家欢喜几家愁便是如此了。

    武无极还没有离去，走到帝涵身边，深情款款的道：“我也会去了，等回到族内，我就会竞争少族长之位，到时候就能配得上你了。”

    帝涵浅浅一笑：“注意安全。”

    武无极顿时狂喜：“好，我知道了。”

    这还是帝涵第一次对他说出关心的话，而且还是大庭广众之下，如何能够不开心？

    此时此刻他已经幻想到将来他们的孩子要取什么名字了...

    言霜也走到了四皇子帝瑆面前，眼波如水，含情脉脉的看着他：“哥哥，我也要走了，你...准备什么时候来娶我？”

    四皇子帝瑆脸上带着温和的笑容以及恰到好处的柔情：“等群英会过去后，我便亲自去提亲，你看如何？”

    “真的吗？”一直对外显露出冰冷模样的言霜此刻却跟个小女孩似的，一脸雀跃，芳心跳动个不停。

    她等这一天已经等了很久了。

    但很快她就想到了一件事，脸上的笑容略微有些收敛。

    四皇子帝瑆把握住了她脸上的细微变化，柔声问道：“怎么了？”

    言霜摇摇头：“没事。”

    她刚才想起了自己还有把柄落在龙帝手中，而且与其交易也还没有完成，这件事情必须要解决掉才行，否则将会成为他心中一块大石头。

    至于先前在秘境中与龙帝的交易，她回到族内后动用一些手段就可以把身上的隐患给清除掉，倒是问题不大。

    “希望...你能死在帝夜手中吧，不要再出现什么变故。”言霜心中如是想着，旋即就看向四皇子帝瑆抿嘴一笑：“哥哥，那我就先走了。”

    四皇子帝瑆微微点头：“慢走，路上小心。”

    各族天骄都走了，最后这里就只剩下帝一他们十兄妹。

    气氛略微有些古怪，很快帝涵就将其打破了，看着帝夜道：“那两个拥有太阴圣体跟太阳神体的小家伙，我要十滴精血。”

    其他几位也都开口，意思是一样的。

    那些离开的天骄也没有忘记这件事，但都没有提，是因为现在帝一他们太过于恐怖，再加上龙帝他们十有八九是在帝夜的领地内，没有合适的理由。

    但帝涵、帝雅她们却没有这个顾虑，这两种血脉太过于不俗，不可能会不要的。

    帝夜也没有要独吞的意思，点点头：“我知道了，到时候会送与你们各自十滴精血。”

    帝雅有些好奇的问道：“那你打算怎么做，纠集麾下强者杀过去？”

    “不。”帝夜摇头：“太阳神体跟太阴圣体，有资格让我亲自前往。”

    几个兄弟姐妹都有些意外，但旋即就了然了。

    毕竟这两种体质太过于不凡，帝夜会选择亲自出马也是在意料之中。

    又说了几句话，十个兄弟姐妹就各自离开，返回各自领地去了。

    海面早已经平静了下来，过了很久，海面上浮现一道旋涡，紧跟着一张精致、冰冷的俏脸浮了上来。

    这女子赫然是冰雪神族的冰雨！

    她在渡劫成功后就默默离去，但没有走远，海底某处地方潜伏起来，等待着所有天骄都离开后，才敢冒头。

    冰雪神族现在没有什么存在感了，所以也没有谁去关注她。

    “龙十那家伙不知道能不能撑过去。”冰雨有些担忧的道。

    她倒不是担忧龙帝的生命安全，而是因为如果龙帝死了，就没有办法与之进行交易了。

    在秘境内的时候双方可是达成了交易需求的，龙帝会大批量购买冰雪神族残留的大量冰属性资源。

    这对于现在的冰雪神族来说那可是救命用的，她自然是不希望龙帝出现什么危险。

    就算要死，那你也得在完成交易后死啊。

    冰雨有些筹措，她自认为实力不比帝夜，也不可能去以身犯险相救他。

    “哎，算了，为了族内的利益，我便牺牲一些吧。”

    最后，冰雨下定了决心，重新把身子钻进海里，下潜到几万米之深，然后施展出她那极为罕见的如梦能力，隔着千山万水连续龙帝。

    她有自信可以做到这一点是因为先前曾经有一次入梦过龙帝，双方之间还存在着一丝微弱的联系。

    ...

    龙帝返回了人族领地，出现在北边边境，见到了等候在那里一段时间的羽芙。

    再次见到她，龙帝有些惊奇：“你？？”

    样子还是那个样子，但身上却感知不到半点魔力了，跟纯粹的人族没什么不一样。

    “你没事就好了。”羽芙松了口气，多日来的紧张情绪得到缓解。

    龙帝上上下下的打量着羽芙，而后问道：“你这是怎么回事？”

    羽芙闻言轻笑一声：“我把身上的魔族血脉都炼化掉了，你看。”

    她右手翻转，一枚黑色符文浮现，形状如同一个小旋涡，在不断旋转。

    “这是...吞天魔符？”龙帝惊异万分，然后恍然：“你就是用这符文把自身魔族血脉给吞噬掉，那你的修为...”

    “摆在我面前的有两条路，一条是重新修炼，但时间不允许。另外一条是把魔族血脉中的力量融入到肉身当中，走体修一道。”

    龙帝凝神望着羽芙，很显然她选择的是第二条路。

