    有了工作人员的推波助澜，苏知颜打了陆月的事情，很快就在剧组传开，苏橙在听见这消息的时候，她眉头直接皱在了一起。

    这陆月不是告诉她，是陆念景打的她？

    怎么现在却直接被传成了苏知颜打了她？

    她是故意让人这样传的？

    苏橙简直是快要被陆月给气死了！她怎么整天在剧组作妖？她是不是觉得，剧组里的所有人都是白痴？就她一个人是聪明人？

    陆浅还在拍戏，并不知道陆月毁了苏知颜名声的事情。

    苏知颜站在一旁，来来往往的工作人员都跑去指责苏知颜，说她是一个白眼狼。

    陆月给她工作，对她这么好，但她却因为两句话而跑去动手打她！

    实在是太过分了。

    苏知颜面对工作人员的羞辱她没办法反驳，因为她一但反驳，遭殃的就是陆浅。

    所以她只能默默的承受着这一切。

    下午五点，陆浅下戏。

    她正在换衣间换衣服，突然听见剧组的女配角们在讨论苏知颜打人的事情，陆浅的脸色瞬间就变了。

    她给过陆月机会，让她不要作死的跑过来招惹自己，可她不愿意听自己的话，既然如此那她就没必要对她客气了。

    在所有人都离开换衣间后，陆浅拿出手机录了一段录音，随后去道具室找了一个大喇叭道具，她把手机放在一旁，对着大喇叭点击了播放。

    没一会儿，和陆月一般无二的声音从大喇叭里传了出来。

    “苏知颜，你就是一个不要脸的小贱人，我能够让你做我的化妆师，你应该对我感恩戴德，可是你倒好，就因为我让你去勾引导演，让他下部剧让我做女主角，你就要辞职？”

    “我可听说了，你有一个生病的儿子，你这要是辞职了，没有收入，那你的儿子会不会直接死掉？”

    “苏知颜，答应我的条件去勾引导演，只要你成功了，你就可以让导演带着你还有你儿子去吃香喝辣的了，这样不好吗？”

    陆月的声音结束后，苏知颜的声音又从喇叭里响起：“陆月，你思想怎么能够如此肮脏？我就算再没钱，也不会去做那种不要脸的事情！”

    “行啊苏知颜，你这是在给我敬酒不吃吃罚酒是吗？你要是不愿意帮我，那我就让你在这

    个剧组彻底待不下去。”

    “随便你！”

    苏知颜没在说话，也在这时，手机里响起两巴掌的声音，苏知颜的声音再次响起：“陆月，你疯了？你觉得你自己打自己，我就会同意去帮你做那种不要脸的事情吗？”

    陆月冷哼道：“苏知颜，你给我记住你现在说的话，我会让你后悔的。”

    “砰”的一声，门被关上，声音消失。

    陆浅坐在化妆间敲了敲桌：“三，二，一。”

    “苏知颜！”

    陆月怒气冲冲的从门外走了进来，看见坐在房间里的人不是苏知颜，而是陆浅的时候，陆月质问她：“刚刚那段录音是你播放的？”

    陆浅慵懒的回答：“是啊，刚好我知道事情的所有真相，所以就替我的化妆师洗清了一下她身上的所有脏水，陆月，我警告过你不要出去胡说八道，要不然我不会放过你的。

    毕竟是你自己做错了事情，你却偏偏要把锅甩到别人的身上，我实在是看不过去了，向所有人曝光一下你的真面目，没什么问题吧？”

    陆月被陆浅给气的差点晕过去。

    她很确定自己没有说过那样的话，但偏偏声音又是自己的……

    陆月快要崩溃了。

    “陆念景，这段录音你从哪里弄出来的？你明明就知道事情的真相根本就不是这录音里所说的那样，你在冤枉我，你想要毁掉我！”

    陆月撕歇底里的冲着陆浅咆哮怒吼，陆浅清冷的回答：“陆月，我觉得你大概想的有点太多了，我从始至终都没有冤枉过你，也没有想过要毁掉你。

    因为我警告过你，要谨言慎行，不要欺负我的人，可你偏偏不听，非得和我作对，那我曝光这段录音想必也没什么错吧？

    而且陆月，你要是不想彻底被毁掉的话，就立刻去给我的化妆师苏知颜道歉，说你错了，否则我就把这段录音给传上网，让你彻彻底底的身败名裂。”

    “你……”

    陆浅握紧拳头：“我没错！被打的人明明就是我，为什么我要去道歉？”

    陆浅挑挑眉：“你确定你不道歉？”

    “我没错我道什么歉？”

    陆浅点头：“很好，那看起来我也没必要给你留面子了，我还是直接把这条录音传上网，让网友们评判一下，你到底有没有错好了。”

    陆浅说发布录音就发布录音，陆月见状焦急的冲上去争抢陆浅手中的手机。

    见抢不到陆月直接把陆浅推倒在地。

    刚好这一幕被刚来到化妆室门外的导演还有工作人员给看见了。

    陆浅重重摔倒在地，她也开始了她的茶艺表演：“陆月，我一次又一次的给你机会，但你却一次又一次的伤害我。

    上次你往我鞋里放玻璃的事情，我就当是那个陈姐所做，但这次你推我，冤枉我的人，我没办法视而不见！陆月，你实在是太过分，也太会演戏了。

    现在我最后给你一次机会，你到底要不要去给苏知颜道歉？如果你依旧不愿意，那么我向你保证，我手中这条录音，一定会成为今天晚上的头条新闻！”

    这个该死的小贱人！

    明明被打被欺负的人是自己，可她不给自己道歉反而让她去给苏知颜道歉。

    凭什么？到底凭什么？而这段录音又是从哪里冒出来的？陆月心里恨啊，恨陆念景简直是恨的牙痒痒啊，但是她却又偏偏拿陆念景没有一点办法，因为她绝对不能够让她把这条录音传上网。

    要不然她可就毁了！

    陆月强行压下自己心中的怒火，她深呼吸一口气对陆浅说：“好，我道歉，我给苏知颜道歉，你把录音给删掉。”

    陆浅唇角微微一勾，她从地上站起身：“这段录音删掉是不可能的，因为我得留着，避免你以后再欺负我的化妆师。”

