    瑞希带着弹回到家里，此时宇智波真树已经送完人回来，看见弹双手的灼伤，顿时惊讶道：“这是怎么了？”

    “他自己弄的。”瑞希轻轻瞪了儿子一眼，“居然直接从手部释放查克拉，还加以火属性的性质转化，这是什么人都能用的吗？如果没有强悍的体质或是出众的查克拉控制力，这种手法只会伤到自己！”

    “你妈说的是，弹，以后要小心点。”宇智波真树赞同妻子的意见，在弹的身边坐下，仔细看了看，嘴里说道：“要从身体其余的穴道释放查克拉本来就是比较麻烦的，尤其是火遁这种比较狂暴的查克拉属性，从嘴部释放是最安全的方法了。”

    面对父母的埋怨，弹不敢说什么，他心里也有点冤枉，他也不想使用这样的方法的，可是在那股战斗经验的带动之下，他不自觉地将火属性查克拉从拳头上释放出来，虽然的的确确增强了拳击的力量，却给自己带来伤害。

    这也给弹敲醒了警钟，这个疑似可以复制战斗经验的能力的确厉害，它可以一下子就让自己成为身经百战的战士，但是复制的战斗经验到底不是火影世界的，体系完全不同，而作为火影世界的人，他所使用的力量都是以查克拉体系为主的。

    就像他所复制的红色巨人，其本体便是光与火所组成，其身体无惧高温，使出来的光线招式也因为强大的能量普遍都拥有着高温，可它不怕，弹怕啊！他的身体可不是什么光，而是实实在在的人类身体。

    宇智波真树检查了一下，双手结印，随即一层淡绿色的查克拉浮现出来，待他将手放在灼伤位置，隐隐约约有着麻麻的感觉传来，弹多多少少有些不适应。

    宇智波真树使用医疗忍术很快就将表面的灼伤给治好，然后他从旁边的柜子上拿下来一个盒子，拿出药膏敷在上面，见此，弹觉得有些奇怪，使用医疗忍术不就可以治好了吗，为什么还要敷药？

    看见弹有些异样的神色，宇智波真树似乎猜出他在想什么，笑着说：“别以为表面上好了，就是真的完全好了。医疗忍术绝大多数都是求快速治愈，以便能让忍者迅速恢复战斗能力，可这样其实会带来不小的隐患，因为追求快速，自然不可能在细微的地方下功夫，不可避免的会留下暗伤。即便是木叶医院里，在给重伤员治疗后，也会让他们在医院里休养一段时间，为的就是让那些隐患消失。”

    “医疗忍术没办法治好吗？”弹是真的第一次听说，在他的印象里，似乎医疗忍术一出，啥伤势都能迅速恢复如初。

    “能啊。”宇智波真树笑了笑，“可这就需要一定时间去治疗了，战场上哪有那么多时间？而在木叶医院里，理论上是有时间，可是看病的人很多，有时候医疗忍者也要与其他人组队去进行任务，除非有特殊命令，让医疗忍者对某人进行这种细微护理，否则都要根据情况进行调整。”

    “这个样子啊……”弹觉得自己的新知识增加了。

    宇智波真树细心地给弹的手缠好绷带，说：“基本上没什么大碍，这个药主要是进行深层的治疗，不用担心。”

    这时，他想起来要问一下弹的考试结果，就看向瑞希，瑞希马上就明白他的意思，说：“考过了，今后就去我的分队里任职。”

    “真的，太好了。”宇智波真树非常高兴，对着弹说：“你可得好好帮妈妈。”

    “先不说这个，弹，你在测试里使用的体术是什么？”瑞希说道，她倒没什么别的心思，只是觉得好奇，自己的儿子怎么突然变得那么厉害，还会使用从来没有见过的体术。

    “这个……”弹一时不知道该怎么回答，他现在也没有搞清楚自己的能力秘密，心里也不太想说出去，他倒不是怕父母说出去，只是这个特殊能力可能与自己的穿越有关系，最好还是当作自己的秘密。

    既然不可能透露真正的原因，弹就只能想其他理由，想了一下，就故作镇定地说：“之前我在村子里逛的时候，偶然遇到一个老人，后来渐渐熟悉以后，我看见他的体术有些奇特，就问问他能不能教给我，结果就真的传授给我了。”

    瑞希微微一怔，说：“对方是谁？叫什么名字？”

    “不知道全名，我只知道他叫诸星老师，后来我就没怎么见到过他。”弹在心底里轻轻咳嗽了一下，借这个名字也没什么错，因为他的拳术的确是来自其的战斗经验。为了防止瑞希去找这个人，他就称这位诸星老师已经不知道去哪儿了，是活着的还是死的，他也不知道。

    瑞希没什么怀疑儿子的话，依她过去对“宇智波弹”的了解，是不会骗自己的，也没有必要骗自己，至于没有告诉自己也非常正常，谁没有一点点底牌，有谁规定自己学会什么，一定要全都告诉自己的父母的？弹也不是小孩子了，有自己的隐私很正常，说不定是打算给自己一个惊喜呢。

    弹称自己是碰到某个老人传授给自己招式，这也不算特别稀奇，木叶忍者村这么大，真有机缘，说不定真的能碰到某些退休的忍者或是隐藏身份的强者，因为看顺眼，就将自己的秘技传授呢。

    这在过去也不是没有例子，瑞希觉得这个叫诸星的老人可能就是某个退役忍者，说不定参与过第一次忍界战争，肯定有非同凡响的地方。

    “那你是在有在那位诸星老师前偷偷修行？所以才能跟宇智波富岳战斗到那个地步？”瑞希问道，她觉得这可能就是弹在测试后期突然爆发的原因，前面都是在示弱欺骗宇智波富岳，待宇智波富岳大意的时候，再使出自己的真正的本事。

    弹没想到瑞希会自己帮忙补充细节，他急于揭过这个，因为这个确实说不清，连连点头，说：“是的。”

    瑞希啧啧称奇，一旁没有目睹战斗的宇智波真树摸不着头脑，听瑞希的话，弹在测试里的表现似乎有些出色啊。

    瑞希将测试的细节告诉宇智波真树，宇智波真树露出惊奇的表情，上下看了弹一眼，笑道：“好小子，居然瞒你爸妈这么久，在其他人那里偷偷学习，你的带班老师知不知道这件事？怕是不知道吧。不过，正是因为这样，才让那个宇智波富岳措手不及，好，干得好。”

    弹有些尴尬地笑了笑，含含糊糊答应着，这胡话就这么过去了。

    瑞希了解到“缘由”后，心里的好奇心满足了，弹也没什么大碍，就让弹先在家里休息一下，入职手续可以明后日再办，她先去警备部里去准备。

    弹连忙点头，见宇智波真树也有其他的事情要去忙，自己就跑上去楼去，到自己的房间里打算研究一下自己的特殊能力。

