    我和你好好说话，你怎么张口就骂人……

    哦，你们家族的，那没事了！

    “宙斯的确非我所杀，这一点众神都知道，大神不信我也没办法……”

    罗素说着，将妖族入侵，以及奥林匹斯山之战的情况讲了个大致。

    告诉克洛诺斯时代变了，眼界开阔点，外面的世界大得很，别整天纠结一个破诅咒。

    克洛诺斯闻言沉默，不再追问宙斯是否死于罗素之手，片刻后，紧皱的眉头松开：“强敌入侵，你想集中所有的力量，包括我们这些被囚禁的泰坦？”

    “一方面是，还有一方面，我也不想打着打着，突然收到消息，说是妖族抄了后路将你们这些毫无反抗之力的囚犯杀了。”

    “呵呵，是妖族，还是你？”

    “大神，我诚心待你，怎么老是用有色眼光来看我？”

    “因为你是第四代神王，我是第二代神王，注定谁也容不下谁。”

    “大神的眼光狭隘了，我可从不这么觉得。”

    罗素晃了晃拳头：“我一直以为做老大想要位置稳，就要比所有人都强，只要我是最强的，下面人不服也只能在心里藏着。”

    简单粗暴的理由，克洛诺斯却不以为然，以前他也是这么想的，后来就住进了小单间。

    “第四代神王，友情送你一句话，自信是好事，但过于自信可就是傲慢了。”

    克洛诺斯冷嘲一句：“你若真有十足的信心，为什么要来找我们，自己击败妖族不就行了。”

    “大神又误会了，泰坦的力量我还真没看在眼里。”

    罗素撇撇嘴：“我重视的势力是厄瑞玻斯和倪克斯，明天便会和盖亚亲自登门拜访，请两位原始神参战。”

    “盖亚的支持，果然如此！”

    克洛诺斯点头，一番话说得阴阳怪气，隐隐还有股子酸味。

    “又错了，盖亚并不是支持我，而是和我结成了盟友关系。”

    说到这，罗素又晃了晃拳头，后方的一票人低头当做没看见，盖亚则是面无表情，既不反对也不赞成。

    克洛诺斯双眸微缩，片刻后冷声道：“不可能，你是宙斯的孩子，没理由比他强大这么多。”

    大家都是神王，凭什么你这么吊！

    唰！

    一道雷光闪过，克洛诺斯身上的锁链齐声断裂，没了禁锢束缚，残破的泰坦之躯飞快自愈。

    几乎是一个眨眼的功夫，强横的气息便在其体内觉醒，壮大的声势和速度无比惊人，吓得哈迪斯等人脸都绿了。

    “第四代神王，你想用武力折服我？”

    克洛诺斯满脸玩味儿，他欣赏后辈的魄力，也不屑对方的头脑，太想当然了。

    “没错，任谁被关了这么多年，都有足够的时间思考人生……”

    罗素挥手洒下两道圣光，注入克洛诺斯和克利俄斯体内，加快修复他们的泰坦身躯，继续说道：“或许你能忍受孤独和屈辱，但剩下的泰坦怎么办，永远被囚禁在暗无天日的深渊，直到发疯癫狂或者自我消散？”

    “……”

    克洛诺斯冷着脸，罗素戳到了他的痛处，曾经的他绝不会考虑这些问题。

    时过境迁，无数年的囚禁没有抹平他的傲气，但让他学会了尊重值得尊重的人，比如克利俄斯，比如其他被囚的泰坦。

    “大神，好好考虑一下，妖族势大，说不准哪天就打过来了，你也不想这么多泰坦引颈就戮，死得无比憋屈吧？”

    罗素双目微眯，眼眸黑光幽暗：“他们的小命和未来在你手中，想清楚了再回答。”

    “我从不考虑下面人怎么想，以前不会，现在也不会。”

    克洛诺斯深吸一口气，活动了一下僵硬的身体，缓缓站起后说道：“不过，第四代神王有如此自信，我倒是想挑战一下，试试是真是假。”

    “你败了怎么办？”

    “任你处置！”

    “呵呵……”

    罗素笑着点头，克洛诺斯说了这么多，无非是想找个台阶下。

    男人都爱面子，身居高位的克洛诺斯更是如此，看在大家都是偶像派的份儿上，就不拆穿他了。

    “克洛诺斯，我也要参战。”

    克利俄斯趴在地上直喘粗气，快速修复自己的身躯，积蓄力量准备帮小老弟一把。

    “没你的事。”

    克洛诺斯抬脚重重落下，直接让克利俄斯进入自闭状态。

    罗素：(一`′一)

    “怎么了，难道第四代神王想一次单挑我和克利俄斯两个？”

    克洛诺斯皱眉，有被冒犯到。

    “不，现任天后是赫卡忒，克利俄斯是她祖父。”

    “那又何如！”

    克洛诺斯万分不屑，没错，克利俄斯是赫卡忒的祖父，但……

    谁不是呢！

    他还是罗素的祖父，不也马上要开打了！

    ……

    监狱内，一行人匆匆走过，三个百臂巨人开路，克洛诺斯随后，其次是三个百眼巨人。

    前呼后拥，被六个肌肉兄贵团团围住，极具大佬派头。

    罗素就差了点意思，左边盖亚，右边赫卡忒，除了赏心悦目，毫无特色可言。

    哈迪斯姐弟五人走在最后，一群人对克洛诺斯阴影犹在，唯恐他突然暴起伤人，故而走在罗素后面。

    锁链声不断，看到克洛诺斯出现，一个个泰坦投去注目礼，在其路过身边时低下头颅表示臣服。

    这一幕看得罗素颇为感慨，克洛诺斯以暴政统治世界，众神苦不堪言，但在泰坦之中威望极高，不缺乏死忠。

    这一点，轮到宙斯就差了许多火候，到他这就更不用说了，小弟居然躲在老大身后，像什么样子。

    “你们五个，走到前面去。”

    罗素看向身后，没好气说道。

    “？”

    “到你们证明忠心的时候了，待会儿克洛诺斯暴走吃人，你们好帮我顶一会儿。”

    “？？？”

    “怕什么，又不是没被吃过。”

    (?_?)x5

    五人脸黑如炭，嘀咕着要不是打不过云云。

    ……

    黑暗的世界里，罗素和克洛诺斯遥遥对视，边上是观战的咸鱼。

    哈迪斯五人心思复杂，大致明白了罗素喊他们过来的原因，让他们回忆起被老父亲支配的恐惧，再当着他们的面胖揍克洛诺斯一顿立威。

    摆事实讲道理，罗素能和盖亚正面交锋，克洛诺斯肯定不是他的对手，全盛时期不行，囚禁多年伤上加伤更不行。

    事到如今，五人组也看出来了，罗素不愧是宙斯的孩子，两人执政都是一个套路，要求下面人绝对服从。

    区别是宙斯实力不足，合纵连横以家族为权力中心，共同压制心有不服的众神。

    罗素实力强大，当着他们的面秀肌肉，不服就滚，滚之前先被打到四分之三死。

    战争期间，有这么一位神王的确是好事，可打完仗他们的日子就没以前那么好过了。

    忧心忡忡的有赫斯提亚，寻思着哪天晚上罗素暴力破门，估计她喊破喉咙都没有勇士敢站出来。

    早知如此，选天后的时候就投自己两票了，至少还有个名正言顺的心理慰藉。

    心头苦涩的有赫拉，事到如今她已经看出来了，罗素就是罗素，才不是什么宙斯。

    真正的宙斯不可能这么强大，也不可能肆意张扬到和克洛诺斯单挑。

    所以，她现在正在纠结一件事，罗素那晚的情人承诺还算不算数？

    不是她犯贱不自爱，而是奥林匹斯的大环境就是如此，前天后、宙斯遗孀的身份太诱人了，以前那些被宙斯绿了的男神肯定会想办法报复回去。

    被谁睡都是睡，既然如此，为什么不找个最好的？

    “克洛诺斯大神，要不要将挑战延后十来天，好让你缓一缓，毕竟打一个残废，我也胜之不武。”

    罗素好心说道，也就是貌似好心，因为克洛诺斯不可能答应。

    果不其然，对面的克洛诺斯没好气哼了一声，双膝微屈，口鼻张开，吐出高热蒸汽。

    袒露的上半身亮起深红色纹路，雄浑磅礴的蛮荒之气透体而出，气息牵引下，黑暗世界动荡不止，扩散的黑色波纹潮水般铺开。

    嘭！

    一声闷响，克洛诺斯原地消失，再次出现已经来到罗素身前，重拳落下，将其脑袋打爆成渣。

    黑色泥水飞溅，罗素的无头尸身软化，正体立于高空之上。

    雷霆搅动黑暗，分割一片新生的天地，万丈光芒充斥其中，古老长存的气息令人连连侧目。

    克洛诺斯身上的红色纹路，罗素之前见过一次，和阿瑞斯决斗的时候，后者饮下一滴泰坦神血，借用了克洛诺斯的力量。

    罗素很有自知之明，单拼力量他肯定不是克洛诺斯的对手，泰坦都是一帮牲口，哪怕赫卡忒都能压制他翻不了身。

    考虑过实验出真知，罗素决定今晚试一试，真相倒是其次，科学务实的心态才是重点。

    好习惯，必须保持！

    顺便一提，和阿瑞斯决斗的时候，罗素看到泰坦之血，便顺势为诸神黄昏做出了一个plan为后手。

    和阿弗洛狄忒幽会，践踏阿瑞斯的自尊心，结交盟友打压赫拉的势力，让两人走投无路主动释放被囚禁的泰坦。

    因执行难度过高，对赫菲斯托斯老大哥的承诺，以及后续战衣、圣衣的出现，这一计划被搁置了。

    再后来，妖族入侵，隐藏任务出现，再加上他自己成为神王，诸神黄昏了……

    总之，这个plan便被扔进了垃圾桶。