    随后日本的策略起了效果，在联合舰队迫近威海之后，清廷大怒，光绪皇帝责难北洋水师提督丁汝昌不能保卫疆土。

    户部尚书翁同龢更是指责道，耗费朝廷巨资打造的北洋水师，到底能不能与日人交战？

    其矛头更是指向北洋掌舵人李中堂，其目的也是不言而喻。

    被逼无奈的李中堂，不得不命丁汝昌赴黄海巡航以平息皇帝的愤怒和缓解舆论的压力。

    1894年9月12日，北洋水师主力舰12艘由威海出发，赴鸭绿江口的大东沟，护送陆军登陆。

    9月13日，联合舰队本队和第一游击队开赴鸭绿江口，搜寻向北洋水师主力决战。

    中日两方舰队都云集到一处，自然非常容易发生交战。

    17日，在大东沟海域，两方战舰终于都发现对方。于是一场关系到中日战争走势的海战就此展开。

    一交战日本就撞了大运，联合舰队旗舰松岛号开炮将定远主桅击中，指挥信号索被炮火击毁，在飞桥上督战的丁汝昌身负重伤，无法继续指挥。

    这一开场，北洋水师各舰除能随定远进退之外，已经失去了指挥。

    随后日本舰队装备的大量管退炮炮，就让北洋水师尝到了苦头。虽说北洋水师也装备有速射炮，但是由于李中堂拨给的费用较少，数量也不够，所以这场海上炮战，其打的很吃力。

    交战没多久，杨威、超勇两艘老舰就被击沉，随后平远号也被引燃大火，不得不退出战斗。

    济远号管带方伯谦被惨烈的交战给吓住了，擅自撤离了战场。

    济远号擅自撤离，极大的打击了其他各舰官兵的士气（现在网上居然有为方伯谦翻案的言论，这也是够了）。

    而日本联合舰队则士气大振，指挥官伊东佑亨中将更是发出要全歼北洋水师主力的豪言。

    当然他这样说也是有自己底气所在，两艘花费巨资的吉野、秋津洲两舰，在海战中表现极为出色，是联合舰队倚重的利器。

    果然随后在两舰的带领下，经远、来远两舰也随后战沉。

    至此北洋水师，除了定远、镇远装甲舰，以及致远、靖远两艘装巡之外，其他主力战舰，不是被击沉就是退出战斗。

    当然这四艘战舰想要被击沉，也不是像其他两三千吨巡洋舰那么容易。

    其厚实的装甲，抵挡住了联合舰队大量速射炮的攻击。

    但是目前战场态势对北洋水师极为不利，已经完成任务的游击舰队加入到对四艘北洋战舰的围攻中，双方从下午三点一直打到五点三十分。在两个多小时的时间里，镇定二舰各自承受了三四百发的炮弹。而致远、靖远两舰也有两百余发，当然联合舰队也不太好过，虽然北洋发射的炮弹少，但是基本上联合舰队每舰各自吃了三四十发炮弹。尤其是镇定二舰的305毫米主炮，更是威力惊人。将比叡、扶桑两舰，打的重伤撤离战场。而致远、靖远两舰也不甘落后，将千代田、西京丸两巡洋舰，打的重伤退出战斗。

    而打到后期，北洋四舰炮弹告急，这时候致远号管带丁汝昌做出了一个重要决定，让靖远与镇远、定远三舰撤离战场，他驾驶致远号断后。

    面对丁汝昌舍生忘死的举动，其他三位管带也知道，这时候已经打不下去，只能留下致远号先行撤离。

    而日本联合舰队司令官伊东佑亨，看到北洋舰队的举动，决定见好就收吃下致远号。让他做出这个决定也有日本联合舰队炮弹不多的原因，集中打掉一艘，总比放掉四艘要强。

    于是接下来致远号遭到联合舰队围攻，其身中四百余发炮弹，导致人员损失80%，而且火炮动力全失，沦为海上浮棺。此时日本联合舰队依然眼馋该舰，发信号要求其投降，被丁汝昌断然拒绝，最终被高千惠号就近用鱼雷击沉，而丁汝昌也随该舰一同阵亡。

    而致远号舰上四百名余名官兵，只有三十二人获救。

    随着致远号的沉没，也标志了大东沟海战的结束。

    在这场海战中，北洋水师损失绝大部分主力战舰，损失吨位高达1一万九千多吨，人员损失高达一千五百多人。而联合舰队吨位损失2300吨（比睿号巡洋舰，在归途中重伤沉没），人员损失600多人。

    可以说这场海战之后，北洋水师已经没有与联合舰队抗衡的势力。虽然还剩下三艘七千吨大舰，但是其他战舰已经伤亡殆尽，缺少其他辅助战舰之后，北洋水师实力下降了一大截。

    至于那位临阵脱逃的济远号管带方伯谦，回到驻地后就被收押起来，最终被处以极刑。

    大东沟海战结果除了当事两国之外，也被以极快的速度传遍了世界。

    虽然中日只见的战争还在继续，但是对海战过程的讨论已经有了初步的看法。

    首先，管退炮将是未来舰炮的主流，其次军舰编队也应该以吨位航速进行编组，另外指挥官必须在战前指定接任军官，不得是同一艘战舰军官等等。

    当然谈论最多的还是，快速的巡洋舰绝不应该与慢速的装甲舰混编。

    没错，这次北洋水师其实最大的失利，就是将两艘航速达到18节的致远靖远装巡，与14节的定远、镇远混编。

    这虽然极大增强了北洋战列编队的实力，但是却将巡洋编队极度削弱。

    要不然日本游击编队哪能那么快消灭北洋的巡洋编队，为赢得这场海战打下了基础。

    这也充分说明北洋提督丁汝昌，不是一个合格的舰队指挥官，其指挥才能太弱。

    说起来，北洋水师不是有那么多顾问么，尤其是身为总顾问的安东尼奥少将，更应该指出其中的错误。

    安东尼奥少将他冤枉啊，之前在舰队出海的时候，他就已经提过了，但是奈何这位丁提督坚持认为本队才是关键，只要打垮敌人本队，那么再与敌巡洋舰编队交手。

    而后面的事大家都知道了，重伤失去指挥官后，北洋水师完全就是各自为战，这不输还有什么天理。

    而随着北洋水师的失利，日本得到制海权后，运输线路也就无后顾之忧了，接下来就要看陆地上的表现了。

