
　　听到杨奇的回答，秦老微微叹了一口气。

　　“其实之前我也问过几位老友，都得到这样的回答，只是练了一辈子拳，却连门槛都没入，多少有些不甘心。”秦老感叹一声。

　　见状，杨奇不禁沉默起来，一旦超过年纪，想要修炼，只有两个办法，一个是强者帮忙洗毛伐髓，就像杨奇一样，因为昊阳的力量帮他洗毛伐髓，改变体质，他才能修炼。不过想要洗毛伐髓，至少也需要大道武尊的层次。第二个办法就是洗髓丹，这种丹药武师就能炼制，但这里可不是天武大陆，能不能凑齐炼制的材料都是个问题，就算凑齐了，以杨奇从没练过丹的经验，没有几十份药材来打底，想要成功炼制出洗髓丹，几乎是不可能的事情。

　　不管是哪个方法，要求都太高，根本不是现在的杨奇根本办到。

　　“秦老，你还见过其他的内家拳修炼者？”杨奇不由岔开话题道。

　　“见过一些，实际上武林一直存在，只是相比起冷兵器时代，现在的武林更加隐秘，更加低调罢了，轻易不会出手。”秦老笑着，他身份特殊，加上年轻的时候经历过战乱，见识过内家拳的修炼者出手。

　　闻言，杨奇不禁点了点头，现在可不是什么冷兵器时代，一把手枪，不到武师级别的武者，都得跪，就算是武师也不敢硬抗，只能说有机会先发制人。以杨奇的实力，若是换做冷兵器时代，百人敌不是问题，可现在，只需要一把手枪，就能要了他的命。

　　何况现在比手枪威力大的热武器还有很多，除非是武尊那个级别的强者，否则在这个热武器时代，个人武力根本不够看。

　　杨奇又问了不少关于武林的事情，除了一些隐秘之外，秦老倒也乐得为杨奇解释，透过秦老的话，杨奇对于如今的武林大致上，也有一些了解。

　　如今的武林，实力达到杨奇这个层次的都不多，否则以秦老的身份，让强者出手逼出体内的弹片，根本不是难事，也不至于被病痛折磨这么多年。23sK.com

　　“也就是说如今的武林，基本上最强的内家拳强者，也就是八九星武徒层次，或许还有一些隐藏的高手，不过武师恐怕就是极限了。”杨奇暗暗道。

　　两人聊了许久，直到吃过午饭，杨奇才是告辞离开。

　　接下来的时间，杨奇一直都在闭关修炼，一转眼，几天过去。这天，杨奇正在卧室修炼，电话突然响了起来，却是沈雨萱打来的电话。

　　“小杨，你这赌石顾问也该来公司看看了。”电话中，沈雨萱的声音传来。

　　“行。”杨奇点了点头，实际上，从那天签了合约之外，杨奇这个赌石顾问现在都还不知道自己的公司在哪里。当然这其中也有那天沈雨萱被袭击的缘故，因为沈雨萱被袭击，根本顾不上他，直到现在公司的事情处理的差不多，沈雨萱才打电话给他。

　　沈氏珠宝因为赌石顾问被挖走，公司货源也出现问题，以至于公司内部都人心惶惶，一位赌石顾问的加盟，一定程度上，也能安稳人心。

　　“我已经让陈风去接你了，你直接到学校门口，他会送你过来。”沈雨萱开口道。

　　陈风就是那天送他回学校的那个司机，阿龙因为受伤的缘故，现在恐怕都没能出院，毕竟当初他监察过阿龙的身体，知道阿龙的伤势不轻，恐怕一个月都很难恢复过来。

　　杨奇刚来到学校门口，就看到等候着的陈风。

　　“杨先生，董事长让我来接你。”陈风开口道。

　　车子行驶了大半个小时，来到青州商业街中心，沈氏珠宝的总店，就在商业街最繁华的位置，而沈氏珠宝的总部办公地点，则是在一旁的写字楼里。

　　“杨先生，董事长让我来接你。”杨奇刚下车，一名干练的女子走了过来，女子的头上还隐约看得到一些青色的印记。

　　此人不是别人，正是沈雨萱的助理，徐佳佳，当天遇到劫匪被撞晕过去，不过她的伤势相比起阿龙就要好很多了。

　　在徐佳佳的引领之下，两人朝着沈氏珠宝的总部走去。

　　“杨先生，谢谢你，要不是你，恐怕我也不能出现在这里。”徐佳佳一脸感激道。

　　“不过正好适逢其会罢了，再说，我也算是公司的一员。”杨奇笑着道。

　　“你可是大土豪，一天赚的钱，我一辈子都赚不了。”徐佳佳不由羡慕道，杨奇当初解出四块翡翠，卖了近六百万，算上自己留下的两块翡翠，身价七百来万，她虽然是董事长助理，可七百万对她而言也是一笔天大的财富了。

　　“不过是运气好些罢了。”杨奇微微一笑，身上有了几百万巨款，他也是自信了很多，若是以前，他哪有胆子和徐佳佳这样的成功女性谈笑风生。

　　“对了，董事长现在在会议室，青州市的几个分店店主都到了，原本公司就有些岌岌可危，加上董事长遇袭，现在的情况就更糟了。”徐佳佳沉声道。

　　杨奇一愣，旋即点了点头，他也是明白，为什么沈雨萱这个时候让他到公司来，显然公司的人心已经很不稳了，否则也不会急着让他过来。

　　原本公司经营上就出现了问题，如今董事长在遇到袭击，若是连沈雨萱都出了问题，那沈氏珠宝，可就真的完了！

　　“董事长，杨先生已经到了。”来到会议室，徐佳佳敲了敲门，开口道。

　　“进来吧。”会议室内传来了沈雨萱的声音。

　　“诸位，这位就是我们沈氏珠宝的新任赌石顾问。”杨奇刚进会议室，沈雨萱便开口介绍道。

　　“他？”

　　“这么年轻？能行吗？”

　　“不会是随便找个人来稳住我们的吧？”

　　会议室内的分店店主看着杨奇，纷纷皱眉，不满的议论起来。

　　杨奇的年纪也就二十出头的样子，如今珠宝公司的赌石顾问，基本都是四十出头的人，二十来岁的赌石顾问，恐怕也只有那几位赌石界赫赫有名的高人弟子才有如此待遇吧。

　　“诸位，杨先生之前在青州古玩街，接连解除四块翡翠，四块都是大涨，其中还包括一块祖母绿。”沈雨萱目光扫过众人，淡淡道，“如果各位不信，可以去古玩街问问！”

　　“这……”听到此话，在场的众人不由沉默起来，这件事沈雨萱根本不可能骗他们，毕竟他们都是这个圈子的人，只要一打听，就知道真假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第二十六章 稳定人心免费阅读。https://xs.23sk.com 