    

    一场不知道让多少人胆战心惊的战场，暂时告一段落，不过很多人都知道，接下来的战争，将会更加残酷。

    玛丽乔亚，会议室里，五老星，战国，总帅空以及其他人一些坐着。

    大家脸色都不好看，因为金狮子史基如此猖狂的举动，压力都转向世界政府与海军这边来。

    别的不说，就说因为世界政府加盟国国王托尔斯泰.赫尔被直播处死，影响及其恶劣。

    如今不光新世界的加盟国国王战战兢兢，就连知道消息的其他加盟国国王，也开始施加压力。

    一个两个不是事，然人一多，五老星都觉得头疼，此事若没有一个合理的交代，只怕局势将会再次崩溃。

    海贼中，胆大包天的不再少数，如今有了金狮子史基开这个头，其他人，也会有样学样。

    “现在唯一解决问题的办法，就是将金狮子史基擒拿关紧推进城，或者将他直接灭杀。”

    一人出声，在坐的一听，都嘴角抽搐，金狮子史基要是那么好杀或者好抓，大家就不用坐在这里头疼了。

    现在海军那边，大将赤犬被凯多重伤，需要一段时间将养，缺少了一个大将，海军能够发挥的力量，就少了很多。

    更为严重的问题，就是如今已经确定了，金狮子史基与大妈夏洛特玲玲正式结盟。

    至于凯多，大家提起来就咬牙切齿，现在很多证据已经表明，凯多那个混蛋根本没有结盟其中，他是手痒了，想打架，然后误打误撞，掺和进来的。

    尤其是得到确切的证据，证明凯多当日突然加入战场，原因是他喝醉了。

    一想到这个结果，在坐的都觉得蛋疼。

    这件什么？一个醉酒男人引发的大变？

    这场战争，若没有凯多突然掺和，那么赤犬他们就能够拖住大妈海贼团的人，大妈海贼团的人不去托尔斯泰国，索罗.正风他们就能够奠定胜局。

    可以说，因为凯多的醉酒与手痒，活生生将大好的局面变成现在危局模样。

    “我觉得这也不算一件坏事！”，空突然出声，其他人闻言，嘴角抽搐，不知道空何出此言。

    如今局势，还不叫坏事，难道还是好事不成？

    被众人盯着，空眼睛一眯，语气悠悠道：“其实不管凯多有没有突然加入，金狮子史基都会进行他这个计划的，只不过是时间早晚而已。”

    “这次算是打了我们一个措手不及，可大家也要想想，金狮子史基那样的人这次没达到目的，下一次只会酝酿更大的计划。”

    “从这点上看，就不是坏事，因为我们已经知道金狮子史基接下来要干嘛，有了大方向，想要部署，就会容易很多。”

    话音落下，众人略微沉默，听着这这话，到是有些道理，不过对现在的局势来说，没有多大作用。

    “五老星大人，我们必须尽快做出决断，随着时间的推移，会有更多加盟国国王加入问责之中的。”

    一人苦着脸出声，加盟国，是世界政府统治大海的根基，一旦出了问题，更多的矛盾，将会集中爆发。

    五老星听着，就很头疼，若是能够以迅雷不及掩耳之势拿下金狮子史基，那当然好。

    可现在关键的问题是金狮子史基与大妈海贼团联盟了，想要同时对付这两个顶级势力，需要出动多少战力？战后会损失多少？还有就是一场如此大战后，会不会有更恶劣的局面出现？

    种种问题，他们必须考虑清楚，因为一旦作战过程或者作战结果再出了问题，后果不堪设想。

    世界政府不能接二连三被恶劣的局面左右，不然结局就是自顾不暇。

    “战国，若是出战，海军方面，能承受多大的压力？”，五老星中一人出声，言下之意，海军能够承受多少伤亡，并且是在能够控制好局势下的限度。

    “我没有把握！”，战国摇头，目露凝重，看着他们这些人，语气凝重道：“要出手，就要一击必杀，不然打成两败俱伤之战，海军就难以控制战后的局势。”

    这个答案，大家很不满意，不过也不得不承认，战国的考虑是对的。

    一个四皇级别的实力，都会让大家变得小心，更何况现在是两个。

    一旦在这次交战中双方两败俱伤，便宜的就是其他势力了。

    错综复杂，纵横交错的势力太多，若是让他们看到机会，他们就会像鬣狗一样扑上来。

    其中的尺度，难以把握，这就是大家头疼的原因。

    就在大家商议着的时候，一个人走进来，行礼后，言道：“五老星大人，情报传来，金狮子史基从托尔斯泰国海域往外扩张，现在已经攻击周围的六个加盟国。”

    “六个加盟国现在正催促我们救援！”

    “砰……”，五老星中其中一人一手用力拍了桌子，噌的一下站了起来，怒骂道：“金狮子史基这个疯子，难道他要对新世界的加盟国，赶尽杀绝不成！”

    “只怕不是那么简单的！”，战国出声，目露焦急道：“金狮子史基这样做，是想在一堆烧得很旺的大火上，再添一把火，让火势更旺。”

    此言一出，在坐的回过味来了，这下子，他们都感觉头皮发麻。

    金狮子史基杀了托尔斯泰.赫尔，那是他对世界的宣扬，如今他再次出手，就是想让那些犹豫不决的其他海贼们，跟着出手。

    这种利用别人的野心，裹挟成越来越大的风波的手段，金狮子史基，果然老奸巨猾。

    “他这是想用这样的方式，分担他那边的压力。”，空出声，脸色阴沉，现在世界政府这边与海军都无比的被动。

    大海上的海贼被金狮子史基这么一鼓动，海军为了稳住情况，就必须分兵牵制。

    如此一来，海军就会难以全力以赴来针对他。

    好手段！好手段啊！这一步，又让他占据先机，一旦局势变得更加混乱，他将从中牟利。

    更重要的是，他利用海贼们的野心，将他们直接绑上了自己战船。

    那些海贼们只要一动手，他们无形之间，就已经被推到金狮子史基那边。        

