一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林轩毅的笑容一闪即逝，可是叶凡看得真切，这小子绝对是故意在挑衅他。

    叶凡皱起眉头，默不作声的看着林轩毅拥抱董玥君。

    这两人相拥了大概十秒钟，董玥君才红着脸推开林轩毅，扭头对叶凡说道：“叶先生，不好意思。”

    “没关系，反正我们已经离婚了。”叶凡笑了笑，表示没有放在心上。

    刚才他们俩还没说到离婚这一茬，董玥君冷不丁懵了一下，连忙看向林轩毅。

    林轩毅点点头：“是的，叶先生已经和你离婚了。不过在你昏迷的这段时间里，他经常来看你。”

    “哦。”董玥君的有些失落，勉强冲叶凡一笑：“叶先生，所以现在我们的关系，是离异咯？”

    “嗯。”叶凡大大方方的承认下来，“严格来说，我们的感情不算深，生活的链接只有我们的女儿。

    你要是有时间，就多去陪陪她，至于你的私人生活，我不会干预。”

    董玥君听了这话，心头很是压抑，但还是笑道：“没问题。”

    “我有点话想跟林轩毅单独聊一聊，你能先回避一下吗？”叶凡问道。

    “好的。”董玥君应道，深深的看了一眼叶凡，便走回房间轻轻掩上房门。

    她靠在门边的衣柜上，一只手捂着胸口，两行泪水不由自主的溢淌下来。

    叶凡横刀阔马坐在沙发上，点起一根香烟，对林轩毅做了一个请的姿势，仿佛他才是这一家的主人。

    林轩毅黑着脸坐下，冷声低喝：“叶凡，你到底要耍什么把戏？”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“林轩毅，我承认我是真小人，跟你这种道貌岸然的伪君子不一样。所以，有些话咱们得说清楚！”

    “我跟你没什么话好说的。”林轩毅咬牙切齿，“小君好不容易忘了你，你还出现做什么！”

    “特么的，老子要不是顺便过来看看，你娘的是不是还打算瞒着我带董玥君远走高飞？”

    叶凡还没兴师问罪，反而被林轩毅倒打一把，顿时大怒。

    “我跟董玥君没有感情了，你爱怎么追她是你的事情。可是，她终究是我女儿的亲妈！

    我不想让我女儿从此生活在没有母亲的家庭里，所以你最好老实一点，否则老子才不管你是不是什么隐世古族，照样弄你！”

    叶凡喷出一股浓浓的烟雾。

    这些烟雾在林轩毅面前，形成一颗面板大小的拳头印，朝着他直冲而去。

    林轩毅大惊，连忙侧头避开。

    烟雾拳印打在他身后的沙发垫上，垫子顿时凹陷下去，裂开一个小口子。

    “外放武劲？你……你……你达到五倍极限了？”林轩毅骇然，额头上溢出一层斑驳的冷汗。

    叶凡咧嘴冷笑，“林轩毅，我不会破坏你和董玥君的关系，但是你也最好不要来挑战我的底线。

    老子只想在滨海安安稳稳的过日子，让我女儿快快乐乐的成长。

    如果让我知道董玥君因为你，疏远的了我的女儿，给我女儿造成了童年阴影。

    哼……后果不用我说多，你应该很清楚！”

    林轩毅原本以为叶凡不过是普通的三倍极限武者，只比自己强一筹，没想到他居然达到了这种层次！

    五倍极限……恐怕连家里的几个叔伯长辈，也很难把他拿下！

    “叶凡，我承认我小看你了。既然你把话说开，那我也没什么好遮掩的。”

    林轩毅心里盘算一阵，沉声说道：“我允许你女儿来看小君。但是，我有一个条件，你不能出现！”

    “林轩毅，你好像搞错一件事情了吧？”叶凡眉毛一挑，冷声回道。

    “就算将来董玥君跟你走到了一起，她也不是你的奴隶，更不是你的私人物品。

    特么的，我女儿见她是天经地义，凭什么要得到你的允许？”

    林轩毅眼睛猛地一眯，“叶凡，你要是这种态度，那咱们俩没什么好谈的！”

    “是吗？”叶凡抱起胳膊，冷冷一笑：“林轩毅，你信不信，只要我一句话，董玥君会立马跟我走，从此不再跟你有任何联系！”

    “嗯？”林轩毅顿时一惊，压低声音怒喝道：“叶凡，你当初对我的承认，都是放屁吗！”

    “曹尼玛……林轩毅啊林轩毅，你脑子里装的都是屎吗？老子跟你说的所有承认，全都有前提，你把前提都吃了？”

    叶凡继续冷哼：“如果你做不到，就不要跟我在这里讨价还价，赶紧滚蛋！”

    林轩毅的脸色凝了起来，眼中流露出浓浓的杀意。

    不过他很明白自己要克制，否则以叶凡的性子，指不定会做出什么事情来。

    虽然他跟叶凡不对付，但是对他的性格颇为了解。

    当初叶凡因为董玥君受伤的事情，单枪匹马打上李氏集团，废掉了李氏集团的副董事长。

    这种说爆发就爆发的神经病，最好不要轻易招惹！

    “叶凡，我拿着诚意跟你谈，你不要得寸进尺。”

    林轩毅的话锋一软，低声说道：“你有什么条件，先说说看！”

    “很简单。现在依依在幼儿园读书，不是特殊情况，只有周末才能回来。

    我周六晚上，把依依送过来，由董玥君来照顾她。周天晚上，我再把依依接走。”叶凡说道。

    林轩毅一愣，“就这么简单？”

    “不错。”叶凡把烟灭掉，“不过，在董玥君照顾依依的这一天中，你不能出现！”

    “可以。”

    林轩毅以为叶凡会开出什么苛刻的条件，没想到只是这个，早知道他就不跟叶凡硬刚了。

    “那……你会不会过来？”林轩毅忽然问道。

    “我是有女朋友的人，马上就要订婚了，我来个屁！”

    叶凡和李若昕的事情，早晚都会公布出来，他也不怕被林轩毅和董玥君知道。

    林轩毅眼睛骤然一凉，心里松了一口气，脸上总算有了一丝笑容。

    “原来如此。叶凡，你怎么不早说！”林轩毅微微一笑。

    “特么的，你回来一看到我就跟死了爹似的，你让我说话了吗？”叶凡不屑的撇了撇嘴。

    “是是是，是我的疏忽。”林轩毅心情好了许多，没有跟叶凡硬下去，呵呵笑道：“叶凡，恭喜了！”

    “收起你的假笑，我不需要。”叶凡不耐烦的摆摆手，“行了，话说到位就行了，我先撤。”

    说着，叶凡便站了起来，径直朝门口走去。

    当他拉开房门的一刹，忽然扭过头来，问道：“林轩毅，董玥君恢复的这么好，你是不是用了什么特殊的法子？”

    林轩毅与他对视一眼，心知瞒不住他，昂然点头：“不错，用了不少古族的秘药。”

    “有没有副作用？”叶凡又问。

    “在用药之前，我全部亲自尝试了。你觉得我要是发现了不对的地方，还会让小君服用吗？”林轩毅反问。

    “行。”叶凡懒得磨叽，“既然如此，那你就好好对她吧！”

    说完，便快步走出商品房。

    林轩毅重重吐出一口浊气，脸上的笑容愈发的灿烂。

    虽然他还是很讨厌叶凡，不过不得不说，这人行事洒脱，颇有古武的风范！

    “轩毅，叶凡走了？”

    这时候，董玥君从卧室里走了出来，好奇的问道：“你们刚才说了什么？”

    “没什么，他就是交代我要好好待你。”林轩毅淡淡一笑，“另外，叶凡告诉我……他要订婚了。”

    “订婚？”董玥君的双眸猛地一怔，随即灰茫一片。

    “小君，你怎么了？”林轩毅见董玥君神情不对劲，暗道不好。

    “没什么。”董玥君摇了摇头，笑容有些惨淡，“轩毅，你祝贺他了吗？”

    “当然。”林轩毅点点头，“你是不是有心事？”

    董玥君暗自叹息，说道：“刚才我感觉到你和叶凡有些矛盾，怕你失礼，这样不是待客之道。

    毕竟，我跟他还有一个女儿，我们以后会经常打交道的，我不希望看到你和他关系太僵。”

    “我的确有些冲动了。”

    林轩毅十分认可董玥君的话，再加上叶凡要订婚了，潜在的威胁没有了，他对叶凡的敌意瞬间拉低。

    “小君，你说我是不是应该请他吃个饭赔礼道歉啊？”

    董玥君想都没有想，便脱口而出：“这倒不用，叶凡不是心胸狭隘的人。”

    说完这句话，董玥君顿时愣住。

    她的脑海里忽然冒出一个奇怪的画面。

    那是一个游乐场，她牵着依依，挽着叶凡，幸福的走在人群之中。

    只不过，这个画面一闪而过，就像是流星一般。

    林轩毅见董玥君发愣，轻轻握起她的手，“小君，你是想起来什么吗？”

    “没，没有。”董玥君娥眉攒簇，低声问道：“轩毅，我……是不是还有一家属于自己的公司？”

    “嗯。”林轩毅应道：“你昏迷的这段时间，我已经安排人去接手了。你如果想，随时可以回去上班。”

    “轩毅，谢谢你。”董玥君一喜，有些兴奋的笑道：“没想到，我居然拥有自己的事业！”

    “你一直是个女强人。”林轩毅夸赞一句，随后看了看手表，有些恋恋不舍的说道：“时间不早了，我还有些事情要处理。小君，你早点休息吧！”

    “嗯。”董玥君想了想，有些犹豫的投入林轩毅的怀抱。

    林轩毅神情格外的欣慰和享受，可是董玥君却不太自在，俏脸上布满怪异的愁思。