    “他叫游京海，是他救了黛雪和幻楹，现在是我的手下。”我有些骄傲的说道。

    紫玫瑰听到后瞳孔猛地一缩，眼中带着惊骇。

    她的反应很反常，我觉得有点奇怪。

    “怎么了？”我开口问道。

    紫玫瑰摇摇头，神色复杂的看了一眼游京海。

    “对了，昨天打伤薛冰的人也是他，不过当时你没有看到，游京海一掌就把薛冰拍了个半死，是不是很厉害。”

    我兴奋的对紫玫瑰说道，一想到这么厉害的人是我的手下，我有些得意。

    紫玫瑰却没有看我，而是盯着游京海。

    “游京海，你就是嗜血老祖游京海？”紫玫瑰小心翼翼的问道。

    游京海点了点头：“外人确实是这样叫我。”

    闻言，紫玫瑰眼底闪过复杂的情绪。

    我直觉有些不对劲，但是碍于游京海在场，不好多问。

    看来等下要私下问一下她。

    之后紫玫瑰就一直漫不经心的，精神有些恍惚。

    我跟游京海说话她也没有加入进来，时不时用惊骇的目光看一眼游京海。

    我越想越觉得不对劲。

    过了一会，紫玫瑰手扶着头，皱眉说道：“江东，我有些头疼，下次再说吧。”

    我想到她的反常于是点了点头。

    “游京海，你先下去吧，这几天你先住在这里，有什么事情我会找你。”

    游京海神色恭敬的点头：“是，主人。”

    随后就离开了。

    游京海走后，我看着紫玫瑰，关心的问道：“玫瑰，怎么头疼了？”

    紫玫瑰神色如常的摇摇头：“我没有头疼，刚才我是故意那样说的。”

    闻言，我忍不住疑惑的问道：“这是为什么？”

    从听到游京海的名字后，她的反应就很奇怪。

    紫玫瑰一脸凝重的看着我；“江东，你知道游京海是什么人吗？”

    “一个地婴十级的高手啊，现在是我的手下。”我回答道。

    紫玫瑰深吸一口气，郑重的说道：“不，除此之外，他还有一个人尽皆知的名头，嗜血老祖。”

    嗜血老祖，我刚才听紫玫瑰问了游京海。

    听上去倒是很炫酷。

    “高手在外面混可能都需要一个名号吧，这怎么了？”我好奇的说道。

    紫玫瑰叹气，拉着我的手，走到一边坐下。

    “江东，你想的还是太简单了，嗜血老祖可不是一个简单的名号而已。”她语气凝重。

    “到底是怎么回事？”

    我反复的追问下，紫玫瑰终于说了出来。

    “嗜血老祖游京海是元荒岛鼎鼎有名的大魔头，他杀人不眨眼，曾经以一己之力灭了两个家族，一夜之间杀了千人，手段极其残忍，其中一个家族还是他的恩师，可想而知他是多么心狠手辣。”

    听了这话，我惊呆了。

    怪不得游京海身上的杀气和嗜血气息那么骇人，我猜测他很厉害，没想到

    他是一个杀人不眨眼的大魔头。

    一想到他现在是我的手下，我打了个哆嗦。

    可是想起游京海跪在我面前磕头恭敬的模样，我又有些恻隐之心。

    “玫瑰，你会不会搞错了吧？”我迟疑的问道。

    紫玫瑰蹙眉看着我。

    “江东，这样的事情我怎么会搞错，嗜血老祖的大名元荒岛上无人不知、无人不晓，而且当时我也问他了，他承认了自己就是嗜血老祖，嗜血老祖的名号不可能有人敢冒充，这可不是开玩笑的。”她严肃的说道。

    这么说来，游京海真的是那个大魔头了？

    一时之间，我心情有些复杂。

    本以为收了个牛逼的小弟，在这里就能横着走了。

    却没想到这个小弟的名头这么大。

    “玫瑰，你跟我仔细说说游京海的事情吧。”我说道。

    紫玫瑰也没有隐瞒，把自己知道的都说了出来。

    “其实很多年前，游京海还不是一个人尽皆知的大魔头，也没有嗜血老祖的这个名号，相反他是一个很多人羡慕的修士。”

    “当年，元荒岛还有一个势力很大的家族，温家，鼎盛时期的温家在东城的地位甚至可以排进前五，我们原家最厉害的时候都没有进入过前五的家族，可想而知，当年的温家有多么厉害。”

    “不少散修都想拜入温家的名下，游京海就是在那个时候进入了温家，并且成为了温家家主的关门弟子，这在当时可是人人都羡慕无比的。”

    闻言，我有些不解。

    “可是你刚才不是说游京海杀了他师父一家吗？就是这个温家？”

    紫玫瑰点头：“没错，就是这个温家。”

    “当年温家在元荒岛可谓是如日中天，游京海被温家的家主收为关门弟子且亲自教导，这是多少人梦寐以求的事情。”

    “当时游京海受到了不小的关注，他也十分争气，修炼天赋极高，五年的时间就快要突破化丹修为，要是那样发展下去，可以说他的前途无量。”

    我咂舌，普通的修士不日不夜的修炼，天赋再高的修炼到化丹境界也需要十几年。

    游京海只用了五年时间，确实算的上是顶级的天赋了。

    不过我更加的好奇，他前途无量怎么现在又成了人人闻风丧胆的大魔头呢。

    “那后来呢？”我问道。

    紫玫瑰继续说道：“后来就听说游京海叛出了温家，消失在了东城，许多人好奇，温家对此却绝口不提，一口咬定游京海狼子野心背叛了温家，不过在三年后，游京海又神奇的出现了。”

    “他这一出现，人们才发现他的修为已经修炼到了化丹十级了，众人还没来得及惊叹他这恐怖的修炼速度，游京海就干出了大逆不道的事情，一夜之间杀光了温家八百多口人。”

    说到这里，紫玫瑰神情都有些后怕。

    我却觉得有些不对劲。

    “游京海的修炼速度确实已经到了逆天的程度，可不过也是个化丹十级而已，温家那么厉害怎么可能让一个化丹境界的人灭了门？”

    来到东城之后我才发现，只要是有名有姓的家族，多多少少都会有几个地婴境界的人坐镇。

    就连薛冰背叛原家自立门户后都找个两个地婴的高手。

    虽然那两个高手已经被九天祥龙给吞到肚子里了。

