
　　“怎么，你不想请吗？”

　　“我倒是无所谓，就怕你心里不舒服。”江茶笑了起来，请商盛平吃饭她是一点压力都没有。倒是陆起云和商盛平两个人，估计谁心里都不舒服。23sK.com

　　可之前陆起云已经向商盛平发现了邀请，商盛平也答应了，总不能临时反悔吧？

　　如果真的这样，那丢脸的可是陆起云的。而陆起云一向在意自己的脸面，尤其是在情敌的跟前，更是如此。

　　“放心吧，我抗得住。”

　　“行，那就请吧。一会你先去找地方，等找到了地方，我再去给商学长打电话。”

　　“好！”

　　陆起云笑着点了点头，找什么地方他已经想好了。自己和江茶都喜欢吃辣的，正好这附近有一个川菜馆，可以去试一试。至于商盛平吃不吃辣，这可不在他的考虑范围。不能吃正好，让他看着他和江茶一起吃。

　　吃过早餐，陆起云帮着江茶把医馆打扫了一遍，看到胡掌柜已经来了，江茶这边也没有什么事了，这才离开。

　　因为时间还早，他倒也没有直接去订饭店，而是先回了一趟家里。

　　家里除了母亲和奶奶还在，父亲已经提前上班去了。

　　正准备出门的温暖和陆奶奶看到陆起云回来，笑着问道，“怎么回来了？”

　　“妈，我晚上要请同学吃饭，回来拿点钱。”陆起云一边说着，一边转身进了房间。之前他身上带的钱已经花得差不多了，晚上吃饭总不能让江茶和商盛平掏钱吧。

　　所以，这钱还果带得足了才行，不然那得多没面子。

　　“要多少，我拿给你。”温暖一边说着，一边打开了自己的钱包，准备掏钱给陆起云。

　　“不用，我自己有钱。”陆起云摆了摆手，请客吃饭的钱他还是有的。不说他自己每个月的工资都在自己的手上，就算没有工资，也还有和杨启瑞一起做生意赚的钱。

　　毕业后，杨启瑞的生意越做越大了，他每年分的钱也越来越多。昨天，他就是去找的杨启瑞，除了给他送请贴以外，就是想要把分红提前拿出来。等到订了婚，他打算把自己的存折交给江茶保管。

　　看到陆起云不要自己的钱，温暖笑了笑，又把钱放回了钱包里，对陆奶奶说道，“这起云大了，我想要给钱都给不出去了。”

　　“你就偷着乐吧。起云多好，不用你的钱，自己就能赚不少。如果换成是别人天天问你拿钱，你该不是这种说法了。”

　　“哈哈，妈你说的对，这人就是这么的矛盾。走吧，既然起云有自己的钱，那我们就去上班吧。”

　　“那就走吧。”

　　婆媳二人坐着车子出门，临走之前，还朝着屋子里喊了一句，“起云，我们上班去了。”

　　等到陆起云从屋里出来，母亲和奶奶已经离开。他看着空空的院子，笑着摇了摇头。

　　拿着钱，锁好了家里的门，陆起云也随后骑着自行车离开。

　　等陆起云再次回到医馆，时间已经不早了，孙英已经去了买菜。陆起云一看自己没什么事，也骑着车子去了菜市场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1499章免费阅读。https://xs.23sk.com 