    凤卿尘率先进入地宫。

    “从玉石腐蚀的情况来看，这个地宫应该有上千年的时间！”凤卿尘望了望地上坠落的灯饰，那上面灯盏炼子已经朽烂断裂，壁画也因为之前开启过，接触了外面的空气有了腐蚀，但是那些壁画，风格与外面的凤凰图腾已经截然不同，那壁画之上全是人与兽的脸，人与兽混杂在一起，人的腿呈盘膝状置于兽嘴下，兽耳同是人臂，人足同是兽须，人面与兽面又是人体与兽头的搭配，浑然一体而不可分割。

    “传说千年之前有一种族是神兽与人结合而来！”凤卿尘突然低声说道。

    “神兽与人混血？”安易一愣，转眸望着那些壁画，突然明白了那些壁画的含义。

    “龙津王朝之前是大疏，大疏之前，据说有一个十分神秘的种族，传闻这个种族之中的人全都天赋惊人，武功高强而且个个俊美，医卜星相更是样样精通，引得世上的人全都想要来窥探这个种族，想要知道这个种族的秘密，后来传说，这个种族的人据说有一半上古神兽的血统，是能感知天命的那些人。

    “秘密暴露之后，世上的人对这个种族的人起了觊觎与恐惧之心，他们开始编造各种谎言，说这个种族是人与兽混血，让这个种族的人为世人所不齿，而且有一天，世人忍不住心中的惧怕还有对这个种族的贪婪进行了大规模的屠杀，这个种族也就慢慢的灭亡了，后来，大疏建立，这个种族的故事就逐渐的被人们忘记了！”凤卿尘望着那些壁画慢慢的开口，“不过曾经有传言，阴阳天家其实就是那个种族遗留下来的一个分支！”

    “你的意思是这可能是阴阳天家祖宗的陵墓？”安易一怔。

    凤卿尘没有直接回答安易，只是突然站立在壁画之前不动了，神色越来越凝重。

    在这些人与兽之中，随处可见凤凰的痕迹。火凤……凤女……

    “怎么了？”安易上前问道，“可是又发现了不妥当的地方？”

    “既然是陵墓，为何不见棺材？”凤卿尘回神，努力的维持着冷静，压低了声音，指了指那壁画，“可能这里还有一个暗门！”

    安易顺着凤卿尘的手看去，就见那壁画画满了一堵墙，壁画之前就是那玉石宝座，座身通体镶金嵌玉，镂刻着仙山云雾，龙凤呈祥等，基座是一大块如羊奶般洁白的玉石，在这以黑色调为主的大殿中，远远的看上去，的确是像一个大门。

    “再试试，找到了棺材，或许就能知道本王的猜想对不对了！”凤卿尘说道，他上前，再次尝试触摸突起。

    安易却忍不住担心起来，到现在镇墓兽都没有出现，而且这里面的气息这么阴冷，或许有很可怕的东西就藏在这暗门之内！

    凤卿尘的双手在壁画之上摩挲，只是这一次，他却没有轻易的找到机关。

    安易却感受到身体之内似乎慢慢地有一股热气不断的上涌，四周的阴气也让她有些不舒服，突的，有人拽了她一下，她回眸去看了一眼，小豆子紧紧的拽着她的衣襟，突然指了指那玉石宝座。

