    ……

    回到郑家别院，郑明德便连忙书写信件，尤其是关于李家庄的那两条水泥路，更是占据了半页纸张。

    装进密封好的细长邮筒内，交给心腹仆役，让其加急送往荥阳祖宅。

    而在隔壁不远处，崔弘默也坐在别院的书房内, 做着同样的动作。

    不过，崔弘默的神态，却是不急不慢。

    ……

    “哈哈哈，李保定，你这混账小子，从此便是本夫子的弟子！”

    小院内, 李玄一脸喜色。

    刚刚, 李世民让李孝恭带着诏书，宣布李保定为怀卫王，以前的封地与王爵都不变。

    唯一的变化，就是李保定不再是李玄的嗣子，而是恢复西平王李琼的嫡子身份。

    对于这种变化，李保定也说不出什么滋味，不过再次面对李玄，却是轻松了许多。

    让他一个十岁少年，天天对着一个十九岁的青年，喊阿耶，还时时刻刻以父子之礼相待，不仅李玄十分不适，他也不适应。

    因此，在李玄刚刚说完之后，李保定便对着李玄微微拱手：“保定见过夫子！”

    “甚善！”

    李玄十分满意。

    李承乾与程处嗣等人，也是满脸喜色。

    只有一旁的李渊，神色不变，不知再想些什么。

    李家庄内，一片和谐。

    不过, 在大唐各大世家，却是随着一封封书信，而彻底沸腾开！

    “有意思，这位陛下又是整的哪一出，竟然允许我等世家掏钱，与朝廷一同开办路建司与房建司？”

    “呵呵，不知那水泥是何物，竟然能给那些陛下如此之大的信心？”

    “啧啧，先让我等世家掏出修建道路的钱财，还不能插手房建司与路建司之事，然后再按照掏的钱财多少，来平分道路上的商税？这位陛下，可是要与我等天下世家，做一笔稳赚不赔的买卖吗？”

    “而且，在那堪比石板平铺的水泥道路建造完成之后，朝廷还会专门在么每个城池设立关卡，收商税？”

    “平整光洁的水泥道路，谁家投的钱多，谁家就可以先决定给谁家铺建？”

    “这些, 竟然又是那位晋王搞出来的, 这厮，该不会又是什么那白叠子棉衣一般之事吧？”

    “老夫怎么觉得，这位陛下是在打着空手套白狼的注意？”

    “两个司署，还都是从四品官员……”

    在看完手中的书信之后，所有世家家主，或是满脸冷笑，或是满脸沉思。

    “家主，那我等是不搭理？还是……”

    “嗯？搭理，怎么不搭理！备车，老夫要亲自前往长安！”

    “来人，给老夫备车，老夫要去长安！”

    看完之后，所有世家家主，都纷纷坐上马车，带着几个护卫，便匆匆往长安城而去。

    天气咋暖，没了冬日那么寒冷，马车行驶的速度，便是快了许多。

    从李世民在早朝上，将路建司与房建司之事说出去不到五日的功夫，便已经有十多支世家车队，脚步匆匆的来到长安城内。

    而在李家庄村外，则是天天都有车队来来回回经过。

    每辆车队，都是停下驻足半晌。

    “家主，相传那间灰色房屋，便是水泥建造而成，宿国公还用车弩试过，二百步的距离，车弩只能射下那间房屋的一小块碎末来！”

    “家主，将作监给李家庄修建这两条水泥路只用了五日的功夫，这么长的水泥路便已经修好了！”

    “家主，这种水泥路坚固平整，要是我等家族中有了此种道路，再也不用担心雨雪天了……”

    不用褚遂良等人介绍，每個世家家主在李家庄转悠之时，人群中都会有一特别熟悉李家庄情况的人。

    对此，李玄也有些纳闷。

    他记得在这之前，绝对没有任何人观看将作监修路建造房屋的过程，怎么那么多人都像是亲眼看到一般！

    不过，李玄也懒得去搭理这些世家游客！

    爱咋看就咋看，反正本王这小村落，就是样板间了！

    谷輰

    “夫子，今日从辰时开始，一直到申时一共来了十三家！”

    屋内，李保定一脸认真的对着李玄禀报道。

    “看来，房建司与路建司的开办，直接戳到这些世家的心窝子里面去了啊！”

    李玄轻笑一声。

    “嘿嘿，夫子您是不知，现在长安城内的可是世家家中最多的一天，走在大街上，随便撞上一个富人，说不定就是某个世家家主！”程处嗣说道。

    “长安城街道那么宽，你为何非要撞别人？”

    李玄看着程处嗣，一脸惊诧的问道。

    “额！”

    程处嗣满脸惊愕。

    “夫子，俺这只是一个比方，一个比方而已……”

    “本王才不管心那些，本王只想知道，那个在背后阴本王的龟孙，可有世家给提供线索了？”

    李玄淡声说道。

    “夫子，那定然是某家在背后捣的鬼，这些世家同气连枝，并不一定会告知我等！”

    程处嗣缓缓说道。

    “亲兄弟都还要翻脸之时，本王就不信，那些世家都是铁板一块！”李玄冷哼一声。

    程处嗣与李承乾等人，都不由满脸惨白，不敢多言。

    见此，李玄也是心中一突，随即便转移话题。

    “这么长时间了，将作监应已经将本王要的那些鸡圈、鸭圈、还有豕圈，都给搭建起来了吧。”

    “回夫子，鸡圈与鸭圈都已经建造完了，就剩下豕圈还差几间小屋子，就可以完工！”

    李保定拱手行礼，缓缓说道。

    “没想到这么快？”

    李玄一愣。

    额！

    李保定也是满脸惊愕。

    您刚刚还在说是不是已经建造好了，怎么这会又嫌弃建造的快了？

    “本王之意，是那些小鸡崽与鸭崽们，都没准备好。而且，豕崽子们，也都还没来得及准备！鸡圈与鸭圈、豕圈都快要建好了，那岂不是该准备小鸡崽与鸭崽们了？”

    李玄打了个哈哈，连忙问道。

    “李昌在何处？”

    “回夫子，李管家正在下面的工地内，看管那些工匠没干活！”李保定连忙说道。

    “干活有何看管的？”

    李玄道：“走，去看看本王的养殖基地！”

    “是，夫子！”

    李保定拱手应道。

    等到李玄等人下去之时，管家李昌，手中提着个铁喇叭，满地转悠。

    一会，看看别院地基，一会看看鸡圈，一会又趴在正在铺建的水泥路旁，满脸认真的查看着。

    虽然两鬓已经发白，老头的腿跑的却是十分利索。

    李玄等人，一直从东头追到西头，才在稻田的田地中，将李昌截下！

    “小人拜见大王！”

    李昌抬头，看到李玄等人后，显的一脸惊愕。

    “不知大王今日来工地，可是有何新的想法？”

    “这些稻田，也都已经修建好了？”

    不过，李玄却是没搭理李昌，而是抬头，满脸好奇的张望着。

    ……

