    夏豆的小屋子在自己和白月魁的正上方。

    一个瞬移出现在门外，张默刚想进去，却突然迟疑了。

    “我应该怎么安慰她？”张默抓耳挠腮的想到，自己这个当事人去安慰夏豆似乎并不合适啊。

    明知道她暗恋自己，明知道她伤心是因为自己喜欢的男生和自己的老板搞在了一起，然后自己再跑过去出面安慰？这不是虾仁猪心？

    “不管了，走一步算一步吧。”

    轻轻推开房门，张默一步跨入了夏豆的房间。

    这还是他第一次进入女孩子的闺房，心里多少还是有点期待和忐忑。

    进入房间，自己看到的景象可以说和他设想中的完全不一样。

    原本他以为，像夏豆这种活泼可爱的女生，她的房间布置应该是温馨可爱甜美的那种。

    可当张默进来后才发现，这完全就是错误的。

    夏豆的房间略显杂乱，不对，应该说是看起来略显杂乱，实际上非常的整洁和干净。

    之所以看起来显得杂乱，是因为她的房间放置了很多从外面废墟世界中收集过来的玩意。

    其中一面墙居然全部挂着各种价值连城的珠宝首饰，仅仅只是为了显得好看一些。

    这要是放在以前，夏豆妥妥的小富婆一枚。

    还有床边一角堆满了布娃娃，衣柜里漂亮衣服多到挤不下，多余的都被她放在了橱顶。

    桌子上都是一些书籍，张默瞄了一眼，大概只有两种类型的书，美食杂志和几本言情小说，她甚至还研究出了几篇美食心得。

    张默拿起来看了看，顿时被上面潦草的字体和内容给看笑了。

    ‘好吧，这很符合夏豆吃货的气质。不过……这也太可爱了吧。’

    张默心里想着，正要去安慰躲在被窝里嘤嘤哭泣的夏豆，眸光转动却发现了垃圾篓中有一封包装精美，却被揉成一团的信。

    怀着好奇的心里，张默把它给捡了起来，然后铺开，上面写着......

    从见到你的第一刻起，我就发现自己的心zang跳的很快。

    mo哥哥，你长得真的好shuai哦，还能变出那么多好吃的。

    好想把你占有呢。不对不对，是把你的美食占有，小小豆才没有xi欢你呢……

    ……

    “Σ(￣ロ￣lll)”

    好家伙，这居然是一封送给自己的情书！写了整整一页少说上千个字。

    信上的内容谈不上文采斑斓感人肺腑，反而更像是一个情窦初开的小学生写的情书，很多不会写的字甚至用拼音来代替。

    “噗哈哈哈……我蚌埠住了……”

    张默忍不住哈哈大笑起来，随后一步跨出来到夏豆的床边，一把把她的被子掀开。

    此时床上的夏豆已经‘睡’了过去，大概是哭累了的原因，她的眼睛还是红肿的，枕头都湿了一大块。

    由于几天都不吃不喝，她的气色看起来非常的差，身体也非常的虚弱。

    看到这里，张默无奈的叹了一口气，不由得感叹夏豆真是一个可爱的小傻瓜。

    “小小豆起来了，你默哥哥我回来了。”张默轻轻的推了推夏豆，发现她还没有醒来。

    “我愚蠢的欧豆豆呦，再不起来我就走咯？”张默靠近夏豆附耳说道，他知道她在装睡。

    “不许走。”夏豆一个翻身起来拉住了张默，但马上态度又一转，“你还是走吧，你管我做什么？大猪蹄子，我讨厌你！不许进我房间，快出去！”

    说完夏豆一个翻身又睡了下去。

    “额……”

    遇到这种情况，张默可真是没辙了，哄女孩子的事情他不会啊。

    要不然在地球也就不会单身二十多年了。

    “你不会还在生我的气吧？”

    “生气？我为什么要生气，你和老板做那个坏事……那是你的自由，我……我……呜哇哇哇……”

    话还没说完，夏豆突然情绪失控的放声大哭起来。

    吓得张默连忙堵住了她的嘴，要不然被别人听见了，还以为自己欺负她呢。

    “啊呀……疼疼疼疼疼！别咬别咬，我错了还不行嘛。”

    感受着手指上传来的剧痛，张默一边忍着一边求饶。

    “呜呜，我就要咬死你，我这么可爱你都不要。

    你居然和我老板搞在一起，呜呜呜……”

    夏豆继续哭泣着，眼角的泪水就像断线的珍珠似得。

    “要啊，谁说不要的，你这么可爱我当然要。”张默马上哄道。

    “真的吗？”夏豆马上停止哭泣。

    “真的真的。”张默猛的点头。

    “那老板呢？”

    “额……她……应该也要吧。”张默小心翼翼道。

    “呸！渣男！还想大小通吃？我不想见到你，快出去！”

    说完，夏豆愤然拿起枕头，对着张默就是一顿锤。

    而就在这时，白月魁却突然从外面走了进来。

    “月魁！你来的正好，帮我收了她……呸，帮我哄哄她。”张默心直口快道，但求生的本能反应让他以极快的速度改口。

    “你还是先出去吧，马克他们找你。”白月魁狠狠地瞪了张默一眼道。

    如获大赦的张默一听，心中一喜，一个瞬移就消失在了原地。

    从白月魁刚刚那个眼神中，他知道，最后的结果肯定不会让他失望。

    “太刺激了！这难道就是传说中的老婆帮我泡妞？太给力了！”

    怀着激动的心情，张默一时精虫上脑，开始幻想起美好的画面。

    “张默兄弟，你们可算回来了。”

    马克从不远处小跑了过来，和他一起的还有冉冰。

    “刚刚听城主大人说你带回来很多物资！？”马克急切道。

    “默哥，黎明号的食物已经快要见底了，听城主大人说，这次来回来的食物足够黎明号好几年的消耗是真的吗？”冉冰也急切的问道。

    “额……没错。”

    “除了食物还有很多生活用品和大量的武器？”马克继续问道。

    “也没错。”

    “那太好了！你不知道现在猎荒者的队伍已经扩充到了将近一千人，非常需要武器装备。

    我还听城主大人说你准备在地面上建造一座城市？

    这是不是意味着我们人类即将对地面发起反攻了？”

