    第442章认孙女了

    谢云谨虽然感概陆娇的好运气，但多少还是有些疑惑的，他掉头望向许县尉：“你确定他们是大周首辅的爹娘，怎么一点消息都没有传出来？”

    胡县令飞快的开口道：“估计老爷子老太太不想让人知道他们的身份。”

    胡县令说完那叫一个兴奋，他这是什么逆天的好运气啊，不但见过了王爷，现在连大周首辅的爹娘都见到了。

    胡县令越想越高兴，急冲冲的起身说道：“走，我们去刘家赴宴。”

    陆娇望了胡县令一眼说道：“胡县令，既然刘家不想让人知道他们的身份，你们最好别表现出来。”

    胡县令愣了一下，最后表示认同：“行，我知道了。”

    陆娇看他兴奋到难以掩饰的样子，忍不住笑着说道：“你现在的样子，估计老爷子老太太一看就知道了，你还是调整调整自己的情绪吧。”

    谢云谨和许县尉都望向了胡县令，发现他脸上满满都是笑意，那眼睛发光得好像看见猎物了似的，这样的他还能不让刘老爷子和刘老太太发现吗？

    谢云谨和许县尉盯着胡县令看，怎么每次看到贵人都兴奋得不能自已的样子？说实在的这人有当谄臣的本事。

    胡县令被看得不好意思，摸着头说道：“我就是太高兴了。”

    胡县令话刚落，门外，冯枝带了四个小家伙进来。

    四小只穿着一模一样的衣服，浑身上下收拾得格外的精致，让人看了就心情舒畅开心。

    四个小家伙进来看到胡县令和许县尉，利落的问好：“胡爷爷好，许爷爷好。”

    “好，你们也好。”

    胡县令望着四个小家伙说道：“我怎么觉得这四个小家伙长得比以前高了？还有肉了，现在看着越发的好看了。”

    他说完掉头望向谢云谨和陆娇说道：“你们当爹娘的生得好，小家伙们也生得好，你们应该多生几个孩子才是。”

    胡县令话落，谢云谨飞快的掉头望向陆娇，眼神里隐隐有向往，他想和娇娇生个女儿，一定很可爱。

    陆娇看到谢云谨望，立马知道他的心思，没好气的瞪了他一眼，这才哪到哪？

    “好了，我们过去吧，再不过去就让人等着了。”

    胡县令自从知道刘老爷子刘老太太可能是大周首辅的爹娘，整个人积极多了。

    “走，不能让人等着。”

    后面许县尉和谢云谨还有陆娇无语的望着他。

    一行人步行去隔壁的刘家，刘老爷子刘老太太带了孙子刘子炎在门前迎客。

    刘子炎一扫从前的病态，整个人看上去就很健康，虽然人依旧清瘦，但眉宇间的光泽显得分外的有神韵，一双眼睛更是清澈澄亮，看到胡县令等人过来，他立刻和刘老爷子刘老太太迎了上来。

    胡县令不等刘家人说话，率先开口：“给刘老爷子刘老太太问好啊，两位老人家安康否？你们住在清河县，本县一直未能上府上拜访，刘老爷子刘老太太莫怪啊。”

    刘家一家子看胡县令的样子，立刻互望了一眼，然后心中了然，他们的身份是泄露了。

    谢云谨和陆娇互视一眼，皆是无语的望向胡县令，明明先前在家叮嘱了的，现在看到人家还这样殷勤，让人家一看就看出问题来了。

    不过刘老爷子刘老太太虽然看出来，脸色并未有什么变化，笑着和胡县令说道：“谢县令大人今日赏光了，请，请。”

    刘老爷子和刘子炎把胡县令和许县尉往里迎。

    刘老太太落到后面招呼谢云谨和陆娇一家子。

    “你们可算是来了，快进来快进来。”

    刘老太太一手拉着陆娇的手，一手拉着四胞胎中的小四宝的手。

    “你们家的四个小家伙长得越来越好了，娇娇你不光是会生，还会养会教。”

    老太太夸赞，一侧陆娇下意识的接口道：“刘奶奶才是会教孩子的人。”

    刘老太太一听她的话，就知道这话意有所指，能教出大周首辅那样的人，他的娘才是最会教孩子的吧。

    刘老太太听了陆娇的话，下意识的凑到她的跟前问道：“娇娇你也知道了？”

    陆娇轻轻的点了点头说道：“今儿个胡县令和许县尉去我们家说的，不过我有些不敢相信，刘奶奶你真的是大周首辅的娘？”

    刘奶奶叹口气摆手道：“什么大周首辅不首辅的，那就是个不孝子，算了，不说他了，扫兴。”

    陆娇一听刘奶奶的话，立刻下意识的掉头望向了谢云谨，两人来了个眼神交会，看来这里面有戏啊。

    不过这是人家的事，他们还是不要多问了。

    陆娇想着望向刘奶奶说道：“刘奶奶，今天你们家请了不少客人啊？”

    说到这个，刘奶奶高兴了，兴奋的说道：“是啊，子炎的病好了，我们的心头大石也去掉了，来清河县这些年，我们一直没有和邻居们多走运，今天正好趁这个机会，好好的请大家吃一顿。”

    邻居们基本都来了，此时正在刘家的院子里三个一群，五个一党的说笑着，看到胡县令进来，不少人起身打招呼，还有人和谢云谨陆娇打招呼，有人直接把四胞胎拉过去说话。

    四胞胎生得太好，各家老爷子老太太看了都欢喜，这个和他们说两句，那个又把他们拉过去逗他们两句，不少人忙着塞糖果点心给他们。

    陆娇本来担心小家伙们会变脸，结果发现四小只竟然十分有耐心的应付着老头老太太们，而且嘴巴还格外的甜，一口一声爷爷奶奶，叫得一帮老爷子老太太，笑得那叫一个开心。

    刘老太太拉着陆娇的手，走到院子中间，笑着开口道：“今儿我们家请客吃饭，除了庆祝我孙子的身体好了，还有一件事请大家做个见证。”

    众人下意识的掉头望过来，刘奶奶拍着陆娇的手说道：“想必大家知道一件事，我家子炎之所以能好，是娇娇治好了他，我这心里感激她啊，都不知道如何感激，所以我和老头商量了之后，决定认娇娇做我们的孙女，今天就请大家做个见证。”

    (本章完)

