    荣国府，贾母处。

    贾母久久不能言语，若非这事儿是大脸宝整出来的，她真的想将其拉出去打死。

    看了看脖子上包扎着的大脸宝，贾母心里叹了一口气，看了看地上跪着的贾赦和贾政，怒吼道：“还不赶紧滚起来，我还没死呢，哭什么哭！”

    听得贾母迁怒，贾赦和贾政有苦不敢言，只得老老实实地赶紧爬起来，站在一旁。

    这时，贾母沉声道：“秦钟是谁？让宝玉发了这么大的火！”

    是的，所有人都想知道，这个秦钟是谁？

    所以所有人目光都放在跪在地上的秋纹身上。

    见状，秋纹哪里敢说什么，只得急忙说道：“秦钟是东府小蓉大·奶奶的兄弟，之前在族学里和宝二爷是同窗！”

    贾母听了，眉头仅仅皱着，她听懂了，原来是这样。

    想了想，她沉着脸，大声说道：“去东府，将这个秦钟带来，我瞧瞧到底是怎样的神仙人物，能让宝玉这样念念不忘？”

    贾母刚说完，院子里便有几个小厮朝着东府赶去。

    而这时，贾政瞪了大脸宝一眼，见贾母仍旧怒气不减，他不得不壮着胆子劝说道：“母亲别生气，保重身子要紧，这小畜生胡闹惯了，今儿闹出这么一出，让母亲受惊了。”

    贾赦心情郁闷不已，刚刚还在喝酒，正准备与新买来的小娘子玩玩的，没想到听到贾母晕到了，这才着急忙慌地跑过来。

    哪成想居然这样的情况，心里呕得要死，本想骂几句的，可这宝玉是老太太的心头肉，如今正趴在贾母身边不停地哭着。

    所以，他只得建议道：“母亲，不若将环哥儿叫来，由母亲当面嘱咐他，不让他拦着这个秦...秦钟和去族学。”

    贾母一听，也觉有道理，毕竟事情的根源就在这里，只要这个秦钟能去族学，自己的宝玉也不会整这么一出。

    “琏哥儿，你去将环哥儿叫来。”贾母道。

    “是，老太太！”贾琏恭敬地应下，转身朝着东府而去。

    只可惜，现在的东府早就将门锁了，贾琏赶到后说明来意，里间只听见林之孝回答道：“琏二爷，恕小人没法通知我们三爷，我们三爷明日要参加乡试第一场，已经睡下了。”

    贾琏这才想起这事儿，赶紧笑道：“既然三弟已经睡下，那就算了，不如让秦钟出来，我带他去见见老太太！”

    林之孝又说道：“三爷之前吩咐过，这段时间谁也不让见小秦少爷，他如今跟着焦大打熬身体，锻炼了一天，也睡下了！”

    贾琏吃了一个闭门羹，只得无奈的带着几个小厮返回荣国府，向贾母交差。

    贾母处。

    听完贾琏的回话，贾母气不打一处来，本想不管不顾让人将贾环和秦钟带来，但是她知道这样做不行，若是耽误了贾环明日的乡试，恐怕以后还会生出不知道多少幺蛾子。

    然而，这口气憋在心里，让她脸色越加难看。

    “这个该死的孽障，老太太叫他都不来，可有将老太太放在眼里？”

    就在这时，一旁醒来后一直不说话的王夫人开口了。

    众人闻言，有些惊愕。

    除了几个没见识的丫鬟婆子附和，其他人都没说话。

    “闭嘴！”

    贾母怒吼一声，看着王夫人就像看着白痴一样，她骂道：“环哥儿以前是你的庶子，你这样骂他无所谓。

    如今，他过继到敬哥儿名下，是宁国府爵位承袭人，蒙皇家天恩未降爵承袭三品爵威烈将军爵位，又是贾家的族长，你有何资格？”

    王夫人一听贾母怒了，也是吓了一跳，赶紧跪地求饶道：“老太太，是我错了，我只是见连老太太您叫他都不来，甚至连琏哥儿去东府都不开门，觉得怠慢了您。

    他就算是贾家的族长，宁国府的爵位继承人，也不该如此怠慢。”

    随意瞥了一眼王夫人，贾母又看着大脸宝脖子上冒着血的白布条，心里又是无奈，又是怒火翻天。

    只是，如今她也不好做些什么，只得安慰大脸宝道：“这几日你先安静地养好身子，等环哥儿乡试结束，我再叫他来，方面嘱咐他，让他放秦钟去族学，如何？”

    大脸宝红着眼睛，只觉不太满足，于是说道：“老祖宗，您还是别管这事儿了，那天杀...那环老三如今谁也不放在眼里，连他身边的小厮都敢当面顶撞我...

    而且，他那小厮还敢当着我的面打了我身边的茗烟他们几个，您就算叫他来，他还能听您的？”

    “啪！”

    “老爷！”王夫人眼尖，忍不住大喊一声。

    可惜，还是迟了，大脸宝已经新伤未好添旧伤。。

    大脸宝这话一出，贾母还未开口，便见一旁的贾政怒不可遏地上前，一巴掌狠狠地打在大脸宝的脸上，怒吼道：“你这该死的小畜生，到这个时候了，你还在这里挑拨离间？

    族学里的太爷早就前些日子就把事情经过告诉了我，那个小厮从头到尾，可没有一丝逾矩之处，若你没有当着他的面骂环哥儿，人家能顶撞你...”

    听着贾政这般愤怒地将事情经过说了出来，贾母眉头皱了皱，本想骂几句贾环，让大脸宝暂时放下这事儿的，哪成想居然让他又被贾政打了。

    “行了。”贾母大吼一声。

    见一旁大脸宝已经被这一巴掌打懵了，身体还忍不住地颤抖着，贾母对着贾政愤怒道：“你之前是怎么给我保证的？”

    贾政见贾母发怒，也不敢反驳，只得跪了下去，痛哭道：“母亲，您心疼这小畜生，我们都知道，只是这小畜生不能在这样继续下去了。

    整天惹是生非，在府里胡作非为，前些日子还在族学里和几个孩子打架。

    若非前几日族学里的代儒叔来告诉我，我还以为这畜生是在族学里进步了！”

    一向懦弱的儿子，直接这样反驳自己，贾母心里也是难受的，同时也惊讶那贾代儒为什么会告诉自己儿子。

    她可是知道的，贾代儒向来不怎么管族学里的事儿，怎么就这么好心告诉贾政呢？

    一时间也想不出来为什么，所以贾母只得愤怒吼道：“小孩子之间打架又有什么关系，你别小题大做，宝玉今天也伤着了，就送他回去休息。

    至于那个秦钟，等环哥儿考完试回来再做处理便是！”

    贾母这话偏了心，众人也觉得正常，只是所有人都没有想到，为什么她会这样息事宁人。

    照着以前，恐怕早就将贾环叫来，根本不会管他明日是否要参加乡试不乡试的！

    八月初九，凌晨三四点。

    贾环早早起来换了衣服，守仁也跟着将需要带着的东西提上，架着马车朝着考试地点而去。

