    大骷髅虽然厉害，但是冥界生物最害怕的似乎就是生命能量，要不然当初精灵族的圣法师高文凯也不会燃烧灵种释放出终极禁咒生命之光一下杀死数百亿的冥族和冥兽，直接把整个地狱之门变成了一片死气沉沉的荒芜死地。

    虽然后来根据三头冥狼和冥王哈迪斯的对话杨凌大概知道，那次冥族大军大量死亡或许只是哈迪斯的一个阴谋，但不管怎么说，生命能量是能够克制冥界生物的，大骷髅如今重伤还未恢复，害怕也在情理之中。

    “哇~~~~”突然一声啼哭声从天坑之中传出来。

    声音极其具有穿透力，清晰悦耳地在整个空间回荡。

    我靠！杨凌瞬间目瞪口呆，虽然他没小孩儿，但也见过猪跑，这绝对是婴儿的哭声，天坑下面怎么会有婴儿的哭声？

    难道是那群巨魔族当初借治疗的名义，对那个自爆了魔魂的夜魅公主干了些什么天怒人怨的勾当？

    一想起夜魅公主那决绝自爆魔魂的勇气，还有那张美到极致的脸庞，杨凌的心没来由的抽抽了一下，身体一晃就从天坑落了下去。

    天坑四周的石壁上，密密麻麻到处都是滕蔓还在不停生长，而且速度更加恐怖。

    一阵阵婴儿的啼哭如同魔咒一般在杨凌的神海之中回荡。

    夜魅公主自爆魔魂，魔种不断的在枯萎，这一晃又是快三年了，即便是还没彻底死去，但苏醒过来的可能性实在是太小了，而她生孩子这种事就更加诡异了。

    这些心思如同闪电在杨凌脑海掠过，而几乎是瞬息之间，杨凌已经穿过滚滚灵气落在了天坑底下。

    这里的生命气息更加浓郁，简直粘稠的如同浆糊一样，空中到处都是凝固成一团一团的绿色物质顺着四周的藤蔓不停的滴落。

    混沌魔泉还在不断的翻腾着释放出丝丝缕缕的黑色气体，一团团彩色符文不停的在魔泉之中闪烁翻腾。

    美丽绝伦的夜魅公主还是静静漂浮在魔泉上方两米处，既没有生孩子，也没有苏醒过来，身体之下一朵洁白的花朵虚影更加虚幻，几乎到了快看不清楚的状态。

    杨凌松了一口，看来还是自己把那群巨魔族想的太龌龊了。

    滚滚灵气如同浓云一般化作一个巨大的旋涡悬浮在坑底上方一千多米的高处，灵雾浓云之中，一道道彩色闪电不停的游走炸开，大量的灵气凝聚成拳头大小的雨滴如同溪水般稀里哗啦的落在坑底，然后汇聚到魔泉之中。

    魔泉里面，还竖着一个足有三四百米高的巨大绿球，不过绿球现在已经不是以前的样子，底下长出大量的藤蔓如同树根一样扎在魔泉之中不断吸收着灵水，而绿球上也是由密密麻麻的藤蔓不断攀附在天坑四周的石壁上噗噗啦啦不断往上生长。

    一声声婴儿的啼哭声不断从绿色的藤蔓大球之中传出来，虽然隔着厚厚的壁障，但依旧如同漆黑夜空之中的萤火虫一样清晰明了。

    什么鬼？杨凌浮在魔泉上空，呆呆的看着巨大的绿球，尼玛里面怎么会有个小孩儿？隔着绿球，杨凌神识落进去，就看到了一个让他一辈子都忘不掉的场景。

    一个白白嫩嫩的光屁股婴儿，正吊在绿色大球中央一根青藤上摆来摆去，这根青藤仿似脐带一样长在婴儿的肚脐眼上，婴儿拼命挣扎摇晃，似乎想挣脱青藤的束缚，但却挣脱不开，只好张开嘴巴不停的哇哇哭闹。

    莫非这就是我那个绿油油的儿子？

    杨凌呆了片刻之后，双手往两边一撕，噗拉一声，绿球就被撕开一条几米宽的缝隙，杨凌一步跨进去，就站在了婴儿旁边。

    “爸爸~爸爸~”婴儿吊在空中荡来荡去，一双漆黑的大眼睛看见杨凌，立刻伸出雪白细嫩的小胳膊不停的咿咿呀呀，明显是求抱抱的意思。

    我靠！我靠！

    杨凌大惊失色，根据气息，这的确就是原来的命元兽，但根据外形，这特么抱回去说不清楚啊！

    杨凌瞬间懵逼，有个外形生物做儿子他一点儿都不排斥，但长的人模人样就不好了。

    “爸爸~爸爸~”

    婴儿还是继续张开手臂，清澈的双眼之中充满了期待。

    杨凌还是鬼使神差的伸出手把婴儿抱住，然手手指在青藤上轻轻一划，不过小指粗细的青藤就断开然后迅速枯萎。

    “咯咯……”小孩儿一双小手紧紧的抓住杨凌的衣服笑起来。

    白白嫩嫩粉雕玉琢，五官精致，眉眼竟然依稀和自己有五分相似，杨凌重点观察了一下两腿之间，嗯，还有个***。

    难道这是老天可怜自己一把年纪了还没个儿子，特别送给自己的？

    杨凌心里百感交集，但……特么的为什么要和自己长的这么像？

    自己四个老婆，结婚这么久了，一个大肚子的都没有，这眼下突然抱回去一个看起来就像亲生的儿子，浑身长八张嘴也说不清啊！

    但眼下，丢了也不可能，还这么小一点儿，丢在这里万一……

    杨凌忍不住打了个寒颤，这种事情他还干不出来，抱着这个突然捡来的便宜儿子呆了许久之后，杨凌咬咬牙走出绿色的大球。

    “妈妈~妈妈~”怀里的婴儿看着漂浮在魔泉之中的夜魅公主，突然张开手臂咿咿呀呀的叫唤起来。

    卧槽！杨凌大惊失色，赶紧一把捂住婴儿的小嘴。

    还特么没长大就开始学会坑爹了。

    眼下这里就只有自己和夜魅公主两个孤男寡女的成年人，瞎嚷嚷让别人听见了自己就真的跳进黄河也洗不清了，而且夜魅公主几年就没有苏醒过来，要是让别人误会她在昏迷中给自己生了一个这么一个精致可爱的小北鼻，一辈子的英明算是就全毁了，禽兽不如这个词绝对会跟随自己一辈子，死了还会被钉在道德的耻辱柱上永世不得轮回。

    怎么办？这个女人最好先藏起来。

    杨凌四周一看，这才发现绿色大球被自己撕开的外壁正在快速的愈合。想了一下之后，杨凌手轻轻一拂，漂浮在魔泉中的夜魅公主从大球的缺口飘了进去，然后缺口很快就被蠕动的壁障彻底封住，同时无数的藤蔓也生长出来将外壁全部都裹住，而大球内部，杨凌神识看见夜魅公主依旧静静的漂浮在大球中央。