
　　“你好，你们团长申请了成为3级佣兵团，而要求是正副团长都必须3阶，你看是不是需要认证一下。”工作人员解释道他找卡天的原因。

　　（这里说下，自从和谐系统升级后有些英文字母加上级后就会被和谐掉，所以为了让大家看书方便我把切换成了数字，因此重新调整了佣兵团等级介绍。）

　　目前的佣兵团等级，分为：1级佣兵团、2级佣兵团、3级佣兵团、4级佣兵团、5级佣兵团、6级佣兵团、7级佣兵团、8级佣兵团、9级佣兵团。

　　9级之后就没有了，而对应的，1级佣兵团的正团长或副团长必须是F级佣兵、2级佣兵团的正团长或副团长必须是E级佣兵，到了3级佣兵团时佣兵团至少需要人数为10人，且正团长或副团长必须有个是D级佣兵，而另一个也必须是三阶职业者。

　　到了4级佣兵团后每个佣兵团里都不能只有纯单职业的佣兵了，例如4级佣兵团团里必须有两种以上的职业者，而且那个职业等级最高的人不能低于3阶，至于人数要至少达到30人，正副团长必须有一个C级佣兵、团里也必须有一个除了上述C级佣兵的4阶职业者。

　　5级佣兵团和4级佣兵团的大部分制度差不多，团里必须有两种以上的职业者，而且那个职业等级最高的人不能低于4阶，至于人数要至少达到50人，正副团长必须有一个B级佣兵、团里也必须有一个除了上述B级佣兵的5阶职业者。

　　而到了6级佣兵团后团里就必须要有3种以上的不同职业者，而且均不能低于5阶，团里人数需要70人，正副团长必须有一个是A级佣兵，团里也必须有有一个除了上述A级佣兵的5阶职业者。

　　可想而知7级佣兵团成立的条件是多么的苛刻了，首先至少有4种不一样的职业，且他们的等级不能低于6阶，而正副会长必须有一个是S级的佣兵，团里也必须有个除了上述S级佣兵外的另一个7阶职业者，而团里至少要有100人。

　　至于8级佣兵团人数则要求有150人，5种以上的不同职业者，且他们的等级不能低于7阶，正副团长至少有一个是SS级佣兵，除此外还要有个8阶职业者。

　　想成为9级佣兵团更是难上加难，人数至少200人，不同职业要求为6个，且均达到8阶，正副团长至少有个是SSS级佣兵，此外还要有个9阶职业者。

　　而正是因为条件如此苛刻，所以导致大陆上几乎看不到高级佣兵团的身影，而所有在佣兵团起到升级作用的佣兵都会和这个团队绑定，一旦这个佣兵离开或死亡佣兵工会都会降低那个团的等级，因此佣兵团的人数和要求的东西几乎都要远远高于标准。

　　“好吧，不过你不会想让我在这个地方测试吧。”卡天指了指周围向工作人员说道。

　　“先生说笑了，请和我来吧。”工作人员作出了一个请的姿势对着卡天说道。

　　有了工作人员的开路这一路明显变得好走了起来，不到一回卡天就来到了后台的佣兵办事处，这里的人员一般都是工作人员。

　　“先生，请稍等。”到了一个办公室的门口工作人员叫停了卡天，然后自己走了进去，过了一回他就拿着一个测试水晶走了出来。

　　“您只需要把手放在水晶球上然后不停的输入土系魔力就行了，但是用这个方法必须在放一个同等魔力级的土系魔法。”工作人员指着手中的水晶说道。

　　闻言卡天便把手放在了水晶球上，之后输入了土系魔力，而当水晶球上闪过了3颗星后卡天断开了魔力输入。

　　“你好像还没用全力啊？怎么，你难道不想暴露自己的实力？”这个工作人员好奇的问道。

　　“低调低调，低调是王道。”卡天谦虚的说道，之后吟唱了起来：“沉稳的土元素，听从吾之召唤聚集到我的身前，借汝之力，形成土之屏障，防御吾之敌。3级土之魔法土墙。”

　　显然没有想到卡天现在就释放起了魔法，于是工作人员吓得赶快就撤到了老远的，不过这时才发现卡天放的是一个防御魔法，顿时脸色就变得难看了起来，因为不少人都看像了这里。

　　只见一道黄色的光芒出现，然后一道墙壁就包围在了卡天的周围，之后卡天直接穿过了墙壁走了出来，对着远处的工作人员说道：“请问可以办理手续了吗？”于此同时土墙无声无熄的消失了。

　　“可以了，还有刚才任务的钱打入了你的金币卡中，同时刚才的一金币手续费也扣过了，你现在等等，我这里帮你去更改信息。”于是工作人员拿着水晶球一溜烟就跑了，那跑的速度要是放在地球上肯定又是一个飞人。

　　于是再次等了一段时间，当工作人员前来通知卡天信息更改完毕以及堕落佣兵团成功升级后卡天就离开了佣兵工会，不过在离开是卡天也查了下，发现自己的佣兵团如今处在了50人的满员状态。哦，不，应该还有20个人满员，因为佣兵团升级后人数上线改为了70人。

　　终于结束了，卡天离开了佣兵工会，由于和玲达许下约定，所以卡天和老早就跟着玲达的黑猫取得了联系。

　　“黑猫，现在你们在哪？”卡天开启了心灵通话对着黑猫问道。

　　“主人，你快来吧，玲达小姐被抓起来了。”这时那边传来了黑猫急躁的声音。

　　“我马上到。”卡天说完后就马上吟唱了起来。

　　“以时间之名，那流逝着的时间啊！请再此停息你那前进的步伐。无时传送！”

　　不到1分钟，卡天就来到了先前商队人员离开的那个地方，只见旁边的大院一眼就映入了人们的眼帘。

　　“黑猫说说情况。”在卡天来到这里的同时就知道黑猫也到了自己的身边，于是开口道。

　　“刚才我看着玲达小姐走了进去，不过还不到一会就触发了警报，然后就被人给抓走了，至于关押的地方在后院的地下室，但是周围的明哨暗哨都很多几乎没有办法进去。”黑猫把情况告诉了卡天。

　　“你去监视，我们晚上行动，白天人多眼杂，下次任务还得靠他们。”说着，卡天就向着对面的旅馆走去，开了一个窗口考这个院子的房子，然后就修炼了起来，希望与老天晚上能帮助自己。

　　时间不知不觉就这样过去了，随着太阳的落山卡天开始行动了起来，而第一件事就是熟悉自己现在的技能，方便临场发挥，当一切准备好后卡天出发了，而第一件事就是和黑猫融合。

　　“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽黑白双猫之黑猫，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！”

　　只见空气中出现了一丝波纹，然后一只浑身是黑色的小猫出现在了这里，之后它就进入了卡天的体内。

　　系统：“得到复仇者技能以及黑猫技能：偷袭、隐藏。”

　　而卡天自然不会浪费这个1小时的时间，在他的衣服皮肤变成了黑色，眼瞳变成了扁圆形之后他就消失在了空气中。（难道是猫女？呵呵！）

　　此时的卡天自然是隐藏在了空气之中，而他目前所在的位置正是那个大院的墙壁旁，在卡天用精神力探查了之后发现就连墙壁中都藏有人，也就是说自己走步的声音肯定会被发现，而且如果有法师或精神力装置自己肯定会暴露，于是卡天不知道该怎么办了。

　　但是黑猫没有让卡天失望，在看清了卡天的疑惑后他开口了：“主人，你不要忘记了你现在的身份，准确来说你现在就是猫人，而猫一族的特点正是轻盈、无声、跳跃力高、身体柔弱，难道你不会利用吗？”

　　被黑猫带着鄙视的语气教训了后卡天也是憨笑了下，然后脚尖轻轻的点地，之后腾空跳了起来，然后慢悠悠的落在了屋檐上，在这同时卡天的精神力大面积释放了出来，在感应到个别强者后那些精神力被卡天操控的瞬间离开了他们的周边。

　　不查不要紧，一查可正是把卡天吓了一跳，在他的感知中发现周围竟然有二十多个人是等级比他高的。

　　但是卡天没有畏惧，在知道了情况后就小心翼翼的向着后院的仓库走去。

　　周围的守卫异常的多，精神力探查装置不下于白个，不过正应了黑猫的那句‘猫一族的特点正是轻盈、无声、跳跃力高、身体柔弱。’所以卡天也借助了这些特点穿过了个个装置的防御，不过接下来又让卡天发愁了，在去仓库的必经之路上出现了不少人为的精神力搜素，这些可不好壁过去啊，该怎么办呢？（作者正在思考中，勿扰！）

　　“有了，我召唤个召唤兽去引怪吧！”不过卡天马上就否认了这个看法，因为召唤兽数量太少，这里的强者太多，随便出来一个就肯解决所有的召唤兽了，于是卡天在墙角一边沉思了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十一章：救援行动免费阅读。https://xs.23sk.com 