    “哦？权限不够？”闻言，陈六合的眉头微微一挑。

    “六哥，你调查这个人干什么？”苏小白有些不解的问道，顿了顿又道：“他的身份不是一般的机密，而是高度机密，我们都知道，一般这样的人，都在战部里拥有着特殊身份！”

    陈六合笑了笑，说道：“没什么，就是想知道那家伙是何妨神圣罢了！查不到就算了吧，反正这几天要去一趟池南，到时候让老酒鬼帮我看看！”

    程成这个人，还是给陈六合留下了比较深刻印象的，那是一个战事人才！他在临死前说的那些话，自然也被陈六合放在了心上，虽然不能让他心中有什么担忧和忌惮，但有些事情，能了解到一些情况自然更好，总好过两眼一抹黑！

    “啥？六哥，你要去池南？”苏小白有些惊讶的问道。

    点点头，陈六合唉声叹气的说道：“要去一趟，毕竟是在那个老头的管辖范围内厮混，总得去拜拜他的山头啊，再不去那老头估摸着就要急眼了！”

    说着话，陈六合对苏小白眨眨眼睛道：“怎么样？跟我一起去玩玩？”

    苏小白想都没想，直接摆手摇头，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，说道：“得，还是算了吧，我才不去呢！要去你自己去，你自求多福吧。”看的出来，他对炎东洲战部的那个老人无比忌惮。

    “瞧你那出息，不就是小时后被那老头坑过几次吗？怕个球啊？”陈六合没好气的笑骂了一声，殊不知，他自己对去池南这件事情也是无比抗拒的。

    苏小白没好气道：“六哥，你自己摸摸良心，那是被坑过几次的问题吗？那老头太坏了，焉坏焉坏的，哪一次坑我们没让我们被揍个半死？”

    说起这个话题，苏小白一肚子的冤屈和苦水：“别的不说，就说那一次，那老头还在炎京当战参谋的时候，忽悠我们去偷沈爷爷的陈年老窖，口口声声说是沈爷爷答应给他的，结果酒被他喝光了，才知道给个球啊！最后咱哥俩的屁股都被打开花了，半个月都没缓过劲来！”

    陈六合也笑了起来，说道：“那好像是十几年前的事情了吧？你现在还记得？”

    “能不记得吗？太坑了！他绝对是我童年的阴影！”说着话，苏小白似又想起了什么，眼睛微微一亮，幽怨变成了戏虐，说道：“不过六哥，有句说句，这次去的话，你应该能看到你那个小媳妇吧？”

    听到这话，陈六合的脑门不由流下了几条黑线，一脚踹在了苏小白的屁股上，说道：“滚一边去，你还真当回事啊？”

    “为什么不当回事？那可是那老头输给你的，虎妞那丫头俊的很呢，长大后绝逼是个水灵灵的大美人，最适合萝莉养成了！这么好的资源可不能白白浪费啊！”苏小白挤眉弄眼的说道。

    陈六合斜睨一眼说道：“那好啊，这话我可得跟虎妞说说！池南离汴洲也不远，我想咚虎那丫头很乐意跟我来玩玩！”

    闻言，苏小白立即打了个机灵，连忙说道：“哥，你可是我亲哥，千万别，真让那丫头来了，还不得把我整死啊？”想到那个粉雕玉琢的丫头的彪悍个性，苏小白就忍不住的心惊胆寒，显然是吃过大亏的。

    陈六合笑了起来，笑的很浓郁，脑子里不由浮现出了一个大冬天挂着鼻涕虫的小女孩，那时候她才六七岁吧？

    成天就跟在他的屁股后头囔囔的要他带她去干仗，嘴边挂着最多的一句话就是，出来混莫装逼，装逼小心遭雷劈！

    “话说回来，和那丫头也有三四年没见了吧？应该长高了不少！说不定已经变得像个女孩子了呢？”陈六合轻声说道。

    苏小白翻了个白眼道：“哥，别抱太大的希望，夏老头的基因再加上深受你的荼毒影响，虎妞还是那个虎妞，只会变得比以前更加彪悍！”

    两人聊着天，都是黄百万听不懂的话题，云里雾里，但他一点也不觉的无聊，反而听得津津有味，嘴角挂着招牌式的难看笑容，一口不整齐的大黄牙在阳光的照射下，更加显得泛黄！

    “哥，我听说卢经纬已经出院了，你得对他留个心眼！”苏小白忽然说道：“那家伙可是疯的，他可不会管你在汴洲做了什么事情！吓不住他！”

    陈六合怔了怔，旋即笑着点了点头，拍了拍苏小白的肩膀道：“嗯，你有心了，还一直帮我注意着那个家伙。”

    “你可不能大意啊六哥，那家伙什么事情都干的出来，上次在你手中吃了一个大亏，肯定不会就这么算了的！得提防着！”苏小白凝重道，饶是他，也不敢丝毫小瞧卢经纬，不但是不敢去小瞧，在汴洲地界，他甚至是不敢去招惹对方。

    沉凝的点了点头，这件事情陈六合放在了心里，卢家的确很强，他也不会轻视卢经纬，但有些事情，他无法左右别人的思想，如果卢经纬真的想要仗着有一个厉害的老爹，想要一心作死，他拦也拦不住不是？

    “你不跟我去池南也好，等我去了以后，你可以帮我照看一下这边！”陈六合轻声说道，足以见得他对卢经纬的忌惮。

    “呵呵，你们三个倒是悠闲啊，一个最年轻的末校防官，一个翻云覆雨的汴洲大红人，还有一个保安队队长，怎么着也算是有身份了，就这样毫无形象的坐在地上晒太阳啊？不嫌丢人？”

    一道清脆动听的声音从他们身后传来，却是穿着一袭职业套裙的秦若涵从会所内走了出来，她仍旧是那么美不胜收，神采夺目。

    “哈哈，我们算是有什么身份？顶多是有张身份证！再说这样多接地气啊，把自己架的太高累不累？”陈六合笑着站起身，拍拍屁股上的灰层。

    苏小白也赶忙起身，乐呵呵的喊了声：“嫂子好！”

    秦若涵无比受用的应了一声，旋即才轻轻白了陈六合一眼道：“整个汴洲，估计就属我男人最奇葩了。”

