    刀架到脖子上，晏溪都能感受到六皇子的痛苦和烦躁，以及那股想杀人的躁动。

    “贵人趁答应过我那三个要求，现在贵人出尔反尔是要毁约吗？”晏溪没有马上答应，是不怕吗？是脖子上的刀不够锋利吗？是自信六皇子不会杀自己吗？都不是。

    晏溪现在最想做的事，是一脚把这个拿刀架到自己脖子上的人给踹到墙上，抠都抠不下来那种。

    也不知道他的刀杀过人之后有没有消毒？又这样架到她脖子上，还割破了她的脖子，万一感染了怎么办？

    “答应你的事我可以马上办到，前提是你真的有办法可以缓解我眼疾带来的痛苦。”六皇子本想看看她还能折腾出什么东西来？可现在他眼疾发作，他就没兴趣看热闹了。

    她今天是答应也得答应，不答应也得答应。

    六皇子心中已经有了决定，晏溪对此也心知肚明。

    而后，在六皇子对她许下诸多好处后，晏溪才终于点头答应。

    她在六皇子随行大夫的陪同下，靠近六皇子，仔细的检查了那只让六皇子饱受折磨的眼睛。

    “劳烦帮我准备一些东西。”晏溪问了六皇子一些眼疾发病时的症状后，叫人拿来纸笔，写下一些东西，让人去准备。

    六皇子看了她写的东西，没有一样是可入药的东西，当即问道，“你确定要用这些东西来治疗本……我的眼疾？”

    “是缓解眼疾带来的痛苦。”晏溪纠正六皇子的措词。

    缓解和根治压根就是两种完全不同的概念。

    她可以用自己知道的一些办法帮六皇子缓解眼睛带来的痛苦，但根治的话还是得找大夫。

    “去准备。”六皇子让人按晏溪的要求去准备，他也好奇晏溪叫人准备那些东西做什么？

    六皇子的吩咐，没人敢怠慢。

    很快，晏溪要的东西就全都备齐了。

    就见晏溪让人将一块细棉布剪开，按照她画好的样子剪下来两张缝在一起，然后她又把一些东西放到一起塞到那两张剪好的细布中，缝好后，又让人在两边缝上两根细细的绳子。

    弄好后，晏溪让六皇子闭上眼躺下，然后把那东西戴在六皇子的眼睛上。

    “这就是你说那可以缓解我眼疾的法子？”六皇子戴上后毫无感觉，顿时觉得自己被她给戏耍了，当即就要把眼睛上蒙着的东西扯下来，却在手指即将触碰到眼睛上戴着的东西时，被晏溪一句话阻止。

    “贵人若是将此物拿下，那我们先前说好的一切都作废。”这句话让六皇子的眉头微微一皱，刚要开口，就听晏溪又道，“贵人何不等等，左右不过一刻钟的时间，到时候若是没有效果贵人在发难于我也不晚。”

    六皇子犹豫了一下，将手放下，道，“那我便再给你一次机会。”

    片刻后，六皇子口中突然发出一道声音，“咦？”

    “公子可是觉得哪里不适？”守在一旁的大夫当即上前询问。

    六皇子摆摆手，示意自己无事。

    又过了片刻，晏溪叫来一个贴身伺候六皇子的小厮，轻声对他叮嘱了几句，那小厮走到床边对六皇子轻声道，“公子，晏娘子让奴才来为公子按摩一番。”

    “可。”六皇子的声音带着几分慵懒，似乎还很享受。

    小厮眼底闪过一抹震惊，心道，这晏娘子莫非当真这般厉害？

    随后，小厮按照晏溪的叮嘱，给六皇子按摩太阳穴。

    六皇子竟然还发出很舒服的嗯哼声，这让小厮和随行的大夫都诧异不已。

    须知，六皇子每次眼疾发作的时候，都非常痛苦，便是晚上都睡不好，更别说发出这般舒服的声音了。

    他们不由得都把视线朝晏溪看去，却见她一副气定神闲的模样，坐在一旁慢悠悠的品茶。

    一刻钟转眼过去，晏溪上前将六皇子眼睛上戴着的东西拿下来，此时六皇子还是一副意犹未尽的模样，眼神炽热的看向她手中那东西有些急迫的问道，“这是何物？为何还会发热？方才戴上它我觉得非常舒服，先前还觉得难受的眼疾似乎都好了，此物竟然如此神奇？”

    晏溪轻笑，将手中之物顺手放到一旁，道，“此物名为蒸汽眼罩，因为里面放置的东西，可以短暂发热，并无治病的效果。”

    “不可能。倘若不能治病，我的眼疾为何好像好了那般？”六皇子常年受到眼疾的折磨，眼疾发作的时候，眼睛里就像是有无数条虫子在里面四处钻，从眼睛钻到脑子里，然后是四肢百骸，总之非常痛苦，让人恨不得死了算了。

    可方才，戴上她做出那蒸汽眼罩时，却感觉到了一种无比轻松的感觉，就好像眼疾完全好了似的。

    他以为自己找到了治好自己眼疾的良药，却不想，她却告诉自己此物并无治病的效果。

    这叫他如何愿意相信？

    “贵人的眼疾多数是在天冷的时候发作，且越冷发作得越频繁，若是在温暖的地方，发作得稍微少些，可是如此？”晏溪摇头，问六皇子身旁的随行大夫。

    大夫点头，“确实如此，公子的眼疾尤为奇怪，这些年各种办法和灵药我们都试过，效果都不明显。”

    “那就对了，在温暖的地方贵人的眼疾发作就少些，我就想到让贵人的眼睛变得温暖的办法。没想到，还当真有效果。”晏溪本就是抱着试一试的心态，没想到这蒸汽眼罩当真有效果。

    “让眼睛变温暖……”那大夫仿佛突然想到什么似的，跟六皇子告辞就匆匆离开。

    见那大夫这般匆忙离开，晏溪就对六皇子道，“恭喜贵人，那位大夫这般着急离开，或许是找到了治疗贵人眼疾的法子。”

    “我的眼疾若是当真这般治，也不会拖到现在还没治好。”六皇子态度倒是平静，兴许是失望太多次，以至于他都麻木了不抱有治好眼疾的希望。

    相比较之下，他对晏溪做出这蒸汽眼罩倒是更感兴趣，“你将这蒸汽眼罩的法子给我，多少钱我买了。”

    “这法子我不卖。”晏溪却道。

