    停在鼻尖这只手修长白皙, 轻轻摩挲着，痒的不仅是鼻尖，还有心脏。

    “小骆总，我把我喜欢的人描述清楚了吗？”

    骆盼之直视着近在咫尺的男人, 这个跪坐在月退间身体前倾的模样, 伸出的手摩挲着他鼻尖，眼镜底下的眸子眼波流转着盈盈笑意, 倒映着他的模样。

    他感觉自己的大脑被瞬间击中, 兴奋让他停滞在这个瞬间, 溺毙在顾峪昔眸中的笑意。

    “我看人看得细吗？”顾峪昔将指尖往下, 停在了骆盼之的唇上，他的目光跟着往下, 感受到骆盼之愈发深沉的眸色，轻声笑道：“不满意吗？”

    “不满意。”骆盼之被这个男人的眼神弄得神魂颠倒, 他一把握住拉下不规矩的手，身体往后靠在床头, 勾起唇, 朝人挑了挑眉：“不够清楚，身为律师怎么能把事实陈述得那么模糊，再说说看，不说清楚我怎么帮你找男朋友。”

    顾峪昔看着骆盼之慵懒靠在床头，长腿微屈, 勾唇坏笑说着得寸进尺，他就知道这人没那么容易放过自己了，也确实是他靠近在先, 又是他撩拨完又后退。

    所以骆盼之想怎么样, 他也不是不可以。

    顾峪昔将手撑在骆盼之微屈的膝盖上, 保持着原来的姿势，身体前倾，手勾下自己鼻梁上的眼镜随意放在一旁，他的指腹抚上骆盼之的唇，继续陈述事实：

    “他的嘴唇单薄却很性感。”

    再顺着唇往下抚上喉结：“他的喉结明显，很性感。”

    喉结微微滚动。

    他看了眼骆盼之，见人紧紧盯着自己，唇角微陷，手再顺着喉结放在骆盼之肌理感线条很强的胸膛上：“他的身形高大肌肉结实，很性感。”

    骆盼之感受到这只手宛若烫手山芋那般，企图再继续，他忍无可忍将这手就摁在这里。

    这个致命的陈述三连已经开始让他招架不住了。

    跟他之前的致命三反问完全不一样，他能够控制得了自己，但是他控制不了顾峪昔对他的撩拨，现在简直就是自作孽不可活。

    “小骆总，我的陈述清晰了吗？”顾峪昔感受到握着自己的手力度很大，继续问道：“你能给我找男朋友了吗？”

    骆盼之将人拉入怀中用力抱着：“顾律师，你简直是在要我命。”

    因为顾峪昔是跪坐着的姿势，比骆盼之约莫高了一个头。

    顾峪昔轻笑，他觉得可能还不够，便俯下身凑到骆盼之的耳旁加了一句：“他的名字叫骆盼之。

    “！”

    骆盼之简直觉得自己的胸膛里的心脏兴奋得快要爆炸，脑海里是一只土拨鼠在仰头尖叫，如果他是烟花，可能原地炸开了。

    他从没觉得喜欢的人也喜欢自己，跟自己告白是一件这么高兴的事情，高兴得忘却所处何处，高兴得大脑一片空白，高兴得眼眶渐红。

    骆盼之抬起头，对上顾峪昔眸中的笑意，最后再也没有克制自己的情绪，双臂紧紧地环抱着顾峪昔的腰身，仿佛是想将人融入血液中的力度。

    “……顾峪昔，我因为你才相信一见钟情的。”他把脸贴在顾峪昔的心口上闷声喊道。

    从第一次见到顾峪昔开始，他就心动了。

    就算是alpha他认定了。

    胸口上传来委屈的哽咽，顾峪昔愣了一秒，而后像是明白了什么，他手环上骆盼之的后背，给他轻轻地拍着：

    “对不起，我不该骗你我有男朋友，祁蔺他只是我的好朋友。”

    当初自尊心作祟的自卑和信息素的本能驱使让他选择这样的方式，是他不经意间伤害了骆盼之。

    他千不该，也万不该，骗了骆盼之这么好的男孩。

    他也何等幸运能够遇到嘴硬心软又喜欢他的alpha。

    他也顾不得alpha与alpha之间的阻碍，现在只想将隐匿内心深处的满腔热烈倾注在骆盼之身上，他十分迫切想要回应。

    “所以我不用当‘三儿’了是吗？”

    顾峪昔低下头，正好对上骆盼之眼眶微红委屈巴巴的模样，更像大狗狗了。他本来也不应该笑的，但还是忍俊不禁，别开脸不想让骆盼之看到。

    “你为什么要笑！”骆盼之见他在笑有些生气的捧住他的脸，强迫他看着自己：“看着我，回答我，我现在是你的什么人！”

    语气凶归凶，但眼神却亮亮的盯着，仿佛是准备可以吃到大骨头的狗狗。

    顾峪昔就这样凝视着骆盼之，目光涟漪，动也没有动，他笑了笑：“骆盼之是我顾峪昔的男朋友。”

    “再说一遍。”骆盼之尾音上扬，努力让自己不要笑得那么明显。

    顾峪昔笑道：“男朋友。”

    “可以再说一遍吗？”

    “男朋友。”

    “再说再说~~~”

    “男朋友。”

    “再喊一遍。”

    “男朋友。”

    “呜呜呜呜你终于承认了，等得我好苦啊……”骆盼之彻底没绷住自己的情绪，把人抱紧，双腿把人缠着，他把脸贴在顾峪昔的胸口眼眶通红泪眼汪汪，哪里还有什么霸总形象：“你说你怎么那么坏呜呜呜呜。”

    “撩拨我招惹我，点了火又不灭，你简直就是只许州官放火不许百姓点灯的恶劣代表！”

    “呜呜呜呜呜……”

    这一下属实把顾峪昔弄蒙了，他怎么都没想到骆盼之会哭，这让他顿时有些手足无措。

    “那个——”

    “那个什么那个，叫男朋友！”骆盼之哭到一半听着顾峪昔这个称呼有些不悦，抬眸恶狠狠的望着他。

    顾峪昔笑出声：“所以男朋友，你这是喜极而泣吗？”

    “知道就好！还不快点哄我！”

    顾峪昔被骆盼之这副傲娇孩子气的模样逗乐，他笑着，眸底尽是宠溺：“好，哄你。”顺势坐上骆盼之放在他身后的腿，将头低下，鼻尖抵上骆盼之的鼻尖，然后在他的唇上落下一吻。

    骆盼之将手扶上他的腰身，欺/身而上将人推倒加深了这个吻。

    他们不清不白的一共吻过两次。

    一次是在集团信息素浓度作祟的杂乱无章。

    一次是在顾峪昔家玄关处的蜻蜓点水。

    不清不白的亲吻事不过三，所以这一次是名正言顺。

    一个小时后——

    吻到几乎缺氧才放开彼此。

    病床上，两人抵着额头，凝视着彼此时目光里无需掩饰的喜欢。

    “我刚失了血现在又要缺氧。”

    “那我也是捐了血现在也缺氧。”

    两人心照不宣的对视一笑。

    骆盼之贴着顾峪昔微微泛红的脸颊，将这人稍微有点血气的模样深深刻入眸中，他将臂弯穿过顾峪昔的后颈将人圈入怀里：“累不累？”

    顾峪昔枕在骆盼之臂弯里看着他：“看着你不累。”

    “再亲一会？”

    “……缺氧。”

    “哼。”

    顾峪昔见骆盼之又是这个模样笑出声，伸手摸了摸他的下巴：“要是集团的员工知道他们的小骆总私底下其实是个爱撒娇的小朋友，估计会跌破眼镜吧？反正我的眼镜是摘下了。”

    骆盼之听出顾峪昔这波调侃：“怎么，顾律师这是要仗着比我大个几岁就要在我上边？”

    “不可以吗？”顾峪昔发问。

    “坐在上边倒是没什么问题的。”骆盼之像是出谋划策那般，并为自己说的点了点头表示赞同。

    “骆总说你虚。”

    这句话像是踩到了骆盼之的逆鳞那般，他蹭的坐起身，表情严肃地看着顾峪昔：“我爸说就算了，他年纪大我让让他，但是你不能说，你怎么能说你男朋友虚呢？！你这是在伤害他幼小的心灵！”

    顾峪昔把脑袋枕在手臂上，欣赏着骆盼之暴躁的模样：“我没说啊，我只是重复了一遍骆总刚才说的话，他叫你多锻炼。”

    “不是你说好累了就休息，休息完就继续的吗！你的语气很明显就是在怀疑我。”骆盼之觉得自己的自尊心受到了打击，他伸手掐了把顾峪昔的脸：“像你男朋友这样优质的alpha可不好找，你还怀疑他的体力，小心他不给你缓解假性发情和易感期。”

    “那我就求你。”

    骆盼之：“……”很好，完全拿捏了他。

    叩叩叩——

    “小骆总在吗？楚总和骆总将在半小时后召开紧急会议，我打不通你的电话，只能过来找你了。”

    就在这时，病房外传来助理许闻的声音。

    骆盼之原本想骂人的，但是听到是他爸爸们召开的紧急会议，默默收回即将出口的话，他看向顾峪昔，低头在人唇上落下一吻：

    “紧急会议，能等我吗？”

    “当然能，集团重要。”顾峪昔抬头迎上这一吻。

    约莫十几秒两人才依依不舍的放开彼此。

    骆盼之将手扣入顾峪昔的指缝中，十指紧扣，他轻轻晃了晃：“你也重要，我会尽快回来陪你的，有什么需要就打电话给我，或者是喊门外的保镖，不要到处跑知道吗？”

    现在危险并没有解除，反倒让顾峪昔更加的危险。

    所以他没法掉以轻心。

    顾峪昔感受到骆盼之晃手的撒娇，心不由得软得一塌糊涂，原来这就是谈恋爱的感觉吗：“嗯，知道了，你去吧。”

    “再亲一口。”骆盼之又亲了他一口。

    五分钟后——

    叩叩叩——

    “小骆总，只剩下二十五分钟啦！”

    顾峪昔听到许闻的催促：“走吧，不要让骆总和楚总久等，你现在是执行总裁。”

    骆盼之这才恋恋不舍的抬起头，他站起身走到一旁的沙发穿上西服外套，整理好自己有些被弄皱的衬衣，走之前回头看了眼顾峪昔：“我走了哦。”

    顾峪昔点了点笑道：“走吧。”

    “晚上我就来陪你，有什么事情一定要第一时间给我打电话。”

    “我会的。”

    骆盼之一步三回头过后还是暂时放下了心上人，打开门走出病房。

    走出病房的那一瞬，骆盼之恢复面无表情，银灰色西服下眉眼透出的冷冽，依旧是银河集团那个强势凛然的小骆总，哪里还有刚才跟对象撒娇的半分痕迹。

    病房外除了助理许闻，还有一直在门口守着的黑衣保镖和便衣警察。

    骆盼之看向他们，眸底尽是冷意，带着令人无法直视的压迫感：“一定一定给我看好他，不许再有任何差错，这个差错你们承担不起，明白吗？”

    “明白！”

    “回集团。”骆盼之淡淡看了眼许闻。

    许闻立刻跟上：“是的小骆总。”

    作者有话要说：

    顾律师真的太会了！！！

    右盼的男友力max+

    甜吗甜吗甜吗甜吗！！我今天可是加更了哦，这都不夸我哼哼，就夸夸我嘛~

    假性发情和易感期快了，等顾律师身体好一点嘛，不然他受不住的。

    【本章继续发红包，确定不给我评论吗哼哼】

    ——

    宝们，律师A参加了‘地球家园’主题征文，第一轮1个地雷=1瓶白白液，希望宝们多多支持吖！我会加更回报的！！

