    当一名女巫发怒起来，有多可怕。

    撑着雨伞，带着墨镜的洛克，站在这一栋燃烧着熊熊大火的房屋面前的时候，才明白过来。

    超凡与普通的区别！

    杀手再强，杀人，也只能一个个杀。

    但超凡？

    却是可以一堆一堆的杀。

    隐藏在墨镜后面的双眸闪烁着，洛克避开人群，走到了此时此刻，还在燃烧着熊熊火焰的会场之中。

    入眼。

    倒在地上，没跑出去的，均是尸体。

    但……

    “还行！”

    洛克一个个尸体看去，心中暗道了一声：“还能控制住自己。”

    他的是非与善恶从来都是与别人不一样的。

    洛克给了嘉莉力量，就曾对嘉莉说过，有了我的力量就可以杀人的。

    他不怕嘉莉不杀人，只怕嘉莉连杀人的勇气都没有。

    或者……

    他怕嘉莉把控不住这力量，滥杀无辜！

    无辜者不杀。

    这是洛克一直以来所维持的底线，如果连一个路人都喊打喊杀的话，那就没有任何理由去洗白与辩解了。

    所以……

    在嘉莉刚刚那大规模使用力量的时候，洛克第一时间就察觉到了，然后就敢来了。

    现在看来，还行。

    死的，都是曾经欺负过，霸凌过嘉莉的人。

    无有无辜。

    只是。

    洛克举着雨伞，蹲了下来，注视着面前，已经进气多，出气少的汤米，然后看了一眼旁边那血腥气和臭味浓郁的一滩猪血。

    “天作孽，犹可活！”

    “自作孽，不可活。”

    洛克心中如是想着，他已经明白，这里发生什么事情了。

    在刚刚嘉莉和汤米成为舞会王后与国王的时候，那个有着黑肤色血统的克丽丝将一大桶猪血给直接倒在了嘉莉的头上，瞬间让嘉莉再一次从云端，变成了那被人肆意嘲笑的笑柄。

    但这一次不一样。

    嘉莉并没有选择低头，接受着众人的嘲笑。

    而后，这铁桶砸在了汤米的脑袋上，彻底的激怒了嘉莉，让嘉莉彻底化身愤怒的女巫，展开了自己的复仇。

    “种豆得豆，种果得果。”

    洛克语气轻轻的说着，右手一晃，取出了一个大血瓶，撬开了汤米紧闭的嘴唇，将大血瓶中的血药给灌了进去。

    血药入体，瞬间，已经快要走到地狱之门面前的汤米，咻的一声，被直接拉回了人间。

    睁开。

    汤米大口大口的喘着气，注视着此时此刻，已经一边混乱，并且还在燃烧着熊熊大火的会场，一下子就傻眼了。

    WTF？

    汤米连忙起身，朝着会场外面狂奔而去。

    正在那边裹着一件毛毯，接受着治疗的德斯贾尔丁老师与知道了克丽丝想要在舞会上给嘉莉难看，赶过来阻止的苏四目相对，均是无言。

    就在这时。

    苏看着从会场中狂奔出来的汤米，愣住了。

    下一秒。

    “汤米！”

    苏连忙跑了过去，紧紧的抱住了汤米：“你没事，太好了。”

    汤米有些迷茫，看着起火的四周：“发生什么事情了。”

    此时此刻。

    洛克行走在大街上，入眼，看着这如同地震一样，在街道上裂开的缝隙。

    女巫之怒，恐怖如斯！

    不远处。

    一个加油站中，亦是在燃烧着熊熊火焰。

    一辆红色的桥车内，一个被烧的面目全非，但还剩一口气的女子挣扎着从车内爬了出来。

    有着黑肤色血统的克丽丝。

    此时此刻，克丽丝算是完全形态的黑肤色了。

    克丽丝浑身颤抖，逼近死亡，看着出现在她面前的一双皮鞋，努力的抬头，看着撑着雨伞，带着墨镜的男子：“救……”

    话语未落。

    克丽丝彻底耗尽了生机，死亡了。

    洛克低头看了一眼，重新离去。

    不是无辜者。

    洛克感觉此时此刻自己变成了一个老爷爷，嘉莉变成了主角，而洛克的任务，就是跟在嘉莉的身后，看看有没有无辜者枉死。

    没办法。

    洛克给的力量，他保持着无辜者不死的这个底线，同样的，他也希望，嘉莉也可以保持着这个底线。

    人可以杀。

    但路人何其无辜。

    眼下一路走来，还好，唯一差点儿挂断的无辜者汤米，也不是嘉莉杀的。

    嗯。

    不歪！

    洛克点了点头，如同当时乔治评价他一样的评价了一下嘉莉，然后，目光上移，看去了此时此刻嘉莉所在的地方。

    她的家。

    “妈妈！”

    浑身染满了猪血的嘉莉在发泄了自己的愤怒之后跑回了家，但却发现，关着妈妈的小房间里面是空荡荡的。

    楼上。

    似有斧头划过的动静。

    嘉莉抬头看去楼上，缓缓的走到楼上，楼上也是一片寂静。

    浴室内。

    淋雨的冲刷下，一身都是肮脏猪血的嘉莉环抱着自己的双膝，将自己埋在了膝盖下来，注视着缓缓流入下水槽中的血水。

    为什么？

    嘉莉不明白。

    为什么她们要这么做，我做错了什么？

    十分钟后。

    换上了一套干净衣服的嘉莉从浴室中走出，突然间，感应到了什么，转身一看，就看见自己的妈妈穿着一件白色的长袍，带着一副十字架。

    “妈妈！”

    嘉莉连忙跑了过去，拥抱住了妈妈，哭泣着，述说着自己的委屈：“妈妈，你说的对，她们嘲笑我，她们都在嘲笑我。”

    嘉莉妈妈拥抱着嘉莉，语气喃喃：“我知道她们会伤害我的女儿，他让我怀上的时候，我就应该自杀的。”

    嘉莉微微一愣。

    在她这过去的十六年中，妈妈，从未说起过任何有关她爸爸的事情。

    “我们睡在一张床上。”

    “清清白白。”

    “后来一天晚上，我看见他用火辣的眼神看着我，我们单膝跪下，祈求赐予力量，然后，那恶魔就在那个时候占有了我。”

    “在你出生的时候，我本该把你交给上帝的。”

    “但……”

    嘉莉挣脱开来，摇头：“妈妈，我不想听。”

    “但我太软弱了，我做不到，嘉莉，我们一起祈祷吧，祈祷上帝的宽恕。”

    “……好的，妈妈。”

    嘉莉在妈妈的眼神中，看到了前所未有的温柔，那是母爱，忍不住的抱住了妈妈，喃喃自语：“我们祈祷，妈妈。”

    “我们的天父，愿人以你的名为圣！”

    “愿你的国降临！”

    “愿……你的旨意行在地上，如同行在天上！”

    嘉莉忍不住的拥抱着自己的母亲，聆听着，从小她就觉得无比厌恶，但此时此刻却是那么好听的祈祷词。

    但下一秒。

    “噗！”

    嘉莉忍不住的睁开双眸，看向自己的妈妈。

    一把锋利的匕首，插在了嘉莉的背上。

    “妈！”

    嘉莉妈妈再次举刀。

    轰隆！

    嘉莉身上的魔力瞬间爆发。

    已经走到不远处的洛克感受着嘉莉此时此刻的魔力涌动，挑了挑眉，加快了自己的脚步。

    客厅中。

    “妈妈，不要，妈妈……”

    “你知道恶魔是杀不死的，他们会一次又一次的回来，你必须杀死他们！”

    嘉莉妈妈举着手上锋利的短刀，注视着倒在地上的嘉莉，一步步的逼近。

    “噗！”

    “不。”

    “嘉莉！”

    “抱歉，妈妈！”

    躺在地上，看着举着匕首试图要杀了自己的妈妈，嘉莉表情痛苦，挥出了自己的魔力。

    瞬间。

    气氛安静了下来。

    洛克推开房门，来到客厅的时候，就看到了那被钉在了小房间房门上，身上，插满了各种刀具的嘉莉妈妈。

    嘉莉躺在了地上，双眸，两道泪痕。

    瞬间。

    洛克从嘉莉的魔力当中，明白了事情的经过了。

    嘉莉从地上爬起，挣扎着，取下了她的妈妈，将她妈妈，抱在了怀中，蹲在地上抿着嘴，想哭，但又哭不出来。

    洛克站在一旁，语气轻轻：“你的愤怒，平息了吗？”

    嘉莉充耳不闻。

    洛克右手一晃，大血瓶出手，直接丢给了嘉莉：“给她服下这个，只要没去墨菲斯托的面前，你妈妈，都能活过来。”

    嘉莉瞬间看去那安静躺在地上的大血瓶。

    “但……”

    洛克语气轻轻：“如果你救回她，她还会杀了你的，你明白吗？”

    嘉莉这一次，终于抬头看去洛克：“为什么？”

    洛克歪了歪头，想了一下，摘下了自己的眼镜，恢复成了洛克的模样，想了想，说道：“有些人的自由过了火，忘记了曾经，他们生而为奴的历史了。”

    那个时代。

    别说古老的时代，一战之前，那个时候，黑肤色的看一眼白肤色的少女都会被鞭打到死的，更别说欺负一位白肤色的少女了。

    但世风日下，生而为奴，都有权利了？

    这是开历史的倒车。

    洛克一手插兜，一手抓着自己的眼镜，看着抬头哭泣的嘉莉：“我和你说过，有了我的力量，便可杀人，记得吗？”

    嘉莉抿着嘴唇，低头，注视着躺在自己怀中的母亲。

    洛克走了过来，将放在自己母亲身上的双手接了过来，放在自己的手上，然后用手整理着遮住嘉莉面貌的金发，微笑的说道：“现在，我在教你第二件事情。”

    嘉莉脸上带着泪痕，注视着洛克。

    洛克微笑道：“别哭，永远别哭，你，给过她们机会，不是吗？所以，你没必要为不懂得珍惜机会的人哭泣，那样，很不值！”

    嘉莉：“……”

