
　　“其实我很纳闷，咱刘叔干嘛不再找个能生孩子的，你别瞪我，咱们都是成年人了，这种事情现在不是什么新鲜事吧？给你添个弟弟这是难事吗？”洪涛还真不是要趁着这个话题踩刘晓梅几脚，他是真的很纳闷，按照刘老板这个财富，养个小二、小三的毫无压力啊，干嘛非要和自己女儿较这个劲，况且女婿来了，也不一定就能和儿子一样孝顺，谁都有看走眼的时候。

　　“他年轻的时候在井下出过事故，不是我妈不能生，而且你别把我爸想得那么坏，你说的那种情况是很普遍，但是我爸是个好人，他当初起家的身后都靠着我妈的帮助，他就是个矿井里的小头头，大字都不认识几个，都是我妈给他出主意筹钱，他才能走到今天。我最讨厌你的地方就是你在女人方面太随便，不管你和周晓丽是什么关系，你也不应该同时再和那个艾琳胡搞。你别瞪我，你的事情我管不着，但是我有我的价值观。”刘晓梅这番话让洪涛不禁刮目相看，但是对于她在为人处事方面的表现，洪涛还是持保留意见。23sK.com

　　“那你的意思就是不管我愿意不愿意，这个事儿就这么定了？”洪涛有点脑袋大，如果那个刘老板真的这么坚持，这个事情还真不好办，自己这是凭空惹了一个大麻烦。

　　“我能信任你吗？如果你想摆脱这个麻烦，我们俩个必须相互信任，相互帮忙，才有可能把这件事处理好，当然了，你也可以拒绝，那就只能等我爸来找你谈了，我就不管了。”刘晓梅看来还是有话没说。

　　“在这个问题上，我和你站在一边。其实你要是能痛改前非，我也不介意勉强一回，我的要求也不高，就像你妈对你爸那样，说啥就是啥，别顶嘴。”洪涛此时又有点动心了，如果这个刘晓梅能改一改她那个脾气的话，这还真是个好事儿，多金又漂亮，八辈子的福气啊。

　　“我可忍了半天了啊。你要是再这么没轻没重的乱逗，那我可骂人了啊！”刘晓梅蹭的一下从沙发坐起来，眉毛又立起来了。

　　“成吧，成吧，我不说了，你说咋办吧，只要我能做到，我一定帮忙，成了吧。我对**保证！”刚刚升起的幻想立刻就被刘晓梅的表现给冲散了，江山易改、本性难移，古人诚不欺我。

　　“我有一个男朋友，他也是个留学生。我爸还不知道，我们在英国认识的，但是我爸肯定不会同意这件事，所以你得先帮我稳住我爸。然后我慢慢的做我爸的动作，等我爸接受他了，这件事不就自然而然的没事了吗。”刘晓梅突然像做贼一样。左右看了看，然后悄声说道。

　　“不用这么小心，我这儿没别人，我就纳闷了，你爸都没见过你那个男朋友，你怎么就肯定他不会同意呢，说不定他一见到，就把我给忘了呢，我觉得你还是先让他们见一见比较好。”洪涛的幻想是彻底没了，人家这颗好白菜早就让别的猪给拱了，自己这儿是瞎操心。

　　“我爸肯定不会同意的，他不是我们中国人，是比利时人，而且离过婚。光他不是中国人这一点，别说我爸了，就是我奶奶那一关也过不去，我爸最听我奶奶的，我奶奶连城里都住不惯，就是送我出国留学都反对，还是我妈去求了好久才勉强同意的。”刘晓梅越说越丧气，说完这段脑袋都耷拉下去了，看来真是不抱一点希望了。

　　“哈哈哈哈，你是我辈的楷模啊，你比我还重口，你还好意思说我？来来，给大爷讲讲，你和他是师生恋吧？他多大了，你别告诉我他孩子都和你一边大，这个忙我可没法帮，你爸这不是找女婿呢，是找了个兄弟！哈哈哈哈啊！他和咱刘叔指不定谁走在前面呢，那要这个女婿管屁用啊，到时候还不是剩你一个人？对了，还不是一个人，还有几个外国孩子等着分你的家产呢！哈哈哈”洪涛听完先是愣了一会，然后笑得都快从沙发上掉下去了，晃了两晃还是掉了下去，是刘晓梅一脚给踹下去的，就算是在地上，他也没合上嘴，这个段子太强了，这个外表端庄、强势、暴脾气的美女居然还有这么闷骚的一面。

　　“你tm那张嘴里就说不出人话来，我这儿和你说正经事，你就来劲是不是？你还笑，你给我去死吧！混蛋！”刘晓梅这回是真忍不住了，看着洪涛捂着肚子笑，还说出那么蛋疼的话来，她抓起茶几上的东西就朝洪涛身上扔，连那个几斤重的水晶烟灰缸都抄起来了。

　　“住手！住手！我不笑了。。。不笑了。”洪涛一看到刘晓梅去拿烟灰缸，连滚带爬就窜到外屋去了，这个娘们下手没轻没重，真要是扔脑袋上，缝针是最小的事故，搞不好就得脑震荡。

　　“哎呦，咣当。。。。。。”烟灰缸还是飞了过来，不过没砸到洪涛的脑袋，而是扔屁股上了，掉在地上摔掉了好几块玻璃碴子。

　　“你还真扔啊！这要是扔脑袋上还不出了人命啊！你。。。你这个脾气怎么和狗一样啊，翻脸就咬人！”洪涛也急了，这个娘们真是没法相处，你老实的时候吧，她主动逗你，你也开玩笑吧，她立马就翻脸，动不动就出手伤人，这个度是真没法掌握。

　　“怎么了，你还想还手啊！来啊，我就在这儿，有本事你打我！”刘晓梅一点都不示弱，往沙发上一跪，双手叉腰，怒目圆睁，梗梗着脖子，就像大街上吵架的泼妇，唯一不同的是她眼圈里滚动着一层泪水，马上就要掉下来的样子。

　　“得，得，咱小点声，我这儿周围全是邻居，就你这一嗓子，人家以为我在家干什么坏事呢，弄不好给报了警就麻烦了。你先别哭，刚才算我的错，这一下我算白挨成了吧，说好啊，不能再动手了。”洪涛把地上的玻璃碴子捡起来，扔到垃圾桶里，然后一步一挪的慢慢往屋子里蹭。

　　“我觉得吧，只要咱刘叔在健在，你那个男朋友就没啥希望了，这不光是中国人外国人的事情了，离过婚，年纪还那么大，还带着孩子，这玩意放谁是爸爸也不干啊，你说是不是。”洪涛看到刘晓梅把身体放了下来，不再是战备的状态了，才敢坐在沙发上，重新讨论这个问题。

　　“你那只耳朵听我说他有孩子还岁数大了？他就比我大7岁，也没孩子！”刘晓梅气哼哼的说。

　　“哦，这样啊，那还靠谱点，对了，他真是你的老师？”洪涛刚才光顾上脑补了，没顾上问那个比利时男人到底什么情况，电视剧一般不都这么演的嘛，少女找大叔什么的。

　　“算是吧，他教古典音乐的，他在比利时一家乐团里任职，是拉小提琴的。”刘晓梅掏出手机，翻了一会，翻出一张照片了，翻过手机让洪涛看。

　　“嘿，这个哥们还挺有派的，长得有点像阿兰德龙啊，不错，摸样不错。”洪涛凑近了手机仔细看了看，别说，这个比利时男人长得真不错，一头黑发，浅蓝色的眼珠子特别有神，脸长得有棱有角，标准的美女杀手。

　　“不过这个事儿我也插不上话儿啊，我和咱刘叔认识也不过就那么几天，虽然算是王八看绿豆吧，但是这时你们家里的家事，我算那根葱啊。”洪涛看完了照片，有点自卑了，你看人家长得，自己要是长成那样儿多好！(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百二十九章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 