
　　第402章早已经灵感枯竭了

　　“你这个小姑娘很厉害，也有点意思，是魅影的老板？”爱伯利又问。

　　叶萌也没有刻意要瞒别人的意思，点了点头，“是的。”

　　爱伯利这一回倒是惊讶了，“真的是没有想到，魅影的老板居然是个小姑娘，你知不知道，大家一直都在猜测，魅影的老板到底是谁，没有人见过，也没有人听说过，魅影突然就这么蹿了起来，火的让人措手不及，你很会经营。”

　　叶萌摇了摇头，“魅影是我的一个朋友帮我经营的，并不是我，所以，是她很会经营，一会儿她会送东西过来，您可以见见她。”

　　爱伯利点头，“好，我一定要认识认识。”

　　叶萌点了点头，她和爱伯利继续在操作间里忙碌。

　　秦优到的时侯，贾雪的小梦立刻从休息室里冲了出来。

　　贾雪还以为秦优是她叫过来的，她一脸兴奋，“秦小姐，你终于来了，我跟你说，叶萌这次真的把事情闹大了，她不仅弄坏了爱伯利先生的作品，现在还大言不惭的说要重新做一件出来，她懂什么珠宝设计啊，她真的是不为魅影考虑，我觉得，她根本就是不为你考虑呀。”

　　小梦也在旁边悠悠的说：“这哪里朋友啊？我跟小雪一起当朋友这么多年，我可从来没有这样害过小雪，只为了表现自己，根本什么都不管不顾的，这种人怎么适合当朋友呀。”

　　两个人围着秦优。

　　秦优听着她俩叽叽喳喳说个不停，眉头微皱，有些烦燥，她问：“萌萌呢？”

　　“在那个房间里。”贾雪立刻给秦优指了指叶萌此刻所在的地方。

　　秦优朝着那个房间走去。

　　贾雪立刻开心到爆炸，马上秦小姐就要手撕叶萌了，如果没有秦小姐的支持，叶萌还有什么？

　　她什么也没有，她什么都不是，她除了那张能看的脸，将会一无所有，除了去卖身，她什么也不能干。

　　她太开心了，叶萌让她在游戏里没法玩，她就让叶萌活不下去。

　　她几乎要忍不住笑出声来，一双眼睛紧紧的盯着秦优。

　　看到她敲开了那个房间的门。

　　叶萌拉开房门，把秦优让了进去，再顺手关上房间门。

　　只是在关门的那一刻，她扫了贾雪一眼，看到她满脸期盼的模样，她笑了一下，摇了摇头。

　　“你笑什么？”秦优问。

　　“有些人今天注定失望，不过这次的事情结束以后，好好整肃一下魅影吧。”叶萌开口。

　　秦优明白叶萌在说谁，点了点头，“好，这次的事情，也会一并追究。”

　　“嗯。”叶萌点头，“你既然来了，就来帮帮我，你看到这些碎玉了吗？帮我随便搓搓，不规定形状，但是必须要光滑。”

　　“唉，就知道你会压榨我。”秦优翻了一个白眼。

　　叶萌带着她继续往里面走，看到爱伯利先生，叶萌跟她介绍了一下。

　　秦优与爱伯利握手，爱伯利笑道：“你们两个很厉害。”

　　“过奖，过奖，您才厉害，您的那个皇冠之星让所有女人趋之若鹜啊。”秦优开口说道。

　　一提起皇冠之星，爱伯利的眼睛里都有了光泽，“那是我设计给我的妻子的手链，她不爱戴其他首饰，只爱戴手链，我便想为她设计出这个世界上最美的手链。”

　　叶萌笑道：“您一定很爱您的妻子。”

　　爱伯利点头，“我们很恩爱，我们在一起的时侯，她的家人不同意我们在一起，因为那个时侯的我一无所有，可是她却一定要跟我在一起，我们没有告诉她的父母，离开了家乡，一起生活，我每天在外面打工赚钱，她把家里打理的井井有条，她是一个非常贤惠的女子。”

　　听到爱伯利说他和他的妻子离开了家乡，一起生活，秦优忍了半天，最后没有忍住，眨了眨眼睛问：“是，私奔吗？”

　　爱伯利点了点头，“对，就是私奔，我和我的妻子私奔了，我知道，你们华国人大多都瞧不起私奔的男女，你们讲究门当户对。”

　　叶萌和秦优双双摇头，叶萌说：“我们并没有瞧不起你们，相反，我们很崇拜你们，那么有勇气，为了爱，为了自己爱的人，愿意放弃自己的一切。”

　　爱伯利听到叶萌这么说，激动起来，“你们两个也很优秀，叶小姐，你知道我为什么信任你吗？在公司所有人都反对的情况下，我却选择信任你。”

　　叶萌想了一会儿说：“因为我懂得爱？”

　　“是的，因为你懂得爱，只有懂得爱的人，才能做出更好的设计来，这么多年来，我设计了无数款的首饰，但是手链却是最多的，每一款都照着我太太喜欢的样子来设计。”

　　爱伯利每一次一提起他的太太，一双眼睛便亮晶晶的。

　　“这么多年，一直是我太太在鼓励我，是因为有了她的爱，我才能设计出那些东西来。”

　　说到这里，他叹了一口气，刚才还晶亮的一双眼睛突然暗淡，“可是去年，我太太突然去世，我失去了她，也失去了爱，不瞒你们说，所以，从去年开始，我便开始灵感枯竭，我再也设计不出来什么像样的东西来，可是一年了，我都没有作品，公司也不可能白养着我，在公司上层的逼迫下，我拿出了今天的作品，这件作品我不满意，我非常不满意。”

　　“所以，当您看以这件作品毁了的时侯，您其实是松了一口气？”叶萌问。

　　爱伯利点头，“是的，我松了一口气，我并不想拿着这样连自己都不满意的作品去卖给别人，可是公司高层说了，公司是需要盈利的，无论我设计出来的是个什么东西，只要是我设计的，便能卖钱。”天籁小说网

　　他闭着眼睛有些痛苦，“我并不想这样。”

　　叶萌看着他，抿了抿唇，“爱伯利先生，谢谢您今天愿意给我机会。”

　　“不用客气，唉，不说了，我们赶紧工作吧，希望今天的珠宝秀不要有所耽误。”爱伯利说着，继续打磨玉石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第402章 早已经灵感枯竭了免费阅读。https://xs.23sk.com 