    《雅罗斯拉夫传》是基辅罗斯历史很重要的一部历史著作，成书于十一世纪中期，作者罗斯季斯拉夫·弗拉基米罗维奇·留里克是未来把基辅罗斯带上巅峰的大公。

    它是基辅罗斯的第一部传记体史书，全书以雅罗斯拉夫一生为主线，着重介绍这位罗斯统治者的文治武功，并以此向我们展现基辅罗斯自十一世纪初期到中期的社会面貌。

    这部史书的叙事显然模仿拜占庭的一系列传记，但致敬中出新，不落俗套，作者还专门描绘社会发展，以一个基辅普通市民家庭在雅罗斯拉夫治下的发展为脉络，讲述时代的变迁，表现了普通人在这个时代的经历，让基辅罗斯的社会图景更加清晰，在那个专注于统治者与信仰的时代，系统性对社会的描绘非常珍贵。

    更可贵的是作者虽身为传主之孙，但在描述历史事实时并不忌讳，胜利就是胜利，失败就是失败，并且在描述战争时作者还不忘对其进行分析，客观的描述胜利或失败的原因，其中对战场的描述是考察那个时代战争的重要第一手史料。

    通过对雅罗斯拉夫文治武功的描写，作者阐述基辅罗斯终将归于基督教信仰的未来，表示对文明的追求向往，表示了作者本人的政治理想。

    本书作为罗斯最早的史书，是研究早期罗斯的重要资料，《雅罗斯拉夫传》中对罗斯社会诸多民族与社会的细节描写补充了基辅罗斯时代的历史细节，为社会学、民俗学研究做出巨大贡献，作者虽身为基督徒，但对多神教徒的信仰描述也非常详细，并且抱有尊敬的态度。

    整本书中最为精彩的部分就是波洛韦次战争与基辅暴动，作为作者曾经亲自参与的历史事件，作者阐述了这两件事情爆发的历史背景、社会发现与事件脉络，对基辅罗斯的社会研究有着重大意义，至今对基辅罗斯中期社会研究永远都不会缺乏对这两部分的引用，争对它的讨论也永远是基辅罗斯研究的主题之一。

