    ……

    “最后一场，来自我们LPL的一号种子IG，将要和lck的一号种子kt，进行最后的较量！”

    海尔兄弟休息，‘管住老二’组合成功上线。

    “泽园老师，不知道你对这两支战队，如何看待那？”

    趁着选手正在调试设备, 记得主动开口活跃气氛。

    “呃，其实大家也知道，我平常一直在解说LCK，对于KT的实力可以说是知根知底。”

    管大校没有迎合粉丝，如实说道：“讲真的，在我看来，IG面对KT还是有一些差距的, 不管是整体磨合，还是选手的实力来说, 下路绝对会是本场比赛的突破口。”

    “大校还真能迎舔阿！”

    “不过有一说一，Deft和Mata的下路组合，确实变态。”

    “我也不太看好IG能赢。”

    粉丝们七嘴八舌的讨论着。

    很快，

    双方的第一轮比赛正式开始，

    蓝色方KT，前三手禁用瑞兹、刀妹和杰斯，在他们眼里，最有威胁的还是对方的中野。

    IG这边，主要限制辅助：塔姆、牛头以及锤石，皆是Mata的成名英雄。

    第一局阵容如下：

    蓝色方KT：上单剑魔，打野赵信，中单加里奥，射手卡莎，辅助慎。

    红色方IG：上单厄加特，打野青钢影，中单冰女，射手霞, 辅助洛。

    “啊西, Shy那个臭小子不是应该玩青钢影的吗？怎么拿了个肉！”Semb眉头皱了起来。

    厄加特面对剑魔，还算是前期有点小康特，这可不是一件美妙的事情。

    进入游戏，

    两边照常开野，一直没有发生摩擦。

    IG这边，宁王也乐得其所，青钢影能顺利度过前期，也是不可多得的好事情。

    然而，

    作为LCK的翻版厂长‘Score’，靠着老辣的经验，朝下路发动进攻。

    于此同时，

    霞洛的兵线，有两个被慎用肉体抗住，没有进塔。

    如果不推进去，到时候被KT下路卡住塔前，那可真的是敢抓敢死阿！

    心急的阿水，连忙撒下羽刺和倒勾，刚清完兵线，准备撤退。

    结果，

    奥义·影缚！

    “唰~”

    卡线的慎，预判交闪，极限距离控到IG双人组。

    风斩电刺！

    赵信W闪跟进，卡莎艾卡西亚暴雨输出。

    两边中单，同时按下TP！

    “算了算了，宁王不在，老宋你发育就好，别来了！”阿水语气快速地说道。

    最终，

    冰女取消TP，落地的加里奥W闪现蓄力嘲讽，控住IG双人组。

    唯一的好消息，就是人头全部被赵信拿到。

    “看吧，KT打的太整体了，下路发动进攻，打野和中单瞬间集结，你就说这怎么玩？”

    管大校摇头叹服。

    “完了完了，下路双招全交还被杀了，这玩毛阿！”

    休息室内，

    苏小落抓着自己的头发，在椅子上扭来扭去，跟个蛆似的，一副生无可恋的模样。

    “戏多了，落经理。”

    负责拍摄纪录片的导演，嘴角抽搐，心中很是无奈。

    他拍的明明是选手的纪录片，可苏小洛非要往这里面往凑，不知道的还以为是他拍个人的写真集呢。

    正想着，

    导演的余光，落在面色平静的苏言和微微皱眉，随后又恢复如常的金教练身上，镜头下意识对准，心里暗道：“这两个家伙也太淡定了吧？”

    “这就是我担忧的原因所在，JK和宝蓝的对线细节太差，很明显不如KT，如果我不多加照顾，下路会直接炸穿的。”

    金教练突兀开口，“你感觉，我们这局获胜的希望，还大不大？”

    “等6吧，Rooike及时取消tp，多推了两波线，下波会拥有等级和线权优势，再加上加里奥没闪，如果帮助杰克拿到人头，绝对不亏的。”

    苏言集中精神，目光锁定屏幕，“毕竟，KT那边拿到双杀的是赵信！”

    游戏进行到6分40秒，

    推完兵线，Rooike的冰女前往下路gank。

    不得不说，

    鸡真主的实力确实变态，加里奥仅支援一波后，补刀直接领先23刀，压的Ucal在中路连动也动不了。

    由于两边的AD，皆是配带净化，冰女的第一目标放到没闪的慎身上。

    过程非常轻松，

    冰女卡着视野，隔墙冰爪二段e加闪现W定住想要逃跑的慎，冰封陵墓给予最后的控制。

    霞无压力倒勾获得人头，前期损失的经济瞬间追平。

    “可以来上路抓吗？我有大招，厄加特可以越的。”

    Semb忍不住催促。

    他们这局的阵容，中期还是要看他的剑魔发力阿！

    “别急，我马上过去。”

    10分30秒，

    老队长潜伏于上路草丛，而Theshy面对Semb的勾引，轻易上钩，闪现换闪，最后还是死在塔下。

    庆幸的是，

    兵线提前清空，没有损失太多经济。

    下路的宁王非常直接，前往下路给予压力，不让KT双人组吃塔下兵，旋即更是顺利控下第一条的土龙。

    两边你来我往，毫不相让。

    终于，

    16分钟，

    霞下路单推一塔，

    足以影响游戏胜负的团战，出现在了中路。

    先是KT下路双人组，换线到了中路，想要趁机斩杀冰女，换中路的防御塔。

    奈何，冰女足够灵活，朴实无华的冰爪拉开，W冻住蓄力的加里奥，躲过嘲讽。

    下方草丛，

    Theshy的厄加特，成功TP落地。

    面对从上路徒步赶来的剑魔，IG双C习惯性的2V4展开了。

    厄加特E技能背回大半血的加里奥，叠满被动的蟹腿不停喷射的火焰。

    “给我冻结！”

    冰女的冰封陵墓，致使的加里奥的血量跌落半血以下。

    眼看时机已到，

    厄加特射出导弹，大招【超越死亡的恐惧】重重打了过去！

    “我来挡！！”

    关键时刻，慎闪现挡住致命伤害，加里奥残血撑过冰冻，原地释放大招。

    可惜的是，

    作为一个辅助，慎还是没有逃过厄加特的斩杀线。

    “轰~”

    厄加特闪现逃离，冰女灵动走位拉开，加里奥空了个寂寞，知道再留下来必死，于是慌忙正义冲拳朝着后方跑去。

    “给我定！！”

    宁王的青钢影，超远距离钩锁E加闪现，飞越超过千码的距离，肉身挡住加里奥的冲击，海克斯的最后通牒直接落下。

    “哐”的一声，

    交出死亡闪现的加里奥，还是被禁锢其中。

    惊鸿过隙！

    轻舞成双！

    盛大登场！

    “哗~”

    本以为这就足以收手，可谁曾想，点出水上行走的洛，紧随其后支援战场，闪REW完美魅惑住剩余的两名敌人。

    最后，

    等到冰女w闪禁锢复活后的剑魔，IG打出0换4。

    正在独自打峡谷的赵信，人都傻了，“开玩笑那，我们西巴人多打人少，你们还能被团灭？”

    谷髊

    “轰~轰~”

    中路一塔失手，没去支援的阿水还带掉了下路二塔。

    卡莎不止死亡，补刀还被拉开将近30刀，后悔的心都在滴血。

    这一波打完，正式确立IG的优势。

    时间来到30分钟，

    IG以恐怖的17比4，巨大的人头差距，获得了第一场的胜利。

    “怎么哥们感觉，KT也没强到哪里去呀？”

    赢下第一局比赛，这是IG全员冒出来的念头。

    “拜托，你们可是小IG诶，夏季赛把我们打的屁滚尿流，赢下一个KT而已，加油加油，争取三比零，下班回家。”

    听到苏言鼓励的话，IG队员们眼中闪烁着憧憬。

    很快，

    第二局比赛开始，

    KT头铁没有选择换边，继续蓝色方作为第一手战术。

    前三手以抢代ban，锁定厄加特，显然还是想强逼着IG打上路。

    然而，手握大权的金教练，大手一挥，帮助Theshy拿到他往后的本体英雄‘Shy恩’。

    两边阵容如下，

    蓝色方KT：上单厄加特，打野千珏，中单乌鸦，射手卡莎，辅助女坦。

    红色方IG：上单塞恩，打野赵信，中单加里奥，射手霞，辅助洛。

    IG的中野，是想打一场教学局。

    游戏内，

    战术没有成功的KT，打的有些着急，迫切想要取得前期野区优势。

    两分十秒，

    第一个下半部河蟹刷新，

    两边打野相遇，下路抢线的霞洛自然前去支援。

    由女坦【破晓之盾】眩晕霞，挂上引燃，战斗的号角正式被吹奏了起来。

    无畏冲锋！

    三爪重击！

    红开2级赵信，战斗力比起千珏还要领先一筹，这是引发了后续的伏笔。

    盛大登场！

    “唰~”

    宝蓝情急之下，W技能居然空掉，KT双人组仅凭走位就扭开技能。

    好在，

    晚来一步的千珏先被河蟹迷住了双眼，IG下野辅光是普攻的伤害，遭受攻击的女坦就承受不住。

    “噗~”

    霞A闪拿到一血，躲避到了墙壁上方。

    卡莎和千珏齐齐交闪，紧随其后获得人头。

    “可以留吗？可以留吗？我马上就到！”

    乌鸦不知何时，赶到了小龙坑附近。

    只要把IG下野辅击杀一遍，这局比赛就有了！

    “好，我去留他们！”

    千珏果断翻滚下墙，叠加着红buff的普攻，打在残血洛的身上。

    “宝蓝，你先走，我来留他！”

    宁王自然不会见死不救，刷新后的三爪重击捅在千珏身上。

    眨眼间，

    乌鸦已然赶到，赵信难逃一死。

    就在此时，

    “宁！杀了他们！！”

    W技能冷却好的宝蓝，亡羊补牢，灵性抬飞千珏，配合赵信的伤害拿到人头，等级瞬间升二，秒学轻舞成双套上两层护盾。

    眼下的赵信，就是战神！！

    最终，

    随着加里奥支援战场，乌鸦闪E还空掉技能，KT铁青着脸只好作罢。

    越想越气的KT，没有选择甘心。

    时间来到5分30秒，

    厄加特把兵线推进塔内，直接传送靠近红色方的下路一草，将要实行包夹！

    天顶之刃！

    蕾欧娜EQ命中霞，可还没等队友就位，洛盛大登场抬飞QAE打了一套连招。

    阿水的反应更是果断，无视身边残血的蕾欧娜，开启w【至死羽衣】QE穿插着普攻。

    猝不及防的卡莎，血量不仅被压低到1/3，净化还被打了出来。

    “不好，这是KT的双tp！！”

    厄加特和乌鸦一同出现，随着E技能背人，乌鸦衔接QE输出，霞终究还是倒地身亡。

    “杰克祭天，法力无边！！”

    阿水的身死，犹如开启了IG的无双开关。

    晚来一步的加里奥和塞恩，看着先行一步捅进人群的赵信，急忙跟上伤害。

    脆弱的千珏和蕾欧娜，直接被加里奥闪现嘲讽，赵信ew输出秒杀千珏，紧接着，辅助也死。

    “澎~”

    塞恩EQ砸飞乌鸦，加里奥战争罡风收下人头。

    “轰隆隆~”

    恰好升到六级的塞恩，又一头撞出厄加特的闪现。

    全队赚的盆满钵满，

    “稳住稳住，等我到后期，还是可以接团。”

    望着退去的敌人，缩在自闭草城回城的戴先生，安慰着队员。

    “一点寒芒先到、随后枪出如龙！”

    刺眼的寒芒闪烁，赵信去而复返从红区预判，命中草丛中没血回城的卡莎。

    “去死！！”

    闪现追闪现，赵信的第三发三爪重击，获得卡莎的人头。

    一波打完，

    人头来到了6比2，KT莫名其妙又在前期输掉了节奏。

    他们最引以傲的韩式运营，在IG不讲道理的进攻中，一点作用也没有！

    这一局输的比上局还要快，26分钟ig中路前推，打出团灭，将比分扩大至了2比0。

    “卧槽，老子不是在做梦吧，IG要赢了？？”

    “3比0零封，还是一号种子的含金量，龟龟OMG也没这么屌吧！”

    “小IG，再接再厉，给我冲啊！”

    直播间的水友们也被巨大的惊喜砸昏了头脑。

    截至目前，

    LCK的三号种子Gen淘汰，二号种子AFS淘汰。

    如果KT再输，那岂不是LCK要迎来属于自己的黑暗时代了！！

    一想到这，观众们亢奋不已，嘶吼着喉咙，希望IG能三比零，顺利赢下比赛。

    “NIce，NIce，打的好呀，兄弟们。”

    休息室内，苏小落连忙凑了上去，笑容如花般绽放，“争取零封下班，老板刚刚可是都特意打电话来祝贺了。”

    “落哥，游戏没到最后一刻，还不好说的。”

    Rooike和苏言击了下手掌，坐到他的旁边，转头看向苏小落，认真道：“我们不能放松警惕，让二追三的事情也不是没有发生过。”

    “呃....说的对，说的对，我们还要继续保持。”苏小落擦拭着额头上的汗水，尴尬应道。

    “哈哈哈，苏言哥，我最后两波霞玩的怎么样？你就说屌不屌吧！”

    “嗯，光论发挥来说，你这场系列赛打的不比Deft差了。”

    “那我呢言队，我的洛，前期是不是失误有点多，不然队伍还能打得更顺利一点。”宝蓝也可怜巴巴的望着苏言。

    “没有没有，中期龙坑开到对面双C，已经很厉害了，要不是能开的好，还没有那么容易赢下的。”苏言毫不吝啬的夸赞道。

    宝蓝眯起了眼睛，心情十分愉悦。

    “什么嘛...”

    Shy老师独自坐在一个角落，望着前方和谐的画面，显得格格不入，好似泄愤一样，揪着沙发上的毛发，“你们都能拿到自己的招牌英雄，凭什么就我得选择那个批塞恩！”

    “刀妹、杰斯、吸血鬼乃至剑姬都不能玩？”

    Shy老师目光闪烁，暗自下定决心，准备第三局给全队一个惊喜！

    ……

    ……

