    郁涧不知托了谁的关系，得知有一个重病患者，愿意捐献心脏，而正好可以和初筝匹配上。

    他立即联系上对方，确定好一切细节。

    “郁，你真的要亲自为她做手术？”金发碧眼的男人看着郁涧，带着些担忧。

    郁涧手里的动作一顿，最终点了点头。

    他要为她的生命负责，现在的，将来的。

    “你心理压力能承受住吗？”

    医生不是神，他们也是人。

    手术台上躺的是自己喜欢的人，怎么还能像面对普通病患那么冷静。

    而出一点差错，就是致命的。

    “我可以。”

    他可以的。

    对方劝说几句，郁涧都坚持后，也只能祝他好运。

    初筝已经住进医院，身体调养得不错。

    那位要为她捐献心脏的患者被安排在她隔壁房间，是个很年轻的华裔小姑娘，她清醒的时候，会让护士推着她到初筝病房来。

    小姑娘并不悲观，相反她很乐观。

    说话的时候总是笑眯眯，好像全世界都很美好。

    “我很小的时候就不能离开家门，没有看过外面的世界，你要是好了，一定要多去看看。”

    “你想去什么地方？”初筝坐在床边，看着轮椅上的小姑娘，语气淡淡的问。

    “啊……好多。”小姑娘眨下眼：“我都想去，是不是有点贪心？”

    她向往大海，向往森林，向往雪山……向往她在电视网络上看见的一切。

    可是也只能向往，这些东西离她太遥远。

    好在……

    她还有一颗健康的心脏，能帮助到有需要的人，她希望这个人，能替自己去看看那些风景。

    初筝看着她，眸光一如既往的平静：“没有。”

    小姑娘轻声的笑，苍白的脸上带着点娇嗔：“你们都这样哄我。”

    “你该回去了。”旁边掐着点的护士提醒小姑娘。

    “噢……”小姑娘有些失望，但很快就扬起笑脸：“我明天要是还能醒的话，再过来和你聊天哦。”

    小姑娘被推出病房，郁涧随后进来。

    初筝双手向后撑着床：“我听说你给我做手术？”

    “是啊，害怕吗？”郁涧道。

    “怕什么？”

    “怕我……救不了你。”

    他自己都害怕，有时候想到，手会忍不住发抖。

    郁涧喉咙干涩：“如果你害怕，我们就换……”

    “你可以。”初筝打断他，认真又严肃的说：“我的心只给你看。”

    郁涧：“……”这话听着没什么问题，可是总觉得有哪里不对劲。

    【……小姐姐你不觉得这话很不和谐吗？】太惊悚了！！为什么小姐姐可以把一句情话说得这么恐怖！

    有吗？

    本来就只给他看啊。

    【又不是他一个人给你做手术！还有助手呢？护士呢？不是人吗？】

    ……

    那只给他一个人摸行了吧！

    【……】您可闭嘴吧！

    郁涧指尖碰到初筝心脏的位置，他突然伸手抱住她：“好。”

    你将生命交给我，我会竭尽所能，不负所望。

    -

    隔壁病房的小姑娘，第二天就没再醒过来，陷入长久的昏迷中，生命越来越微弱。

    她可能再也看不见一次太阳初升幕落。

    她的生命要走到尽头了……

    -

    三个月后。

    初筝顺利出院，卢爱玲女士和宓承明先生，在医院陪了她一个月，后面都是郁涧陪着她。

    出院的时候，郁涧抱着个盒子给她：“她留给你的。”

    初筝在车上打开盒子，里面有一个水晶球，里面浓缩着一个完整的世界。

    还有一封信。

    信上只有一句话。

    [带着它去看世界]

    初筝按下心脏的位置，这里面是别人的心……手掌下跳动的频率，让初筝感觉到了生命力。

    “就算做了手术，我也有可能会死吧？”初筝问郁涧。

    郁涧握着方向盘的手一紧：“不会的，只要注意，不会出太大问题。”

    心脏移植成功的已经活了二十多年，现在还好好的……只要注意些，一定没问题的。

    于是这导致初筝之后的生活，和没做手术之前，没什么区别。

    初筝只能偷着跑出去，不过也不会走太远，而且有王八蛋一路败家，也不会遇上太多的危险。

    -

    清晨的阳光落在别墅里，别墅的女主人正在做早餐，忽的听见有人敲门。

    她关掉火，去开门，门外空无一人，只有放在台阶上的一束花，沾着清晨的晨露，鲜艳欲滴。

    下面压着一个信封。

    信封里只有一张卡，密码写在背面，是她女儿的生日。

    女人突然掩面落泪。

    于后每年这张卡都会有一笔进账，数额有时候多，有时候少。

    没人动这笔钱，在他们死后，这笔钱以他们女儿的名义捐了出去，那笔钱数额庞大，引起不小的轰动。

    当然这是后话。

    -

    郁涧进修结束，因为初筝不能坐飞机，郁涧只能推迟国内的安排，陪初筝坐邮轮回去。

    “我一个人也可以。”女孩子怎么能说不行呢！

    “可以什么？”郁涧冷着脸：“你想我两个月都睡不好觉？”

    “我不陪你睡，你就睡不好？”

    “……”你陪我睡我才睡不好！

    郁涧已经决定好，所以即便初筝反对，两人还是一起登上邮轮。

    初筝站在外面看着浩瀚无际的海面。

    “不是让你别吹风。”郁涧把一件衣服披在她身上，又给她扣上一顶帽子：“你就不能听我一句话？”

    “我刚站这里。”初筝巨冤！

    “回去了。”

    郁涧拉着初筝回去。

    初筝不动：“郁涧。”

    “嗯？”

    “你有没有想过，你在的世界也许不是真实的？”

    郁涧一愣，他转过身，从后面环住初筝。

    轻柔带着些许冷意的海风拂过，郁涧双手拢紧初筝的衣服，体温透过衣服传递过去，驱散那点寒意。

    “你对我来说就是真实的。”郁涧下巴搁在初筝肩膀上：“我不管这个世界是不是真实的，我只要你。”

    初筝手掌贴着郁涧手背，缓慢道：“也许某一天你突然醒过来，发现自己经历的一切都是一场梦，包括我。”

    郁涧蹙眉：“宝宝，你到底想说什么？”

    你是谁。

    初筝知道自己问出这句话，也不会得到答案。

    他不记得，什么都不记得……

    初筝摇摇头，淡淡的道：“没什么，打个比方。”

    郁涧用力抱着她，像是要将她镶嵌进灵魂里：“如果我经历的一切都是一场梦，那我不想醒，有你的世界才是真实。”

    初筝偏头看他，视线交汇的瞬间，初筝仿佛能一眼看见他眸底深处涌动的感情。

    郁涧就着这个姿势，在她唇瓣上轻轻一碰。

    有你的世界才是真实，才是我的世界。

