    第33章 精神力的损耗！

    想了想，上次在北山被方泽咬的感觉，翠玉灵不由的有些脸颊发红。“红红，你这到底是怎么了？这吸血的感觉和那方泽几乎一模一样。”

    涂山红红也是一脸疑惑的摇了摇头，“我也不太清楚，那天昏迷过后，就几乎什么也不记得了，恍惚间感觉似乎是被咬了脖子，醒过来就变成这个样子了。”

    不过有一点她却没说，当时她并不是昏迷，应该确实切的死了一回，心脏被捏爆的感觉她现在还记忆犹新。但带给她的并不是如释重负的解脱，那一瞬间，她想起了蓉儿和雅儿，想起了涂山和一切认识的妖。

    甚至在死亡的最后，看见了凤栖在苦情树下诡异的笑着，似乎是在嘲笑她。嘲笑她的无能，嘲笑她的愚蠢，灵魂似乎都被扯进了黑暗溺死了。

    死亡的话并没有她想的那么简单，果然还是有太多放不下去，甚开始有些害怕，她真的不想死了！

    翠玉灵倒没注意到涂山红红的表情的变化，心思全都放在了关键的几个字上。

    “咬了……脖子！”

    想到这里，翠玉灵不由的摸了摸自己的脖颈，她之前被方泽咬过，现在又被红红咬了好几下，该不会也会变成这样吧。

    不过转念一想，她似乎好像不用不用害怕，蛭妖不是本来就能吸血吗？她慌什么呀？想了想她妹妹，该不会是被吸上瘾了，这才不愿意回来。

    “灵儿，我的状态能变回去吗？”对于自己吸血这个变化，涂山红红也是很反感的，更可恶的是她自己根本控制不了。

    翠玉灵摇了摇头，“你这种状况，我也是第一次见！在我看来你身上除了有些缺血以外，都很正常啊！也不像是中了什么毒，不过……你身上的气味似乎有些变化。”

    “总感觉你的血似乎和之前有些不太对劲，但是仔细感觉的话，却又好似没什么变化，总之，我现在也不清楚该怎么办。”

    想了半天，翠玉灵试探的问道：“要不然用我们水蛭一族的秘法试试，我感觉你这变化出现在血液里，干脆换血算了。”

    涂山红红直接摇了摇头，“我现在还失血过多呢！而且这次醒来之后，你的唾液无法帮我加速血液再生，换血的话，我怕我会出意外。”

    而且就算是不出意外，她堂堂妖皇，一旦换血，至少也需要修养半年，她可等不了那么长时间。

    翠玉灵：“那怎么办呢？别的办法，我可想不出来呀！”

    涂山红红沉思了一会儿，“问题还是出在方泽身上，抓住他，一切事情就迎刃而解了。”

    翠玉灵抽了抽嘴：“还去！算了吧红红，这次你和梵云飞都失手了，再去的话，那不是自找没趣吗？”

    涂山红红握着手腕，目光坚定，“不一样的，这次只是让他侥幸罢了！真正打起来，他并不是我的对手，再见到他的时候，我有信心将他抓住。”

    “而且。我也不想一辈子都吸血！”

    翠玉灵托着下巴，突然打趣道。“没事啊！我养你呀！”

    涂山红红愣了愣，旋即认真的说，“你认真的吗？不过啊！灵儿，下次的话能不能不要叫的那么夸张，别人会误会的。”

    翠玉灵直接尴尬的要死，要不是打不过，她直接就动手了！只得白了一眼，说道：“哼！嫌我吵的话可以不吸啊！”

    呵！呵！

    见到翠玉灵如此，涂山红红竟然罕见的笑了笑，这一瞬间连翠玉灵也呆住了，因为她已经很久没有见红红笑了。

    ……

    熙熙攘攘的街道上，一名白衣男子捂着脸，表情有些古怪。“妹的，什么情况？我脸上有花吗？怎么一个个都这样看着我？”

    方泽表示怀疑的在脸上摸了摸，也没发现什么可疑的东西啊！再摸了摸头发好吧，长得是有点长了，三个月都没理过，原本的短发已经披散到肩部了。

    不过就算是他没有绑发髻，可这群人的表情也太奇怪了呀？让他感觉很是突兀！感觉融入不进去似的，都是两只眼睛，四条腿有什么好看的？

    还是说头发有点不对劲，毕竟上一次重生过后，他的黑发已经略微有些偏白了，虽然没有白的彻底，不过目前也是灰色。

    不过狐妖里的发色观好像没什么毛病，毕竟杨一叹还是个纯白毛，甚至姬无忌还是什么鬼发型，那么潮流！

    “大胆妖怪，敢在我们一气道盟驻扎的范围内招摇过市，真当我们一气道盟没人吗？”

    正当他疑惑的时候，前锋已经传染了一阵急促的脚步声，很快，四个身穿黄皮的道人就拔剑指着他。一脸的义愤填膺！

    “妖怪，你在说我？”方泽看着这四个杂鱼，然后伸手指了指自己。

    “废话，不是说你还能说谁？”领头男子一脸的不耐烦，提着剑直接指着方泽的鼻子骂到，“识相的，还不快给老子束手就擒。”

    “喂？我长得很像妖吗？”方泽简直有些无语，他又没用黑狐，而且这些家伙根本明显应该不是因为圈外那件事。毕竟连飞行都不会，在一气道盟里，估计就是炮灰。没胆子，敢惹他呀！

    “像不像？哪儿来的傻子，你们说他像不像妖人？”领头的似乎被逗乐了，看一下旁边的居民问到。

    “像！”

    “大爷，快把这个妖怪抓走。”

    “人家，好怕怕！”

    ……

    没有一点犹豫，周围的居民就好像排练了一番，说话都不带打草稿的。

    方泽：-_-||

    什么玩意儿？

    “大爷我，没闲工夫跟你这个刚刚化形的蠢货在这儿闲扯，去死吧！妖怪！”

    四人直接会健康来，但在剑锋触及方泽的前一瞬间，蓝色的雷电在周围悄然浮动，平地一声惊雷！

    等一阵烟尘散去之后，原地就只剩下了四个面容较黑的男子。

    方泽踩着领头人的脸，直接踏了过去，逮着一个凡人问道：“喂，我长得很像妖怪吗？”

    “不……，不像！大爷，饶命啊！”

    这个普通人明显是被吓得不轻，竟是直接跪在地上，不住的磕头。撇身向着旁边看去，周围的居民猛的一惊，一溜烟的瞬间一个不剩！

    “#！”

    “我靠，怎么回事？难不成妖血喝多？我变异了！可是，为什么，我什么也没感觉出来呀？”方泽挠着头发，完全没有搞明白问题出在哪里。

    “杀！………”

    齐刷刷的御剑声从远处传来，这边这么大的动静，很快就引来了城内的驻军。

    “烦死了！”

    方泽眼睛一瞪，瞬间飞来了一群杂鱼，直接被定在了空中。狐念之术，他吸食了涂山红红超过一半的血，除了大量的记忆碎片以外，唯一获得的妖法就是这个了。

    但很快，方泽感觉脑袋一痛能力就失效了，上次在涂山红红身上几乎耗损了八成的精神力，导致他现在精神力严重不足。

    虽然不知道转换成功了没有，但他现在的实力反正是下滑了不少，他掌握了大量道法和妖法，几乎都与精神力挂钩。

    精神力如今直接被砍了八成，应用的精度不用说，很多甚至根本就用不出来！可恶，亏死了。

    风杀！

    黄风直接擦着那一堆人从旁边转了过去，这一下子过去，整条街道直接被扩了一倍还多。如此一击下去，原本还喊打喊杀的一气道盟成员瞬间怂了，一个个手忙脚乱的往回撤。

    甚至还在空中发生了车祸，不过即便摔下来，也没人喊停，直接就是连滚带爬的往回跑。

    “切！无聊……”方泽也懒得理他们，现在难得到了人类的疆域，先解决一下精神力损失的问题吧！

    ……

    ?  ?关于以后的更新，我只能说我晚上9点下课！-_-||

    ?      至于说签约，省省吧！能不能写完我都不知道。

    ?  

    ????  

    (本章完)

