    腐蚀之王建议林天佑去混沌星域躲避天道主宰的追踪。

    在那个星域，可以安全的进行真神的突破。

    并且还告诉林天佑，连混沌仙皇也在那个星域。

    以此来打消林天佑的戒心。

    但他并不知道，混沌星域里的混沌仙皇已经被天道主宰带走了。

    甚至整个星域都受到了严重的破坏。

    而做这一切的就是天道主宰。

    此刻，腐蚀之王还认定混沌星域是最安全的地方。

    林天佑听完，沉思了片刻，问道：

    “既然连你都知道那个地方最安全，那做为站在我们所有强者的顶点的天道主宰，他怎么就会不知道呢？”

    “天道主宰虽然是目前为止唯一的神，但神也不是万能的。

    他可能知道很多事情，可有些事情，他未必就知道。”

    腐蚀之王说道。

    “何以见得？”

    林天佑需要一个让自己相信这句话的理由。

    否则，他不会轻易去混乱星域吸收混沌翼。

    “理由很简单，傲慢！”

    腐蚀之王看着林天佑道：

    “天道主宰是一个非常傲慢的神。

    因为傲慢，会导致他缺少大量的不重要的消息知情。

    他的部下也不可能将这种边缘的小消息跟天道主宰说。

    或许天道神宫会有人知道混乱星域，但知道这个消息的人一定是天道神宫里地位最低下的存在。

    你要知道，混乱星域在大人物们的眼里，就是没有文明的超下级世界。

    这样的世界，就跟你眼里的垃圾堆一样。

    你觉得哪一个有身份的大人物会去关注一个垃圾堆？”

    腐蚀之王的比喻，让林天佑很无语。

    但说实话，正常人确实不会去关注一个垃圾堆。

    更何况，傲慢的天道主宰，更加不会去关注这样的小星域了。

    事实上，二人说的都没错。

    在找到混沌仙皇之前，天道主宰的脑海里连混乱星域的概念都没有。

    后来得知了混乱星域的具体位置之后，才知道宇宙空间里有这样一个星域。

    然而，他到了混沌星域后的所作所为，也说明他确实没把混乱星域放在心里。

    只将其视作了垃圾堆，随意破坏，灭星毁命，没有丝毫真神的怜悯。

    “既然你有决定了，那我们出去之后，就动身去混乱星域。

    希望能找到一处灵气充盈的地方，这样就更加方便我们突破了。”

    林天佑点头答应了腐蚀之王的建议。

    目前看来，任何地方都有可能被天道主宰发现。

    只有如同垃圾堆的混乱星域，才有可能让他们成功突破。

    “你这么一说，倒是提醒我了，咱们过去的时候，还得多带些天道石。

    毕竟我们是要突破真神，需要大量的天道之力来维持。”

    腐蚀之王说道。

    “这个没问题，天道石的问题由我来解决。”

    林天佑说道。

    “那就拜托你了。”

    腐蚀之王相信林天佑的能力。

    二人又聊了一会，腐蚀之王便回去休息。

    之后一夜无话。

    到第二天早上，林天佑跟腐蚀之王便早早的起来了。

    他们等着羽鹤古神。

    直到中午，羽鹤古神都没有派人过来找他们。

    “龙皇，我看那个羽鹤老小子估计又想反悔了，那狗东西就是这样，反复不定！”

    腐蚀之王生气的说道。

    “再等等！”

    林天佑面色有些冷漠，但还在沉住气。

    “哼，要是今天他不拿来，我一定要杀了他！”

    腐蚀之王的耐心到头了。

    林天佑这回没有再说话。

    其他他心里也是这样想的。

    他给足了羽鹤古神面子跟体面。

    能让他龙皇给面子的人，这个世间几乎没有。

    羽鹤古神算是头一个。

    要是这样还敢放他鸽子的话，林天佑真的会做出让他自己都无法想像的事情来。

    到了傍晚时分，终于有人过来了。

    “仙皇阁下，腐蚀之王阁下，我们的主人请二位到大厅用餐。”

    来人在门口大声喊道。

    “龙皇！”

    腐蚀之王看向了林天佑。

    “走吧，不管他有什么招，我们接着就是了。”

    林天佑起身，潇洒的将门推开，跟着来人向大厅走去。

    大厅里只有几个仆人，宴席很简单。

    林天佑跟腐蚀之王坐好，等着羽鹤古神出现。

    可饭菜吃过一巡，羽鹤古神还是没有出现。

    啪！

    腐蚀之王用力拍打桌子，怒火冲天的道：

    “娘的，我忍受不住了，那个狗东西浪费我们的时间，我要毁了这里！”

    林天佑没有阻止，也没有开口说话。

    “腐蚀之王，你是我的客人，可也不能随意把我的桌子乱拍啊！”

    这时，一个声音从内厅里传了过来。

    羽鹤古神略带疲惫的走了出来。

    他的面色枯黄，眼下都是黑眼圈。

    看的出来，昨天晚上他没睡好。

    “哼！”

    腐蚀之王冷哼一声，重新坐了下去。

    “羽鹤古神，我等了你很久了，还以为今天你不会见我们。”

    林天佑声音里带着一丝讽刺。

    “可我最后还是来了。”

    羽鹤古神坐了下来，疲惫的样子让人觉得很可怜。

    “混沌翼我已经将结界打开了。

    等吃完饭，你跟我过去取。”

    羽鹤古神招了招手，仆人又上了许多新饭菜。

    林天佑不知道他在打什么主意，只能静静的等着。

    饭终于吃完了。

    羽鹤古神起身给林天佑带路，但他拒绝了腐蚀之王一同前去的打算。

    “为什么不让我去？”

    腐蚀之王很生气。

    “你是我尊敬的客人，但我对你并不放心，混沌翼是天道主宰都想得到的宝物，万一你看到它的结界被我解开，从而动了想抢的念头，那我们可会有麻烦的。”

    羽鹤古神也不客气，直接说出自己的想法。

    “混账，你敢这样诬蔑我？”

    腐蚀之王手里的腐蚀之力开始凝聚。

    林天佑连忙阻止，“腐蚀之王，要不你就在这里等一下吧。”

    他给对方打眼色。

    希望对方能理解。

    “你是在担心这个老东西又在作妖？”

    腐蚀之王传音。

    “不错，我估计他正期待你在这里闹事，好有借口不将混沌翼借给我了。”

    林天佑回答。

    “可恶的老东西，这么坏！”

    腐蚀之王已经从骨子里看不起羽鹤古神了。

    “那好吧，我不过去了，你自己小心点！”

