 老院长看了一眼身边的小六，又看了一眼乔玉灵轻轻点头，“可以，让下面的人带他出去玩吧。”

“小八。”

乔玉灵叫了一声。

小八从外面走了进来，带着小六离开了，乔玉灵不用吩咐就知道小八会带着小六去见乔湖与小刘氏，府上的人嘴严实，也不怕说出去。

小六现在在天山书院的事情还是不要先说出去的好，她不想弟弟一直活在她的光环下，小六是凭自已的本事进去的，若是现在让人知道小六的身份，回头……有人肯定要拿这个说事儿了。

她还有一点私心，那便是小六的身份现在不要公开，回头……神秘医者组织的人现在还没有下落，没准小六就是她身边的一步暗棋。

老院长倒是没有说话，当初南宫辰维写信要求他带着小六来的时候，他便感觉疑惑，现在细细一看，小六与乔玉灵竟还有几分相似之处。

他微微犹豫了一下道：“程枫你也去外面转转，等着我吧。”

“是。”

刚刚坐下的程枫，没有一丝丝怨言，起身就离开了。

乔玉灵怕怠慢了人家，忙对小影道：“让我哥过来陪着客人。”

“是。”

院子里人都走了，老院长这才看着乔玉灵轻笑着道：“你这丫头哟，上次见面竟然也没有说。”

乔玉灵一脸差异，“说什么？”

“乔建全是你寻找的另一个弟弟吧？”

老院长一副看穿天下事的样子。

乔玉灵不由小脸一红，也不藏着轻声道：“您是如何知道的？”

老院长轻轻摇头，“辰维那小子在信里让我带着他来，我便有所疑惑，刚刚在看到你们两个人的长相，细细对比一下便知道了。”

乔玉灵笑了，“什么都瞒不过您老人的火眼金金。”

“不……只是老夫观察细微罢了，还好你家小子在你们离开之后就被我收到身边了，现在带他出来，也不会引起别人的怀疑。”

说到这里老院长顿了顿道：“你这丫头，既然没在书院里光明正大的认他，应该是不想让别人知道他的身份吧？”

“是。”

乔玉灵大方承认。

老院长不是别人，她说愿意在老院长面前承认，而且老院长都认出来了，也不好不承认。

“哈哈哈……你们两个真是将老夫当外人呀。”

老院长幽怨的小眼神看着乔玉灵。

乔玉灵慌忙说：“没有没有，您千万别误会，当初考虑到小六在天山书院，若是我们将他的身份说出来，您可能会对他颇多照顾，这样就失去原本的意义，所以就没有说。”

老院长看着她轻轻点头，“行了，老夫知道你们的性子，不过知道他是你的弟弟，老夫以后恐怕对他会更加的严苛。”

“没事儿，随便您怎么严苛都可以。”

乔玉灵极大方的将小六给卖了。

  老院长笑了，“行了，你最近的身子如何？

这段时间也没有见你给老夫写信汇报你的身体情况。”

乔玉灵愣了一下，就明白了，肯定是因为自己失忆了，将给老院长写信的事情也忘记了，所以才没有写。

“在被别人碰的时候已经没有那般的症状了，只不过……现在出现了失忆的状况，没有给您写信可能也是因为这个原因。”

老院长怔怔的看着她，“你失忆了？”

“恩。”

乔玉灵重重点头，“我的记忆是非常有规律的一点点退，现在已经退到了……我在乔家村的日子，也就是十岁的时候。”

老院长微皱眉，沉声道：“伸手过来，老夫给你把把脉。”

乔玉灵将手伸了过来，老院长伸手轻轻按上乔玉灵手脉博，良久之后才松开乔玉灵的手腕，松开的那一刻，他严肃的神情就没有松开过。

“这现象多久了？”

老院长问。

乔玉灵突然就点想不起来了，一脸懵的看着老院长，不好意思的笑了，“忘记了。”

老院长摆了摆手，“算了算了，我昨天晚上刚到，下午的时候我见见辰维那小子便知道了，你不记得了，他肯定记得。”

乔玉灵轻轻点头。

“这次辰维娶你为正妻，以为一国之君的性子，他若是愿意让辰维娶了你，那便是……辰王没有可能坐上九五至尊的位置，不过这样也好，那个位置也没那般好。”

老院长说话的时候，语气中带着莫名的惋惜。

乔玉灵笑了，“您猜对了，回来之后皇上确实阻止我们在一起，而且……打算给南宫辰维再娶一个，因为我与南宫辰维是被赐过婚的，皇上的意思是，让南宫辰维再娶一个性子好的，到时候可以帮他打理着府上的一切。”

老院长皱眉，“所以你们同意了？”

乔玉灵很是无奈的摊了摊手，“不同意又能如何，我的病情不知道往什么方向发展，但是……我们现在确实想早点成亲，答应是最好的选择。”

“你……”老院长差异的看着乔玉灵，“你们两人之间的感情能有第三个人插进来？”

这两个人的感情他可是见过的，他是不相信这两个人之间的感情能允许第三个人进来。

乔玉灵笑了，“我们是同意了，但是我们也提了条件。”

“哦？”

“他还是辰王的时候，辰王妃是什么样的并不影响，但有朝一日，若他成为皇上的那天，他才会另外娶一个性子好的。”

乔玉灵说。

老院长的眉头再次紧紧皱了起来，“这……你们……你这不是胡闹嘛，他同意，你也跟着同意？”

乔玉灵有些不解，“这有什么不同意的？”

老院长白了乔玉灵一眼，“你这孩子，你有没有想过，有朝一日，辰维坐上那个位置的时候，你已多大年级，而那个时候再让辰维另娶？

世间男子哪个不喜欢年轻漂亮的？”

乔玉灵突然就笑了，打趣道：“这么说来，老院长也喜欢年轻漂亮的？”

老院长再次瞪了乔玉灵一眼，干脆不与她扯这件事情，反问道：“你是不是已经有了什么别的鬼主意了？”

“差不多吧。”

乔玉灵轻轻点头。

 