
　　“我想要带着苏沐晴去看看当时的录像。”

　　“我记得图书馆好像有这个东西。”

　　林凡直接单刀直入地对柳振南说道。

　　此时柳振南还在跟上级寒暄。

　　听到林凡的话之后，直接笑了笑。

　　“权限都给你了，想要做什么，我比谁都放心。”

　　“你直接过去吧，下次可以不用提前跟我说。”

　　林凡笑了笑。

　　当然，他也不是这种有礼貌的人。

　　要是条件允许的话，他当然是选择直接前往图书馆。

　　只不过，现在碍于苏沐晴的情面。

　　关系再好。

　　也得通报一声才行。

　　毕竟这好歹也算是涉及到苏沐晴的工作。

　　得到柳振南的同意之后，他倒是来到了苏沐晴的办公区域。

　　结果苏沐晴并没有休息。

　　而是在收拾东西。

　　“走吧，我们。”

　　林凡挑眉看着她。

　　“要不你再休息一会？”

　　他的话音一落，苏沐晴倒是直接笑了出来。

　　“我又没有做什么。”

　　“鸳鸯没有跟我打起来，加上我甚至被于正浩给绑起来了，而算是短暂的睡了一会。”

　　“完全没有累着，你倒是有点小看我了啦！”

　　苏沐晴掐着腰，有些不满地看着林凡。

　　林凡看着她的样子，这才意识到，自己似乎一直都将苏沐晴放在被保护的位置。

　　其实，苏沐晴的实力，完全可以自己去做某些事情了。

　　林凡冲着她笑了笑。

　　“是，小姐。”

　　“我的错，请让我跟您同行，来弥补我的过错。”

　　林凡做了个绅士的礼节。

　　凭借着他娇小的身躯，做这种动作，倒是显得非常可爱。

　　苏沐晴直接将林凡抱起。

　　“嘿嘿，允许你啦！”

　　“我们一起去看看当年的真实情况吧！”

　　两人来到图书馆的时候，人还挺多的。

　　毕竟这个时候，无论是高中的，还是初中的，都喜欢来到这里学习。

　　现在正好是放暑假的时候。

　　林凡使用权限的时候，苏沐晴一不小心瞥了一眼。

　　“这是...”

　　林凡将自己的智能手表拿下来递给苏沐晴看了一眼。

　　“这是苏叔叔留下来的手表。”

　　“由于他的智能手表，是局长的权限。”

　　“因此，这手表才没有放在你那里，而是放在驭灵局保管。”

　　林凡对苏沐晴解释着。

　　她将智能手表接过来之后，冲着林凡笑了笑。

　　“我听说，驭灵局的人，如果实力表现非常突出的话，也是可以拥有局长，以及副局长的权限。”

　　“这块智能手表，算是柳叔叔临时借给你的吧？”

　　林凡有些不好意思的点了点头

　　确实。

　　虽然现在在使用的人是林凡他们。

　　但是真正的拥有者，还是柳振南。

　　苏沐晴冲着林凡再次露出了洁白的牙齿。

　　“我们去做一次突出贡献吧！”天籁小说网

　　“这样就算不是副局长，不是局长也能完全得到这块手表的使用权限。”

　　“到时候我们就将这块手表，戴在小凡的手腕上！”

　　苏沐晴说这话的时候，眼底展现着浓浓的光芒。

　　就像是她的未来充满了希望一样。

　　整个人完全没有忧郁的感觉。

　　林凡看着苏沐晴现在的样子，不自觉地看呆了。

　　“好！”

　　良久，他回过神来，从自己的嗓子眼中挤出了这个字眼。

　　两人来到最顶层的中央大厅的时候。

　　开始寻找关于当年苏城的案子。

　　“找到了！”

　　苏沐晴将一盘录像带，放在林凡的面前。

　　“应该就是这个吧！”

　　林凡点了点头。

　　“没错，就是这个。”

　　两人找了个合适的机会，将这盘录像给看完了。

　　录像中，大概说的是。

　　苏城，当时在最前面，突入起来的邪崇，想要去攻击柳振南的时候，结果被苏城给推开了。

　　就在苏城将柳振南推开的那一刻，那邪崇瞬间张开血盆大口。

　　一口将苏城给咬死了。

　　最让人觉得诡异的是，苏城死后，那邪崇便离开了。

　　消失的一干二净，如同从来没有出现过一般。

　　苏沐晴的眼中挂着泪痕。

　　林凡有些心疼地看着她。

　　好在他提前准备好了纸巾，因此此时他直接将纸巾递到了苏沐晴的面前。

　　“我们去给苏叔叔报仇吧！”

　　“那些邪崇，明显就是于正浩控制的。”

　　“你看。”

　　林凡将他发现的一个小细节，再次后退给苏沐晴看了一眼。

　　苏沐晴连忙将泪水擦干，抬头看着屏幕。

　　屏幕中，于正浩的手，似乎有一个小小的纹路。

　　那个纹路，与邪崇身上的纹路如出一辙。

　　“竟然是于叔叔！”

　　“所以，他是为什么要这么做呢？”

　　从今天来到卜炎的家中开始，苏沐晴便对于正浩产生了怀疑。

　　她始终不明白，于正浩做这一切的原因是什么。

　　林凡看了一眼苏沐晴。

　　现在也是时候，将所有的事情都告诉她了。

　　“为了血脉。”

　　“血脉？”

　　苏沐晴有些不解的看着他。

　　她捏着下巴细细思索着。

　　“倒是听说过，血脉是一种存在于自己身上的东西。”

　　“没有办法复制，只能够使用。”

　　“难道说，我父亲的血脉，是很特殊的血脉吗？”

　　苏沐晴的反应倒是很迅速。

　　于正浩能这么做，自然是为了得到他父亲的血脉。

　　林凡点了点头。

　　“没错，据我的了解和调查，我发现苏叔叔的血脉，算是S级。”

　　“只不过，当时于正浩跟他人进行合作，所以需要平分你父亲的S级血脉。”

　　林凡说打这里的时候，抬头看了眼苏沐晴。

　　苏沐晴的目光非常坚定。

　　她现在也算是明白过来了。

　　“那么之前的纪局，伤害我是因为我继承了我父亲的一些血脉吗？”

　　林凡叹了一口气。

　　“并不是你继承了你父亲的一些血脉，而是你体内的血脉，比你父亲的要高上一级。”

　　苏沐晴咽了咽口水。

　　一脸不可思议地看着林凡。

　　“我父亲是S级，我比他高了一级，那么我竟然是？”

　　林凡点了点头。

　　“没错，只不过你的血脉，现在处于未觉醒的状态。”

　　无论是红月组织，还是卜炎，亦或是于正浩还有之前的纪风云，现在他们都想要得到你的血脉。

　　之前，你父亲的血脉...

　　林凡顿了顿。

　　他实在是不忍心将实话说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十八章 于心不忍的真话免费阅读。https://xs.23sk.com 