
　　苏菲愣住，一方面是没想到，郁晓曼的胆量竟然这么大，直接压上了全部身家。

　　	八千万，不是一笔小数目。

　　	就算是以郁晓曼的家底，估计也是掏空了全部，甚至可能变卖了所有的房产和资产。

　　	另一方面，她也是没想到，郁晓曼竟然会将这些钱财交给她来处理。

　　	这已经不单单是信任，而是等于郁晓曼将一切全都压在了她的身上！

　　	苏菲没有立刻接话，其实以她的资历和人脉，哪怕不做汽车行业，也有其他资源可以着手起家。

　　	就比如说股票和期货，只要给她一定的资金，短时间内，将这些资产翻上两番不是问题。

　　	只不过苏菲心中清楚，她现在需要做的不是赚钱，而是要挣个名声。

　　	挣钱？

　　	就算真的让她放开手脚挣钱，半年的功夫又能挣到多少？

　　	能跟江南商会去对抗吗？

　　	能实现跟吴家的赌约，让母亲重回吴家么？

　　	能让她在那些北方的豪门千金面前挺直腰杆么？

　　	痴人说梦！23sK.com

　　	母亲当年就已经足够惊才绝艳，可背后依然离不开整个吴家的支持！

　　	哪怕她苏菲就算是再狂妄，也不敢妄图凭借自己一个人的能量，去挑衅对方的整个家族！

　　	所以她现在需要的是一个起点，需要做出一番事业，让别人来肯定她和认可她。

　　	肯定她的能力，认可她的胆识！

　　	然后通过这件事作为支点，进而获得事业上的攀升！

　　	就比如赵东做的国泰，赚钱么？

　　	不赚钱！

　　	但是赵东为什么还要做？

　　	他要通过这份事业，积累人脉，积攒能量。

　　	把一群志同道合的人，因为这份事业聚拢在身边，凝聚一股势头！

　　	如果有人想动赵家，就得考虑得罪这股势头要面对的后果！

　　	这是一种表态，也是一股精气神！

　　	可赵东身后，有庞大的人脉做支撑，也不需要赚大钱。

　　	但是她苏菲不行！

　　	她必须要在做一番事业的同时，然后在短时间内，积累到一股寻常人无法想象的财富！

　　	只有这样，她才有机会实现承诺，半年之内拿到江南商会的席位！

　　	只有这样，她将来站在赵东的身边才能挺直腰杆，而不是只做赵东背后的女人！

　　	也只有这样，将来跟着赵东离开天州，她才能有底气地傲世一切魑魅魍魉！

　　	正是如此考量，苏菲这才选择了新能源汽车行业。

　　	一方面，新能源作为大势，不可避免。

　　	另一方面，也是国内的各种资本，全都开始在新能源汽车领域布局。

　　	而新能源汽车，也是万亿级的大市场，正是这样庞大的市场，才能撑得住她的野心！

　　	只要她能在短期内获得足够的关注度，未必就不可以获得资本的青睐。

　　	只要有投资人愿意给她投资，她就可以借着这股东风，在这片红海里杀出一条血路！

　　	也正是因此，苏菲这才接受了郁晓曼抛出来的橄榄枝。

　　	只不过做这件事之前，苏菲是有过犹豫的，犹豫着要不要跟郁晓曼入伙。

　　	倒不是担心赚不到钱，也不是担心这件事做不成。

　　	恰恰相反，苏菲担心的是赚到了钱该怎么办？

　　	跟朋友合伙做生意，因为账目的问题，最后分道扬镳的比比皆是！

　　	苏菲很珍惜跟郁小曼之间的友谊，因此一直在犹豫。

　　	可直到这一刻，郁晓曼的这番举动，让苏菲彻底感动，也彻底放弃了最后的疑虑！

　　	苏菲知道，这当中有投机的成分，但更多还是郁晓曼对她的支持和信任！

　　	别的不说，就说她现在放出风声，说自己想要做一份事业。

　　	除了赵东，估计也就只有郁晓曼，敢压上全部家底，义无反顾地陪她刀山火海的走一遭！

　　	想到这里，苏菲不禁红了眼眶，“晓曼姐……”

　　	郁晓曼连忙摆手，“停，别说那些客套的话，我不喜欢听。”

　　	“再说了，我这么做可不光是为了你，我也是在赌博。”

　　	“我看中了你苏菲的能力，也看中了你家赵东的背景。”

　　	“虽然你说了，咱们的这件事不想让赵东出面保驾护航。”

　　	“但是在天州，你苏菲的生意，哪怕就算赵东不说话，我相信也没人敢不开眼的过来捣乱。”

　　	“所以说白了，我这也是投机。”

　　	“你可一定要帮我赚到钱，否则的话，我可不会轻饶了你！”

　　	苏菲知道，郁晓曼是怕自己内疚，故意这么说话，从而减轻她的心理负担。

　　	当下，她也没说别的，而是坦白道：“晓曼姐，我不说客套话。”

　　	“我跟你说句心里话，虽然我对自己很有自信，但是这件事，我心里真的没底！”

　　	“就像你说的，哪怕我的背后站着赵东，我也依然没底！”

　　	“因为我要面对的对手，是普通人无法想象的高度！”

　　	“也就是说，这件事还没开始，我苏菲的面前就摆着几座大山！”

　　	“全都是想要把我压在山下，碾得粉身碎骨那种！”

　　	“按照我以前的想法，你投点资金进来玩玩，就算赚不到大钱，但也不会亏上太多。”

　　	“运气好，我帮你翻身。”

　　	“但你现在这么做，可是不光是赌博，可是赌命！”

　　	“生意场上的事你也懂，一旦胜率不到七成，跟赔钱无异！”

　　	“我呢？曾经预估了一下，做成这件事的成功率，最多一成！”

　　	“你确定，要把全部的身家压到我的身上？”

　　	郁晓曼笑了笑，“我郁晓曼不想一辈子困在天州，趁着你苏菲还没发迹，我才有机会借你的东风。”

　　	“要是真等你功成名就，就算我拿着8000万上门，估计你也不会多看我半眼。”

　　	“至于你的担心，我懂！”

　　	“虽然我这个人太过市侩，有时候也容易冲动，脑子也不灵光，容易做出出格的事。”

　　	“但我是真的把你当成了好姐妹，一辈子那种！”

　　	“赚钱谁不想？但是钱可以不赚，你这个姐妹，我不想丢！”

　　	“小菲，让姐陪你闯一闯！”

　　	“赚钱，就当姐赌赢了，当姐命好！”

　　	“真赔了，我认了，大不了从头再来！”

　　	“再说了，你想做的事儿，无论哪一件都不简单。”

　　	“苏家那边给不了你太大的支持，姐再不支持你，你拿什么去跟那些女人争？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2378章 痴人说梦免费阅读。https://xs.23sk.com 