    房间里，气氛凝重。

    “你们到底是哪来的人，来这干什么？”林末沉声问道。

    “我们？我们是淮泰山上黑风寨的山匪，来这...这是为了完成任务。”

    回答的是第一个挨踢的平头汉子，被打后，他变得最积极。

    “什么任务？”

    平头汉子一愣，下意识看向另外两人。

    啪！

    林末眼睛一皱，上前一步，手臂抡圆，直接嘭的一声便砸在了其脑袋上。

    “啊！”

    平头汉子一下被拍到墙壁上，双手捂着脑袋，一脸惊恐地看着林末。

    “你眼神不好使？我问你话，不看我，看他俩干什么？他俩好看？”

    林末棱着眼珠子吼道，身上的赤色龙鳞好似有生命般，像岩浆一样缓缓流淌，瞳子闪烁着金色光泽，似要择人而噬般。

    他方才自然没有用力，真用力，十几万斤的气力，就是用一成力，也足以将其脑袋像拍西瓜一样拍没。

    方才只是单纯为了恐骇。

    果然，平头汉子变得更加积极。

    忍痛出声：

    “任务，任务就是收集运输资源，什么资源都要，不过以灵草，丹药，兽肉干，灵谷最佳！随后运输到宁阳去，

    像这种任务是从四个月前才发派的，当时便有人觉得反常的，毕竟我们是匪，占道设卡，来去如风，劫掠商队的匪，干这镖师的活不是丢了老本吗？

    有小头领上去反应，可惜却遭了一顿斥责，因为这个，三头领，也就是厉山统领还闹脾气，最后被大力统领揍了一顿，才老实的。”

    因为害怕继续挨打，平头汉子还补充了很多东西。

    “运到宁阳？为什么要运到宁阳？”林末面露沉思，问道，

    “宁阳如今是军管区，除了官商，谁也进不去，你们还这群盗匪，从良了般，为百姓服务？”

    平头汉子一愣，讪笑道：

    “我们不是送到宁阳城，而是....而是送到小龙山.....”

    话说到这，林末瞬间明白了。

    为何厉山等人要收购林氏商行了，这他娘的干的是抄家灭族的大事啊。

    因为他们将资源运往的地点，小龙山，如今正是普世教于宁阳县的钉子据点！

    普世教自玉州而来，以雷霆之势打下宁阳，一举便将宁阳三大家赶到了郡府，即使大周从其余县城，淮平调人，依旧牢牢坚守到如今。

    据说，如今战场之激烈，每日都有立命武夫战死，甚至宗师战也不罕见。

    一旦曝光，别说黑风寨，就是赤风寨，白风寨，也是有一个打一个，绝不容缓。

    “你们胆子确实大。”

    林末叹息一声。

    “不过单单凭你们黑风寨，应该没能力收集如此多的资源吧？这安南镇有你们的人？”

    他紧接着问道。

    要知道资源调度这事，不是简简单单一句话便说搞定就搞定的。

    尤其是像灵谷，丹药，灵草这类的稀缺资源，若是本地没有强大的关系网，你有钱也不一定买的到。

    更别说是大批次买了。

    其中必定牵扯到很多人，源头一定是个大势力。

    “大哥！这事儿说了，我们一定会死！我建议让他说，再一起补充，相互印证，免得信息出错。”

    说到这，平头汉子却犹豫起来，可也像是形成生理反应般，连忙两手护住脑袋，指了指旁边的光头汉子说到。

    这一下却是让一旁待的有些悠闲的光头汉子傻眼，刚想站起来破口大骂，可看见林末又抬起脚，作势欲踢，连忙开口：

    “我来说，这事我清楚！我是联系人！

    安南镇里是冯家给我们供的货！原计划是明日货清，运往宁阳，您要是不确定，可以问他！”

    光头汉子语速极快，说罢直接指向最后一青年。

    青年一看矛头指向自己，顿时不可置信地看着光头汉子，嘴巴微张。

    要知道他与光头汉子可是最好的兄弟，一起吃饭，一起练功，甚至一起逛青楼，自以为虽非同母，胜似同胞，可是终究表面了.....

    他颓然地叹了口气，无奈地点点头，“与我们的联络人是冯家冯元刚，大哥若是想跑路，得尽快了。”

    问完后，林末看向林君阳。

    见其也点点头，便叹了口气，缓缓上前。

    “大哥，你说过不伤我的！”

    平头汉子反应最激烈，大叫道，语气幽怨不甘。

    换来的却是一声深深的叹气。

    片刻后，三声惨叫响起。

    紧接着抛尸，化尸水，特制香薰，流程一条龙走完。

    随后林末与林君阳甚至每收拾东西，直接便从门墙处跳出，身形如电，落到一只从天而降的天鹰背上。

    转眼便消失成了一个黑点。

    其实林末是不想杀人的，可惜如若不杀，依黑风寨，冯家的性子，知晓这三人出卖兄弟，也只会是死路一条。

    为了他们免受痛苦，还是他亲自出手为好，至少走的很安详。

    顺便也符合斩草除根的自然规律。

    毕竟那平头汉子不止一次隐晦地以仇恨的目光看他，若是一朝得势，说不得便会来找林末，来一场两级反转。

    干脆直接杀了了事，反正说的是不伤，又不是不杀。

    寒风凌冽，刮身如落刀，落雪纷飞，有千山鸟飞绝之景。

    林末与林君阳乘鹰在长空中急速飞行，目的地自然是安南谷。

    此间事牵扯重大，还是找林远桥商量为好。

    ..............

    约摸过了一盏茶功夫。

    安南镇四处出口，实行戒严，禁止任何人进出。

    紧接着，同乐客栈处，冯元刚带着一群黑甲猛士齐齐将客栈围住。

    “二爷，您这是？”

    很快，一个美艳少妇便从客栈走出，摇曳着屁股，走到冯元刚面前，小声问道。

    她是同乐客栈的老板娘。

    “我找两个人，现在就要。”

    冯元刚从怀中取出一张白纸，上面画着两张肖像，由毛笔绘画，好像是不久前才绘好，墨水都未干。

    实际上确实是三分钟前由绘画大师所摹，根据魏亮五人府上的眼线描述，综合比对绘制而出。

    正是林末两人。

    究其五官，竟然有七八分相似！

    “我马上派人去找，您看要不将手下的兵收一收，免得.....”

    啪！

    一记响亮的耳光。

    妇人白皙的脸庞上顿时多了块红色的巴掌印，头上的发髻也被大乱，变得披头散发，怔怔地看向冯元刚。

    “是我话没说清楚还是你耳朵不好使？我要你现在找人！找人！”

    冯元刚目眦欲裂，额头处青筋暴起。

    “现在黑甲士将客栈围住，任何人敢越界，杀无赦！老子不管是谁！”

    他大手一挥，背后的黑甲猛士‘喏’一声后，铿锵拔刀，一队队涌出，将客栈围住。

    由不得冯元刚不气急。

    在遣人调查，知道厉山消失之事大概率与林氏相关后，他便马不停蹄直接赶来。

    原因便是厉山身上有他冯氏与黑风寨，普世教的密函，一旦被发现，就是冯氏上面的靠山也救不了他们！

    只会被壮士断腕，推出来当替罪羊，最少也是抄家灭族，大概率数百年传承毁于一旦。

    很快，消息便出来了。

    一行人火急火燎地到达一处院落。

    嘭！

    冯元刚一脚踢开门，可惜早已空无一人。

    跑了？

    屋舍里椅子还是温热，证明走的不远。

    可是这才多久？全镇戒严，怎么跑的？难不成是靠飞？！

    冯元刚脸上表情从疑惑，到愤怒，最后是不解。

    “可惜跑得了和尚跑不了庙！林家二房的老大还在谷里，灵源还未成熟，怎么跑？！”

    冯元刚强压住心中的怒火，一把推开背后的黑甲猛士，快步朝院外走去。

    林氏虽强，但如今只得借着那白猿猥琐在大延山，肆无忌惮，当真以为没人敢动手吗？

    他要去叫人！

    ............

