    西丁摔倒在绞刑架下，他奋力张大嘴巴，呼吸着新鲜空气，这种活着的感觉这好。

    从绞刑架下，他只能看到数十骑兵忽然冲入绞刑架，一个熟悉的身影出现在他眼前。

    那个人影他看到过，上一次是数十年来被掳走的梅洛人被接回来时。

    领主大人站在高台上，对那些奴隶高声喊道。

    “你们回家了。”

    那个时候，西丁就死死盯着那位年轻人，他要将领主大人的样貌死死记录在脑海之中。

    阿斯兰一路走向绞刑架，绞刑架上的刽子手迅速跳下来，往另一侧跑去，他害怕会被满脸煞气的九少爷给当场劈死。

    鲍斯冲到绞刑架，月牙戟猛地一挥，将绞刑架给砍成两截，其他护卫骑士迅速冲上去将准备倒下的绞刑架给推到两边，让阿斯兰大摇大摆走到西丁面前，背后的白色披风随风飘舞。

    因为双手被缚于身后，西丁他们只能在地上挪动。

    阿斯兰将西丁的绳子解开。

    “抱歉！我来晚了。”

    “放肆！梅洛领主你知道你在干什么吗？”卡兹怒喝道。

    阿斯兰缓缓抬起头，看向坐在高台上的杰克苏总督，面带笑容问道。

    “初次见面！杰克苏总督，我为治下领民的无礼向你道歉。”

    杰克苏总督拦住骑士导师卡兹，好奇的看着阿斯兰。

    “道歉就不必了，这几个贱民在尊崇道上冒犯了我，我将其处死并不过分吧！”

    阿斯兰脸上的笑容更加灿烂。

    “如果是平时自然没问题，可是这一次杰克苏总督是为何而来？”

    “自然是为了双方停战而来，毕竟此次争端，我们双方损失惨重。”

    杰克苏总督理所当然的说道，仿佛他才是这一次争端的胜利者一般。

    阿斯兰忍不住笑起来，向美狄亚侯爵行了一礼。

    “老师，这一次停战协议可以交给弟子吗？”

    美狄亚侯爵露出妩媚的笑容，捂着嘴轻笑。

    “也好！让我看看小九的手段，这几天为这事可把我头疼坏了。”

    美狄亚侯爵说完，就翘起二郎腿进入看戏模式。

    瓦提妮警惕看了阿斯兰一眼，却没有再开口，这几天她和娜塔尔可被杰克苏总督的那个幕僚给压得喘不过气来。

    这个时候，她才怀念起艾利斯顿，有这个老家伙在，他们也不会被欺负得那么惨。

    “鲍斯！将这些冒犯杰克苏总督的家伙全部贬为奴隶，交给约翰逊好好管教一番。”阿斯兰忽然开口说道。

    西丁能够被约翰逊派来比利城负责采购任务，其智商自然在水准之上，立马听明白阿斯兰话中的意思。

    所谓的奴隶不过是领主大人一句话的事情，所谓交给约翰逊管教，其暗示何其明显，不过是冒犯杰克苏总督一个交待而已。

    娜塔尔眼中闪过一抹喜色，她果然没有看错人。

    “放肆！阿斯兰领主，你这是在讽刺总督阁下吗？在尊崇道被此等贱民冒犯，居然只是轻描淡写贬为奴隶就可以了，这是在欺负我们克斯城吗？”杰克苏总督的幕僚雷伊哈大声质问道。

    “刚刚杰克苏总督说你们来比利城干嘛？难倒是我没听清楚，要不阁下你再说一遍。”阿斯兰一脸迟疑问道。

    “当然是签订停战协议而来了。”雷伊哈倨傲说道。

    “那就没错了，我就是明摆着欺负你们克斯城了。”阿斯兰一改刚刚的恭敬，嚣张跋扈说道。

    雷伊哈下意识瞪大双眼，想要开口却被阿斯兰先声夺人。

    “洛基山战役，我方比利城共投入是二十万兵力，其中城防军主力就有四万，各领主联军就超过十六万，各种运输车队民众三十余万，贵军兵力也有二十四万兵力，主力不对超过六万，领主联军十八万，运输补给民众超过四十万。”

    “战争是克斯城挑起，然后在隆冬关一战，被我们伟大的美狄亚侯爵全歼三万主力军队，后来追击俘虏领主联军四余万，我比利军可谓是大胜。”

    阿斯兰的声音不大，却慷锵有力。

    “既然是败军之将，你们又有什么资格揍尊崇道，那里是给身份尊贵的贵族客人走，而不是战败者，失败者可以走。”

    这一句话一出，比利城的民众顿时哗然，所有贵族也是猛然醒悟过来。

    是啊！这一次是他们比利地区取得大胜，凭什么给他们克斯地区这么高的待遇。

    这段时间，克斯城的使团来到比利城，一个个都像个大爷模样，搞得他们才是战败者。

    “什么玩意！一群失败者也有资格在比利城耀武扬威。”某位美狄亚侯爵的新提拔的贵族顿时醒悟过来，满脸鄙夷对着站在他身边不远处的克斯城贵族说道。

    杰克苏总督脸色铁青，雷伊哈也是脸色剧变。

    一直以来营造的气氛与对娜塔尔和瓦提妮两人的压制所产生优势，在阿斯兰这一席话中荡然无存。

    “阿斯兰领主，你这话就是要重新开战了！”杰克苏总督冷冷说道。

    瓦提妮下意识看向美狄亚侯爵，却见美狄亚侯爵并没有任何异样，反而兴致勃勃看着阿斯兰的表现，心中不由得松了一口气。

    在这一刻，瓦提妮承认，阿斯兰比她和娜塔尔来更加出色一点，至少能够压制住她们两个雷伊哈彻底闭嘴，逼得杰克苏总督亲自上场。

    “哈哈！开战，这绝对是我听过最好笑的笑话，就凭克斯城现在的实力。”阿斯兰猛地停止笑容，满脸充满战意说道：“要战便战！正好借此机会，可以将比利地区的领地再扩大。”

    杰克苏总督脸色铁青，看向美狄亚侯爵说道。

    “看来美狄亚侯爵的教育出了不小的问题啊！居然教出一个如此自大的弟子。”

    美狄亚侯爵眨了眨眼睛，微微一笑说道。

    “自大吗？阿斯兰给杰克苏总督说说你的依据。”

    “是！老师！”阿斯兰摆摆手，看了一眼周围的民众目光，笑着说道：“如今我比利地区主力未损，再加上战前总动员，至少还拥有二十五万兵力。”

