    赵建平跟黑大头也不知后来又找过他们麻烦没？

    等把店面收拾的差不多，她去找他们一趟，看看他俩愿意来她这干不。

    刘水在纺织厂也不是正式工，而韩勇则没有固定工作，听说他就住在溜冰场旁边那的仓库里。

    “之前她找流氓打劫过你？”宋云华听出了江陶的话音。

    “嗯。”江陶简单说了下当时的情况。

    她既然那么说，就是打算告诉宋云华这件事，而且也想着让他知道她其实会点拳脚功夫。　　

    以目前来看，他俩都有意在一起，之前她说过，在他能接受她后，她会把一切都告诉他。

    反正迟早也要说，不如遇到啥事，就往出抖搂点，也算是让宋云华提早有个心理准备。

    江陶一直观察宋云华神情，可他不是于翠翠，那张脸除了帅什么都看不出来。

    又见他沉默了好一阵，江陶先忍不住了，拿手指戳了戳宋云华：“咋啦？”

    “没啥。”宋云华问江陶：“好些没？”

    “好些了。”江陶直起身，看了眼外面，天都黑透了：“这大概有五点半了吧？人们陆续该过来了。”

    “嗯。”宋云华收回揽着江陶的手臂：“我去门口迎迎他们。”

    “去吧。”

    六点左右，人都到的差不多了，宋云华过来帮江陶端菜。

    一共两桌，每道菜自然也就分成了两份。

    想着这会儿人们饭量都大，江陶每份菜做的量也就挺多。

    先上凉菜，之后是荤菜素菜交替上，最后一道菜是干炸丸子，寓意完了。

    江陶后来想了想，决定再加个鸡蛋汤。

    天冷，喝口汤身上暖，胃里也舒服。

    看着空出两个座位，江陶正纳闷是谁还没来，就听男人那桌嚷嚷开了：“这军子咋回事？这么晚了，咋还没过来？”

    “他不是说今儿要把对象带过来，是不出啥事了？他那对象不乐意，觉得没面子，不过来啦？”

    “不会吧，听军哥说，他都打算跟他对象办事啊。”

    说曹操，曹操到，这边正谈论着，就听门外响起了一道高亢的男声：“我可都听见了啊。”

    随后，就见一男人进来，一手拿着瓶老白干，另一手拉着个长得很娴静的女子。

    “我是去给你们拿酒去了。”

    胡志军把酒往桌上一蹾，将女子拉到了他身边：“介绍一下哈，我对象，徐惠，一中的老师。”

    “军哥厉害啊，一中的老师哎，嫂子还长得又这么漂亮。”

    人们跟着起哄开，但江陶注意到徐惠的眼睛从一进来就一直盯着宋云华，再看向宋云华也一直看着徐惠。

    这眼神，显然这俩人不仅认识，可能还发生过什么，江陶脑中不由闪过了N种狗血剧情。

    “华子，徐惠，还认识吧？”

    胡志军看了眼徐惠，又看向宋云华，目光又绕回到徐惠脸上，他将徐惠搂进怀里，歪头笑问徐惠：“没想到是来华子家做客吧？华子结婚了，之前没请客，这不补上，我想着大家都是老同学，就带你过来了。”

    “弟妹。”胡志军扭头看向江陶，笑着从兜里掏出一红包：“弟妹，说的晚了，见谅哈。恭喜你跟华子成婚，祝你们恩恩爱爱，白头偕老。”

    江陶接过了胡志军的红包，走到宋云华身边，挽住宋云华的胳膊：“听说你们俩也好事将近，提前道一声喜。”

    “弟妹会说话。”胡志军径直拧开酒瓶，倒了一杯酒：“来来，我来晚了，自罚三杯。”

    三杯酒下肚后，他又倒了满满一杯，朝宋云华跟江陶举起酒杯：“华子，弟妹，来，我敬你们。”

    宋云华倒了一杯，见江陶也倒了一杯，摁住了她的酒杯：“你别喝了。”

    “华子，你咋这护弟妹呢？”胡志军放下酒杯，看向其他人：“我跟你们说啊，之前我跟华子说让他请客，结果你们知道他说啥不？”

    “说啥啊？”

    “他说要回家问问弟妹才行，哈哈哈。”胡志军笑问到江陶：“弟妹，是不你平时太泼了，把我们华子都给吓坏了。”

    “我是挺泼的，但他要真被我吓着倒好了，他哪是那么容易就被吓着的人啊？”江陶看了眼宋云华：“他要是那么容易被吓着，还咋当兵，咋在战场上活下来不是？”

    “他就是看不得我累，心疼我。这两口子过日子嘛，就得互相心疼。”江陶朝徐惠笑了笑，又看向胡志军：“你以后可得懂得心疼徐老师才是，我听说老师们都特辛苦。”

    “还好。”徐惠说话也跟她给人的感觉一样，如沐春风，暖暖的，柔柔的。

    “那肯定的啊。”胡志军将徐惠搂的更紧，而且不顾徐惠的躲闪当着他们的面用力亲了她一口。

    抬起头，挑衅又带着那么点胜利的得意看向宋云华：“华子，弟妹不能喝，你喝啊。咱们今天喝他个痛快。”

    宋云华将杯中酒一口仰尽，之后胡志军又招呼起了其他人：“兄弟们，喝，不够了，咱一会儿再去买。”

    “我回去了啊。”江陶跟宋云华打了声招呼后，走到徐惠身边：“徐老师，你是留在这桌，还是跟我去那桌？”　　

    男人们要喝酒，便分了两桌，他们一桌，女人跟孩子们一桌。

    “我去那桌吧。”

    徐惠刚站起身，就被胡志军又给拉的坐下了：“别介啊，你也能喝，正好陪我兄弟们一起喝。再说了，你跟华子也好久没见了，你们俩说说话，叙叙旧。”

    “就是普通同学，要不是今天见到，我都忘了。”徐惠挣脱开胡志军的手：“再说了，就我自己一个女人在这桌不合适。”

    男人那桌乱不糟糟，划拳声恨不得掀翻屋顶，女人这桌同样不太平。

    徐惠刚一坐下，王凤英就探身问到：“徐老师，听着你跟小宋还有小胡是同学？”

    “嗯，是。”

    “那你这岁数不小了啊，咋一直没结婚？小宋是在部队耽误了，小胡之前有过一次，你啊，你咋回事？”

    王凤英这么一问，桌上女人的目光顿时都集中在了徐惠身上……

