    李正凯没有向他解释的意思，笑了笑，“反正是自家人。”

    按下心中产生的种种纳闷，谢恒飞便对李星星和夏明星说道：“既然是自家人就别太客气，你们坐下，吃饭，吃饭。”

    他跟着坐下来，坐在李正凯一侧，“表叔，赏口饭吃。”

    李正凯拿起筷子：“你们谢氏一族生意遍布各行各业，你来求我岂不是笑话？据我所知，你那地产生意做得不错，蒸蒸日上，也没受楼花挤兑风潮的影响。”

    “我们在九龙买了一块地皮想盖写字楼，缺一点资金。”谢恒飞道。

    “缺多少？”李正凯问。

    谢恒飞忙道：“一千万港币。”

    不是一笔小数目，所以他来寻求支持。

    地产公司虽然隶属谢氏集团，但一直独立运行，上面极少干涉。

    李正凯自然拿得出一千万港币，但他没有一口答应，而是嗯了一声：“我们两日后离开香江，不知道什么时候回来，你把你们的策划书送到酒店给我看看，如果可行，我会叫你表弟前来和你接洽投资事项。”

    家里的部分生意，他早就交给儿子打理了。

    谢恒飞大喜过望：“谢谢表叔！”

    李星星对这些事情不感兴趣，低头吃菜。

    鲍参翅肚样样俱全呢！

    滋味甚美，比夏明星做得更有水平，毕竟国内的鲍参翅肚太少了。

    谢恒飞财力雄厚，在香江地位斐然，谁见了他不上前恭维几句？但他没见过李星星这样的女孩子，和旁边的青年专注于吃喝，并不在意自己的出现。

    看衣着打扮，不像普通人家出身。

    李正凯看在眼里，却没说话。

    在谢氏一族，李星星是嫡系，而谢恒飞是旁支，地位悬殊，即使两人年纪相差甚远，李星星也用不着对谢恒飞卑躬屈膝。

    谢恒飞心头一凛。

    难道眼前的少女和青年来历非凡？

    可惜，李正凯没有解答的意思，他也不好开口询问。

    接下来的两天，李星星和夏明星就在吃吃喝喝中度过，然后登上前往伦敦的飞机。

    国际航班的飞机比国内的可豪华多了。

    但是，头等舱也就和五六十年后的商务舱差不多。

    除了他们，其他的全是外国人，交谈的口音各不相同，起飞不到一个钟头，李星星陆续听到英语、法语、意大利语和德语。

    空姐打扮得十分精致，推着餐车靠近他们，以一口流利的英语道：“先生、女士，请问你们需要点些什么？香槟、红酒无限量供应，还有精致的甜品。如果对我们提供的菜单不满意，可以单独点餐，我很快就会给你们送到跟前。”

    李正凯摆摆手：“就吃你们安排的餐点，不要酒水，要果汁。”

    他不挑剔。

    李星星和夏明星就更不在意了。

    空姐听完，待他们拉出桌板，立刻送上三份飞机餐和鲜榨果汁。

    李正凯对李星星和夏明星说道：“这是一班直飞敦伦的飞机，需要很长时间才能到达目的地，比较辛苦，你们吃完后好好休息。”

    李星星表示明白：“您更该注意身体。”

    李正凯摆摆手：“我都习惯了。”

