    贾易好奇的看着身边的桃源虚影，最近，他总感觉桃源在酝酿着什么，但是他翻来覆地的检察了一遍却什么异常都没发现。

    他就在想这是不是过年进化的预兆，可是，现在离过年也还有好几个月呢，就算有预兆也不会这么早吧。

    难道是因为两者之间的联系更紧密了，所以，他感知的更加敏锐了。

    就这样困惑了几天，突然，贾易就收到了一股信息流。

    “桃源每年的进化将被取消。”

    贾易很震惊，只是还不等他感到失落，第二条信息就接踵而至了。

    “桃源只要能源充足就会不定时自动调整：优化，扩张…”

    这个信息一出，贾易的脸上的表情瞬间就多云转晴，心底很是庆幸。

    “桃源诉求：补完。”

    “补完包括有形和无形，有形即指各种动植物，真菌，矿物等物质，无形即指有效知识。”

    “鉴定透视功能可随有效知识的补充而完善，且鉴定透视功能划归到研究功能之中（郑重提醒:正确的知识很重要）。”

    贾易整个人都呆住了，良久才道。

    “大学…我是真逃不过了…”

    “既然如此，那么我的计划就要有一个执行人了，小当槐花都还太小了，也还在上学，就决定是他了。”

    …

    贾易轻轻摸着桌子上的那只纤纤玉手，闭上眼睛，凝神细细的感受着。

    “还真出人命了啊。”

    贾易一脸复杂，既为难又欣喜。

    他们才结婚两个月啊，她就怀孕了，这下可好，二人世界彻底过不成了。

    不过，他这刚有了媳妇，还马上就要有孩子了，心中还是很开心的，毕竟这是两辈子的第一次啊。

    “我这是怎么了？是不是生病了。”

    何卉见贾易表情凝重的睁开了眼睛，心中很是忐忑。

    她今天早上起床就感觉到了，她的身体有点不对劲，只是她也没在意，只当作是晚上没休息好。

    只是，白天工作的时候这种感觉越来越明显，所以她一回来就找上了贾大医生。

    贾易皱着眉头，他现在心思很是乱，一时之间都不知道要做出什么反应了。

    何卉见此，心中更是不安，暗想她不是得了什么重病吧，她是越想越怕，声音颤抖的追问道。

    “老公，你说话啊，我是不是…”

    贾易一看，居然吓到了她，这可不行，赶紧解释道。

    “你不是生病了，而是…有了。”

    何卉在不解紧张之中，一时也没听出贾易话中的意思。

    “有了什么？”

    贾易伸出了手指缓缓的指向了她，她的眼睛随着贾易的手指的方向而动，最后停在了她自己的肚子上。

    大脑一震，她这下终于明白了，她…怀孕了。

    这可是她第一次面对这种事情，一时间，心中那是既心慌又欣喜。

    她好不容易接受了这个好消息，心中正开心满足着呢，突然又想起贾易刚才那失落的表情，心中就是一突，难道贾易是不想要孩子…

    她不敢再想下去了，只是紧张兮兮的望向贾易，忐忑的问道。

    “老公，我看你怎么有点不高兴啊，你不会是不想要孩子吧！”

    贾易闻言就知道她误会了，赶紧解释道。

    “你想什么呢？我要是不想要，怎么会什么安全措施都没做，我只是…”

    何卉稍微放心了点，但还有紧紧的盯着贾易的脸看，深怕他说的是假话。

    “只是什么？”

    贾易有点小委屈的苦着脸，诉苦道。

    “我只是在想啊，我们这才结婚几个月啊，孩子一来，我们的二人世界就彻底泡汤了，要是再等一阵子该多好啊。”

    贾易说着就不自觉的摸着她的小肚子，手感很好，就是时间还不长，摸不出来。

    何卉一听这话脸马上就红了，看着贾易那委屈的小模样，心中的不安忐忑瞬间就消散一空，她是又好气又好笑，她嫁的都是什么人啊，怎么这么幼稚呢，她现在真是哭笑不得了。

    贾易爱怜的摸了一会儿，才终于接受了这个现实，不接受也没办法啊，谁让他什么预防措施都没做呢，该。

    就是可惜了，他才结婚两个月啊，居然就要做和尚了，真是人间惨剧啊，欲哭无泪。

    虽然如此，贾易还是很快调整好了心情，毕竟不能只顾他自己，也要为家人考虑一下啊，不然别人还以为他不想要这孩子呢。

    贾易恋恋不舍的移开了手，然后就拉着她的手。

    “老婆，我们走，去把这个好消息公布一下，他们一定很高兴，唉，接下来你在家里的待遇就该全面超过我了。”

    何卉闻言斜睨了一眼，说出了一个最残酷的事实。

    “切，自从我嫁进来以后，我的地位就已经全面超过你了。”

    这下，贾易无话可说了，他…自闭了，因为，这是不可辩驳的事实啊，她在她自己家里的地位就不说了，自从她嫁进来以后，秦淮茹对她也稀罕的不得了，贾易也比不上。

    现在她又怀孕了，贾易不用细想都知道，接下来，他在这个家里的地位恐怕就更低了。

    一时间，一片黑云笼罩在他的头顶。

    何卉一见此，乐不可支。

    这下，贾易也装不起来了，拉着自己媳妇的手默默的出门，他只是在心里默默哼唱着。

    “男人哭吧哭吧不是罪…”

    进门之前，贾易收起了脸上的苦涩，很快就换上了要当爸爸的喜悦情绪，把身边的何卉看的是目瞪口呆。

    贾易先是拍了拍手，吸引了大家的注意力，然后一副老板的架势宣布道。

    “咳咳，大家手上把手上的活都放一放啊，现在，我这儿要宣布一条天大的喜讯。”

    秦淮茹无语的瞥了贾易一眼，现在的她，只要是跟抱孙子无关的事情她才不在乎呢。

    所以，她手里的活又继续了起来，嘴里还挤兑着贾易。

    “你能有什么喜讯，无非就是什么升职加薪什么的，哪一天，你要是跟我说我马上就能抱孙子了，那才是天大的喜讯呢。”

    秦淮茹这是想要孙子了，不过也对，隔代亲嘛。

    韩丽闻言也不甘示弱，一样挤兑贾易。

    “就是，我们要的是抱外孙，别的什么都不好使。”

    这些话一出，众人纷纷开始说了起来。

    “小易啊，我还等着抱重孙呢了。”

    易中海老两口眼神殷切的看着贾易。

    “哥，我也等着抱小侄子呢。”

    前面的是长辈，贾易不好说他们什么，可是小当槐花这两个妹妹，贾易可不会惯着她们。

    “你们俩瞎凑什么热闹，他们还情有可原，你们俩还这么小，再说了，你们不是抱过小欣小元嘛。”

    槐花挺直腰杆，理直气壮的反驳道。

    “我们这些做姑姑的，就是想抱抱小侄子，我们能有什么错！”

    贾易：“？！！”

    贾易脑瓜子很疼，这是他自己做的孽啊，今天是终于报应到他自己身上了，真是…该，谁让他一直以来，给两个妹妹灌输了那么多的后世流行语呢。

    贾易还没说话，小欣小元也跑了过来，一左一右的拉着他的衣袖，抬起头眼睛一眨一眨的期待的看着贾易。

    小欣还脆生生的说道。

    “哥哥，我跟小元没抱过呢，我们也想抱小侄子了。”

    此话一出，所有人都笑开了，包括何卉，更是笑的欢快，孩子还在她肚子里，就得到了全家的期待和喜欢，她心里感觉特别温馨，特别有安全感，对生孩子的难点更是不再有丝毫惧怕。

    她一脸幸福的看着屋内的亲人，心里特别踏实。

    贾易此时很无奈，他们这是存心不想让他说出来啊。

    贾易是真没办法了，直接就把何卉推到了他的前前，并大声说道。

    “老婆，我是不行了，敌方攻势太猛了，我顶不住了，你快上。”

    贾易说完就缩到了她身后，暂避锋芒。

    大家贾易这样，大家笑的那是更欢了。

