    第153章他不想她受半点委屈

    武宣帝放下了帝王架子，倒是像一个长辈，正为了小辈的婚事操心。

    他身前的少年肆意慵懒，剑眉微皱，不知道在想什么。

    武宣帝觉得有戏，“怎么样？”

    谢行蕴侧首，“什么？”

    “崇安郡主,你觉得如何？”

    “不认识。”

    武宣帝奇道：“你和人家相处了几天，难道连人家的封号都不记得？”

    “不记得。”

    武宣帝一时哑言。

    “崇安郡主就是莫心，朕瞧着她不错，若是你中意，便也可结秦晋之好。”

    谢行蕴面色微绷，“若是这样，臣只能辞官了。”

    武宣帝微惊,“辞官？”

    少年的神色不像是在开玩笑，硬朗的五官透着几分锐利。

    片刻之后,身着明黄色龙袍的男人才道：“都是自家人，你若是不愿，回绝便是，何至于辞官。”

    武宣帝颇有几分推心置腹，“这联姻不过是双方示好的手段，有条姻亲关系固然能使人放心，可谁又能真正放下心来。”

    谢行蕴环着胳膊，“嗯。”

    “朕有心栽培你，就如同景渊，白老将军是我父皇的左膀右臂，他和檀深也是我的臂膀，而他们都是外人，唯有你是我的亲侄儿。”

    “朕最天纵奇才的侄儿，你生来便是要位极人臣的,将来若是太子登基,你也会成为辅国大臣。”

    若是这世上任何一个人听了一个帝王如此的赞誉，都会喜不自胜，愿意为其肝脑涂地。

    可眼前的尚且未及弱冠的少年听了,脸上却是一派云淡风轻。

    谢行蕴不带任何感情地掀起眼皮，和武宣帝的眼神在空中对视。

    他的眼神极具侵略性，甚至让人有些不适。

    武宣帝嘴角的弧度却越发明显，毫不掩饰眸中的欣赏。

    ……

    莫临渊等人出宫之后，等候在宫外的使臣上前禀报，“殿下，大庆传来消息，送与白家白羡鱼的无数珍宝已经清点完出发，一月之后便可抵达京都。”

    “嗯。”他兴致寡淡。

    “同时陛下也传来口谕，命您和崇安郡主即刻启程回大庆。”

    使臣说完，自行补充道：“殿下，遇刺并非儿戏，上一回是白姑娘救了您，下一回发生在何时也不得而知，还是早日启程回大庆为妙。”

    “嗯。”莫临渊眺望远方，视线不知落在了何处。

    “准备回去吧。”

    ……

    启程回大庆的那一日，莫临渊站在大相国寺的山顶,一车车行李整装待发。

    他从袖中摸出了一枚发簪，正要拿起来端详。

    却忽然“咻”的一声！

    胸口晕开血色的藤蔓,莫临渊紧皱着眉半跪在地，剧痛难忍，像是有人活生生地将他的心脏给破开，顿时呕出几口鲜血！

    “殿下！”影卫赶紧围过来，面色狰狞地看着周围，“谁！”

    一双黑靴出现在两人面前，往上，少年手持弯弓，袖口扎起，高马尾被烈烈风声割散，眸中的弧度冷到极致。

    “谢……行蕴……”莫临渊几乎说不出一句完整的话。

    谢行蕴微撩起的眼皮底下，冷沉的眸子令人胆颤，“她险些去了一条命，既是替你受的，那你……便还了吧。”

    影卫立刻给莫临渊处理伤口，闻言驳道：“是她自愿给殿下挡箭的！”

    “他受不起。”谢行蕴的嗓音冷漠到了极致。

    莫临渊缓缓扯出一个笑，“是。”

    “我受不起。”

    谢行蕴将弓箭丢进湖中，众目睽睽之下走下山去。

    影卫着急且愤怒，手下的动作飞快娴熟，“殿下，谢行蕴如此嚣张，离开之前属下便去告知副使，让他告知大夔帝王！”

    小半个时辰之后，几个影卫以及大夫和脸色惨白的男人都出了一身大汗。

    莫临渊看着自己胸口，唇色发白，这一箭谢行蕴没有半点留手。

    直接对准他的心脏，若不是影卫就在身边，他或许还真的交代在这。

    众人不敢懈怠，立刻抬起他往山下走。

    “殿下，属下这就去告知副使！”

    岂料，已经合上眼睛的莫临渊又睁开眼，“……慢着。”

    他顿住脚步。

    “今日谢行蕴伤我之事，不可外传。”

    众人一愣。

    影卫咬牙，“殿下！”

    “若有违令……杀。”莫临渊用尽最后一丝力气吐出最后一个字。

    心上像是破了个大洞。

    她也这么痛过。

    因为他。

    莫临渊目光微闪，顷刻过后，彻底失去意识。

    当是还了她。

    他还会回来找她的。

    ……

    谢行蕴下山之后，心急如焚的萧正立刻掀开了马车帘子，“公子，这里！”

    他是知道他去干嘛的，因此才会觉得现在的谢行蕴是逃下山的。

    可是谢行蕴十分之淡定，坐上马车之后萧正马上策马离开。

    边驱使马儿他边问道：“公子，有没有被人发现？”

    谢行蕴轻描淡写，“几个。”

    萧正狠狠皱眉，“几个，我以为凭公子您的身手应该可以神不知鬼不觉的！”

    “没有必要。”谢行蕴答的随意，“死了便死了。”

    萧正：“……”

    可是那位是大庆的二皇子啊，也是大庆皇子里极有可能继承大统的人物！

    小鱼儿便是手上不小心扎了根细刺，他替她拔出来了，她都要红着眼睛好几日，时不时就喊疼。

    那日她中箭该有多疼。

    她不喊疼了，倒是叫他心疼难忍。

    马车内许久没有传来声音。

    萧正回头看有没有人追来，顺带看了眼伸直了两条长腿的男人。

    谢行蕴敛着眼皮，“小鱼儿如此娇气，我不想她受半点委屈。”

    从前她追逐他，这一世便由他来追逐她，成为她的后盾，成为她的底气。

    这一世的谢行蕴只为她而活。

    杀了莫临渊，不过一命抵一命。

    也不知道如果他真死了，小鱼儿会不会为他伤心。

    他想要她为他牵肠挂肚，为他留几滴眼泪，可又怕她真的伤心。

    可若是她真的愿意为他掉几滴眼泪，用这条命换也值了。

    谢行蕴缓慢阖上眼。

    ……

    两月之后。

    白羡鱼的伤势总算是恢复的差不多了。

    她来到布艺坊，里面门庭若市，十分热闹。

    盛掌柜喜滋滋地出来相迎，“姑娘您来了，这是又画好了新的款式？”

    白羡鱼这些天也没有闲着，体力跟得上就会拿笔画写样式出来，她是重生之人，往后流行什么样的款式成衣，她心里都清楚，况且她本来就喜欢打扮，颇有研究，因此这些天送来的图纸做成成衣之后都卖的不错。

    盛掌柜的也从一开始的只是把她当成小孩到真真正正地把她当成自己的上级。

    “是，盛姨你看这几样能不能做出来，如果能的话有多少料子便做多少料子吧。”

    “好嘞，让我看看。”她看了一眼，“可以的，就是对绣娘的手艺要求比较高，我们坊内也只有几位有这样的技艺。”

    “不着急，慢慢做。”

    白羡鱼扫了眼四周，像是在观察什么。

    盛掌柜的趁机禀告这些天的营收，见她目光落在一个婢女装扮的女子身上，她笑了笑道：“姑娘上一回的广袖流仙裙很是受欢迎，宫里头的娘娘都来了几位，点名要您的那一种颜色，实在是不够卖的，这些天我又去进了些料子布匹，让绣娘们赶紧做呢。”

    白羡鱼道：“哪几位娘娘？”

    盛掌柜做事还是十分老成的，知道有的话不能声张，于是放低声音道：“安贵妃，德妃，还有几位美人，都耗了巨资，预定咱们的下一件，还说日后要是有什么好款式都给她们留着呢。”

    后宫中以色侍人者多，但凡家里有些背景的，看着都十分光鲜亮丽。

    “知道了。”白羡鱼走下去，主动走到那位婢女前，待证实自己的猜测后，方才笑道：“流云姑娘。”

    流云一怔，盯着眼前仙姿佚貌的女孩竟是失了语。

    “这件裙子虽然好看，但配你家主子有些不够格，我这里有更好的选择，你要不要看看。”

    流云反应过来，这铺子好似是将军府的二公子名下的，那眼前这位想必就是将军府的五小姐了！

    “好。”流云行了礼，声音有些胆怯：“白五小姐您真是名不虚传，奴婢不小心看呆了，请您勿要责怪。”

    白羡鱼笑了笑，“不会。”

    “您……方才说有更适合我主子的料子，是哪件呀，能否给奴婢指个看看？”她没有胆子让白羡鱼亲自带她去看，可她奉了自家主子的命令，也想把银钱花在刀刃上，不然主子的处境就更艰难了。

    少女身上有一股好闻的花香，闻着令人心旷神怡，忍不住想要靠近。

    她走了几步，流云也低头跟在她后头。

    两人到了一处偏僻却有明显比刚才两人站的位置更为耀眼夺目的地方，这里的裙子也都和前堂里的不是一个等级。

    光是这些银光、金光闪闪的勾线和碧玺宝石就让人眼花缭乱。

    白羡鱼取下一件，放在身侧，“你看这件怎么样？”

    流云怯怯道：“好看。”

    “这件呢？这是我们布艺坊最新的样式，我觉得还是很符合你家主子的气质的。”

    “主子最是喜欢清雅的绿色，小姐您手上的她穿着一定好看。”

    少女把裙子放在她身前给她看，流云小心翼翼地摸了摸料子。

    天呐，简直像是摸到了一泓清泉，清凉细腻！

    这般好的料子，便是从前皇后赏赐给主子的料子都不如这般好，那还是进贡的呢！

    “觉得怎么样？”

    “好极了。”可流云目露不舍，“可是奴婢……奴婢身上没有这么多的银钱。”

    白羡鱼笑道：“这并不贵，只需要一百零八文。”

    流云惊讶地抬头，“一百多文！”

    “一百零八文。”白羡鱼重复了一遍，笑意浅浅。

    “那，那我要了！”流云立刻就掏出自己的荷包，生怕这衣裳被其他人给买走了，欢喜给把钱给白羡鱼，甚至都忘记自称奴婢了。

    白羡鱼没有数，直接放到了绿珠手里，“那，快让你主子穿上，看看合不合适吧，若是合适，记得告知我一声。”

    “是！”

    流云抱着裙子仔细收好，忙跑出去了。

    绿珠见状奇怪道：“小姐，这裙子真的才一百多文吗？”

    她也算是见过些世面的，这上面镶嵌的宝石可都是真的！

    白羡鱼含着笑意说出一个价钱。

    绿珠震惊了，“一千两银子小姐您一百多文卖出去了？”

    白羡鱼淡笑了下。

    跑出去之后的流云到了宫门前才发觉有些不对劲。

    “白五小姐是怎么知道我主子是谁的？”她皱眉，在宫门前顿住，“她以前见过我吗？”

    “流云？”宫中走出一位穿着浅青色衣裳的女子，面容姣好，眉目清雅。

    “主子！”流云行礼，把刚才奇怪的念头抛在脑后，“主子，您看我替您买回来的裙子！”

    许常在一看，顿时有些肉疼，“我不是让你找件稍微亮一些好看一些的裙子就好了吗？这得多少钱？”

    流云喜道：“不多不多，才一百零八文！”

    许常在轻咳了声，眸间浮现一丝探究，上前摸了摸衣裳的料子，“你确定？”

    “正是，还是白家五小姐亲自给奴婢选的，奴婢觉得很是和主子您相配。”

    许常在心头微惊。

    白五小姐……白羡鱼？

    “奴婢确定，主子您快试试看合不合适，若是合适的话，奴婢再去给白五小姐说一声。”

    许常在目光闪烁，“她让你和她说的？”

    “是啊。”

    听到流云的回答，她深思了几秒，忽然问道：“你方才说，这件裙子多少钱？”

    流云奇怪，“一百零八文。”

    许常在心头更加震撼。

    一百，零八。

    恒儿生于一年中的第十月。

    也就是阳月初八。

    这一百零八文，是在暗指恒儿的生辰！

    白羡鱼这是在……许常在觉得自己的猜测有些匪夷所思，她不过是杭都郡守之女，现在父亲被罢官，更是孑然一身，她堂堂将府嫡女，何以会对她青睐有加。

    ……

    白羡鱼没有和绿珠解释什么，心情颇好地打道回府。

    没有想到居然这么巧直接遇到了。

    是不是上天也在帮她呢。

    下了马车，白羡鱼还没有进府，就听到一些人围在一起，望着她小声议论。

    ?  ?宝贝们，昨天的月票满了二十张，明天加更！！

    ?      有个姑娘投了十七张，真惊到我了。

    ?      感谢所有投票票的姑娘们呀，不管是推荐票还是月票，都非常感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

