    女孩柔软的身子贴在他身上，每个部位，他都能感觉得到。

    空气似都变得有些燥。

    他看了眼外面。

    大家都在忙，无人注意到这边。

    他用指腹抬起沈栀的下巴，看着女孩微张的朱唇。

    低头，吻了下去。

    前两次吻，都是浅尝而止。

    但是这一次，霍谨言来势汹汹。

    汹涌的气息，铺天盖地的将沈栀包围。

    一寸寸的侵略着，留下他的气息。

    沈栀呼吸凌乱。

    被霍谨言吻得快要站不住，好几次腿软得差点缩下去。

    男人带着薄茧的手掐在她的腰间，托着她的身子。

    两人紧紧贴合，胸腔剧烈跳动。

    霍谨言能感觉到女孩的柔软在不停起伏。

    外面，许淮书和沈父说话的声音，还有沈慕白不断敲击键盘的声音，传到他们耳朵里。

    想到父兄都还在外面，而她和霍谨言却在这里……

    沈栀心虚慌乱的同时，又觉得刺激。

    忍不住发出一声嘤咛。

    “嗯……”

    霍谨言呼吸急促凌乱，女孩的喘息声，让他几乎失控，想要索取更多。

    可他还是停住了。

    他刚才的举动，就已经很失态了。

    放在女孩腰间的手，隔着布料细细摩挲着，却没有更进一步。

    他缓缓放开了沈栀。

    一双眸子，红红的。

    “小栀……”

    男人声音嘶哑，带着还没散去的欲望。

    沈栀腿肚子又是一软。

    “行啊，那我们打麻将吧！我去叫沈小栀啊！”

    许淮书的声音响起，沈栀吓了一跳，连忙和霍谨言拉开距离。

    许淮书大步走进来，在厨房门口停住脚步，打量着他们脸上还没褪去的潮红，和凌乱的的衣服，露出了个意味深长的笑。

    “哟~”

    比起一下红到了耳根的沈栀，霍谨言倒是镇定。

    他朝许淮书看了一眼：“你先出去。”

    许淮书挑起一边眉毛：“快点收拾好，出来打麻将。”

    沈栀出厨房前，仔仔细细检查了一下衣服，确定看不出什么才出去。

    麻将桌已经摆好了。

    许淮书、沈栀、沈慕白、沈父正好四个人。

    沈栀不太会打麻将，所以刚开始两局一直输，沈父和沈慕白素日里也不玩这个，因此技术都不算好。

    许淮书赢了个大满贯。

    “杠上开花！清一色！”

    “自摸！”

    许淮书再次推牌，笑容止都止不住。

    沈栀很聪明，过目不忘，脑子转得也快，很快便弄清楚了玩法，并且除了自己的牌，还能够明确的背出对方是什么牌。

    几次下来，许淮书差点怀疑人生了。

    “六筒！”

    “杠！”

    沈栀笑眯眯的将牌推倒：“不好意思，又是清一色自摸。”

    才一会儿，许淮书就要连裤衩子都输出去了！

    霍谨言从厨房里出来，和沈父说，其他菜都已经做好了，排骨也处理好了，就等沈父再炒个糖醋排骨，便能吃饭了。

    沈父乐滋滋的应了一声，让霍谨言接他的位置，他跑去厨房给沈栀做糖醋排骨了。

    女儿指名要吃的，他得好好做！

    看着霍谨言坐下来，许淮书已经对麻将没什么眷恋了。

    这两口子都不是正常人，谁和他们玩谁输。

    可在他以为，霍谨言和沈栀会两口子合作双赢的时候，霍谨言将牌全部放给了沈慕白。

    有时候沈慕白没有反应过来，霍谨言又继续放出第二张牌。

    沈栀也默默的给沈慕白喂牌。

    给大舅哥放水无可厚非，但你们故意整我什么意思！

    再一张牌对霍谨言拿到，许淮书都快抓狂了。

    他局局都是死下游，已经快自闭了。

    直到沈父喊他们吃饭，他才有种如释负重的感觉，连忙跑到餐厅去吃饭。

    霍谨言和沈栀对视一眼，都是恶整许淮书之后，不约而同的笑意。

    吃饭的时候，沈父问了霍谨言一些问题，霍谨言始终表现得谦卑有礼不卑不亢。

    对很多问题，还能够提出更深层次的理解。

    沈父对霍谨言是打心眼里满意的。

    这些年霍谨言的付出，他是看在眼里的。

    霍谨言对沈栀，可以用死心塌地四个字形容。

    将沈栀交给霍谨言，沈父很放心。

    但一想到宝贝女儿要嫁出去了，他心里还是醋醋的。

    拿出了未来岳丈训女婿的气场。

    吃完饭，霍谨言准备去洗碗。

    沈栀踢了许淮书一脚：“还真在这儿吃白饭？洗碗去。”

    “沈小栀，你的待客之道有问题。”

    许淮书很严肃的说道。

    “你现在不是客。”

    沈栀晃晃手指：“你忘了，刚才输给我多少钱？我现在是你的债主，要么还钱，要么洗碗！”

    那点钱，许淮书眼睛都不眨一下都能拿出来。

    但他觉得沈栀较真的样子挺好玩的。

    他耸耸肩，主动收拾碗筷去了。

    他把外套脱下来挂在椅背上，将衣袖挽起，又对霍谨言说道：“霍谨言，把你的围裙脱下来给我。”

    沈慕白的公司还有点事需要他处理，他吃完饭就走了。

    沈父一向有午休的习惯，回二楼房间小憩。

    许淮书洗完碗出来，就看到霍谨言端坐在沙发上，而沈栀横躺着，脑袋枕在他的腿上。

    现在正是阳光最好的时候，暖黄色的光晕透过树叶细缝斑驳的打在落地窗上。

    霍谨言脸上的表情，是许淮书鲜少见到的柔和，微微垂着的眼帘下，是化不开的温柔。

    许淮书靠在门板上，看着看着，忽然有些羡慕。

    他为霍谨言得到挚爱而高兴，也羡慕他十几年的长征路终于结束，同沈栀修成正果。

    而他呢……

    想到南初，许淮书的心，狠狠一抽。

