    第250章后悔也没办法

    宋美娘被请回了前院儿，给了外嫁女回门作客的待遇，美极了。

    徐宝珠安顿好了娘亲，翌日就坐着宋家旁支兄弟的牛车，被送回到了柳树村村口。

    徐宝珠下了车，直奔徐川原先的宅院。

    “咦？这不是……这不是徐宝珠吗？她……怎么回来了？”还没走到自家门口，徐宝珠就迎头遇到了稻穗娘和青山娘，两个人吃惊地看着猛然冒出来的徐宝珠，惊呼道。

    徐宝臻被徐川给断了与宋美娘的母女之亲情，可徐宝珠没与徐川断亲，所以她回徐家来，也是最正常不过了。

    稻穗娘道，“莫不是宝珠跟她娘在宋家过不下去了？”

    宋家人那吸血鬼一样的人家，能让宋美娘和徐宝珠吃清闲饭才怪了呢，不磋磨她们娘俩，都不是宋家人的性格。

    青山娘点点头，“有这可能，你看宝珠这样子，披头散发的，衣裳还是离开徐家时穿的那套衣裳，就可见宋家真没拿当回事。”

    “哟，这是在那儿住不下去了，回来找他爹了？你看，她往四婶子新宅去了。”稻穗娘指了指要拐弯的徐宝珠。

    青山娘赶紧扯开嗓子朝着徐宝珠喊道，“宝珠，你爹搬回你奶奶家了，你家新宅让你奶奶租赁出去了，你要找你爹，就去你奶奶家。”

    她这一喊，惊动了不少过往的村民。

    正巧了，徐川扛着镐头从村东头往这边来，听到喊声，急忙扭头看去。

    嗯？宝珠？说不想闺女是假的，徐川一见徐宝珠，登时又惊又喜，赶紧大步上前，就来到了闺女面前，扔了手里的镐头，蹲下身去，双手抱住她的嫩小的双肩，温和地笑道，“宝珠，你回来了？想家了是不？来，咱们回家。”

    说完，一手抱起徐宝珠，一手就拎着镐头，朝徐家老宅而来。

    稻穗娘和青山娘看着这一幕，跟旁边围观的村民一样，都唏嘘不已。

    唉……到底是血脉亲情割舍不断哪，你看看，宝珠这一露面，徐川就高兴得不行。

    两个人想到徐家的发糕生意，就又懊悔不跌，同时也怨恨李满园威胁挑唆她们，才让她们眼睁睁地失去了这么好的赚钱机会。

    唉……李满园不是好东西，可谁让自己耳根子软呢？

    一想到徐家和李满园两家闹掰了，稻穗娘和青山娘怨恨李满园的同时，也暗自庆幸没跟徐家一起做这生意，就没掺和到他们两家的纠纷中。

    嗯，这要是她们跟着徐家四婶儿一起做发糕生意，那她家和李满园闹掰了，自己夹在中间，得罪谁不好不是？

    “诶，清河嫂子，听说徐家四婶子这些日子，没少赚钱呢。”青山娘语气酸溜溜的，带着羡慕嫉妒道，“你看看，光这几天往家买米买面，就没少买。那两小毛驴车就一直没闲着。呵……这是赚到了。”

    稻穗娘也同样语气道，“是啊，你没看她们家都穿上了新衣裳？连那个不懂事不知好赖的徐明秀，也穿上了新买的袄裙，一天到晚在村里的姑娘们面前显摆呢。咋地，你后悔了？”

    青山娘斜睨了稻穗娘一眼，“说得就好像是你没后悔似的。可……后悔也晚了，人家老徐家一划拉就是一帮人，不缺人手了。

    你没看见徐族长家的那个好吃懒做的徐老六，都带着咱们村里那几个混账玩意儿，也给她卖起了力气？”

    说到这儿，稻穗娘不吭声了。

    村里那几个混球这些日子被徐老六也不知道给灌了什么迷魂汤，一个个的，当真是下了力气的，帮着徐四婶子家收拾河边那块地，弄得可细致了，连地里的土疙瘩块儿，都仔仔细细地给敲碎了，成了细末才罢休。

    啧啧啧……就是他们自己家，也没见他们做得这么仔细啊。

    (本章完)

