    像这种习俗还有很多，比如挑面条什么的，不过苏泽是不准备看了。

    而是和叶依柠示意一下后，手上拿起手机，抬脚向院子外走去。

    苏泽重新回到鸡窝旁边，抬起手机，手指也顺势在上面划到了接听键！

    “喂，大泽！”

    “你说，我这有点乱！”

    苏泽把手机贴在耳边，对于王俊豪的电话，他也没那么多讲究，只提醒了一声。

    电话内王俊豪闻言，果然没有再问苏泽在哪里这种废话，而是认真道：

    “大泽，你让我打听的，我打听到了一些，刘卫东他爸是卫海钢业的老总。

    刘卫东他现在就职与一家博亚传媒公司，博亚传媒的老板是他爸的小老婆。

    不过刘卫东现在跟他爸不和，这都是我听说的，也不知道真的假的。

    不过听我一朋友说，刘卫东跟他小妈有不正当关系，是他们父子不和的原因。

    这件事儿我今天早上去峰子店前，还专门去卫海钢业那边打听了一下，确有传闻。

    我能打听的就这么多了，孩子家确实有钱，不过咱也不用怂他！

    卫海钢业风光头已经过了，现在也是半死不活的样子，想干他就干！！”

    “呵呵，我干他干嘛！”

    苏泽笑骂了王俊豪一句，示意他冷静，随即这才又对着话筒认真道：

    “行，这件事儿我知道了，回头请你去金场消费，也不枉辛苦你跑了这几趟！”

    苏泽话落，手机听筒内很快传来王俊豪贱兮兮的声音，只听他十分爽快道：

    “跟我客气啥，到时候我要3个妹妹，2个也不错，1个也可以…你懂的！”

    “你骚气冲天了！”

    …

    苏泽在问了一句李峰开业怎么样之后，便很快挂断了和王俊豪的电话。

    把手机握在手中，听着耳边的嘈杂，看着院里熙熙攘攘的人群挤满了院落。

    他不由在这里站了一会儿，心里也在想着“卫海钢业”和刘卫东几人。

    苏泽当初让王俊豪打听刘卫东只是下意识行为，并没有想过把刘卫东怎么样。

    不然扔给黎佳怡让她调查，其结果和刘卫东本人的资料肯定要更加详细可靠。

    苏泽现在有钱了，以前他不喜欢，现在也越发不喜欢不受自己掌控的感觉。

    他只是为了打听而打听，而没有带有什么一定的目的性去调查刘卫东本人。

    不过听到卫海钢业，的确是给了苏泽一个惊喜，有种柳暗花明的感觉。

    卫海钢业，听着吓人！

    但说起来也只是一个厂子而已，之所以给到苏泽惊喜，还是因为他想要涉猎这一块。

    海城市虽是二线城市，但在苏泽心中，它跟南方的城市根本没有可比性。

    甚至生产总值和人均都比不上南方一些比较发达的三线城市，例如之江省。

    每个城市都有自己的支柱产业，海城市也有，例如煤矿，钢铁，建材，旅游，食品医药，装备制造，服装纺织等。

    都是一些传统行业！

    其中不单是海城市，冀北是有名工业大省，无论是重工业还是轻工业。

    就算是放在海城市，钢铁作为工业里面的血液，是一项忽略不得的行业！

    其实苏泽原本的打算，是没有把自己的蓝图展开这么多行业的，但奈何…

    系统给的多啊！

    不过真说起来，他现在的钱还是太少，少到他现在也只敢做规划，只敢描绘蓝图。

    他只是未来钱会很多。

    但卫海钢业给了他一个契机。

    总归来说钢铁行业的辉煌期还是挺短暂的，短到华夏钢铁实现盈利才三十年时间。

    随后一度水涨，又一度跌水。

    尤其是国家限产之后，大批钢厂根本还没来及的赶上几年前的行业红利。

    便撒手人寰！

    在刚刚过去的十四五规划里，国家提到了双碳，虽然上面还没有正式印发。

    但架不住没人反对啊！

    不对，不是没人反对，被限的老板肯定反对，但反对的声音大部分人都听不到…

    目前紧急疫情已经过去，国家需要经济复苏，大搞基础建设需要钢铁。

    钢铁有了需求，那就代表着盈利，尽管现在钢铁行业目前来说还处于空利期。

    但苏泽因为想要涉及这一块，还真的去专门了解过，海城市钢业因为东奥的缘故。

    价格势必会上涨！

    不是今年，就是明年。

    尤其是国家真的印发相关规定，去更完备的限制产能之后，势必会大涨！

    以前的钢铁粗钢大都是低附加值，主要是靠以薄利多销的市场思路。

    但产能下降，并不代表这需求下降，不单单是国内，国际需求现在也很大。

    华夏钢铁产能占世界60%。

    这个数字想一想都能明白，许多国家需要华夏钢铁，事实上钢铁的红利也来自于出口，

    但国内钢铁产能还有自己的需求量要完成，一旦真正降产。

    物以稀为贵，钢铁涨幅有多大，能够让资本挥舞着多少钞票走进来。

    苏泽不敢估量，也估量不出来。

    钢业绝对具有投资价值。

    甚至抄期货他也有考虑过，不过暂时没有跟刘文博，去商量具体该怎么样操作。

    说实话，现在钢铁确实比较拉，苏泽也只是把他当为备选，不算真正的蓝图内。

    他不敢进现在的钢铁行业。

    怕裤兜子都赔没了！

    不过想要真正的在海城市站稳脚跟，这些行业他又不得不去考虑。

    哪怕，他只是投资占股呢！

    也方便他在海城市的规划。

    而综上所述，钢铁行业未来具有投资价值，但苏泽心里没有底。

    毕竟市场千变万化，他想到的别人也能想到，钢铁现在比较拉是事实。

    这也是为什么苏泽会觉得，卫海钢业能给他带来惊喜的缘故。

    卫海钢业，不算很大，但说起来也不算很小，综合年产量在200万吨左右。

    不过对比起那几家龙头，又有些不够格，现在正策限停限产，卫海钢业更不好受。

    苏泽从未想过现在就踏入钢铁这个行业，但如果是刘卫东真的不长眼，真让他狠下心提前进入…

    “小泽，你站在哪儿干嘛！”

    苏泽听到有人喊自己，心中杂乱的思绪不由消失，抬头向喊他的声音处看去。

    “五叔！”

    看到苏经军几人站在院落里，苏泽抬脚从鸡窝处离开，向他们走去。

    此时苏泽通过周莎莎卧室阳台从外面可以看到，现在她的房间里挤满了人。

    又挤满了欢声笑语！

    苏经军现在身边站着几个男人，苏泽有几个认识，有几个不认识。

    几个认识的都是周家村的，几个不认识的大概率就是，曾君杰那边的人。

    苏经军见苏泽很快走过来，站在了他的身边，他不由露出些许笑容说道：

    “你爷爷刚才让我劝劝你，让你好好在燕京干，昨天晚上谈的家里的事儿，算了！”

    “五叔你听我的！”

    闻言，苏泽摆摆手拒绝，脸上带上了一些认真，示意苏经军别再提这件事。

    其实说起来，因为自己的疏忽，他现在被架了上去，现在要真不放点血还真不行！

    这个人性啊，不管在哪里，不怕你露财，就怕你抠搜的一点都不“漏”出来。

    如果他家有钱的消息放出来，却一点财都不愿意分享，不愿意惠利众人。

    苏文舜二老在这里，别说顺心的安享晚年了，大概率住都住不踏实。

    这不是他在危言耸听，这就是铁一般的事实，人心能肮脏到不可想象！

    人有嫉妒心理，这不足为期。

    所以无论是修路，路灯，还是光伏项目，苏泽的目的还是准备要站在道德制高点。

    只有苏泽“舍”，才会有“得”。

    如果苏泽这次放了血，苏文舜两人有任何事，别人都是争先恐后的上前出力。

    但如果苏泽不放血，别说在你面前表现了，不背地揣你一脚都是好的。

    同样的人，不同的心态。

    人性…

