    田越的话音刚落，正在战斗中的音无猫头鹰和弗兰奇齐齐打了个冷颤，十分害怕田越又整出什么幺蛾子。

    然而，事实证明，他们两个猜的没错，田越的解说的确开始越来越下道！

    “这件事情在我看来，根本就是一出假借同归于尽，从而私奔的戏码！”

    田越语不惊人死不休：

    “我怀疑音无选手和弗兰奇选手在战斗之中，突然察觉出了对方的魅力，同时觉得人间不值得，无论是当海贼还是CP9都太累了，所以双双产生出了私奔的想法。

    然而，以他们两个人的身份，如果私自私奔，给人一种世界政府和海贼勾结的假象，这造成的后果是很严重的，甚至会给家人朋友带来牵连。

    被逼无奈之下，他们只能是用如此方法私奔，你们看，在听了我的讲解之后，音无选手突然拼尽全力想要上岸，看来是想要急于否认我的这个说法！”

    “大哥！”

    听着田越的的解说，内罗都听傻了：

    “刚才我就想问了，从一开始的选手介绍，再到现在的解说，你一直是在污蔑音无前辈吧，对于CP9的其他前辈，你可都没这么过分，难道……”

    内罗的眼神徒然一转，狐疑道：

    “难道是音无前辈招惹到你了吗？这不对啊，他和你好像没仇吧？”

    “你这家伙不知道……”

    田越的声音冰冷：

    “音无那家伙在我刚来的时候，四处和人说，有个叫情人节的漂亮的富婆看上了我！”

    “难道这件事是假的？”

    内罗疑惑道：

    “我了解音无前辈，他虽然是大嘴巴，但不是喜欢污蔑人的家伙啊！”

    “事实上，他的确没有污蔑我……”

    田越点点头：

    “的确是有个叫情人节的漂亮富婆爱上了我！”

    “那这还不好吗？”

    内罗惊讶道：

    “音无前辈帮你免费宣传，这多叫人羡慕啊！”

    “第一，他这么说，会让其他人有一种嫉妒恨的感觉，会看我非常不爽，会搞坏我和其他同事之间的关系……”

    田越的声音不变，依旧维持着冰冷：

    “第二，他这么一说，司法岛甚至是世界政府以及海军总部里的漂亮小姐姐们，可都会伤心的！”

    “大哥！”

    田越的说辞让内罗目瞪口呆：

    “你这家伙，分明就是个渣男吧！”

    “嗯？”

    内罗的话，让田越的眼睛瞬间眯了起来：

    “内罗，从一开始到现在，你的家伙一直在挑我的毛病，怎么，翅膀硬了，对我有意见了？”

    田越眼神危险的看着内罗：

    “我原本觉得你小，不想和你一般见识，不过看样子，不让你承受一次血的教训，你是不懂得如何尊敬老大哥了。”

    田越拍了拍内罗的肩膀，嘴角勾起了一抹危险的弧度。

    “你小子等着吧，在接下来的一个月内，我会疯狂的散布，你想要急于上位，从而和音无猫头鹰有染的小道消息！

    消息属不属实无所谓，但我一定会让每一个在司法岛上的人员都知道这件事，你就给我等着社会性死亡吧！”

    内罗：“(???)”

    “大哥，你不要这个样子！”

    田越那丧心病狂的发言让内罗既害怕又无语：

    “再说了，如果音无猫头鹰前辈知道你这么干，也不会放过你吧。”

    “那又怎么样！”

    田越丝毫不以为意：

    “看这样子，音无猫头鹰和弗兰奇打完，最起码也是两败俱伤的下场，我再暗中做点儿手脚，他没一个月，根本就下不了床！

    我学东西有多快你也不是不知道，等他身体好了，我早就不怕他了！

    再退一步，就算到时候我的实力真的不如他，路奇前辈也会护着我的！”

    “护着你？”

    内罗都惊了：

    “如果你的这些小动作被路奇前辈知道，不扒了你的皮就不错了，还会护着你？”

    “内罗，你这家伙真的是CP9的人吗？”

    田越诧异的看着内罗：

    “我们CP9可不是什么慈善组织，相反，我们这里最注重的就是弱肉强食、物竞天择以及实用性！

    音无猫头鹰的形象有我好吗？要知道我本来就是因为形象入选的！

    他的实力增长潜力有我快吗？他那张藏不住话的大嘴巴也很有问题吧，要不是看他的海军六式还算有点儿样子，他早就被刷掉了！

    而且我在这一次战役里完成了什么成就？我救了多少人？我协助打败了多少个敌人？

    相反的你再看看音无猫头鹰，他自己就面对着一个敌人，还被打成了那副惨样！

    我知道你会说我是投机取巧了，但我们是间谍机构，看的不就是结果吗！

    内罗，现在你来说说，我敢不敢给你来上一手造谣，路奇前辈会不会护着我！”

    田越的话，犹如一桶凉水照着内罗兜头泼下，瞬间让内罗打了个激灵。

    直到这时，内罗才真正注意到了田越这家伙的恐怖，田越说的没错，如果他想，有路奇罩着，最后倒霉的一定会是音无猫头鹰！

    “大哥！”

    形式对内罗非常不利，他果断再次认怂：

    “我刚刚并不是有意冒犯你，只是想要对你起到一个提示与劝阻的作用，既然大哥有着自己的想法，那当小弟的，也就放心多了！”

    “算你小子识相！”

    田越坐在窗沿上，翘起了二郎腿：

    “不过，死罪可免，活罪难逃，我……”

    “嘭！”

    一声巨大的爆破声传来，打断了田越的话，田越探头向着窗外看去，只见刚好是弗兰奇利用手臂上的空气炮将音无猫头鹰打的彻底失去了意识！

    “内罗，你这家伙的账以后再算！”

    田越对着内罗挥挥手，随后从窗户处直接跳下，瞬间便冲到了弗兰奇的身前：

    “喂，弗兰奇是吧，打了我们世界政府的人还想跑？”

    “又是一场恶战吗……”

    弗兰奇的胸口打开，直接露出了两瓶可乐，一口闷下后，他的双眼再次犀利了起来：

    “可乐就是我的动力，只要还有可乐，我还能坚持一段时间，倒是你，小子，看你的样子，好像并没有刚刚被我干掉的家伙厉害呢！”

    “话不要说的太满了……”

    田越笑了笑，对弗兰奇指了指地上的空可乐瓶，

    “这些可乐是你在我们司法岛上找到的吧，老实告诉你，岛上的所有可乐，可都是提前被我加了料的！”

