
　　姜承业一愣，好像……姜寻确实没说过。

　　把她带回来，姜寻脾气不好，动辄威胁他。

　　但却从来没诉过苦，也没埋怨过。

　　她只是……在用自己的方式，为自己争取利益而已。

　　明明……哭一哭，诉一下苦，能得来的更轻松一些，她却没有这么做。

　　姜承业的脑海中闪过姜寻要强的脸。

　　这时，外面突然响起冯念珍和姜悦兮的叫声。

　　“继煊！你怎么这样了，谁打的你！”冯念珍声音凄厉的仿佛能掀破了房顶。

　　“继煊，是姜寻对你做了什么？”姜悦兮眼神不善的看着姜寻。

　　虽然姜寻和姜继煊的体型差异巨大，看姜寻纤瘦的样子，怎么也不可能对姜继煊造成这样大的伤害。

　　可姜继煊是出去等姜寻的，跟姜寻一同回来就变成了这个样子，而姜寻却一点儿事情都没有。

　　就算真与姜寻无关，也必须与姜寻有关！

　　姜承业挂了电话出去。

　　来到客厅，见姜继煊鼻青脸肿的模样，右边脸颊也不知道是被什么压出了一大片红印子。

　　脸颊上还被压出了一粒粒石子坑似的印子，活像铺了张石子饼在脸上。

　　姜承业唬了一跳，又隐隐约约觉得姜继煊脸上的印子很是眼熟，只是一时间想不起来。

　　“你这是怎么了？”姜承业震惊。

　　姜继煊脸上疼得呲牙咧嘴，他不知道姜承业觉得他脸上的印子眼熟。

　　要是知道，必须得告诉姜承业，可不是眼熟吗？

　　你看看咱家外面院墙上，是不是就是这个花纹？

　　姜继煊刚刚张口，就被姜寻抢先一步，“他威胁我，让我把你给我的副卡让给姜悦兮，并且以后吃饭只能坐在桌子最末端。我不答应，他就打我。”

　　姜继煊恶狠狠地看向姜寻。

　　她竟然还恶人先告状！

　　“你胡说，要是这样的话，怎么是继煊鼻青脸肿的，你反而没事呢？”冯念珍心疼的扶着姜继煊。

　　“当然是因为他打不过我啊。”姜寻看傻子似的看冯念珍。

　　冯念珍一噎，可是姜继煊比姜寻高出一个半头，比姜寻高大许多。

　　打不过姜寻？

　　开什么玩笑呢！

　　冯念珍白着脸，就跟姜承业哭诉：“承业，就算姜寻不是我生的，可我也是想对她好的。哪怕她不承认我，管我一口一个冯阿姨，我也不计较。可她不能把继煊打成这个样子！她才第一天回来，就闹成了这样，往后是不是更有的闹？”

　　“他打我，难道我还不能还手了？”姜寻抱臂，不屑的说，“他先动手，反而还打不过我，还不够丢脸的。要是我，可没脸在这儿嚷嚷。想打人，打不过，被人打了，不是活该吗？”

　　“我们与继煊生活了17年，对他了解的很。他向来温柔有礼，怎么可能动手打人？”姜悦兮皱眉说，“你别打了人，觉得没理，便血口喷人了。”

　　这种胡搅蛮缠，姜寻向来不搭理，只梗着脖子跟姜承业说：“副卡给了我，想抢就说想抢，还说什么让。是不是给我点儿什么东西，他们姐弟都要抢走？同样是姜家的孩子，就这么看不得我得到丁点儿东西吗？连用餐的座位，都怀恨在心，一直记着，不肯让我坐。既然如此，还接我回来做什么？”

　　“你这说的什么话！”姜承业从来没像今天这么心累过。

　　一出接一出的闹，没完没了。

　　“姐姐说的这些话，我们是不敢认的。我虽然没有父亲给的副卡，可是从小到大，父亲也从来没有短缺过我什么，给我的零用钱，每个月也有几万块。副卡对于我来说，并不是什么非要不可的东西。继煊不至于为了我，还要问你要副卡。”姜悦兮紧盯着姜寻的表情。

　　姜寻在乡下的舅家11年，连饭都吃不饱，只有咸菜吃。

　　听到她每个月光零用钱就有几万块，还不得发疯？

　　姜寻疯的越厉害越好，看姜承业能忍她？

　　“至于用餐的位置，更是无稽之谈。”姜悦兮嗤笑一声。

　　姜寻冷冷的撇了撇唇，突然伸手，把姜继煊从冯念珍的手中拽了过来。

　　冯念珍呆住，愣是没能抵得过姜寻的力气。

　　“你说，你在门口堵着我，是怎么跟我说的？”姜寻冷冷的看着姜继煊，眼睛里明晃晃的写着，你要是不肯说实话，以后我照三餐打你。

　　姜继煊肯定是不能说实话的。

　　不然，他们母子三人在姜承业那里的人设不就崩了。

　　可是在姜寻的目光下，姜继煊发现，自己竟然没胆子说谎。

　　不知为何，他觉得他若是敢说谎，姜寻真能照三餐的打他。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键是，他真的打不过姜寻！

　　姜继煊嘴唇哆嗦着，愣是说不出来话。

　　“够了！”冯念珍过来抱住姜继煊，“姜寻，咱们一家人，就不能好好相处吗？你要把你的弟弟妹妹们，欺负成什么样子才干休！”

　　姜寻冷笑一声，松开了姜继煊。

　　可饶是如此，她都没在姜承业面前说她被丢在乡下11年的不公。

　　姜承业思及此，敛眉道：“行了。”

　　“你回去卧室，要高考了，这段时间好好复习，别惹事。”姜承业对姜寻说道。

　　而后，又跟姜悦兮和姜继煊说：“用餐的位置，就那么定了，以后都那么坐。悦兮的副卡，我本是打算在悦兮生日的时候送她当礼物的。悦兮你就再等两个月。”

　　“这次的事情，我就不追究是哪方说谎了。”姜承业想了想，还是警告姜寻，“在你回来之前，这个家一直和谐的很。我知道你一直觉得自己被放在乡下不公平，但这也是不得已为之。你去乡下，为这个家做的贡献，我也记得。只要你不闹腾，我也不会少了你的好处。”

　　姜寻一副无所谓的态度，大摇大摆的回了房间。

　　姜悦兮和冯念珍互看一眼，这次姜承业竟然没有则怪姜寻，是信了姜寻的话吗？

　　冯念珍给了姜悦兮一个安抚的目光。

　　这事儿急不来，只要姜寻还在姜家，她就有办法让姜寻吃亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第13章 有办法让姜寻吃亏免费阅读。https://xs.23sk.com 