    唐刀的话在会议厅内震撼所有人！

    这种类似“负气”的玩笑话根本一点都不好笑，反而让人遐想联翩，非盟不会就此崩溃吧。

    以尼古拉斯的心气，如果退出非盟，那么肯定会再组织个联盟，再一个州上出现两个政治联盟，这简直就是个笑话了。

    这下就连乍得外长凯尔文也开始慌了，手忙脚乱，看向梅莱斯·泽纳维，后者同样脸色阴沉，怒火中烧！

    明明自己是损失的一方。

    埃塞俄比亚一机械旅就特么这么报废了，听前线汇报，索马里军队武装了新型的火炮，那威力…几乎能抵得上数十门老式火炮全覆盖，直接打出暴击，仅有的坦克完全抵挡不住。

    索马里内卫一旅踩着埃方的脑壳往上爬了。

    其实根据汇报，伤亡人数应该突破2000人，这对于急需上台的梅莱斯及其背后团体来说简直就是个噩梦，他们只是尽力的控制住舆论，否则，现在还开非盟？

    大家洗洗睡吧。

    唐刀那么硬，何尝没有裹挟梅莱斯的意思呢？

    反正索马里赢了，肯定是要大肆宣传的，这可是奥卡西政府的政绩，最重要，埃塞人吃亏了！

    如果这时候索马里再退出非盟，对于梅莱斯·泽纳维的政治打击也将是无法估量的，轮值国时出现这问题，你还想竞选？除非你拿着大炮把自己轰上那位置。

    “冷静，冷静一下，各位。”小纳赛尔赶紧出来拉架，“有问题就解决，不要太极端，这对大家都不好，我们坐下来好好聊。”

    唐刀哼唧了声，看了下手表，“11点准时，我方将对边疆地区未撤离的埃方军队进行打击，还有五分钟，不要说我没通知你，你触犯到我底线了，梅莱斯·泽纳维先生！”

    埃塞俄比亚和索马里边境只有大约30多公里，以往前者霸道惯了，直接将一些工程车放在别人土地上，就算昨天被打的头破血流，他们也不相信，索马里人敢冲出来！

    唐某人这么硬气，自然梅莱斯也不能怂。

    架势都摆起来了，大家就做过一场再说！

    “我的军队在边境线上等你。”他朝着唐刀说，阴沉着脸离开了会议厅，要是自己退一步，对他的政治声望影响更大，现在只能希求前线部队给力点。

    他真想对着那阿达诺姆中将说，你儿子都被人给毙了，你特么就不能靠谱点吗？报仇！

    一方的主事人离开，唐刀自然呆着也没意思，对着凯尔文说，“从现在开始索马里无限期退出非盟，并且取消之前的1亿美金修建大楼计划和30亿投资计划，什么时候，能够给我们一个答复了，再来联系我。”说完，也离开了。

    留下的都是大眼瞪小眼的。

    互相面面相觑，然后同时看向凯尔文，眼神中隐藏着不满，那可是30亿投资，这就飞走了？他们同样看出乍得跟埃塞俄比亚的沆瀣一气，想要挤死索马里。

    可你们不差钱，我们缺钱呐，这些钱足够我们买多少豪…给多少缺少教育的孩子提供教育资源？

    众怒难犯，凯尔文都感觉头皮发麻，主要的两个人倒是跑的都快，就剩下自己了，但毕竟是有经验的丰富政客，他面色严肃，“我们现在应该立刻开会，对埃塞和索马里的战争进行商讨，对吧，小纳赛尔先生。”他将皮球提给埃及佬。

    埃及在非洲也算是霸主级别的，，地处欧亚非三大洲的交通要冲，北部经地中海与欧洲相通，东部经阿里什直通巴勒斯坦。西连利比亚，南接苏丹，东临红海并与巴勒斯坦接壤，东南与约旦、沙特相望。

    控制着苏伊士运河的他们，这些钱就足够他们每年花费巨资购买武器，从二战开始一直是ALB世界的带头大哥，虽然在第五次跟那小霸王打架时，被人按在地上摩擦，此后十几年都是安静了。

    但毕竟辉煌过，会允许自己没落？

    在非盟中，所有人加起来都不一定能按住它，打不过小霸王，难道欺负你们还不行吗？

    埃及佬当轮值国的时候，可是谁都不敢放屁的，哪里像自己，凯尔文越想就越觉得心酸，心里的痛只有自己知道。

    小纳赛尔冷眼旁观着，他想不到两方都那么刚，这时候，也懒得掺和，随口敷衍了几句，看了眼会议厅上面写着的标语，摇摇头，默然不语。

    而唐刀跟小弟们走出非盟大楼后，就吩咐，“走！直接离开亚的斯亚贝巴，不坐飞机，我们直接走地面去肯尼亚，不能在这里久待。”

    坐飞机这时候也不安全，索马里没有让埃塞俄比亚绝对忌惮的军事能力，谁知道那个已经上火的梅莱斯·泽纳维会不会直接命令导弹把自己座机打下来，他不能将命放在别人的手里。

    “命令保护伞公司来接应我们。”唐刀做事很果断，尤其是这种逃命，酒店也不回，行李还要什么，能用钱买的，都可以丢掉。

    肯雅塔等人同样脸色慎重。

    明白事情的重要性。

    但这时候贼船也上了，你也跳不下去了，而且唐刀还是蛮靠谱的，最起码在刚才还挺着他，没有让他被埃方的人羞辱，这样的老大，哪里找得到？

    小天使已经做好了路线，这是必修课，就算用不到也要有。

    在亚的斯亚贝巴城外的一处农场，换了车，是埃塞比较常见的BYA，这是中非地区的一款商用车，形象就是丑，在农场里也准备了武器，保镖们鸟枪换炮，直接变成了突击步枪，还有皮卡车拉的重机枪，这架势…活脱脱的地方武装。

    反正这种武装在目前的埃塞还是很常见的，过渡政府中，可不止梅莱斯·泽纳维，还有很多军阀，只要自己不经过城市内，就不会触及到他们的敏感，如果一切顺利，两天时间就能穿越到肯尼亚边境上了。

    这边在逃命，那边回到府内的梅莱斯接接到了前线阿达诺姆中将的电话，他在电话里恳求前者下达作战命令，申请空军支援！

    阿达诺姆中将语气中很沉痛，这让梅莱斯心里很不美，立刻询问伤亡，对方表示现在还在焦灼中，还无法判断，但损失肯定大。

    “我会联系空军方面，请，一定坚持住！”梅莱斯总统挂掉电话后，就急匆匆的命令秘书将国防高层全部叫来开会。

    埃塞俄比亚VS索马里！

    ……

    昨天第一次接触后，享利.罗诺中将就明白，埃塞人不会善罢甘休，大家都是“老朋友”了，他以前就参加过双方的局部战争，但那时候都是索马里惨败。

    现在好不容易有扩大战局的机会，自然要按着他们打了，申请内部支援，最好是空军，沃特？索马里哪里来的空军，那些飞行员早就在内战的时候要么死的死，跑的早就跑了，奥卡西是有提议打算开个航校，培训一批飞行员，但这还没落实，就打仗了。

    这下只能借助救世主公司了，他联系上了李金方，对方一听想要租用轰炸方案，哦豁，挺高兴，连忙推荐了一批套餐。

    这玩意都快生灰了，现在终于是用到场上了。

    最后奥卡西选了个价值600万美金的套餐。

    一共七架飞机，包括3架“侧卫”苏-33、4架苏-27战斗机，全部携带满弹，这已经是友情价了，而且，还允许后面再给钱，接到命令后，就从基地内起飞，朝着边境冲去，大约只需要20分钟左右就能到。

    这几乎就是眨眼间的事情，作战办公厅将电话打给享利.罗诺中将，告诉他，在轰炸后，就进行全面进攻，将滞留的埃塞士兵全部赶回去。

    这电话都还没挂，就感觉头顶一阵风吹过，然后耳朵发鸣，还有音爆声，享利.罗诺中将抬起头，就看到有战斗机飞过头顶，那下面还悬挂着导弹。

    “该死的，谁让他们飞那么低的？这是喝酒了吗！”享利.罗诺骂道，然后对着电话里喂喂两声，对面没人回应，就嘟囔着骂了两句挂了电话，抬起头，看着战斗机群朝着埃塞军阵地飞去。

    对面明显慌乱起来，这边疆区可不配备什么防空武器，顶多只有双联机枪，这都多老的古董了，但有总比没有好，但这想要打穿苏33、苏27几乎做梦，最主要打不中。

    而战斗机群也携带的都是空对地导弹，没携带空空导弹，那玩意就像是你男科医院里面做包X环切术的刀子，它能用来在林场里面砍树吗？

    几乎没什么用！

    打不穿装甲。

    各种不同类型的导弹，它的战斗部都是高度特化的。干其他的活，基本上会干的很稀碎。

    所以，电影中那些空空导弹打地面，毁灭杀伤力十分有限。

    威胁力还不如机炮吊舱、各种炸弹、火箭发射巢等。

    这次专门针对地面目标进行打击，还在索马里军队上方时，就锁定目标，按下发射按钮。

    妈妈，爆炸了。

    苏27腹部下的机炮对着地面一阵扫射，直接能把人的身体给打穿，救都不用救了，能够悬挂6吨的弹药，在享利.罗诺面前，就是一篇火海。

    等回过神，打了个冷颤，享利.罗诺激动的说，“命令独立第八营和内卫一旅冲锋！消灭敌人。”

    ……

