    说完后，老板上前将圈取了下来。

    “老板，你也太不厚道了，都碰到鼻子了还不算？”

    话语落下，周围有几人不满道。

    萧蓝也是不满，道：“其他套圈的地方碰到了都算的。”

    不过老板依然笑呵呵的摇头。

    听到这，秦运拉住了萧蓝，道：“没事，我还有很多次机会。”

    他脸上平静，微微停顿了一下，随后又是将手中圈扔向了一处。

    “套中了，又套中了！”

    “这年轻人还是一位高手啊。”

    圈子落下，顿时周围又是传来惊呼声。

    这一次红圈完全将一个毛绒玩具鼻子套中，那毛绒玩具正是那小浣熊。

    那缠着自己爸爸，小脸上还挂着泪珠的小女孩也不哭了，眼巴巴的看着秦运。

    她虽然小，但是也知道这小浣熊被秦运套中了，现在归秦运所有。

    “老板，这个算了吧？”他直接问道。

    “算。”老板依然是笑呵呵的点头，脸色没有太大变化。

    “秦运，你以前玩过这个么？”萧蓝惊奇道。

    “没。”秦运摇了摇头道。

    虽然没玩过，但是他的运气却是顶级的！只是套几个玩具而已，就算是其他人套，凭借着对手感的把握，套不中鼻子，也能扔到距离鼻子很近的地方。

    而秦运在运气加成下，套中自然就很容易了。

    随后，第三个秦运差了一些，第四个再次套中，第五个也是套中…

    随着时间推移，秦运套中的越拉越多，而一道道惊呼声更是吸引着周围人前来。

    “那里发生了什么？”

    “走，过去看一下。”

    “哇！好多玩具被套中了，这位青年好厉害。”

    “抖音上有个套圈红人叫天慈来了，这个青年是天慈么？”

    “不是他，不过水平完全不下于。”

    一些人前来，更是惊呼道。

    而此时那老板脸色也是在不断变化，之前一直笑呵呵的，随后没有了笑容，随后又是耷拉起来，很难看。

    在套了三十几个圈，此时秦运已经套中了二十九个毛绒玩具，其中后排大玩具被他套中了十个。

    不过这么多人在这里，老板也不可能让秦运中途停下来。

    最后，五十个圈都套完，秦运一共套中了四十五个！

    “厉害啊，兄弟！”

    “再来五十个套一下看看。”

    周围人兴奋道，看到秦运一下子套中了这么多，他们也很兴奋说道。

    “老板，再来五十个。”秦运看向那脸色很难看的干瘦男子，说道。

    “不卖了不卖了。”

    闻言，老板连忙摇头。

    “哈哈，老板，你开生意的现在不卖圈了？”

    “不厚道啊，刚才这个小女孩爸爸一直套不中，就一直卖圈，卖了八十个还不停，现在遇到高手了，只卖了一次就不卖了？”

    “这样的话我们可不敢来你这里玩。”

    一些人顿时笑话、挤兑道。

    之前这位老板不卖玩具给小女孩爸爸的表现让他们很看不惯，现在心中却是很畅快。

    可是无论这些人怎么说，老板一直摇头，坚决不卖。

    秦运淡然一笑，也没有坚持，让老板将他套中的毛绒玩具都给他搬了过来。

    “秦运，这么多怎么处理啊？”萧蓝笑嘻嘻说道。

    她没想到秦运套圈的本事这么大，此时他们身前的玩具都堆了一圈了。他们两个人四只手，一半都不可能拿走。

    虽然这些都是秦运套中的，不过她心中却很骄傲，好像这些是她套中的一般。

    想了一下，秦运笑着道：“我们就在这里卖吧。”

    他们现在没有办法带走，秦运也不打算带走。

    “好啊，你手机给我，我来帮你收钱。”闻言，萧蓝眼睛一亮，兴奋道。

    秦运看向周围，开口道：“各位，我这里毛绒玩具现场买，小的五块钱一个，大的二十块钱一个。”

    “哈哈，兄弟大气。”

    “我来买一个。”

    闻言，周围很多人眼中都是露出了感兴趣之色。

    实际上，这些毛绒玩具制作极为精良，小的估计批发价都不止五块钱，至于摆在后方的大的，批发价绝对超过了二十。不然的话这里老板也不可能将圈卖到两块钱一个了。

    很多类似这里的都是一块钱一个圈，甚至只有五毛钱一个圈，摆放的也都是这样的毛绒玩具。

    “爸爸，我们快去买小熊。”

    此时那位小女孩一直在看着秦运这边，听到秦运的话，一下子焦急了起来，连忙拉着自己的爸爸说道。

    那名中年男子牵着自己女儿上前。

    看到他到来，秦运直接将小浣熊拿了出来，笑着道：“五块钱要不要？”

    “要的，我们要的。”中年男子连忙说道，扫秦运微信收款码，支付了五块钱。

    看着自己女儿抱着小浣熊开心的样子，他心中也是舒了一口气。

    “谢谢你了，小兄弟。”中年男子感激说道。

    刚才他都向那老板开价到二十块钱一个了，现在秦运五块钱就卖给他。

    若是秦运加价到二十，他肯定也会买的。

    “小事。”秦运笑了笑，没有多说，他又迅速招呼其他买客。

    “我买这个！”

    “那个大棕熊我要了。”

    围观的人本来就很多，佩服秦运的技术，现在看到秦运现场卖这些，而且价格还这么便宜，很多都上来买。

    实际上，秦运将聚财阵笼罩了自己开的一家家服装店，他本身其实也自带聚财阵，气运逆天，卖东西的话，轻轻松松。

    不到几分钟，四十几个毛绒玩具卖完。

    “秦运，一共卖了四百四十五块钱。”萧蓝将手机给了秦运，脸上满是兴奋之色道。

    四十五个玩具，大的有十五个，卖了三百。小的有三十个，卖了二十九个，一百四十五，除去秦运付出的成本100块钱，到手利润为三百多。

    这完全是暴利。

    当然这是需要能力的，没有能力，那就是给老板送钱了。

    “这个送给你。”

    秦运没有全部卖完，留下了一个白色的维尼小熊，递给萧蓝说道。

    “谢谢啦。”萧蓝也是没有拒绝，直接接过，脸上带着无比开心的笑容。

    “走吧，现在吃东西的钱有了。”看着眼前女孩，秦运扬了扬手机笑着说道。

