    易阡陌上了星龙舟后，发现这星舟堪称奢华，空间虽然比不上那些大型星舟，却有六个舱室。

    这六个舱室竟然分为炼丹舱、炼器舱、修炼舱和驾驶舱，除了这四个特殊功能的舱室，还有两个专门用来休息的舱室。

    易阡陌查看了一番，发现炼丹舱和炼器舱都是特制的，其中有专门防止极火烧灼的阵纹，而修炼舱的强度极高，即便是易阡陌一拳上去，也仅仅只是在上面留下了一个很小的印记，而后很快便复原了。

    易阡陌来到驾驶舱，发现驾驶舱的主舵上，放着一个玉简和一个令牌。

    易阡陌拿起玉简，其上的禁制在瞬间解除，而后在他的面前立即出现了一个投影，显得很是模糊。

    “欢迎来到我给你准备的星龙舟，想必你已经查看过这些舱室，之所以给你准备这些，那是因为我担心你进入不了盘古大陆。”

    那声音跟黎昊天十分相似，却又有些区别，“想必我的那个分身又被你杀了，要不然就不会是这封玉简内的投影给你介绍，不过，不要紧，以你现在的身份，应该在北斗星域惹了不少的麻烦，所以，你必须的重新做人，除了这艘星舟和那把剑之外，这令牌便是你重新做人的机会，只需要滴血入铭牌，你就会有一个新的身份，以此可顺利的进入盘古大陆……”

    接下来的话，便是一堆关于盘古大陆的介绍……

    相传在遥远的时代里，那时候还没有众生，天地一片混沌，有一位唤作盘古的生灵，自混沌中而生，他挥动斧头，劈开了混沌，分出了阴阳两极，并以身化为了一片宏伟的大陆，庇护者混沌中诞生的其它生灵。

    后来，在他以身化为的这片大陆上，又诞生了无数的生灵，在这片辽阔无边的大陆上繁衍生息。

    起初在这片大陆上，各自都相安无事，直到有一日，众生开始相遇，战争便开始了。

    这场战争，让盘古大陆被打碎，形成了诸天星域，唯独最中央，保留了不到百分之一的大陆，成为了新的盘古大陆……

    易阡陌听完这些介绍，而后看起了桌上的铭牌，在确认其上没有任何其它的禁制后，易阡陌当即滴了一滴血上去。

    紧跟着，这铭牌忽然发出了刺眼的光，其上涌动着阵纹，这一滴血，自然不是易阡陌的，而是易阡陌蓝小蝶身上弄出来的，而他不用自己的血，自然是因为他不相信黎昊天会这么好。

    他觉得这很有可能是一个圈套！

    随着光芒闪烁，符纹立即形成了一道新的虚影，道：“欢迎使用仙令，持有仙令可自由出入盘古大陆，请刻录你的名字。”

    “蓝小蝶！”易阡陌忽然有些后悔了、随着蓝小蝶的名字念出后，那令牌立即发生了变化，其上出现了小蝶两字，底部是一个蓝字的印记。

    他再查看冥古塔内的蓝小蝶时，发现蓝小蝶似乎感觉很奇怪，而后他立即将蓝小蝶放了出来。

    她有些惊慌，可目光却第一时间落在了桌上的仙令身上，说道：“竟然是仙令！”

    “什么仙令？”易阡陌奇怪道。

    “你用我的血，注入了仙令！！！”

    蓝小蝶咽了咽口水，还处于惊讶之中。

    “我问你什么是仙令！”易阡陌没好气道。

    蓝小蝶当即回道：“仙令是自由出入盘古大陆的凭证，如果说修行符是通往修行之门的必备之物，那仙令便是通往盘古大陆的唯一凭证，若是没有仙令，擅自进入盘古大陆，会直接被诛仙大阵诛杀！”

    “诛仙大阵！！！”

    易阡陌咽了咽口水，道，“什么诛仙大阵？”

    “第二代苍穹之主，联合古族，在盘古大陆布下诛仙大阵，需有仙令方能自由出入盘古大陆。”

    蓝小蝶说道，“诛仙大阵威力无穷，可斩杀渡劫期修士！”

    易阡陌脸色一下就变了，说道：“这仙令可否更换主人？”

    “不行！”蓝小蝶摇了摇头，道，“诛仙大阵不能更换主人，一旦拥有仙令者死去，这仙令便会碎裂，仙令拥有者，会在仙王策中除名！”

    易阡陌呆住了，他万万没想到，黎昊天竟然真的给了自己一个好东西，而他却以为对方是在骗自己。

    “哪里能够弄到仙令？”

    易阡陌问道。

    蓝小蝶咽了咽口水，道：“仙令只有苍穹殿才有资格发放，太上丹阁与无上道盟直属的北斗殿，会有名额，但也是十年才有一次，根据北斗殿的实力，发放的数量也不同！”

    “那北斗殿每十年有多少个名额？”易阡陌问道。

    “北斗殿并不算是最强的直属，所以每年也只有十个名额，而这十个名额，还得是丹院和道院争夺！”

    蓝小蝶说道。

    “北斗星域这么多修士，每十年竟然只有是个名额才能够进入盘古大陆！”

    易阡陌此刻肠子都悔青了。

    若是没有这仙令，他如何进入盘古大陆？

    “是的，北斗殿在各大星域的排名，仅仅是第一百零一位，在此之前，还有一百个殿宇，远远强过北斗殿。”

    蓝小蝶苦笑说道，她压制住心中的激动，就是怕激怒了此刻的易阡陌。

    毕竟，即便她是院主的亲传弟子，也不一定就能够得到那几个名额，丹院里等着这名额的人，一大把！

    那些隐藏的渡劫期老怪，哪一个不是为了这名额而来的？可她却得到了一个名额，而且，已经认主了！

    易阡陌沉默了，但也只是瞬间，他便平静了下来，继续问道：“身为太上丹阁的长老，难道我没有资格进入盘古大陆吗？”

    蓝小蝶摇了摇头，说道：“北斗殿唯一能够自由出入盘古大陆的，只有两位殿主，即便是长风师兄……也没资格进入北斗殿，哪怕是太上丹阁的长老，而且，你只是外门长老，并不属于内门长老。”

    “还有内外门之分？”易阡陌奇怪道。

    “你若是在盘古大陆成为的长老，自然就是内门长老，你若是在盘古大陆之外成为的长老，那自然是外门长老。”蓝小蝶说道，“而内门长老，先天就强于外门长老，就像盘古大陆的修士，在同境界之下，先天就强于大陆外修士一个等级一样。”

    易阡陌无语了，但他也没有过于内疚，毕竟这个黎昊天忽然冒出来，而且他还杀了对方两次，他怎么可能这么轻易的相信对方？

    只是现在，他必须得想办法弄到和仙令了，要不然，他连这盘古大陆的门，恐怕都进不了，更别说去找有熊氏那名地仙报复了。

