    张世恒提笔写道。

    于少保在土木堡之变后进行了军制改革。副将，参将，游击等将军，不在隶属于总兵官直属。

    改为大小相制，游击将军领五百兵，参将领七百兵，副将领一千兵。总兵领一千兵。

    平时各自在划分的讯区执行平叛，讨伐山贼，维护地方平安等任务。

    一旦遇到大型战事，朝廷会派出文官担任督军，将总兵标，奇兵营，援兵营，游兵营汇聚在一起，组成大军迎战。

    这些标营平时根本没进行过合练，彼此也没有隶属关系，很难进行默契的配合。

    五军都督府负责军官升迁时，除了武艺还要考核军官的兵书战策。

    军官升迁划归兵部负责后，改为以首级记功，导致八成以上的统兵官是文盲。

    督军发布的军令稍微复杂一点，文盲军官就理解不了，更不用说执行了。

    最终督军不得不发布最简单的军令，导致朝廷军队在战术上表现得极为呆板。

    就连西南土司，辽东土著部落这些凭本能打仗的敌人，都能一眼看穿我军的战术意图。甚至还能预判出我军下一步的军事行动，并以此做出针对性部署。

    在不超过二千人的小规模战斗中，我军战斗力不输东虏，北虏。可一旦进行万人以上的大会战，我军必败无疑。

    戚少保之所以每战必胜，是因为他的兵是自己亲自练出来的，能做到如臂挥指。

    满桂之所以一败涂地，是因为他带的兵是由几十个游兵营，奇兵营，援兵营，总兵标组成的。

    互相之间号令不通，根本无法协同作战。冲上去之后就变成了各自为战的状态。一盘散沙，焉有不败之理。

    张世恒因为尿急，写完后很快就交卷上了趟茅房。

    崇祯拿起他的策论越看对张世恒越欣赏。且不说张世恒分析的对错，起码说明他平时对大明军队的架构有自己的思考，并对此有自己的理解。

    崇祯不知兵，只觉得张世恒的分析从逻辑上讲得通，至于实际情况是否如他所说，还需要进一步验证。

    徐允真对张世恒写的什么也有些好奇。

    “陛下看完了吗？”

    崇祯将张世恒的策论递给徐允真。

    徐允真接过来一看，心头犹如一道闪电霹过。照亮了他内心最深处的隐私。

    土木堡之变前英宗大军突然断粮，十七万大军因此军心涣散，被也先二万骑兵击溃。

    二十年前成祖大军离京二千里横扫漠北时，粮草都能供应上。

    离京城只有区区二百四十里的土木堡，大军粮草却供应不上了，这件事非常的蹊跷，至今原因成谜。

    土木堡之变后，各省的军令权就从总兵转到了巡抚手里，武官从此成了军令的执行者。

    张世恒的策论直指本质，一只军队要想打胜仗，就应该像人一样，有个绝对权威发布号令的大脑。

    徐允真脑海中组织了一遍语言后说道：“陛下，臣以为张世恒的策论很有见地。

    臣看兵书，大军会战，云台上的传令兵挥旗，即可调动军队完成，前进，后退，转向等战术动作，数万大军如臂挥指。

    如今小旗，总旗，把总，千总，甚至守备，游击等军官八成是文盲。军队除了一窝蜂压上，根本打不出任何战术。朝廷大军对东虏败多胜少皆因如此。”

    崇祯心想不能听定国公的一面之词，国家存亡在戎在祀，妄动军制是亡国之举。要谨慎谨慎再谨慎。

    崇祯接着说出第二个策论题目。

    “试抡唐朝折冲府，和本朝卫所制的优缺点。”

    张世恒提笔写道。

    唐朝府兵对门第要求较高。开元时拥有三百亩以上土地的家庭，才可申请成为府兵。

    一人当兵免三百亩田赋。府兵皆脱产终日练习马术，兵器。府兵出征自备铠甲，马匹，兵器，装备非常精良，战斗力非常强悍，经常打出以少胜多的战役。

    府兵制败于唐朝穷兵黩武，开拓的土地统治还未稳固，就开始下一轮开拓。

    唐朝先后设立了安西，安东，安南，安北，单于，北庭，六大都护府。

    各大都护府都有用兵权，皆执行对外扩张的政策。

    如高仙芝在任安西都护府大都护时，就灭了大小勃律国毁其宗庙并入唐土，

    后又灭了石国，直到恒罗斯之战失败后才暂时停止向外扩张。

    唐军常年用兵之下，府兵人数捉襟见肘。

    折冲府从唐朝开元年间的二百七十三个，扩充到天宝年间的六百零三个。

    最终因没有足够的土地分配，老兵几十年戍边不能归家，战争频繁府兵伤亡惨重，兵员得不到补充等原因，安史之乱后全面崩溃。

    本朝卫所制的优点就是便宜，军户得到朝廷授田后免交田赋，也免了劳役以及苛捐杂税。只需出一丁当兵即可。

    如果军户家不出丁当兵，则每年要缴纳给卫所十八石粮食。三十亩地缴纳十八石粮食，和佃户给地主的地租相仿佛。

    相当于朝廷每年用十八石粮食，雇佣了一名士兵，这个用兵成本可比府兵要便宜多了。

    卫所制的缺点也因便宜而起。军户家只有三十亩地，根本无力供养一个全脱产终日练习武艺的士兵。马匹，盔甲，等装备更是置办不起。

    卫所兵不能算是专业士兵，比农民强点有限，还不如矿工战斗力高。

    守城，或者剿匪还能将就，野战就是一触即溃的乌合之众。

    士兵是一种职业，专业技能是在战场上，用最有效率的手段杀敌。绝不是放下锄头的农民能担任的。

    要想提高军队的战斗力，必须提高卫所兵丁的待遇，让其可以全脱产，每日只做一件事，练习杀敌本领。故兵贵精不贵多。

    崇祯看完张世恒的策论后，没有再出第三道题。

    治大国如烹小鲜，纸上策论写得再好，实际应用中也会有无数的困难和意外。

    知道张世恒是个有独立思考能力的人才就足够了。至于是否才堪大用，还得从具体任事上看。

    其它武举写的策论，包括那个在武艺考核上力压张世恒的王来聘。都是泛泛之辈，起码不经历练皆不能用。

