    在成群的红警士兵们面前，尸群的数量迟迟无法形成规模，不断的被枪林弹雨冲散阵型。

    枪声持续了十几分钟后，便渐渐停歇下来，仅仅只有偶尔才会响起零星的枪声。

    而丧尸的尸体，则横七竖八密密麻麻的遍布大街小巷之中，污血参杂着雨水，不断的顺着排水系统汇聚流入到地下。

    “指挥官！尸群清理完毕！”

    王毅微微点头，说道：“安排部队分散开来，继续搜寻和清缴残余丧尸，另外，基地车可以驶入街道了！”

    尸群被清理后，三山岛区域就算是安全了，接下来，便是基地车前往部署并且开始生产建设第三分矿区的工作了！

    地面开始轻微震颤起来，即便是在呼啸的秋风和飘扬的雨中，依然能清晰的听到机械的轰鸣声。

    远方目力可及之处，基地车宛如一架钢铁巨兽，缓缓朝着街区方向驶来。

    经历过第三次升级之后，便形成基地车状态后的体形果然如王毅所料的那样，变得更加巨大了！

    王毅即使是站在远处，在雨幕的朦胧中眺望远方缓缓驶来的基地车，也依然会有一种震撼感。

    红警士兵们的清缴工作非常的迅速且有效率，虽然在下雨当中，这些精英战士们却没有丝毫受到影响。

    片刻之后，伴随着一阵剧烈的金属轰鸣声与地面震颤感，基地车在三山岛金矿区部署完毕，巨大的建造厂拔地而起，并且第一时间开始了生产建设！

    这里将是王毅第三个分矿区，与之相对的一应建筑都将陆续建设！发电厂，采矿场，围墙以及诸如哨戒炮等一应必要的防御设施，都已经在计划当中。

    站立在一栋高楼之上，王毅俯瞰整个三山岛，目光最终停留在不远处的海岸线上。

    三山岛街道继续往北，便是广阔的渤海，若是乘船沿着海洋，可以很快抵达大连，秦皇岛等地区。

    不过，由于地理位置的原因，三山岛这边的海域，远不及烟T市那边的港口便利，距离上也要稍远一些，加上海洋周边暗礁较多，所以这里也仅仅只是一片单纯的海域。

    但此时，看着这片海域，王毅却不自主的想到了系统中的造船厂。

    末世之中，相比丧尸横行的陆路，走海陆貌似安全性要更高一些……当然，前提是海洋之中，并不存在受到病毒感染的超大型变异生物。

    王毅并不确定海洋中是否存在变异生物，但之前在烟T市码头港口的时候，遭遇的成群变异海鸥却至今依然令他记忆犹新！

    那极富攻击性的变异海鸥，铺天盖地，遮天蔽日般的场景，以及它们那锋利到可以轻易撕裂人体皮肤的啄，当时可是让王毅吃了不少苦头。

    造船厂的造价，相比空指部要便宜一些，但即使如此，也需要5万点召唤点数。

    “……还是算了吧。”

    本就因为变异海鸥的事件心有余悸的王毅，想了想造船厂高昂的造价，最终还是暂时打消了依海建设造船厂的想法。

    至少在三矿运作，资金彻底充盈起来之前，他暂时是不会考虑海面上的问题了。

    ……

    大约半天左右的时间后，第三分矿基地便已经开始初具规模。

    发电厂，采矿场陆续建成，采矿场开始在三山岛金矿区下矿栓的同时，工程师们也开始围绕分矿区周边规划和布置围墙的建设方案。

    这个时候的王毅，又发现了基地车升级之后的另外一个好处。

    进行三次升级之后，基地车的生产建设速度明显要比先前快上许多，王毅还记得最开始的时候，即使是单单建设一座发电厂，也需要接近小半天的时间。

    可现在，发电厂外加采矿场，也只是不到半天的时间便建设完成。

    这显然是基地车升级后的功劳了！从设定上看，倒是有点像游戏当中多个基地车同时部署后的加速生产效果。

    这当然是一个好消息，基地车建设速度越快，节省的时间成本也就越多，而且矿场也可以越早的投入到采矿生产当中。

    当天之内，第三分矿的基础设施便全部建设完毕，其中包括了将整个矿区都围起来的围墙，以及建设在围墙之上的四座哨戒炮。

    矿栓被安置下没多久，第三分矿便已经可以开采工作。

    第一天的剩余半天时间里，第三分矿为王毅提供了四千多点积分，然而这却仅仅只是开始而已。

    第二天，满负荷运作情况下，金矿储量最多，每年开采量也是莱Z市之最的三山岛金矿便直接为王毅创造了接近2万召唤点数的收益！

    加上依然在运作当中的焦家金矿与新城金矿，王毅单日收入几乎达到五万点积分！

    原本因为不断的生产建设而飞速减少的积分储量，立刻便有了小幅度回升。

    王毅并没有吝啬，充分发挥了有钱就花的特点。

    先是耗费重复建筑的双倍资金，以4万点积分在第三分矿区建设第二座战车工厂，随后开始制造载具。

    王毅对于机械化部队的配置比例，依然是按照之前多功能步兵车与犀牛坦克3:1的比例。

    机动性较高，并且可以应用于多方面作战的多功能步兵车，在性价比方面，确实要比功能单一的犀牛坦克更好一些。

    而作为重火力兵器，犀牛坦克维持在10辆左右，火力方面也不会有什么太大的问题！

    5辆犀牛坦克造价10w，15辆多功能步兵车造价18w！单单是第二座战车工厂的机械化部队扩军，就占用了目前三矿运作情况下王毅接近六天的收入！

    这也直接导致了当王毅将空指部建设出来的时候，已经是第三分矿建设并且投入到生产运作的一周之后！

