    “扫描模板数据，数据确认，二阶中段……开始合成试炼守卫。”

    一连串的提示音连续响起，羿肖不停地扫视四周，始终保持着高度警惕，防备随时可能出现的危险。

    “试炼守卫合成中……合成完毕！”

    话音刚落，羿肖突然发现不远处的虚空中，一个人影凭空出现！

    原本一无所有的虚空，让这个人的出现显得十分突兀！

    “这，就是试炼守卫？信息窥视！”

    试炼守卫：根据试炼者的实力合成的试炼守卫，试炼者实力越强，试炼守卫越强大！

    羿肖得到的信息只是对试炼守卫的简单介绍，其他诸如技能和属性一概不知！

    “这秘境，有点搞人心态啊！”羿肖额头上飞过一道黑线，忍不住吐槽一句。

    为了增加通过试炼的把握，羿肖在进入秘境之前，特意对自身实力进行强化，消耗上万强化点后，他的实力已经有了质的提升！

    可现在，这个试炼守卫的实力居然是取决于试炼者！

    也就是说，因为羿肖实力增强，他现在遇到的试炼守卫也是更强的！

    不过，吐槽归吐槽，试炼还是要继续的。

    羿肖取出雷魔剑，剑光闪烁间在身侧画过一道弧线，遥遥指向不远处的试炼守卫。

    试炼守卫的外表是一个俊朗的青年，身高与羿肖相同，身上穿着的是一种造型奇怪的铠甲。这铠甲看起来属于轻甲，对行动能力影响很小。

    “从铠甲上看，这守卫的战斗方式应该是比较灵活的一类。”

    就在这时，秘境守卫也动了，右手在虚空中一抓，一把黑色长剑凭空出现在手中，模仿着羿肖的动作在身侧划了道圆弧。

    “也是用剑吗？”这试炼守卫不仅实力取决于试炼者，就连武器都和羿肖是一样的！

    “不管怎么说，还是不要大意比较好！”羿肖的右眼中猩红的光芒突然出现，在血色中心，是一点七彩光芒在不停闪烁！

    战斗未开始，羿肖就提前发动了【死神右眼】，面对陌生的敌人，如果不全力以赴那绝对是找死！

    视野中，试炼守卫体内的能量流动毫无保留地呈现在羿肖面前，可本应该随之出现的光点，却迟迟没有出现！

    “怎么会这样！”

    【死神右眼】的一个能力就是看穿对手的破绽，白色光点就是弱点的所在。可现在，试炼守卫的身上没有半点亮光！

    这就意味着，眼前的试炼守卫，毫无破绽！

    不管是对身体的掌控，还是对能量的操控，试炼守卫都到达了完美的程度！

    仿佛他静静站在那里，就已经暗含天地大道！

    “雷衣！龙体！”羿肖低喝一声，两大增幅技能同时开启。

    既然你没有破绽，那我就一力降十会！

    羿肖突然发动，身体在雷电环绕之下急速冲向试炼守卫。

    前进的过程中，雷光不断向雷魔剑收敛，在雷电的刺激下，雷魔剑开始剧烈颤抖起来！

    每秒五百次、每秒八百次、每秒一千次！

    随着基础属性提升，手腕的承受能力再次得到质的飞跃！现在的羿肖，每秒五百次的抖动频率，早就不是他的极限了！

    嗡——

    刺耳的剑鸣声在整个空间内回荡不绝！

    面对这极度凌厉的一剑，试炼守卫面无表情，左脚后退半步，身体微侧，右手握着长剑前指，等待迎接即将到来的攻击。

    一百五的敏捷，加上两个技能的增幅，羿肖瞬息就跨越了二人中间的距离，雷魔剑直指试炼守卫的胸口！

    “这一剑，你要如何应对呢？”四目相对，羿肖傲然一笑。

    忽然，试炼守卫动了，长剑避开了雷魔剑的锋芒，从侧面击中雷魔剑的剑身。

    锵！

    一声巨响传来，在羿肖惊讶的目光下，雷魔剑的颤抖之势竟然瞬间停止！不仅如此，试炼守卫的这一剑及其刁钻，正好命中了雷魔剑的力量薄弱点，让雷魔剑的进攻路线发生改变！

    原本应该刺中试炼守卫的一剑，竟然和他擦身而过！而整个过程中，试炼守卫只在最开始退了半步，除此之外，再没能对他产生任何影响！

    一击不成，羿肖脸色一变，自从掌握抖剑术以来，除非对方凭借强大的防御硬抗，或者凭借绝对的速度闪避，像这种情况，还是第一次出现！

    两把剑接触的瞬间，羿肖明显感觉到剑身的抖动受到阻碍，无往不利的抖剑术，竟然被试炼守卫用如此诡异的方法破解了！

    这不是技能，而是试炼守卫对剑的理解达到了极致！以至于这么短的时间内，就找到了抖剑术的弱点，甚至羿肖本人都不知道这个弱点！

    就在羿肖即将和试炼守卫擦身而过的时候，秘境守卫的长剑突然一转，用侧面的锋锐割向羿肖的咽喉！

    “好快！”

    刚刚二人的剑刚发生碰撞，正常情况下都要出现短暂地硬直，可试炼守卫却能如此迅捷地发动第二次攻击！

    不仅如此，这一剑没有任何花里胡哨的剑法，剑的轨迹简单直接，就是单纯地为了杀敌！

    躲是躲不掉了，一团灼热的能量从羿肖口中喷出，迎面冲向试炼守卫。

    羿肖的打算，就是攻敌所必救！

    现在再次挥剑绝对是来不及了，所以羿肖选择了发动快、威力大的龙息！

    果然，面对羿肖的龙息攻击，试炼守卫没有选择继续攻击，长剑迅速收回身前。

    如果选择继续攻击，不管这一剑能不能对羿肖造成伤害，他自己是绝对难逃被龙息毁灭的下场了！

    在试炼守卫的剑上突然出现一股羿肖没有见过的能量，这股能量凝而不散，却又不像元能那般纯粹。

    试炼守卫飞速后退的同时，手中长剑在身前飞速舞动，快到极致的剑竟在身前形成了一道屏障，将灼热的龙息尽数格挡！

    羿肖的龙息不停地从口中喷吐而出，试炼守卫的防御却滴水不漏。最终，龙息能量耗尽，试炼守卫也停下了后退的脚步。

    从羿肖发动攻击开始，到龙息逼退试炼守卫，整个过程只发生在瞬间，但这其中的凶险只有羿肖自己才知道！

    “这守卫……好强！”羿肖甩了甩发麻的手腕，因为刚刚抖剑术被强行终止，他直接承受了全部的反震之力！

