    “所以说只是一些败类罢了，我就随手解决了，不是什么值得注意的事情。小金恢复了才是最重要的，难道不是吗？”

    碧姬和帝天轻轻点点头，罗塔所言很在理，他们只是想知道小金身上究竟发生了什么事，本意还是为了她的安全考虑的。

    “既然小金的身体已经没问题了，那我们也就放心了。你是不知道，碧姬这几天完全没有休息好呢，脾气也是很火爆……”

    没等帝天说笑完，碧姬用两只手指狠狠掐着帝天腰间的肉，疼得帝天面部表情极其扭曲，发出悲惨的嚎叫。

    “帝天，你在说些什么呢？我怎么完全不知道呀？”

    罗塔不由得笑了出来，没想到今天竟然还能见到帝天和碧姬两人这么有趣的一面。按照两人平时的作态，出现这样的表现根本不存在。

    “罗塔，小金的事情我们完全没有帮上忙，怎么说我们也得好好招待你一下。”帝天热情地搂过罗塔的肩膀，欣喜地提议道。

    不过罗塔早就有了更好的打算，他不想将人情用在这种小事上，比起帝天的招待，罗塔现在有其他更有用的用处。

    “招待什么的暂且不论，我此次找你们也是有些事情要说。”

    “哦？这还挺稀奇的，第一次听到你主动用这种语气找我们商量事情！”帝天蛮是诧异地看着罗塔，他也不禁好奇罗塔口中说的这个事情是什么样的了。

    “静谧之森经过这些年的发展，已经差不多完善起来了。我这次最主要目的就是邀请你们加入静谧之森的。小金已经同意了这个提议，对此特地来询问你们的意见。”

    碧姬饱有深意地望着罗塔，缓缓道：“罗塔，我一直也是静谧之森的成员，只不过没有定居罢了。你此次来意应该是想让翡翠天鹅一族迁移过去吧？”

    和聪明人说话就是轻松，不需要罗塔把话说的太明确，碧姬就清楚的理解了他的意思。

    “没错，这便是我的想法，你觉得如何？”

    碧姬深深呼出一口气，“我嘛，倒觉得迁入静谧之森不失为一种好的结果，哪怕是翡翠天鹅一族的族长，但还是需要尊重族员的意愿。”

    碧姬从来不会强迫自己族员做那些他们不愿意的事情，面对全族迁入静谧之森这样重大的事情，碧姬还真没办法替自己的全族决定。

    罗塔也不在意这点，随性地拍了拍碧姬的肩膀：“这点不用太麻烦，你只需要召集那些愿意跟随你一起去静谧之森的族员就可以了。”

    “如果只是这样的话，那还是挺简单的，那我现在就去通知他们。”

    碧姬行事十分雷厉风行，真的是说做就做，完全不墨迹，没有丝毫的拖延。

    碧姬这边的思想工作简单的出乎了罗塔的意料，其实这也不难想象。本身碧姬就在静谧之森生活过很长一段时间，对于静谧之森的了解比起其他魂兽来说要透彻的多。

    静谧之森的环境着实适合魂兽们生存，可以尽可能的远离两大人类帝国的侵扰。星斗大森林所处位置刚好介于天斗帝国、星罗帝国和武魂殿之间，真的是非常遭罪的一个地带。

    魂师修炼需要用到魂环，三方势力的魂师最长来往的地方就是星斗大森林，寻找合适魂兽的首选之地肯定是星斗大森林无疑。

    虽然不知道未来静谧之森的发展怎样，但可以保证的是，绝对比起星斗大森林要安稳得多。

    碧姬离开后，只剩下罗塔、帝天和小金三人留在原地。

    帝天向罗塔发出了邀请：“不介意跟我去坐一坐吧？”

    “能被帝天亲自邀请的家伙可不多吧，我又怎么会拒绝呢？”

    罗塔自然不会拒绝这等好事情，等待碧姬的答复也需要时间，这段时间反正也是闲着无事，和帝天打发打发时间也不赖。

    帝天带着罗塔和小金来到他栖息的湖畔旁，一张精致的石制桌子安安静静地安置在湖边，桌子周围有四个小石凳。平时帝天也会像人类那样享受生活，也就顺带安置了这些桌椅。

    帝天栖息地周围有着诸多高大繁茂的古树，每棵古树中间都是中空的，许多魂兽栖息于此。

    罗塔稍微打量了一下周边的环境，感慨道：“看不出来帝天你竟然也有如此兴趣了，以后说不定你也会爱上喝茶，哈哈！”

    “你说的茶就是你平时经常喝的那个吗？我倒没有喝过那个，星斗大森林里有很多天材地宝，它们的口味品尝起来也着实不错。”

    帝天享受生活的方式也算是让罗塔微微惊讶了一下，没想到帝天的改变会如此巨大，想想以前的帝天，罗塔有时候都在怀疑，他俩之前真的是同一人吗？

    罗塔也不打算只聊这些没有啥卵用的，帝天给他的观感也不错。虽然以前帝天确实做过不少蠢事，但既然有所改变，那就足够了。罗塔也不是个记旧账的人，对于帝天他也打算邀请他加入自己的行列。

    “话说帝天你就没有考虑过也来静谧之森生活吗？”罗塔喝了口帝天泡好的饮品，虽然不知道是什么东西，但口味确是出奇的好。

    帝天哪里听不懂罗塔的话中之意，长叹了口气，一字一顿地说：“静谧之森听起来就是个很不错的地方，只是我们龙族的王就要苏醒了，这个时间段，我确实没法离开。”

    罗塔稍微回想了一下帝天说的话，很久以前帝天好像和他谈起过这个话题。

    “想起来了，很久以前你就说你们的王要苏醒了，没想到竟然过了这么多年了……”

    帝天也是单手撑着脑袋，“谁说不是呢，当时也只是有苏醒的征兆，具体什么时候苏醒也都是个未知数，我也不好预估时间！”

    罗塔心里其实也清楚这个龙族之王是谁，只是没想到她会苏醒的如此早，这倒是有些让人感到意外。

    不过也无所谓了，既然自己已经干涉了这个世界的走向，出现这种事情也在意料之中。

    “真是期待啊，你们龙族的王究竟是什么样子的呢，有机会一定要见识一下。”

    帝天笑嘻嘻地看着罗塔，好爽地说：“等王苏醒后，我第一时间就来通知你，到时候可得让你们好好认识一下。”

    “好啊，请务必介绍我和你们的王认识一下，我也很期待。”

    虽然聊天说笑了很久，但罗塔也没有忘记自己找帝天的本意，“帝天，麻烦你件事。”

    “需要什么帮助，但说无妨！”

    “可否请你召集魂兽，将小金要去往静谧之森的消息告诉他们，我想看看有多少愿意去静谧之森居住的，顺带着将它们一起带走。”

