    众人顿时吃了一惊。

    “白虎宗……”他们低声议论。

    如今的白虎宗可不是从前的白虎宗了，八大长老被赵大河杀了五个，当真是威风扫地，即使实力犹在，也是饿虎瘦虎病虎，威慑力没那么足。

    楚离皱眉看向她：“你是白虎宗的？”

    “不错！”杨莺哼道：“听说你很厉害，我特来领教！”

    “你修为太差，还是算了。”楚离摇头。

    杨莺不满的喝道：“胡说，我修为哪差了！”

    楚离笑了笑，拿起酒杯轻啜一口。

    楚离轻视之意呼之欲出。

    杨莺恼怒的喝道：“姓赵的，别小瞧人！”

    楚离摇头：“我不会随便跟什么人动手，还是请回吧。”

    “看招！”杨莺一跃而起，轻盈如灵燕，小拳头一眨眼到了楚离近前，度极快。

    楚离侧身避开。

    杨莺化拳为掌，宛如长刀般朝他脖子一抹。

    楚离又一侧身再避开。

    杨莺跟着化掌为拳，直直击下。

    楚离横挪，再次避开。

    “砰！”玲珑秀气的拳头击中桌子。

    “哗啦！”八仙桌顿时化为一堆碎片，与碟子混在一起。

    楚离身上却滴水不沾，摇摇头道：“你太不小心了，杨姑娘，这一桌的损失由你包赔，告辞！”

    他说罢飘身掠出了窗户，轻飘飘落到了对面大街的屋顶上，身形又点了几次，彻底消失在人们视野。

    杨莺趴在窗前，看着楚离宛如一只白鹤翩翩而去，嗔怒的跺跺脚，从怀里掏出一锭银子抛到了赶过来的掌柜的怀里，恨恨道：“够了吧？”

    “呵呵，够了够了。”掌柜的忙不迭点头。

    九星楼的后台原本就是虎啸堂，虎啸堂的后台是白虎宗，说来说去，都是一家人。

    杨莺转身轻盈的穿出窗户，飘飘而去。

    众人顿时议论纷纷，都赞叹这位美貌姑娘勇气可嘉，行事不可取。

    赵大河啊，那可是杀白虎宗五位长老的人物，一个小小的嫡传弟子过来挑战，不是成心找死嘛。

    还好这姑娘长得美貌，赵大河是个男人，才不下狠手。

    这难道正是白虎宗打的如意算盘，男人打不过，就派出女人，施展美人儿计，即使打不过他，也要把他收到白虎宗，成为白虎宗的女婿？

    这可是打得如意算盘嘛，白虎宗不愧是白虎宗。

    众人赞叹不已，觉得白虎宗这一招真是高明，兵不刃血的把原本的敌人化为助力，从此之后，白虎宗还是白虎宗，还是压住赤阳宗一头。

    楚离飘飘回到自己的院子，摇头暗笑。

    他看到了杨莺的脑海所想，并非有什么别的心思，就是一个念头，打败他，从而替白虎宗扬名。

    她是一个单纯的姑娘，所以楚离不忍下狠手，直接避开。

    ——

    杨莺脚下轻盈，宛如御风而行，但身法再快也追不上楚离，一眨眼功夫就没了影子。

    她站在房子顶上想了想，径直来到了辉耀堂所在，看到了辉耀堂正在热火朝天的建造，人来人往，热闹非凡。

    她扬声喝道：“喂，哪个是辉耀堂的？”

    她声音娇脆却清亮，内力催动之下，响彻每一个人耳边。

    众人纷纷望过来，看到她的美貌，赞叹者有之，贪婪者有之，火热者有之，吓了她一跳。

    她随即沉了沉气，鼓足精神，明眸反瞪回去，喝道：“哪个是辉耀堂的？”

    冯无计招招手：“老夫就是辉耀堂的，姑娘你是何人？”

    “白虎宗嫡传弟子杨莺！”杨莺娇喝道：“就是要找你们辉耀堂的人算帐，你过来！”

    冯无计失笑：“白虎宗弟子还敢来大风城？”

    他两步跨到近前，摇头道：“姑娘你年纪轻轻，何必想不开？”

    “少啰嗦，赵大河在哪儿？”杨莺哼道。

    冯无计摇头道：“姑娘找堂主意欲何为？”

    “打败他！”杨莺道。

    冯无计道：“我也不知堂主在哪儿。”

    “你不说，我就打败你，让你说！”杨莺哼道。

    冯无计道：“你就是杀了我，我也不会说！”

    “嘴硬！”杨莺娇哼一声：“看拳！”

    她攥起小拳头砸过来，拳头白生生如白玉所雕成，秀气可爱。

    冯无计伸手一掌迎上。

    “砰！”杨莺站在原地，冯无计却直直倒飞出去，仿佛身后有一根绳子猛的一扯。

    他感觉到一股庞大力量从掌心传来，沛然莫能御之，身不由己的飞起。

    他在空中瞪大眼睛，知道自己看走眼了。

    这秀美姑娘竟然是天生神力，这一拳的威力也足够惊人，一股精纯的锐气从掌心传来，钻进身体里肆虐。

    他忙运功阻挡，面对这股细小却尖锐的内力，自己好像用布去挡针一般，无能为力，眼睁睁看着它钻进自己丹田，宛如如针扎一般，丹田一下受伤。

    丹田受创，顿时内力无以为继，一下散乱。

    “噗！”他落到地上喷出一道血箭，难以置信的看向她。

    杨莺举着拳头站在原地，挺着高耸的胸脯，傲然看着他：“如何，知道厉害了吧？”

    “你这是……”冯无计抹去嘴角的血，苦笑着问道。

    杨莺看一眼周围目瞪口呆的人们，傲然哼道：“黑虎掏心拳！”

    “好一个黑虎掏心拳！”冯无计苦笑着抱抱拳：“冯某甘拜下风！”

    即使没大意，面对这一拳，自己也无力招架，还是落败的下场，技不如人，早早认输只有好处，没有坏处。

    “哼，真没用！”杨莺撇撇樱唇，扭头瞪一眼众人：“辉耀堂还有谁不服？”

    “我来！”6枢大摇大摆的拨开人群，来到冯无计跟前：“老冯，你也太不济事了，昨晚难道去找姐儿了？”

    冯无计苦笑道：“这黑虎掏心拳确实厉害，你也不是对手。”

    “呵呵……”6枢摆摆胖手，笑眯眯的道：“这么个娇滴滴，弱不禁风的姑娘家都打不过，咱们辉耀堂岂不是太无人了？”

    “唉……”冯无计摇头。

    杨莺哼道：“先说好了，要是打败了你，得告诉我赵大河在哪儿？”

    “没问题！”6枢痛快的点头：“只要你能打败我，我就告诉你堂主的行踪。”

    “好！”杨莺娇哼一声：“不准反悔！”

    “绝不反悔！”6枢拍拍胸脯：“我老6一口唾沫一个钉，一言九鼎！”(未完待续。)