    我激动的心跳都要停止了，虽然没看到人，但只是声音就能听出来人正是云熙。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ

    “哇！”突然一声叫喊，吓我浑身一抖，就连一直低着头的玉儿都因为这声叫喊抬起了头。

    我转身看，却被外面的人吓到了，刚才那声音明明是云熙的，可进来的人怎么是秦亦？

    秦亦进来后，朝我的方向看了一眼，还对我笑了笑，我一下子蒙了，这家伙竟然能看到我？和当初在民国时候云熙能看到我是一样的，可这家伙来这里做什么？他该不会是要玉儿吧？

    不行，绝对不行，这玉儿是云熙的！

    想到这里我立刻冲到他身边：“站住，你不能靠近他！”

    秦亦低头看着我，然后凑近我的耳朵，小声的说：“让开，这里的事和你没关系！”

    “不，玉儿是我前世，是属于云熙的，我不会让你碰她。”我拦着秦亦，无论如何，我都要等到云熙来才行。

    秦亦扯了扯嘴角：“我想要的女人还没有得不到的，童灵，这只是你的记忆，你该不会真的以为可以改变已经生了的事吧？”

    “你什么意思？”我立刻像是炸毛的猫一样死死的盯着秦亦，只要他敢做出一点伤害云熙的事，我绝对不会放过他，咬也要咬死他。

    秦亦冷笑了一下：“看来这云熙还真是越来越懦弱了，竟然需要一个女人来保护他。”

    说完之后，秦亦就大笑起来。

    竟然敢污蔑云熙，找死！

    我怒火一下子窜上头顶，管你是谁，就算是阎王老子来了，我也不怕，直接挥手一巴掌打在秦亦脸上。

    啪的一声，震的我的手都是疼的，而他只是侧过脸，不过脸色阴沉的很难看，甚至整个大厅都因为他脸色的变化而气氛诡异起来，刚才还热闹的大厅此刻却安静的掉根针都能听到，我也很紧张，真的很怕这家伙一生气直接把我给灭了，但是怕归怕，底气还是要足，而且就算是他真的要杀我，我也要斗一斗，死也要死的光荣。

    秦亦突然又笑了，我愣了一下，依然淡定的看着他，他不说话我也只是冷冷的看着他，就算是害怕也不能让他看出来。

    “你不怕死？”秦亦低头盯着我狠狠的问。

    “怕，可就算是死也要拉着你这个垫背的！”谁不怕死，但是怕死不代表就不敢死。

    “很好，有胆量，我喜欢，不过现在你只是在你记忆里，依然挡不住我，我想要的就必须是我的！”秦亦低头浅笑的看着我，说完之后大跨步的前走。

    别人看不到我，而秦亦一直低头跟我说话，大家都很疑惑，可却没人敢说话，我心里对秦亦的身份很是好奇，想打听也打听不了。

    看着秦亦大摇大摆的走到台子上，直接拉起玉儿的手：“你愿意跟我吗？”

    让我没想到的是，玉儿竟然点头同意了！

    我几乎都要昏过去了，云熙不是说每一世我们都在一起吗？为什么这一世玉儿却选择了秦亦？云熙呢？他究竟在哪里？

    玉儿点头同意后，秦亦抬头看我，脸上的表情尽是得意，更奇怪的是，刚才还叫嚣着要出价的人都安静下来，谁也不敢说话，就连一心掉进钱眼里的老鸨都是闭嘴不言，满脸心甘情愿免费把人送上秦亦床上的表情，而我简直都要气炸了。

    秦亦似乎是故意在气我，竟然直接把玉儿抱起来，朝后面走，而玉儿也是害羞的把脸埋在他胸口。

    这到底是这么回事？难道我要眼睁睁的看着玉儿被秦亦霸占吗？

    我气呼呼的跟着他们往后面去，而秦亦抱着玉儿上楼，进了二楼最左边的一间房间，我努力让自己冷静下来，思考这一切究竟是怎么回事，云熙不会骗我，我们每一世虽然辛苦，可都是互相爱慕的，可现在的玉儿竟然看上秦亦，这根本是不可能的事，一定是哪里出错了，这玉儿一定不是前世的我。

    虽然这么劝说自己，但心跳还是很快很快，几乎就要跳出嘴巴，就怕秦亦真的霸占玉儿，古代的门窗都是纸糊的，我想反正我不存在，就直接进去得了，可又很怕会看到让人脸红心跳的画面，不进去又不行。

    就在我纠结的要死的时候，楼下又是一片哗然，我立刻趴在栏杆上看，刚好看到门口站着一位男子，而那男子不是别人，正是我的云熙，只是他的样子看起来很虚弱，脸色惨白的毫无血色，我一阵心疼，刚想纵身跳下去，就听到门口传来一声痛苦的喊叫。

    不好！

    再也顾不了那么多，我直接穿透门进去房间，刚好看到秦亦趴在玉儿身上，秦亦转头看我，竟然一点也不害羞，我脸上一红，也顾不了那么多，上去就想把他拉下去，玉儿惊恐的瞪着眼睛看着我，那眼神，有惊讶，有羞涩，更多的却是欣喜。

    “姐姐，竟然是你！”玉儿看到我，高兴的大声叫我。

    这下轮到我愣住了：“你认识我？”

    “灵灵姐，你不记得我了吗？四年前，就是在这条街上，你给我买了串糖葫芦，我是玉儿啊！”她用被子捂着身体，坐起来拉着我的手激动的说。

    四年前？糖葫芦？

    原来昨天我看到的那串糖葫芦是我给她买的？可是，这也不对啊！我明明是昨天才到这里的，而且刚到就看到她带着糖葫芦回来，这都是怎么回事？我都乱了。

    秦亦慢悠悠的穿衣服，一点也不介意我站在这里看，脸上的笑容很得意也很高深莫测，却看的我心慌，我向床上看了一眼，并没有落红，这家伙没成功，那就说明我及时阻止成功了，来不及和玉儿说话就又跑出去看云熙，刚好看到他正在上楼，那么虚弱的样子看着真心让人心疼。

    玉儿穿好衣服跑出来，拉着我的手要和我说话，而我眼里心里就只有云熙，根本顾不上她。

    “云熙！”看到他上楼，我忍不住跑过去，他抬头看看我，表情很平淡，之后就把目光移向玉儿，眼神从平淡变得热切，玉儿看他的眼神也从疑惑渐渐变的热切起来。

    “玉儿！”云熙突然开口，话刚说完就剧烈的咳嗽起来，我慌乱的要去拍他的后背，却被他伸手挡开，而是伸手抱住玉儿，“对不起，我来晚了！”

    一瞬间，我的心立刻跌入谷底，虽然知道玉儿是我的前世，可看到云熙眼里只有她，我的心还是狠狠的抽痛起来。

    云熙抱着玉儿，却看向我，眼神很复杂，和以前看我的眼神一模一样，有心疼有不舍，不过也有漠然，而我也从他眼睛看到一丝坚决，我相信，如果现在我和玉儿同时遇到危险，他一样会选择拼死保护我，可这是为什么呢？

    我的心突然平静下来，不管他怎么做，都有他的理由，我不应该难过，不应该吃醋，应该祝福他，因为那也是在祝福我自己，我相信，总有一天，我会知道一切真相的。

    秦亦突然从房间里走出来，看着抱在一起的云熙和玉儿，满脸冷笑，眼睛一直盯着玉儿：“我不如？”

    玉儿一下子愣住了，低下头考虑了很久才抬头说道：“或许他不是最好的，但是在我心里他是最好的，这种感觉不是谁都代替的，第一眼看见我，我确实被你吸引，可是却没有心动的感觉，可看见他，我觉得我好像又活了过来，这四年来，我过的有多煎熬只有我自己知道，可是他就像是一道阳光，瞬间照亮我的心，这种感觉，你是不会明白的！”