    就在王安YY傻乐的时候，一道尖细的声音突然传来，让他不禁打了个哆嗦。

    “皇上驾到！”

    王安抬头望去，就看到一个身穿五爪金龙袍，头戴二龙抢珠冠，气宇轩昂的中年男子，快步走了进来。

    正是他的便宜老子，大炎皇帝----王祯。

    这也是一位有着铁血手腕的皇帝，经历与大唐太宗皇帝相似，都是杀兄灭弟夺皇位的狠角色。

    眼看到王安已经醒来，炎帝双眼发直，当场愣住。

    王安被看得心里一阵发虚。

    他生怕被看出什么破绽来，赶紧学前任太子，老鼠怕猫一样行礼：“儿臣，见过父皇！”

    既然占据了人家的身体，这也算自己半个爹，叫声父皇不过份。

    “太子竟然醒了？哈哈……不愧是朕的儿子，福大命大！”

    炎帝喜出望外，疾步走到床边仔细打量：“气色不错，看来是没什么大碍了。”

    忽又叹了口气：“只是，苦了你的母后，知道此事后却病倒了。”

    王安本来腹诽，你儿子早死了，但听到皇后病倒了，不知为何，心里竟涌起一阵酸楚，下意识道：

    “是儿臣不好，让父皇母后担心了。”

    “无妨，你能醒来，就是对你母后最好的安慰！”

    炎帝笑了笑，随即目光一寒，杀意涌动：“刺杀的事，朕已经让飞鱼卫和大理寺协同办案，限一个月内破案，不然便摘掉他们的脑袋，等抓回刺客，朕定会还你一个公道。”

    “谢父皇！”

    嘴上这么说，但王安却不抱多大的希望。

    敢在重兵把守的上林苑下手，那证明对方很难留下一丝蛛丝马迹。

    “另外……”

    炎帝望着王安，眸光有些复杂：“在你昏迷期间，朕已经下旨明日在宣和殿作抡才大典。

    “此次遴选，诗词和策论兼有之，一来是考核众位皇子的德性、才能，二来，也是借机考察一下，京城诸多的勋贵子弟中，是否有出类拔萃之人。

    “既然你醒了，便也参加吧，若是不能从中脱颖而出，朕……”

    他迟疑了一下：“会把你废掉，另立储君！”

    其实炎帝这么做，也是迫于无奈。

    太子被刺，眼看醒不过来，朝中各派势力闻风而动，纷纷借机上书，要求另立储君。

    起先炎帝还借故推脱。

    但这些势力太过庞大，此次又形成同一战线，能量着实不小。

    几次之后推脱之后，炎帝也不得不顾及影响和后果，只好选择就范。

    却没想到，王安竟在这时醒了。

    只是圣旨已下，君无戏言，炎帝只能孤注一掷，让王安参加遴选，看王安能否破而后立，保住太子之位。

    若能保住，自然更好。

    若不能保住，就将他赶出京城，做个闲散王爷，远离朝堂纷争也好。

    王安一听这话，险些就蹦了起来……妈蛋，你个糟老头子，有你这样坑儿子的吗？

    没有太子之位，我岂不是要任人宰割？

    本来想找炎帝理论力理论，但一听考诗词和策论，他立马笑了。

    呵，考诗词吗？

    哥小学三年级便熟读唐诗宋词，身后诗仙词圣加持，还怕考这个？

    至于策论……

    上下五千年、十几个百年王朝历史加持，最基础的《国富论》、土地流转制度，再到各朝各代状元榜眼探花们流传下来的卷子……

    哥还怕你考这个？

    没办法，这就是底蕴啊。

    上下五千年的底蕴，还怕怼不过几个古人？

    王安决定让这个世界的土著开开眼，想也不想，直接点了点头：“儿臣遵旨！”

