 “这台阶……有古怪！”

无名一众脸色错愕，要知道，以秦逸尘的脚力，轻点脚尖便足以飞出万里，怎么会莫名摔倒？

此刻，秦逸尘摔在了大概十七八处的台阶，无名只见其摔倒后，便欲起身，然而那撑起身形的双臂，竟然微微发颤！无名更为惊错，逸尘的臂力，如今一拳不说打碎星辰，可打出一道天埑深渊还是不成问题的！但是此刻，似乎支撑身形，都有几分费力……望着那百步台阶，白苍一众喉间鼓动，秦兄在十七八步就倒下了，他们……能站在台阶上么？

“呼……”此刻，秦逸尘星眸闪烁，从飞掠在台阶上时，便感觉到莫大威压！这威压，对他的肉身、神力、丹田、血脉，乃至是神道法则和元神，好似在用无上神锤敲炼一番！“轰！”

只见葛千锤将神锤砸地，粗犷的脸上竟浮现出一抹凝重，在那一刻，秦逸尘宛若看到无数神帝，以及能成就神帝之才俊在其锤下洗耳恭听，奉若尊师！“炼器者，先炼己，己若不强，纵是手中之器再惊天动地又当如何！？”

高喝过后，葛千锤又笑了，笑的就如刚才见到秦逸尘脚尖轻点时那般狡黠：“你们猜对了，这百步阶，就是用来考验你们的！”

“这可不是老子炼的，是建造这片神庭之时，老子的先祖们集真龙以及各位兄弟姐妹打造而成！”

“每每做此阁者，都要修缮此阶！”

突然间，葛千锤将神锤扛在肩膀，指着身后的神阁：“而这神阁，乃是每一任帝师讲道之地，当然了，最后一任帝师自然就是老子！”

只见神阁的神匾上，似被千凿万刻出三道神字——千锤阁！葛千锤嘿嘿笑道：“以前呢，有不少各族的小家伙钟情炼器，便跑来想要拜师学艺！”

“可老子不讲究有教无类，不能让老子满意，进不了这个门，管你是谁家的后裔，统统滚蛋！”

葛千锤一脸傲气和霸气，可以想象，那些龙皇凤皇，乃至龙帝子嗣前来拜师学艺，结果都被其犹如现在这般居高临下的轰出去时的场景。

然而以葛千锤的实力和身份，恐怕放眼宙光神庭以及麾下百方世界，无人胆敢不服！葛千锤又笑道：“而且，也不是每一位神帝都能得老子真传的，他们还是小娃娃的时候，也有倒在半途的，而现在……逸尘小娃娃是吧？

你可要加油了！”

此刻，秦逸尘已然站起身，立于第十八道台阶，拳锋紧握，斗志昂扬！“先辈说的对！欲炼器，先炼己！己若羸弱，纵是身怀毁天灭地之神器，又当如何？”

望着那坚毅的眸光，白苍大感佩服，但随后却有些忐忑道：“那个，先辈啊……要是逸尘登不上百步台阶，是不是就不能让您老传道？”

白苍是在替秦逸尘担心，毕竟，现在真龙今时不同往日，辉煌之时，登上这百步阶的无不是一方神帝，未能登顶者，将来成就也未必逊色。

可现在不是让您老挑三拣四的时候啊！如今真龙后裔能剩多少？

何况血脉以及修行的功法神通，能和辉煌时期的真龙后裔比么？

这要是摔在半路，您老真就不教了？

白苍同样是在为自己问，因为要是秦逸尘都难以登顶，那他干脆别想了，可若是错过了帝师传承，那是何等遗憾？

然而葛千锤闻言，那犹如铜铃的大眼竟然眯成一条缝：“你觉得问这些有意义么？

你觉得老子会告诉你么？”

“……”白苍无语，可姚天却望着那坚毅的身影，在他们说话的功夫，秦逸尘又已登上两层。

可自始至终，这位最优秀的真龙后裔，都没有发问，只是一步一个脚印，向千锤阁靠近。

片刻过后，姚天拱拳道：“多谢先辈赐予考验。”

葛千锤一脸乐呵的颔首，随即掌锋虚握，竟见千锤阁中飞出一道酒坛。

那酒坛比葛千锤还要高，被其一敲，坛口裂开，矮人帝师举坛，仰天狂饮。

“哗啦……”纵然葛千锤饮酒豪迈，可仍有神酒琼浆洒在地上，飞溅在白苍脸上，后者舔了舔，顿时妖瞳放光！“好……好香的酒！”

不仅如此，白苍更能感受到，这一滴神酒入喉，对自己的妖躯有着何等益处！“传说矮人族嗜酒，后来连与世无争的精灵族都被其酿出的神酒吸引！”

“嘶……痛快！”

葛千锤放下酒坛，令白苍心疼又眼馋的是，嘴边的神酒就顺着其胡须流下，前者竟是打了个酒嗝，明明是神光凝聚的神影脸上竟浮现出一抹酡红！葛千锤咧嘴笑道：“想喝么？”

姚天一众无不是连连颔首，就连秦逸尘都被酒香吸引，甚至令他的元神得以温养。

“单闻酒香，便可润元神，若是饮上一口……”偶尔小酌几杯，对酒并无嗜好的秦逸尘，此刻竟都是被酒香勾的心旷神怡！突然秦逸尘想到一个问题，酒之一物，是年份越久越香的，且不说这神酒当年是何时酿造的，哪怕是天地易主到现在，恐怕也有无尽岁月了吧？

酿造如此之久的神酒，怕是帝皇来了都要变酒饕！葛千锤将众人神色尽收眼底，笑容更为狡黠：“等你们上来，老子便与你们同饮！”

说话间，葛千锤又举起酒坛，刚欲狂饮，却见先祖龙鳞闪了闪，前者那粗犷的脸色顿时泛出郁闷：“知道了知道了，等他们上来再喝就是！”

说罢，葛千锤恋恋不舍的将酒坛封起，似乎生怕再忍不住，干脆一脚将酒坛踹入神阁，再次拄锤在地。

“小娃娃们，时间可是不多！想喝酒的，就抓紧吧！”

姚天一众对视一眼，纷纷向那百步台阶飞去。

姚天登场的方式，也是脚尖轻点，然而绝世倩影刚刚飞在台阶上，便与秦逸尘一样，感受到莫大威压！“砰！”

比起秦逸尘，姚天落地的方式更显体面，起码不是以下巴最先落地…… 