    散兵的出现属于是林彦预料之外的事情，虽然他知道自己会有很大概率和对方见面，可这见面的时间未免也太早了。

    林彦虽然不知道散兵的具体能力是什么，可根据论坛上的各种猜测，他却能判断出，散兵应该是一个善于使用计谋的执行官。

    说明白一点，散兵就是一个实力强大的同时，还拥有超高智商的反派，最重要的是...他的颜值也很出众。

    这是让林彦羡慕...不对，是搞不懂的一点。

    而现在，他循着记忆中的地址，一路朝稻妻城北边前进。最终，他来到了一座位处于城市外围的木屋前。

    那就是那位被夺走神之眼的剑道家的屋子，虽然还有一段距离，可林彦却一眼看见了站在木屋大门前的荧和派蒙。

    他们两个的速度，要比自己想象中的更快，当然，这其中最主要的一部分原因，是因为他在赶路时浪费了太多时间。

    突然，林彦的目光看向不远处的一个角落，在那里，一个鬼鬼祟祟的家伙正探出半个脑袋，由于他注视的方向是那间木屋，所以没有注意到林彦。

    可能是心理作用的缘故，他总感觉有人在盯着自己，在转头的一瞬间，他便看见了远处正紧盯着自己的林彦。

    大惊失色的他转头就跑，没有丝毫的犹豫。

    像这种动机不轨的家伙，林彦肯定不会这么轻易的放他逃走。因为长时间的积累训练，他的体能已经达到了一种惊人的程度，虽然在速度上比起世界冠军要慢了一些，但要追上一个小毛贼，那可就是绰绰有余了。

    对方一路朝着稻妻城的中心区域跑去，在发现自己居然甩不掉林彦后，他便选择停下了脚步。

    因为他不想惊动天领奉行，现在唯一能逃走的办法，似乎就是正面将林彦击败。

    他的腰间上别有一把佩刀，看得出来，他也是一位习武之人，而且专精剑道，虽然眼神显得有些没精神，但他身上所散发出的气势却比普通人要强很多。

    看见对方将佩刀拔出，林彦也是瞬间明白了他的意思。将朱垢之矛召唤出来，他打算与那人来一场不使用元素力的决斗。

    周围没有行人，这里距离城区也有一段距离，所以他们只要不闹出太大动静，是不会被人发现的。

    决斗开始之后，仅仅只是过了几个回合，对方便被林彦以一种无比轻松的姿态击败，就连林彦都有些意外，对方的实力居然这么弱吗？

    在交手的时候，林彦感觉到对方似乎有些力不从心，就好像有什么心事在困扰着他，让他始终无法认真挥刀。

    虽然他战胜林彦的概率很小，但如果能在认真状态下全力以赴的话，想必不会像现在这样输得那么难看。

    在击败他之后，林彦没有选择第一时间将其斩杀，因为他不清楚对方的动机，了解之后，再斩也不迟。

    “你这家伙是什么人，为什么跑得那么快，而且实力还这么强。”捂着身上因为林彦攻击而隐隐作痛的部位，对方已经彻底打消了逃跑的念头，因为他知道自己逃不掉。

    “应该是我问你才对吧，你刚刚躲在那里看什么呢？一副鬼鬼祟祟的样子。”林彦直接进入正题，因为他很想知道对方会说些什么。

    本来，他以为对方会说一些毫无意义的理由或者借口，而且还会请求自己饶他一命。

    可事实却并不是这样，他直接说出了自己刚才的目的。

    “你应该知道那间木屋的主人吧？他的名字叫土门，是【明镜止水派】的掌门。他曾以成为【天下第一】为目标，在此期间，他击败过不少同样追求着登峰造极之剑术的剑道家，几乎没有过任何败绩。”

    对方说的这些事情，林彦都知道，因为神里绫华在他们离开神里屋敷之前，就已经把那三个失去神之眼的稻妻百姓的情况大致说了一遍。

    他还记得神里绫华说过，那位名为土门的剑道家，在被天领奉行收走的神之眼后，便陷入了一种疯癫状态。【明镜止水派】的宗旨，便是排除一切心中杂念，只专注一件事情。

    可如今，身为【明镜止水派】的掌门，土门居然变成了一个疯子，这是多么讽刺啊。

    失去神之眼的人，也就意味着自身愿望被剥夺，土门曾以【天下第一】为目标，如今他的神之眼被天领奉行收走，自然就没有了这个目标。

    而失去了目标的土门，则变成了一个内心时刻被杂念所充斥的疯子。这是林彦对土门失去神之眼后的理解，也让他明白了什么叫被剥夺了自身的【愿望】。

    “那么，这和你有什么关系呢？难不成你这家伙想趁人家状态不佳，然后向他发起挑战，并且趁势将其打败吗？”

    土门的经历林彦是知道了，可这个家伙为什么会出现在土门家的附近呢？难不成他真的像自己开玩笑说的那样，是想趁土门状态不佳的时候打败他吗？

    当然，这种情况是不可能的，稻妻人非常注重名望，尤其是武士和剑道家，就算他真的通过那种方式击败土门，得到的也只不过会是其他剑道家的唾弃而已。

    面对林彦的疑问，对方只是轻叹一声：“唉，虽然已经不想再提起那段往事，但真要说起来，土门还得叫我一声师兄。”

    师兄？什么师兄？难道就是如字面意思那样，这家伙是土门的师兄吗？难不成他是来看望土门的？

    可师兄去看望师弟，直接光明正大一点不就行了吗？为什么他还要那么小心翼翼，搞得一副不想被对方发现的样子。

    对此，那人给出了解释。

    “自从上次一别之后，我便再也不想见到土门，也不想在见到跟他有关的人。当初，我与他一同学习【明镜止水流】，师从同一位剑道家。”

    “我比他要早五年拜入师门，是所有人眼中沉稳可靠的师兄。明镜止水流追求【心无杂念】，所以绝大部分弟子都淡泊名利，就连我也不例外。”

    “但土门不一样，他拜入师门的第一件事，就是笑着问师傅，【如何才能成为天下第一】。师傅当时狠狠的训斥了他，说见到不是用来争夺虚名的。练几天剑就奢求最强之名，说明他内心浮躁，永远也学不好剑。”

    “当时，就连我也是这么认为的...但后来，土门的剑术却成长飞快，甚至逐渐追上了我。那时候，我才意识到，土门其实早就已经做到了【心无杂念】。”

