    光幕包裹的两人四周环境迅速变化着，山川河流，森林戈壁……他们就像是在飞速浏览一个又一个风景名胜。

    “这是灵界潮汐涨潮时的样子，所有灵界的神秘都会随着涨潮上浮，我们也能趁机进入这些地方。”

    段宜人说道。

    显然她来之前，做了大量的功课。

    否则绝对不会对这些了解得如此清楚。

    “要进入潮汐之中了，那时候我和你们的联系会变得薄弱，你们想要返回，就得在灵界潮汐中找到正确的路……”

    光幕里。

    瑶姬的声音响起。

    还未等白羽再度询问。

    两人猛然感觉身体在飞速的下降，就像是从高空做自由落体运动。

    嘭。

    沉闷的声音响起。

    两人在黑沉沉的陆地中砸出一个坑洞，身边的光幕在此刻破碎，虽然没有受伤，但是却依旧让人觉得惊险。

    “这里是……”

    段宜人环顾四周。

    黑暗，能看见的只有无尽的黑暗。

    天空上的星辰闪烁着微光，地面有一层黑色浓雾，让人的能见度只有在自己周身范围内。

    远处时不时响起残暴的兽吼声。

    纵然是段宜人再迟钝，也反应过来，这里是黑暗域，灵界中较为出名的一域，因为常年笼罩在黑暗中所闻名。

    灵界的范围有多大，人族还没有探知情况。

    但是。

    许多大域各自有各自的特点，也各自有各自的领地意识。

    任何一个在灵界中的生物，对于领地意识都十分看重。

    两人从坑中站起来。

    白羽确定了梦想怀表和受难纸人完好后，这才看向浓雾里。

    哗……

    一个光点忽然在远处的黑暗中亮起，向着两人靠近。

    光点越来越亮。

    等靠得近了，两人才看清楚，这是一名佝偻着身子，像是老狗般弯着腰，穿着破烂衣服的老人。

    他提着一个灯笼，行动极为缓慢的走到两人身前。

    “两名客人吗？”

    “你是？”

    “引路人，我知道你们想要问的有很多，不过眼下我没有时间跟你们解释，跟上来吧。光凭你们自己，可到不了古堡。”

    两人眼神疑惑。

    但此刻其实他们也并没有多少其他选择。

    这老者浑身虽然没有任何血气，可是却恐怖得可怕，让人光是面对就生出来一股无力感。

    如果他要对两人不利，根本不用搞小动作。

    白羽率先跟了上去。

    段宜人见状也跟上来，紧紧站在白羽身边。

    “你们最好别离开灯笼的范围，这黑暗中，有许许多多凶险，很多来这里的客人在路上就会丧生。”

    老者头也不回道。

    灯笼不过就照亮了几米远。

    两人在心里默默琢磨着“客人”这两个字的意思。

    只不过老者摆明了不想和他们多说。

    黑暗中。

    三人沉默的前进着。

    除了白羽和段宜人两人外，老者又连续去了好几个地方，陆陆续续接到了十多人。

    这些人的眼里也有迷惑、不解、探寻的神色。

    他们和白羽的情况差不多，对于这里的情况只有一知半解。

    当然。

    这里面并非全部是人类，还有异人。

    比如魔鬼族，白羽就见到了一名。

    还有古蛙人、豪猪人。

    这些异族，都经常和人族开战，极为出名，一眼就被段宜人认了出来。

    她和白羽牵着手，在手心里写写划划，交流着信息。

    队伍壮大到了一定规模后，老者总算是停了一会，又提醒道：“你们最好别离开我灯笼光线的范围。

    既然是来参加游戏，肯定也不想出现其他意外，白来一趟。”

    说完。

    他朝着黑暗中笔直前进，一群人跟在他的周围，互相保持着微小的距离，谁都没有说话。

    就算是相互有仇的种族，在这种环境下，也明智的克制着自己，保持缄默。

    漫长枯燥的路程经过一个小时才结束。

    期间黑暗中的兽吼声不断响起，还有身材庞大如山丘的巨大身影从浓雾中穿心而过，就连老者手中的灯笼，都忽明忽暗了好几次。

    白羽如今才觉得，人类探索灵界的困难到底有多大。

    光是这么一个黑暗域。

    寻常武者只怕进入了就很难活着回来。

    现在他们不知道在深入黑暗域多远的地方。

    “到了。”

    不知道隔了多久，老者忽然一顿，发出沙哑的声音。

    众人停下脚步。

    前方豁然明亮开朗。

    这是一座火山……

    准确来说，是建在火山上的城堡。

    城堡由一块巨大无比的立柱长石托举，石头的根部便在流动的岩浆中，其平台上面，就是那座大得宛如宫殿建筑群一样的古堡。

    整个城堡外面由矩形方砖拼接而成，光是最外围的城墙，其高度不下三十米。

    而这城堡还是套娃的建筑形态。

    城墙后面一系列的建筑后，还有一道更高的城墙。

    就像是城中城一样。

    立在城堡最高处的是一座富丽堂皇的宫殿，远远看去，在黑暗中散发着耀眼的光芒。

    城堡位于独立的巨石上。

    四周是环形的悬崖，深达百米，悬崖底部是流动着的滚烫岩浆。

    一旦掉下去，十条命都不够死的。

    而连接着城堡和其余人所在陆地的东西，是一座吊桥，桥上两边插着火红色的蜡烛，在风中摇曳。

    “走吧。“

    老者率先走上吊桥。

    一群人紧随其后。

    城堡的面积极大。

    光是从吊桥到城门，再从城门到城邑便花了好几十分钟。

    然后从城邑的主门进入，穿过大回廊，便来到城堡中第一座主殿。

    老者并没有进去。

    而一路从落地点到城堡中的众人，此刻在大门前停留片刻后，这高达十米的青铜巨门忽然自己打开。

    刺耳的开门声响起。

    一座金碧辉煌的大殿出现在眼前。

    入眼处。

    首先便是一张二十多米长的金属方桌。

    方桌一共有十三个位置。

    左右各六个。

    正对门的上位还有一个主人所坐的位置。

    此刻。

    座位上是一道纯黑色的人影。

    之所以说纯黑色。

    是因为这个人穿着一身黑袍，脸上、手上，都是深幽的黑暗，没有实质的肉体。

    就像是一个空荡荡的黑袍子坐在冰冷的铁王座上。

    众人迟疑着。

    “诸位，能有幸走到这里，你们都是幸运眷顾之人。”

    此时。

    那黑袍影子人忽然站起来，声音附带着感染力：“欢迎来到，寂静古堡！”

