    当姬九虚在百花园扮演男闺蜜时，

    通明殿的玉帝和王母娘娘，还在商议妖仙杜鹃鸟潜入蟠桃园一事。

    “他们在孙悟空身上动了天机，孙悟空的下界，导致天庭西域的巡防出现空缺，给了杜鹃鸟潜入蟠桃园的机会。”

    “孙悟空、武曲星君、李靖……”

    玉帝虽然是在与王母说话，却又像是自言自语。

    回想整个下界征伐过程中，

    是武曲星君激怒了孙悟空，才引出接下来的事。

    是李靖下界征伐，带走了巡防天庭南域的天罡第一到第九巡逻队，

    而根据天庭的调防协防规矩，西域的部分天兵会暂时调防南域。

    比如上次王母寿宴，就是天罡第九巡逻队协防天庭西域。

    所以，在事情没有完全弄清楚之前，这三个人，任何一个都可能有问题，或者全部有问题。

    “孙悟空是否知道这些谋划？他是不是在故意配合武曲星君？”

    “他们此番，难道只是为了破坏蟠桃园，或是为了盗取下面的东西？”

    玉帝轻轻锤了锤额头，然后又抬眼看向大星环绕的天穹，目光仿佛能看穿一切，却又什么都看不透。

    “无论他们是冲着什么去的，双成都不适合继续掌管蟠桃园了。”王母娘娘打断了玉帝的思索。

    “哦？”玉帝有些诧异，“我记得这么多年，她从未出过差错啊。”

    “半年前，她与下界一个姓东方的修士，来往过于密切，早晚会出事，而且她的实力不够。”（注1）

    “那王母觉得，现在谁适合掌管蟠桃园？”

    “杨戬？”

    玉帝神情一僵，然后摇头：“他不适合，杨戬在灌江口镇守大江，不能离开太久。”（注2）

    “哪吒？”

    “李家身上的嫌疑还未洗清，也不行。”

    王母娘娘又说了几个天庭大罗金仙名字，都被玉帝否决了，

    要么是空有修为，没有战斗力，

    要么是身有要职，无法调离。

    “那如今，天庭好像没有其他合适的大罗金仙了。”

    “此时再议吧，先将弥罗宫的守卫调些过去。”

    最后玉帝也没决定下来。

    因为对方既然盯上了蟠桃园，那负责看守蟠桃园的，实力肯定不能差。

    ……

    另一边，姬九虚离开了百花园，

    腾云返回天罡第九巡逻队时，他也在思索刚刚得到的信息。

    竟然有妖仙趁天庭征伐花果山之际，潜入蟠桃园。

    这是有预谋的？还是凑巧同时发生的？

    “凑巧的可能性很小。”姬九虚摇摇头。

    作为天罡第九天将，他也知道巡逻天兵调防协防的规则。

    对方肯定早就知道孙悟空会下界，又算到李靖会带走天罡第一到第九巡逻队。

    “布局算心……”姬九虚知道，这整个谋划后面，藏着一个布局高手。

    肯定不是武曲星君，这个老狐狸阴人可以，还完不成这么缜密的布局。

    十有八九是佛门的布局高手。

    “若是有预谋的，那他们潜入蟠桃园，图什么？”

    “算算时间，最多还有半个月，今年的蟠桃盛宴就开始了，”

    “蟠桃宴一年一次，若只是为了破坏蟠桃盛宴，这说不过去。”

    “以那群光头的行事风格，不见兔子不撒鹰，肯定是奔着其他目的去的。”

    姬九虚一边想着，一边腾云赶路。

    回到自己的天将府邸之后，他把自己关在静室里，继续沉思。

    “蟠桃园……蟠桃盛宴……大闹天宫……西游计划……”

    凭借先知先觉的优势，他知道接下来的事情发展路线，

    而在这个过程中，他所知道的，关于蟠桃园的信息并不多。

    只知道接下来孙悟空会掌管蟠桃园，然后会定住七仙女，偷吃蟠桃。

    “费这么大功夫，让猴子下界，制造潜入蟠桃园的机会，说明那里面肯定有值得图谋的东西。”

    “他们在蟠桃园图谋的，会不会和大闹天宫有关？”

    黑暗的静室中，姬九虚眼中神光闪烁。

    既然已经站到了佛门对立面，就没有退缩的可能。

    他要做的，是借孙悟空大闹天宫，破万厄散灵阵，进而破掉佛门的局。

    而现在，有两个意外因素，是他现在掌控不了的。

    一个是天蓬元帅，

    天蓬虽然是在下一次蟠桃盛宴上，被贬下凡间，但天蓬身上有佛门的布局，这肯定不会错的。

    只是姬九虚不确定，佛门在天蓬身上的局，会不会和大闹天宫也有关系。

    二个是，刚刚发现的蟠桃园问题，

    佛门既然在蟠桃园有图谋，而且刚好是在孙悟空掌控蟠桃园之前，

    要说和大闹天宫没关系，那也不太可能。

    “天蓬的问题，是在大闹天宫之后，暂时可以放一放。”

    “主要是蟠桃园，得找个机会去探寻一番才是。”

    虽然有了这样的决定，但姬九虚没有贸然去做。

    就算有元灵化身，他也不能去随随便便的擅闯蟠桃园。

    蟠桃园在瑶池宫深处，离王母娘娘的寝宫不远，

    姬九虚可不觉得王母娘娘是什么简单角色，平时笑呵呵的，估计一巴掌拍下来，就能让他欲仙欲死。

    再加上，刚刚有妖仙杜鹃鸟潜入过蟠桃园，那里的守卫力量肯定很严，不是那么好潜入的。

    ……

    接下来的日子，应该是孙悟空在天庭最潇洒的一段时间了。

    在原本的未来中，他这次上天，也是四处游宫会友，结交各路仙神。

    而现在，他更是在天庭放开了撒欢，今日东游，明日西荡。

    不论是四御大帝、四大天王，还是福禄寿三星、上洞八仙，或者是那些河汉群神，

    孙悟空见到哪个，都是称兄道弟，四处交朋结友。

    一时间，他倒是成了天庭的气氛组，让原本有些肃穆的天庭，气氛变得活跃起来。

    然而，除了姬九虚，没人知道，

    孙悟空因为得到过大梦真人的指点，在这玩耍间，已经将天庭的各处地形，摸了个大概。

    甚至他之前和天蓬元帅胡吃海喝，都有带着探寻天庭水脉的目的。

    万厄散灵阵，是个大阵，各处阵基通过水脉相连，遍布整个天庭。

    要是一通乱砸，肯定破不了阵。

    而且，破阵的动静很大，心里要是没有一个清晰的路线，恐怕阵还没破，人就被干掉了。

    孙悟空很清楚，他接下来所做的每一步，都不容有失，

    否则，就只能落入那个他不愿看到的命运之中。

    ……

    注1：道教传统神话中，董双成负责掌管蟠桃园，因和东方朔私通偷蟠桃，被剥夺仙位

    注2：长江古时称江、又称大江，这里为称呼方便，就叫大江

