    岳不群神色平静的看着孙蓬缓缓道：“在下岳不群！”

    孙蓬打量着岳不群，再看看一旁的钱同，突然之间笑道：“岳兄弟，刚好藏书阁缺少一位管事，不知岳兄弟可有兴趣前来藏书阁？”

    岳不群微微一愣，深吸一口气向着孙蓬摇了摇头道：“怕是要让阁下失望了，岳某一向清净自在惯了，怕是受不得约束啊！”

    虽然被拒绝了，不过孙蓬倒也不着恼，之所以心中一动拉拢岳不群，不过是看岳不群仪表堂堂，气宇不凡，在他看来岳不群应该来历不简单，现在岳不群拒绝，他自然不再说什么。

    目光落在床榻之上气息奄奄正气急败坏盯着他的李文渊，下意识的脖子一缩，显然平日里孙蓬对李文渊有所敬畏。

    不过很快孙蓬就反应过来，昂着头，自己有什么可怕的，要知道自己可是抱上了范亨公公这么一条大腿，在这南京城当中，可没有几人敢招惹范亨这位守备太监的。

    胆气一壮，孙蓬上前一步冲着李文渊道：“李文渊，你现在已经被范公公剥夺了藏书阁主事之职，以后我便是藏书阁主事，所以这一处院子，从现在开始，属于我了！”

    钱同不禁冲着孙蓬道：“孙蓬，你什么意思？”

    孙蓬冷笑一声道：“什么意思？你都这么大的人了，难道还听不出吗？我是要告诉这老东西，这里以后就是我的地盘了，现在给我滚……”

    躺在那里的李文渊气的浑身发抖，突然之间身子猛地坐起，一口鲜血喷出，两眼睁大，如同枯树的大手指着孙蓬颤声道：“孽徒，我……我瞎了眼……”

    噗通一声，李文渊身子直接自床上跌落下来，身子一颤，竟然没了动静。

    别说是钱同几人了，就是一旁的岳不群都有些反应不过来。

    上前一步，岳不群立刻替李文渊把脉，结果却是心中一叹，脉搏已经消失，显然心脏停止了跳动。

    冲着钱同微微摇了摇头，示意李文渊已经没了气息，顿时钱同两眼通红，一声大叫向着孙蓬冲了过去。

    “孙蓬，你气死恩师……”

    静室之中一片混乱，不知什么时候，岳不群却是已经悄然出了静室。

    李文渊已死，对他来说，彻底没了利用的价值，留在那里也没有什么用。

    贡院之中，身后传来喧哗声，隐约可以听见：“阉贼……”

    心中一动，岳不群眼中闪过异色，用只有他能够听到的声音低声呢喃：“东厂督主，楚毅！”

    秦淮河最为有名的是各种花船，这会儿楚毅、范亨几人正在一艘花船之上，很明显范亨这几年在南京城真的是相当的享受。

    只看范亨上船之时熟门熟路就知道这不是他第一次来这种地方。

    反倒是楚毅，还真的是第一遭，不过楚毅也就是淡淡的扫了一眼而已，他好歹也是两世为人，这点定性还是有的。

    范亨打开一瓶二十年陈酿美酒，一边给楚毅斟上一边道：“督主平日里忙着为陛下分忧，此番前来江南，不妨放松一下，也好领略一下这江南风情！”

    秦淮河当中，一条条的花船缓缓而行，甚至可以听到不远处船上传来的莺歌燕舞之声。

    坐在窗前，清风徐来，隐约的靡靡之音，当真有一种令人沉浸其中的魔力。

    一艘花船之上，一名洒脱不羁的青年这会儿正坐在窗口处，一边欣赏着四周之景致，一边饮酒。

    如果说岳不群这会儿看到这名青年的话一定能够认出，对方就是他那位弟子，令狐冲。

    一阵风吹过，鼻子不禁微微抽动，只见令狐冲眼睛一亮道：“咦，好香，真是好酒啊！”

    令狐冲别的长处没有，可是那一双鼻子对于美酒那可是真的敏感的狠，立刻就寻到了酒香来自于数丈外那一艘花船之上。

    楚毅正端着酒杯临窗饮酒，突然之间感受到一道灼热的目光落在自己身上。

    微微抬头循着感应望去，就见一名青年正盯着他，一副色狼看到了美女的模样。

    以楚毅的目光自然是一眼就看出这名青年身怀武功，当然内息不算太强，放眼江湖之上也就是一个二流好手罢了。

    区区一个二流江湖中人罢了，楚毅只看了一眼便收回了目光，然而这会儿一个声音传来道：“这位兄台，如此美酒当与人共享才是，不知在下可有荣幸与兄台共饮？”

    说话之间，令狐冲一个翻身跃出花船，同时脚步在水面一点，翻身落入楚毅那船舱当中。

    范亨、曹少钦几人不禁一脸愕然的看着突然翻窗而入的青年，如果不是楚毅没有什么表示的话，只怕对方还没有翻进窗户就被杀掉了。

    楚毅淡淡的看着对方，令狐冲被楚毅那平静的目光给看的有些局促起来，尴尬一笑拱手一礼道：“在下令狐冲，生平最是好酒，方才为阁下美酒所吸引，冒失之处，还请多多见谅！”

    眉头一挑，楚毅很少见人会像青年这么大胆，不过当令狐冲自报家门之后，楚毅倒是觉得对方能够做出不请自来这种事情，一点都不奇怪了。

    这一方世界有嵩山左冷禅，自然也就有华山岳不群，那么肯定少不了赫赫有名的搅屎棍令狐冲。

    岳不群为了复兴华山，站在其立场上，他是一个合格的掌门，虽然后期黑化，但是其行可怜，可恨，可悲。

    少时楚毅也曾认为令狐冲为人洒脱不羁，信守承诺，甚至能够冲破世俗眼光同魔教妖女相恋，可是随着长大，眼界开阔，楚毅看法却是发生了改变，渐觉令狐冲实则不忠不孝，不仁不义之徒。

    正所谓一日为师终生为父，更何况他还是由岳不群夫妇一手养大，恩情大过天，可是令狐冲是如何回报岳不群夫妇呢？

    令狐冲在明知华山所面临危机急需神功宝典提升门派实力的情况下，选择保守辟邪剑谱、独孤九剑的秘密，显然在信义面前，令狐冲选择舍弃了忠孝，此为不孝。

    夫孝，天之经也，地之义也，人之行也！是为德之本！一个人若然不孝，哪怕有再大的能力也不会为人所信服，认可。

    圣人尚且有言：父为子隐，子为父隐，直在其中矣！以孝治天下的时代，孝之一字，甚至大过了忠义，否则也不会有亲亲相隐这一说。

    哪怕是在以法治天下的现代，也有法律规定，配偶，子女，父母直系亲属可以拒绝出庭作证，很明显便是对古代亲亲相隐的继承。

    若是没有后面令狐冲的所作所为，那么他倒也对得起岳不群的教导，虽不孝，至少信守了江湖道义。

    可是他一转身又同田伯光讲什么义气，同魔教妖女玩起了暧昧。

    放在当下这礼法大如天的时代，其他不说，单单是令狐冲不忠不孝这点就足以让他身败名裂。

    【关于令狐，一家之言，各人有个人的看法，不认同的话也不要喷，求嘴下留情啊。票票有没。】

