    这里举办了好几次的国际大赛之后，也更进一步成为了所有赛车爱好者的打卡之地，不过这里的地理位置相当的险峻，那些爱好者哪怕是再有兴趣，也不敢随便在这里跑上一圈，这里所有的山路都是在山体的两边，而且到处都有急弯，稍有不慎的话，就很容易从山路上直接冲下悬崖下去。

    虽然说这山路的两边都有护栏之类的保护措施，但他们的车速极快，这样的保护措施基本上没什么作用，基本上若是不慎冲下去的话，那就肯定是必死无疑，不过纵使是这样，也依然没有打消那些人的兴趣，反倒是这段路还成了那些车手的朝圣的地方。

    杰伊德山其实应该统称为杰伊德山脉，因为他并不仅仅只是单独的一座山而已，他总共是有三座山加起来的总称，最高的一座大约有1411公尺，也是他们这条山路赛道的起点。

    之所以能够成为这些车手最为感兴趣的赛道，主要也是因为杰伊德山脉几乎可以堪称是九曲十八弯，全程八公里多几乎全是山路，而且大部分都是u型弯道，虽然说并不算是很长，但却包含了四个弯道，五个联赛道，简直可以说是惊险刺激。

    此时虽然说还没有正式开始，但也已经有不少人在等着了，山脚下和山上都已经停满了各种各样的好车，而且几乎还全部都价值不菲，像是什么阿斯顿马丁、布加迪、宾利、玛莎拉蒂这些。

    除了这些好车之外，当然也还有不少的靓男俊女，大多数都是一些富二代身旁跟着一个美女过来，当然围观群众里面也还有一些上了年纪的人，不过也都是赛车的爱好者才会特地来到这里观看。

    因为距离江东大学比较近的原因，所以也有不少江东大学的学生赶来这里观赛，还有一些其他院校的人也都跑过来凑热闹，所以这比赛虽然说并不正式，但知名度却是相当的响亮，现在距离比赛开始还有几个钟，但山脚下的停车场却已经快要被放满了。

    这时候一辆西尔贝跑车带着一阵疾风冲了进来，西尔贝是美国跑车，虽然说知名度并不是很大，放在普通人的眼中也许都认不出来是什么车标，但在这些赛车手的眼里，就知道这是一个什么样的存在了，这车一句话，就是贵！

    这辆西尔贝跑车外观相当的拉风，远远的一开过来，就已经吸引了许多人的注意，围观人群中自然也有不少学校里的不良少女，那些人大呼小叫着，在为这辆价值不菲的车呐喊，已经有比较熟悉车的人能够看出来，这辆车的价值要三千万以上。

    这辆车停了下来之后，一个浑身的打扮相当杀马特的年轻人很是牛逼轰轰的走了下来，不过跟他的气质有些违和的事，他的脸上到现在都还有点青黑，这人正是上次被叶圣凌揍了一顿的李天一，不过那件事情已经过去了一段时间，他这时候也重拾自信心，特地开辆好车又出来装了。

    此时在这辆西尔贝跑车身后还跟着好几辆华晨大金杯，他们也同样是跟着李天一停了下来，跟在后面的人正是上次被叶圣凌揍得欲生欲死的周树人，他带着自己的一大帮小弟，一群人跟在了李天一的后面。

    之前在招惹了叶圣凌的那一次的时候，叶圣凌几乎是被打成了残废，还留下了终身无法治愈的残疾，治疗了很久，他才终于算是好了。

    这件事情给周树人带来了相当大的心理阴影，他虽然说对叶圣凌十分的不爽，但他也清楚自己可不是叶圣凌的对手，也从来没想过说要去找叶圣凌找回场子来。

    毕竟就连王根基都被叶圣凌打的直接残废了，到现在都依然还在住院部里躺着，他就很清楚自己和叶圣凌之间的差距，再也不敢再去惹叶圣凌。

    不过他们这两个人出来之后依旧是狼狈为奸，毕竟周树人也还是需要一个有钱公子哥给他们发钱，而李天一也需要一群小弟配合自己装逼，两人自然也依旧还是混在了一起。

    不过这山脚下停放的可都是些豪车，李天一的那辆西尔贝开过来自然是拉风的很，不过后面那两辆华晨大金杯开进来的时候，就引得周围那些人想笑，一群人也看着他们的车在窃窃私语，周树人虽然说有些不爽，但也知道毕竟自己是小弟，也就只能享受这样的待遇了。

    “灯塔国西尔贝，说实话，这辆车我只在纽约的时候见过，国内估计还真没几个人有，这辆车起码都要三千万啊，绝对是顶级富二代才能够买得起的。”

    “废话，这可是李天一大公子的好车，不过这么贵买这辆车确定不是交智商税吗。”

    “你管人家呢，你没看到那些妹子喜欢就行了，他们看中的只是这辆车的价值，哪怕这是辆拖拉机，只要他是纯金的拖拉机，价值一个亿，就有无数的拜金女要扑倒过来。”

    果然，另外一边的那群妹子纷纷在大喊大叫了起来。

    “李哥哥，我好喜欢你啊，今晚比赛完能跟我出去走走吗。”

    “李天一帅哥我想跟你去酒店……”

    任由着一群那些小混混太妹在呐喊着他的名字，李天一却打开了副驾驶的车门，抱着一个洋妞出来，他倒是相当的享受这种感觉，男人的羡慕嫉妒恨和女人的爱慕，这样让他觉得自己相当的牛逼。

    周树人那些同样也是将车停在一边，随后呼啦啦的一大票跟着李天一，他此时看起来还真有几番大哥的风范。

    很显然，李天野也是这样认为自己的，你是谁？这确实就是上海滩那些老大的作风了，手里搂着美女，身后跟着小弟，要说男人最拉风的瞬间估计也就是如此。

    不过虽然说他派头很大，而且车也确实不错，但他的车技却垃圾的跟狗屎一样，所以按理来说他根本就没有资格参加这一次的友谊赛。

