    静姝的嘴巴张了张，她当然记得当时上中巴车的时候，第一眼就扫到这么个玩意了，当时她还觉得纳闷，怎么改装车的人这么闲的吗，还在车上弄了个脚踏板的自行车想要锻炼身体？

    现在才知道，原来..这是划水用的脚踏板，至于原理么，也很快被她猜到了，就和小时候公园小湖里那个两个人乘坐的小船一样，有个脚踏板，你使劲的登，下面有个螺旋桨在下面划水，就可以动。但动力么，呵呵，不可描述。

    所以，这么大的中巴车，就一个自行车的脚踏板，能拉的动吗？

    当然，现在面临是一大片泥潭过不去的问题。

    “要不先找找其他的路？再想想其他的办法？”

    大家苦思冥想起来，中巴车的改造是一次性的，如果变成了水路模式，就破坏了陆地的结构，这很忧伤，接下来还有多少路，谁知道呢？所以，能不动用那个模式尽量不要动用，中巴车再慢也是四个腿的，真的没了动力，他们两条腿的可不要累死。

    杨羊从中巴车里拿来了板子绑在了脚下，想去这一片的泥潭试试，还幽默的问静姝：“要不要去滑雪？”

    静姝便说：“你先去，我在后面看看。”其实心里也隐隐有些期待的，对于玩，静姝也有很有天赋的。

    由于这里的泥潭和沼泽一样，还及其富有粘性和弹性，杨羊很艰难的在泥潭上行驶，只能一块板子一块板子挪着走。

    果然不是像想象中的滑雪一样，没意思，静姝摇摇头。

    红彬则到周围看看，就算没有路，但他们能不能爬坡绕过泥潭，绿柳则派遣无人机开始看看这泥潭到底多大，附近又是怎么样的形式。

    就算静姝穿的厚实，包裹住了所有地方，但是脚下泥水里传来凉凉的渗意还是让她感到不舒服，她很害怕在这样冰冷的作用下她的脚会长疮，真羡慕君褒啊，每天都能泡澡洗脚，她也好想泡个热水脚啊。

    不行，静姝决定回去就要加厚个羊毛袜子才行，脚真冷。

    肥鸡穿着它的鞋子，在泥潭里肆意的飞舞，它非常小心的不溅起一点儿泥巴点子，时不时飞速的嘬下去，总能衔起一点儿泥享受的吞咽下去。

    “咯咯哒！”

    肥鸡叫的更欢了，这儿的泥水味道很好，是它喜欢的味道。

    君褒则拿出来个桶子，又跑来挖泥了，他并不是无意识的乱挖，总是会挑挑拣拣的挖，奈何防泥靴知道膝盖，他还想去更深的地方，他有些遗憾，总觉得泥潭里面的泥，更有研究的价值。

    “或许一会儿路过中心的时候可以停下来。”作为负责人，就是可以任性的想停就停。

    肥鸡扑腾着翅膀一边在泥潭上做‘蜻蜓一点水’的动作，依然不停的吃着泥潭里的泥，仔细看，肥鸡似乎也不是随意的吃。

    君褒若有所思的望着这只鸡，难道这鸡也发现了什么？都说牲畜六感最为灵敏..

    “你的鸡也发现了与众不同的泥，就和我发现的这些与众不同的泥是一样的。”君褒就对静姝说，仿佛还有一点儿你的鸡都发现了你怎么没发现的意思在里面。

    静姝挑眉，泥水？泥水有什么不一样的地方？她从前世到今生，从来没遇到什么与众不同的泥水，第四年泥石流爆发，哪哪都是泥水，不都是一个样吗？

    本来不想理会这个无所事事干的人的，但静姝到底敷衍了一句：“哪里不一样？我的鸡每天都会吃泥水，很正常。”不过这几天来看，肥鸡的心情确实很愉悦。

    君褒将桶递了过来，并没有隐瞒的说：“这泥水里面有去年你们去米国弄回来红色液体的基因，虽然只有相近的一两种基因，但我觉得它们很有研究的价值，你看，你的鸡就很喜欢它们或许也证实了我的猜想，说不定这是研究黑暗食物突破的一道门槛。”

    红色液体，君褒知道静姝也有，这液体就是静姝发现的，如果研究又突破性进展的话，他还要找静姝呢，所以现在大方的将消息共享，也算是交个好吧。

    静姝的眉头一跳，红色的液体！她太明白红色的液体代表的是什么了，那可是至今她见过唯一能和灵泉过招的东西。

    而且就是用红色液体培育出了恐龙鸡，这才给家里又多了一条营生，也在末世里多了一层保障的，至少，恐龙鸡在没有任何的粮食下，光靠黑暗物也是能生存的，还能下蛋，这在末世里意味着啥，没有人比静姝更清楚的。

    可惜，缺点是繁殖太过于困难。

    去年去米国99%的红色液体都被她宝贵的收在了空间里，只有遗漏的一点儿被震南天和杨羊捡漏弄走了，肯定是要上报然后研究的，只是没有想到这个名不经传、金天赐的侄儿会有一手消息。

    静姝将目光转移到桶里，她的空间很平静很平静，甚至没有出现一丝波动，她不由感到疑惑，当时红色液体她可是有强烈感觉的。

    静姝脱掉了手套，将手伸进了桶里，仔细的用魔方空间做感受，想要引起一丝的共鸣，但是并没有一点儿反应。

    “你确定吗？怎么分辨出来它们不同的，这里泥潭这么大...”

    君褒便拿出一个铁勺说道：“很简单啊，能和铁产生反应的，里面便有一丝我们要找的液体，一勺下去看着像星空流动的就是，瞧，这是这几天我辛苦提炼出来的。”

    说着，君褒拿出了一个拇指大小的瓶子，里面只有十几滴黑色的液体，估摸还不到1毫升。

    初看还没什么，但是当静姝接触到瓶子，再真正接触到里面的黑色液体时，静姝的脑海瞬间炸了，额上豆大的汗珠就淌了下来，脑海里有一种想将它据为己有的冲动，差一点，就瞬间将液体全部收进空间里了。

    静姝压下了脑海里欢呼的冲动，头疼欲裂，她强制克制这自己将瓶子还回去这些念头又犹如流水般的退却了，好像什么都没有发生一样。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

