    “人找到了，叫孟行秋，不过有点特殊就是了。”周正睁开眼睛说道。

    在此之前，他以神识覆盖了整个大禛，以此不断的反复探查，作为大乘期，趁着禛帝修炼而无暇分神之际，肆无忌惮的探查。

    大乘期的禛帝自然也是能够做到这一点的，只不过一般的大乘期不会这么做。

    要知道一件事，并不是所有的大乘期都跟周正一样的清闲，他们每日不仅有各种事物要处理，还得修炼等等，一日不得空闲。

    怎么可能还有剩余的心神去以神识监控自己的地盘，那可是劳心劳力的事情。

    “这么快？”陈希夷有些惊讶，这昨天才让周正帮忙找，今天就找到了？

    “嗯，主要是运气好，或者说是这幅图帮我斩断了洪福齐天的影响，让对方运气不好。”

    “再加上他实在是太优秀了，能这么优秀的人还真的是少见，筑基期的除妖司银令，说实话，是真的少见，除妖师银令起码得是金丹期才能担任。”

    “更重要的是就在刚才，他往另一个人身上种下了洪福齐天神通，果然如你所说，这并非是单纯的种神通，而是以灵宝搭配上种神通的法门以此来收割资粮。”

    周正将事情的经过和陈希夷讲了一遍。

    陈希夷听着这名为孟行秋的除妖司银令故事，简直是传奇人生。

    什么大破妖王案，巧破妖人法等等，简直就是宋慈再世的那一种。

    “我探查过了，他的魂魄非常奇怪，并非是某些修仙老怪，而是一个正常的年轻人，但为人处世，却是带着沧桑成熟的感觉，和他的魂魄有着浓烈的不协调感。”

    “我怀疑很可能是某种夺舍转世的秘法，此人转世前绝对是大乘期，否则的话不可能蒙蔽我的。”

    这种不协调感，周正自然是将其归为了夺舍重生了，总不可能说真的是一个年轻人吧。

    这种事根本就不可能的，他查过孟行秋，出身自一处贫困小山村，偶然间踏入修仙之路。

    但就这么一个出身小山村，斗大的字不识几个的乡巴佬，结果在官场、修仙界犹如一个老油条一般游刃有余，这里头能没有问题？

    而且也没见他有什么修行资源，但境界进度却突飞猛进，时不时就能够突破境界。

    也就他身上有洪福齐天，否则的话早就被人给盯上了。

    对于周正讲述的事情，陈希夷也是沉默了。

    “没有修行资源？不，他有，而且还很多。”

    “他的灵宝很可能有着将运势转化为修行资粮的能力，他的修行资粮就是他的那些灵珠奴，是这个词吧。”

    陈希夷知道，这种事较为匪夷所思，周正作为本土NPC外加失忆，所以才没有意识到。

    “之前你还说过，他对于杀妖有着浓烈的兴趣，并且每每身先士卒，而这也是他晋升快的原因吧。”

    “所以，他的灵珠型灵宝可能不止有夺取运势转化修行资粮的能力，还能够通过击杀妖族获取对方的运势。”

    “否则的话，换你去拼命的话，你去吗？”

    陈希夷跟周正分析了一下孟行秋的行为后，周正有些如梦初醒。

    “还是你脑子好使。”周正表示是自己孤陋寡闻了。

    “不是我脑子好使，是你没能想到，正所谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山。”

    “苏轼说的，不是我说的。”

    陈希夷说了这一句后，又补充了一下。

    周正没有纠结苏轼是什么人，他对于诗词歌赋可没有多少兴趣。

    “所以接下来你准备怎么办？”周正问道。

    陈希夷径直开口：“老爷子你带我过去瞧上一眼，看看是个什么情况。”

    “不用我给你抓来吗？他的洪福齐天影响不到我，你不会又被影响了吧？”周正有些古怪的问道。

    “不会，庇护所内外，是两个天地，除非他能打破我的庇护所，否则的话在我在里头，他在外头根本就影响不到我。”

    “再一个，老爷子你抓来的话，很可能会打草惊蛇的，我怀疑对方并不简单。”

    “因为他和我们不一样。”

    在陈希夷的游戏地图里，这孟行秋的前缀和他们都不一样。

    大家的前缀都是统一的修仙者，而这个孟行秋不同，他是驭灵师。

    【驭灵师的孟行秋】

    他可以肯定，这个世界可没有什么驭灵师职业。

    这不由得让他想起了敖律，他通过极海的归墟意外流落到了超凡厨师世界里去，那么这是不是代表其他世界的人也有可能通过归墟来到这个世界。

    就这情况，不是在狼群里混进了一只哈士奇，而是混进了一只吉娃娃。

    陈希夷一眼就能够瞧出不同之处来。

    “不一样？有什么不一样，不都是两个眼睛一张嘴嘛，行吧，你想看就看吧。”周正也是无奈，反正都这情况了。

    说罢，便跟着出了庇护所，带着陈希夷挪移离开。

    “喏，就是那个正在和寡妇调情的少年郎，啧，这口味挺独特的嘛。”周正不由得啧啧称奇。

    【驭灵师的孟行秋，生命值：100%，状态：汲运、愉悦】

    【能力1：运灵宝珠】

    【能力2：神窍驭灵】

    【能力3：运道灵胎】

    【经历】

    【九月：给同僚使用洪福齐天种使其成为运道奴，和小寡妇聊天增进感情】

    【九月：死了洪福齐天运道奴，重新物色人选】

    【九月：除妖，获得运势】

    【九月：...】

    陈希夷看着这孟行秋，他知道，这绝对不是这个世界的体系。

    运灵宝珠可能是对方的灵宝，毕竟灵宝之说只有这个世界有，其他世界可能有灵宝，但绝对只是名称一致而实质不同。

    神窍驭灵是对方的体系，就跟仙道贵生一样。

    至于运道灵胎，很可能是神窍驭灵的后续。

    ‘如果我杀了他的话，有没有可能采集到对方世界的轮回坐标？’陈希夷在思考这件事。

    就从仙道贵生和神窍驭灵两个不同的能力，就足以看出这孟行秋绝对是外来者。

    唯一让陈希夷匪夷所思的是，这孟行秋是如何克服世界的差异而没有水土不服，陈希夷他有家园游戏都水土不服。

    ‘有没有一种可能，超凡厨师世界、修仙世界以及这孟行秋的驭灵师世界，都是同一种灵气所属，只是因为发展不同，所以才导致了文化差异？’

    陈希夷不由得想到了这种事情。

    不过很快就被他否定了，因为超凡厨师世界和修仙世界里完全不同，否则的话，他早就察觉了。

    “要不要抓住他？”周正低声问道。

    在他眼里，不过是一个筑基期的修仙者而已，就算是大禛除妖司银令又如何。

    除非禛帝出面保下他，要不然没人能够救的了对方。

    陈希夷思考了一下，原本下意识的就想着跟对方交个朋友，但反应过来之后也是心有余悸。

    “抓，但得有方式的抓，老爷子你现在要是敢动手，我可以肯定，禛帝绝对会出手。”

    “这里不比庇护所，庇护所里没有东西给对方的运势利用，但在这里，局势复杂的很。”

    陈希夷神色不变，周正想法很好，但他却过分忽视了对方的运势了。

    孟行秋的驭灵师一道走的是运道，运气好到不得了的那一种，对方肯定有优势的。

    这运道简直就是以小博大的好东西，特别还是这种润物细无声的方式。

    周正动手抓人，要是一个不慎说不定禛帝就能发觉他，后面不用说都知道，绝对是抓不走的。

    “想办法把他送进代练遗迹里头去，进了遗迹庇护所，到时候可就由不得他了。”

    陈希夷思索了一番之后，开口说道。

    “这...你确定不会让他得了好处还跑路吗？”周正有些犹豫的问道。

    “放心，进了遗迹庇护所里头，他可翻不了身的。”陈希夷对于自己的家园游戏非常的有信心。

    “好，我会想办法去运作的，这不是什么难事，只是需要一段时间才行。”周正思索了一番后说道。

    这还真不是什么事，对于周正而言，只需要以魔念影响一下大禛官员，给孟行秋一个入场名额就可以了。

    大禛王朝在武域的代练遗迹处获得了三个入口，送人进去，还不是一句话的事情。

    只不过被各大宗门全都把持住了，而后约定成俗不让这被动技能系统大肆扩散开来。

    一来抑制住不必要的危险，二来就是为了打压其他散修或者是实力不足的小宗门了。

    毕竟这被动技能系统所需要的是灵石，这本就是稀缺物，毕竟谁能不缺钱呢。

    打压、敛财、回馈等等，总之就是压制获得被动技能系统的散修，如今想要获得，都得经过宗门审核。

    真要所有金丹以下的修仙者人手一个的话，那可不是什么好事，所以要么是嫡系要么是有足够功勋，否则的话根本就不可能获得的。

    而以宗门作为模板的大禛王朝，自然也是对于进入代练遗迹的人数精确控制，以此来保证不会有着过多的被动技能系统外流。

    不过哪怕是如此，整个大禛王朝里也是有着大量的人对这被动技能系统趋之若鹜，这可是变强的途径，氪金或者是爆肝都可以的那一种。

    相对于宗门，大禛王朝这边的名单就更偏向于利益方面了。

    想要运作一番后让孟行秋进去，还是没有多少问题的。

    官僚嘛。

    就是最终审核名单的人是禛帝，这比较困难，不过基于孟行秋的资质以及功勋，机会还是不小的。

    “那就麻烦老爷子你了，这事不能马虎，之前一个灵珠奴的洪福齐天都能够影响到你，更何况是原体了，哪怕有剑仙图保护，也得谨慎一点。”陈希夷嘱咐了一句，毕竟这货实在是太过于诡异了。

    直接影响他反而不怕，陈希夷就怕这种间接影响，以各种巧合形成的各种润物细无声的干扰。

    至于抓到这孟行秋之后怎么办？

    当然是直接搜魂后宰了再采集呗。

    他倒是想研究，但对方那一身运势让陈希夷没有了研究的兴趣，研究对方还不如直接看记忆来的安全。

    虽然陈希夷很好奇驭灵师，但作为一个谨慎的人，还是保守一点，毕竟真想要研究，也可以克隆出来一个用于研究。

