    谢清妍却是哈哈大笑起来：“哥，你怕不是魔怔了吧？我跟你说，我跟他们的爸就怕他们连白莲和男人都不找一个回来，一个个都要孤独终老呢！”

    谢明远：……

    找白莲和男人回来做什么？！

    妹妹的脑回路，果真跟他不在一条线上。

    “哥你就放心吧，只要是昀霄喜欢的，就算是白莲我也认。总之谢谢你跟我说这件事，不过……你先不要把这个消息告诉任何人，特别不要告靖轩哦！”

    谢明远感觉自己已经没办法再说下去了，只能换了个话题：“你准备什么时候回家？”

    “我准备现在就回家。”然后收拾一下东西去找未来儿媳妇。

    毕竟她家昀霄从来没有为了哪个女人给自家舅舅打过电话。

    毕竟想要把那女人从警局捞出来太简单了，根本就没有必要让他舅舅出动。

    这种杀鸡用牛刀的做法，其实就是重视那女孩，敲打那边的警局，经此而已。

    所以她必须要过去看。

    至于谢明远，终于听到了妹妹说要回家的话。老怀欣慰。

    “那你注意安全。帝靖轩给你派司机了吗？”

    “派了派了。”

    “那你出门前先给司机打个电话，让他到门口接你，然后你再出去知道了吗？”

    虽然已经过了20年了，但是哥哥的叮嘱犹如当年。

    “知道了知道了。”

    谢清妍敷衍地挂了电话，然后就美滋滋的准备回家了。

    “王太太、刘太太、方太太你们慢玩，我有事先回去了。”

    “帝太太，不是说好了要玩到12点的吗？怎么刚来就要走了？”

    谢清妍笑道：“哎呀，家里有点喜事，我要先走。今天实在是对不住各位了，你们随便喝，刚才我在会员卡上存了50万，到时候你们记我账上。”

    说罢，便留下看起来比她年长整整一个辈分，但实际上可能年龄比她还小的一群太太准备离开。

    “诶，美女，怎么就走了？”

    “我们黄少才才刚开始跟你玩你就要走，是不是不给面子啊？”

    被一群男人簇拥着走来的黄少，衬衣解开了胸前两颗纽扣，露出了弱鸡一样的半幅胸膛，外面披着一件白色的高定西装，身高跟谢清妍差不多，也就168的样子。

    只可惜这男人由头满面，年纪轻轻就凸起了一个奶有肚。

    “什么黄少？我可不认识。刚才我可是说的跟这个小哥哥一起玩。”

    谢清妍微微一笑，指着一直在跪舔黄少，所以跟她说话最多的一个小哥哥。

    成功看到黄少变脸，而那位跪舔小哥哥一脸惊慌的跟黄少解释之后，谢清妍这才俏笑颜嘻地离开。

    刘太太给那黄少使了个眼色，黄少才从吵嚷中回过神来，赶紧叫人跟上去。

    这酒吧建在一个僻静之地，出来就是河边。

    与酒吧的吵闹完全不同，河边非常安静。而谢清妍还把车停在巷子里的。

    刚把车门打开，巷口就被一群混混包围了。

    混混们勾肩搭背地走到谢清妍面前，一脸痞气：“美女，说走就走啊？不是说好要陪哥儿几个玩的吗？”

    谢清妍笑得一脸妩媚：“我也喜欢跟年轻人一起玩，不过嘛……你们长得太丑了，没有一个点长在我的审美上，所以我并没有打算跟你们玩。”

    话是对着黄少说的，一脸的张狂。

    “小妹妹，在帝都，没几个人敢跟我抗衡。”

    谢清妍一听“小妹妹”几个字，就觉得这黄少仿佛没有睡醒，笑道：“是吗？可我怎么觉得那里面的刘夫人仿佛就不是你可以招惹的？”

    谢清妍的话让黄少的面部表情有那么一瞬间的凝滞。

    “趁老娘心情好，赶紧给老娘滚开，别挨老娘。”

    “老娘？”

    黄少一发话，一旁的混混们就都笑了。

    “说得自己好像有多老似的。想做老娘也行，跟爷上了床，把爷伺候好了，爷就让他们叫你娘怎么样？”

    谢清妍也不羞也不恼，看了一眼左右上空。

    “这里是死胡同，没安摄像头。摄像头在外面。”

    “那就好。”

    几乎是话音落下，谢清妍已经飞起一脚踹到了黄少身边的一条舔狗脸上。

    那人被踹得凌空飞起，厚重的身躯重重地砸在身后三个人身上。

    四个人倒在地上后，被踹的直接没了声响，后面的三个哀嚎着倒地不起。

    黄少见势不对立刻后退。那几个身边的混混脸色一变，虽然惧怕却也只能硬着头皮上。

    谁知伴随一声惨烈的哀嚎，逃跑的黄少还没能跑出巷子，就被一个人砸得倒地不起，哀嚎不已。

    谢清妍走到黄少身边蹲下，眉宇间一点戾色都没有，说道：“老娘今年都50了，老娘的大儿子都已经30了，比你丫的还大，你竟然叫老娘小妹妹？”

    “姐！大姐！婶婶，呜呜呜……您放过我吧！是我有眼不识泰山，您就不要跟我这种小人一般计较了行不行？我……我改天一定登门致歉好不好？”

    “好你个头！”谢清妍的语气轻飘飘的，“老娘家的大门可不是你这种下三滥的能踏入的。今天算是给你一个小小的教训，以后不要再来找老娘麻烦，不然可就不是今天这么轻松就能过关的，懂？”

    “懂！”黄少已经被砸得骨头都快散架了，赶紧点头。“懂懂懂！以后我再也不敢了。谢谢婶婶放过啊——”

    突然，一把匕首狠狠地插到了黄少趴在地上的手心里，将他的手心跟青石地穿插了起来，疼得黄少哭天抢地的哀嚎。

    “婶婶？你妈才是婶婶！你全家都是婶婶！傻逼！”

    本来都不气的，可是她这样一个小仙女竟然被这种油头满面的人叫了婶婶。正是应证了那句话：是可忍孰不可忍，叔可忍，婶也不可忍。

    然后，本来已经啥事都没有，准备就此罢手的谢清妍走到车里，发动汽车，踩下油门直接朝着他们开过来。

    混混们还能动的，吓得惊恐的赶紧滚到了一边去。

    唯有手被钉在地上的黄少根本没有地方可以跑，只能尖叫着任由那车从自己身上撵过。

    车速不快，所以从黄少身上撵过大不了也就是部分器官受损内出血，在医院躺上几个月就能好。

    车开出了巷口，众人只能眼睁睁看着那个疯婆娘离开……

