
　　池虞砸了相当多的资源在陶婧身上。

　　广告代言，杂志拍摄，粉丝的线下见面会，还有电影拍摄。

　　虽说只是个小小的女三号，但相较于陶婧目前不上不下的咖位来说，已经算是资源飞升了。

　　和陶婧一起在姐星出道的其他人对她扶摇直上的星途羡慕不已，直道她运气好。

　　陶婧自己也是这么想的。

　　原本以为被娘家舍弃，被顾世延逼到绝路，往后的日子肯定不好过。

　　她甚至都动过去求顾谟年原谅自己的念头，结果命运还是怜爱她的，让她在最困难的时候迎来柳暗花明。

　　陶婧在全网的热度因为密集的活动，达到了一个峰值。

　　她的微博粉丝在短短半个月内，涨了两百万。

　　每次发微博，转评都能过十万。

　　这些数据都是真金白银买的，但陶婧对此并不知情，她还以为自己真的火了。

　　助理整天夸陶婧状态好，比那些二十出头的年轻女明星还要漂亮。

　　拍广告的时候，合作的男模特看着她时，眼睛都直了。

　　来自助理的吹捧和线下见面会时粉丝的热情，让陶婧的自信心飞速膨胀。

　　她很快不满足于经纪人给自己接的活动，暗示他可以帮自己接一些一番的大制作电视剧。

　　“电视剧虽然比不上电影，但运气好点一部爆了，就能跻身一线，你帮我挑些大女主剧本，我甄选过后给你答复。”

　　经纪人面上好脾气的笑着，心里实则白眼翻上了天。

　　他不明白陶婧是哪儿来的自信。

　　她这把年纪，按照姐星2结束，亿星传媒正常的流程安排，会让她拍几个三流广告，帮品牌站站街，再去网剧里客串个把中年女性的角色就了不得了。

　　电影大屏，时尚封面，这些资源公司绝不可能分给一个上了年纪的女艺人。

　　很残酷的一个事实是，就算将资源分给陶婧，她也无法给公司带来任何后续利益。

　　正常情况下，她的热度会持续上一两个月。

　　然后昙花一现，成为公司里的边缘艺人。

　　一番大女主电视剧，做什么白日梦呢？

　　不过这也从侧面证实了，陶婧已经一步步走进池虞所设的陷阱当中。

　　该是时候撒饵料了。

　　“电视剧方面我已经在接触了，眼下有个很好的综艺递来橄榄枝，我想问下你的意见，要不要参加。”

　　陶婧兴致不大，但也不愿意一口拒了经纪人，以免让他对自己心生不满。

　　她敷衍地问了一句：“什么综艺？”

　　经纪人将平板放到陶婧面前，上面是节目方递来的资料。23sk.Com

　　“是一档夫妻旅行节目，前两季成功让三对明星夫妻重新翻红。”

　　“你的遭遇让很多粉丝深感同情，这个时候协令夫一起参加节目，秀尽恩爱，就好比一本现实向爽文，会引来多方关注。”

　　陶婧原本对综艺没什么兴趣。

　　姐星2录制了八期，她有点腻了，就想进组演戏过把瘾。

　　不过经纪人的话也不是没道理。

　　如果陶婧当前的名气能更上一层楼，那么后面挑选剧本的时候，肯定会有更多的话语权。

　　权衡之下，陶婧心里有了决断。

　　“你让对方尽快把合同拟好。”

　　经纪人有点诧异她的干脆，“毕竟是和丈夫一起参加，你不需要和他商量一下吗？”

　　陶婧眼中闪过厌倦，“他大小事情都听我的，回头知会他一声就行了。”

　　既然她都这么说了，经纪人当然不会过多纠缠。

　　两天内走完所有流程。

　　经纪人短信告知池虞这个消息时，池虞刚关掉模拟交易app。

　　距离比赛还有不到一周时间，她们的团队排名目前处在中游。

　　这个成绩，远远达不到出线的水平。

　　但是池虞不着急，只要比赛当天她们的团队能进入百分之二十那个行列，就能晋级省赛。

　　听说陶丝丝的团队从参赛刚开始，就处在第一名的位置，十多天过去了，排名从没跌下来。

　　池虞希望对方能一直保持这个水平，这样一来，校赛当天陶丝丝跌出百分之二十行列，才更戏剧化。

　　看完经纪人发来的短信，池虞心情不错的提起嘴角。

　　她想起顾谟年这段时间疯狂给自己安排工作，活动之密集，甚至比之前还拼命。

　　这种变相的逃避行为，让池虞不禁发笑。

　　她觉得顾谟年很滑稽，真相大白，他本该回来对乔玉说一句对不起。

　　但他没有，好像这件事里，痛苦的只有他一个人。

　　原本池虞不打算对他做什么，因为乔玉说了，顾谟年可怜。

　　可怜不是逃避责任的借口。

　　成年人应该有正确的三观，知道什么是对的，什么是错的。

　　如果他不懂，池虞会让他懂。

　　随着综艺《旅程3》的官宣，几组嘉宾的物料宣传很快跟上。

　　嘉宾里面，目前热度最高的就是陶婧，节目组的重点宣传自然在她身上。

　　比起陶婧本人，粉丝们普遍更好奇陶婧的现任丈夫是什么背景。

　　上次机场照流出，卢望那英伦绅士般的外表，博得了很多人的好感。

　　粉丝玩笑话的猜测，卢望极有可能是某个养尊处优的贵族。

　　因为他气度斐然，对陶婧周到体贴，而且有一双修长而白皙的手。

　　只有优越的家世，才能养出这一身和寻常人存在壁垒的贵气。

　　本来只是粉丝私下里yy，没人当真。

　　结果节目组抓住这点，大肆宣传卢望的出身。

　　他们将一些带有指向性的，但是含糊不明的华丽辞藻堆砌在卢望身上，并不明说他出自哪个知名家族。

　　但在气氛烘托下，他的画家身份，曾经师从某抽象派大师的经历，都在引导人们往他出身不凡那方面想。

　　#爽文照进现实，陶婧现任完爆前夫#

　　这个词条登上热搜的那一晚，《旅程3》节目组刚开始第一期录制。

　　节目还未播，就引起了大范围的关注和讨论，热度甚至完爆正在热播的综艺。

　　制片人很是高兴，在录制结束后，领着所有人去酒店吃大餐。

　　卢望原本只把自己当做陶婧的挂件。

　　当天晚上，他受到前所未有的欢迎，包括白天录制节目时，对他爱答不理的某女星的老总丈夫。

　　他在那老总明里暗里的探问下，默认了他的猜测。

　　不止一个人说过，他长得就像很有钱的样子。

　　既然节目组拿这个当噱头，那他又何必要否认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第316章 圈套免费阅读。https://www.23sk.com 