
　　“小子，你还果真敢来？”

　　嚣张跋扈的声音传来，吸引了秦明等人的注意，也让陈良心中一喜。

　　“是他！”

　　来人正是孙坚策，只不过他换了一个长相冷艳的女伴。

　　同为“天海四少”之一，陈良当然认识孙坚策，现在发现他在找秦明麻烦，顿时幸灾乐祸。

　　和他不一样，孙坚策的背后站着的力量，不仅不比王家弱，连孙家的实力，也不差陈家多少，根本不需要像他一样，在对付秦明的时候，束手束脚。

　　“果然是不知死活的土鳖，到处惹是生非！”ŴŴŴ.23sk.com

　　化身吃瓜群众的陈良，顿时放弃道歉的打算，准备看热闹。

　　“为什么不敢？”

　　冷冷一笑，对于这些仗着家世为非作歹的公子哥，他非常厌恶。

　　“很好，希望你待会儿不要认怂。”

　　目光森寒的扫了他一眼，孙坚策转身就走，因为时间已到，拍卖会要开始了。

　　“当！”

　　伴随着一声钟响，晚上的八点，拍卖会正式开场。

　　“感谢各位来宾的捧场，我是此次拍卖会的拍卖官小可，下面让我们请出第一件宝物！

　　小可看起来三十出头，面容姣好，身材爆炸，气质优雅，配合一身职业套装，就像一只熟透了的水蜜桃，散发着浓郁的迷人风韵。

　　红布揭开，第一件拍卖品出场。

　　众人瞪大了眼睛，目光一致地朝着前台看过去。

　　“金木凤梧玉雕，玉雕全身被栩栩如生的凤凰环绕，整个雕刻细腻如丝，雕工完美，凤凰仿佛要展翅翱翔九天，这等珍品，可是前明万历年间皇家后宫御用珍品，属于尊品，起拍价一百万，每次加价不得低于十万。”

　　小可的介绍，引起了众富豪大佬们的兴趣。

　　已经有人开始举手喊价。

　　万历时代的玉雕，在整个收藏界数量不多。

　　更重要的是，凡是什么东西带了皇家这个前缀，就会披上一层光鲜亮丽的外衣，价值倍增。

　　再说了，这块玉雕无论是材质，还是雕工，确实极为上乘。

　　“东西确实不错，但只适合用来当摆设，增加牌面，升值空间很一般。”

　　或许在文玩古董的鉴定上，李芷莘水平一般。

　　可她极为擅长商业价值的权衡和判断。

　　“对小蓉姐这样不差钱，但缺少东西装点门面的富婆来说，入手这件东西就非常适合。”

　　听了她的建议，江小蓉直接举牌。

　　“三百万！”

　　一下子就喊出这么高的价格，空气顿时一静，特别是认出了江小蓉的身份后，没有几个到场来宾愿意得罪人。

　　“江女士出价三百万，还有更高的价格吗？”

　　听到小可的声音，在场无人回话。

　　“三百万一次！”

　　“三百万两次！”

　　“成交！”

　　能被选为拍卖官，小可无疑非常会做人。

　　为了抬高拍卖品的价格，故意拖延时间，说出各种调拨的话，那是脑残。

　　被恶心一回，下次客人恐怕就不来了，完全是一锤子买卖。

　　真正合格的拍卖官，是要让客人对拍品心动，让他们自发的抬价斗富。

　　从表面上看，一切都要和拍卖官、拍卖行无关。

　　之后，又有几件文玩古董，都以不低的价格被拍出，无一流拍。

　　不知是客人确实给力，还是拍卖行找了兜底的托？

　　当然，能够被明德商会入选的，自然不是寻常之物。

　　“那么，接下来让我们以隆重的掌声，迎出这件金满堂玉满堂，大富大贵福清乾隆珐琅彩缠枝花卉蒜头瓶，起价为八百万，每次加价不低于五十万！”

　　完成暖场步骤之后，终于轮到本场拍卖会的第一件重宝。

　　瓷胎画珐琅是清代皇室自用瓷器中最具特色，釉上彩瓷中最为精美的彩瓷器。

　　从康熙的色浓庄重至雍正的清淡素雅，到乾隆时的精密繁复的雍荣华贵，使珐琅，这一洋味十足的彩料，在瓷器上得到淋漓尽致的发挥。

　　集中西风韵于一身，画尽了皇家身份的高贵与荣华。乾隆珐琅彩瓷，更是清代康，雍，乾三代珐琅彩瓷中最为精美的巅峰之作。

　　而它的技艺，就是在酝酿好的金属胎体表面，以一种柔软滑嫩的线银，掐揉入形。

　　经过缜密的衔接手段嵌进，最终将斑斓的珐琅色彩缀入期间，第三遍回炉焙制，出炉之后再经过一十三道工序精心镀磨。

　　这只瓶子通体斑斓绚丽，又有一股浑然天成的简素。

　　看上去既引人夺目又素雅淡薄，仿佛有出世入世皆如独处的高贵气息，是集合了雍乾珐琅彩特征的完美之作。

　　拍卖厅内几乎所有人，看到这件巧夺天工的珍品之后，都是发出一声声惊叹。

　　很多客人都精神一振，摩拳擦掌，显然对这件古玩很感兴趣。

　　正常！

　　珐琅彩知名度高，色彩艳丽，摆着端庄大气，在各大拍卖会上一向都很受欢迎。

　　无它，逼格高而已！

　　而大家玩古董，要的就是逼格。

　　听到主持人小可激动的话语，秦明果断睁开自己的天眼，往台上的珐琅彩瓶一照，顿时两眼大睁。

　　“一千万！”

　　面对这件大开门的宝贝，江小蓉迫不及待的第一个开价。

　　从李芷莘眼中透漏的喜爱就能看出来，珐琅彩很受女性的青睐。

　　和上回不同，江小蓉刚喊完，举牌出价的人就此起彼伏。

　　“很好，七十八号出价一千零五十万，还有更高的吗！”

　　“好的，那位八十九号已经给出了一千一百万的价格！”

　　“还有……”

　　随着一声声喊价声此起彼伏，这尊珐琅彩瓶，很快就被哄到了一千五百万的价格。

　　拍卖厅内的出价声，终于冷静下来。

　　“我出一千八百万！”

　　一口气增加了三百万，让所有人的目光为之一侧。

　　听到声音，李芷莘一愣，因为开口的竟然是沉默了良久的秦明。

　　“两千万！”

　　另一道声音传来，开口的是一脸傲然的孙坚策。

　　“看什么看，莫非你们两个穷鬼根本没有带多少钱，连多过两千万都没有吧！”

　　当秦明的目光看过去后，孙坚策满脸高傲的开口嘲讽。

　　“两千万而已，真当别人没有么！”

　　还不等秦明说话，李芷莘就生气的举起牌子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第27章 抬价斗气免费阅读。https://xs.23sk.com 