    第121章 打服泰隆 偶遇绛珠

    “好，以后我一定会多陪陪你们的。”

    任方朔先给坐在角落的朱竹清传音了一句，随后笑着对小舞和宁荣荣说道。

    就在任方朔三人聊的正欢时，四个高大的身影却突然出现，随后就将他们给围了起来。

    “有事？”

    看着面前的四人，任方朔开口问道。

    “你说呢？”

    一名有着栗红色短发的壮汉开口说道，双眼还时不时朝着小舞的身上扫去。

    “这家伙，难道是泰隆？”

    任方朔心里想了一下，随后站起身来说道：“管好你的眼睛，不要乱看。”

    听到任方朔的话，壮汉脸上的表情瞬间一变。

    只见他转过头，双眼死死的盯着任方朔说道：“给你三个呼吸的时间，马上离开这个位置，不然……”

    壮汉的话还没说完，坐在一边的小舞立马站了起来，“泰隆，你是闲的没事干了，赶紧给我滚，不然就让你尝尝小舞姐的厉害。”

    “呵，果然是他。”

    任方朔嘴角微微上扬，随后看向已经被小舞吓退了几步的泰隆说道：“你想干什么赶紧说，不要耽误我们的时间。”

    听到任方朔的话，面子有些挂不住了的泰隆也直接说明了他的意思，“你和我单挑，如果打赢了我，我就承认你有坐在这里的资格，如果输了的话你就得离开这个位置，到别处去坐。”

    “好，那我就陪你玩一玩。”

    任方朔扭了扭手腕，然后走到教室的中间地带说道：“开始吧。”

    “你不释放武魂吗？”

    泰隆皱着眉头说道。

    “对付只有三十七级的你，我还用不到武魂。”

    任方朔朝着泰隆勾了勾手指说道。

    在弗兰德他们的认知中，任方朔现在的魂力已经达到了四十八级战魂宗级别，所以他现在即使不使用武魂也不会让戴沐白等人察觉有什么不对。

    “什么？！你找死！”

    听到任方朔的话，感觉自己为羞辱了的泰隆直接大吼一声，然后他身体就因为武魂大力猩猩附体的缘故而变得更加强壮了。

    “我在给你最后一次机会，在不使用你的武魂的话我可就真的动手了。”

    泰隆喘着粗气说道，虽然现在的他心中很愤怒，但出于力之一族骄傲，他还是再次出言提醒道。

    “不用，你尽管出手就行了。”

    任方朔神情淡然的说道，随后摆出一副准备进攻的架势。

    “既然如此，那你就接招吧！”

    泰隆冲着任方朔大喊道，带有土黄色的拳头也直直的朝着任方朔砸去。

    “有点儿力气啊，可惜速度实在是太慢了。”

    任方朔点评道，随即一个侧身便躲过了泰隆的攻击。

    “速度慢？好，那我看你这一次又能怎么躲！”

    停下脚步的泰隆怒吼道，身高已经达到两米五的他猛然转身，然后再次朝着任方朔冲了过去。

    呼！呼！呼……

    拳风响起，和之前一样，泰隆的攻击依旧被任方朔全部躲过，哪怕他已经运足了魂力也同样如此。

    “看来，得使用魂技了。”

    见任方朔那风轻云淡的样子，心知不能在这么下去的泰隆又是大吼一声，同时环绕在他身上的三枚魂环也全都亮了起来。

    (本章完)

