    

    古城建筑，魔雾笼罩，腐蚀着四方的古阵，这是古老的阵法守护这里近千年之久，就是纪元之灾都没将其泯灭掉。

    四方一个个强者面色凝重的看向魔雾，这是极度可怕的，就算他们是整个西海城的底蕴，也难以抵抗这种强大的力量。

    此时一道光芒亮起，他们努力看去，始终看不清是谁，很快一个老者出现在上方，恐怖的气息让所有人喘不过气气来。

    “老......老祖......”一人惊恐的出声，他虽是西海城的老祖，但真正实力也不过半步武圣，就算放在武者界也是极其强大的存在，但放眼整个修行界，半步武圣不过是刚刚踏上修行之途，他知道半步武圣也不过等同于筑基大圆满，因为真正的实力比不过假丹之境。

    此人颤抖的看向老者，老者淡淡的看了他一眼并没有理会。

    “魔雾为何突然笼罩西海城？没有任何征兆，难道是有人操控？”老者心中疑惑，他感应不出什么，但一股危机感在他心中升起。

    能操控魔雾的人其实力定然不弱，但他都无惧，只怕魔雾暗藏玄机，若是让此人踏入化神，那他将没有机会追赶，因为残破的世界法则就算是化神强者都难以造就，更何况化神之上的境界？

    他脸色阴沉，目光闪动，扫向下方那一个弱小似蝼蚁般的人物，心中不耐，但他并没有杀人的心思，他毕竟不是魔教。

    “都给我离开这里。”老者声音冰冷，四方强者瑟瑟发抖的聚拢在一起，其中一人出声。

    “前辈，四周被魔雾笼罩，我们去哪？”此人的话语让四周短暂寂静的一会，西海城老祖平静地问道，他虽心底颤抖，但生死攸关他也不在乎了，若是能逃出去还用废话吗？

    “去西天。”老者冷哼一声，一脸不屑，恐怖的气息压迫古城四周，噗嗤一声，半步武圣化作血雾消散在天地之间，四方凡间强者瑟瑟发抖，但都没逃脱被灭亡的命运。

    强者之威不可触。

    “天机老人，你好大的威风，如此杀人跟魔道有何区别？”有人怒斥，一道身影出现，一身强大的气息两者相差无几。

    这也是上个纪元存活下来的强者，如今纷纷出世，但最让人惊颤的则是天机老人，此人于昆仑秘境中消失，再次出现已经有元婴修为，实力暴涨让人惊颤。

    放眼整个苍茫界，其实力也是一等一的强大。

    “你居然还没死？”天机老人瞳孔一缩，他认出了此人，是上个纪元的一个散修强者，其实力近乎进入帝尊之境，没想到还活着。

    他虽叫天机老人，但并不是天机门开辟者，而是天机门第三十代传人，此门虽门徒众多，实力恐怖，但核心传承则是嫡系单传，他则是天机门第三十代传人，巅峰时期以化虚巅峰修为硬战帝尊强者震动整个苍茫界。

    “你个老东西没死我怎么可能会死。”来人是个瘦小的老头，他冷笑一声，讥讽道。

    “你两个老东西速度这么快。”一声怒喝，一个身胖如球的男子出现，其修为依然不弱，三人的气息充斥着这座古城，冷眼扫视对方。

    天机老人冷哼一声，手中拐杖向天空一指，一道波纹出现，瞬间浓郁的魔雾涌进，将古城笼罩，所有的生灵在这一刻都化成了枯骨，整个西海城彻底变成了鬼域，阴森恐怖。

    “你果然还是这么冷血无情。”枯瘦老头冷哼一声，眼中闪烁着诡异的光芒。

    “天机老人之名谁人不知，就是不知什么时候回惨死当下。”胖如球的男子嘴角扬起一丝冷笑，声音沙哑。

    “呵呵，两位不死，我自然会好好活着。”天机老人神情平淡，这等话语自然影响不了他的心神。

    此时魔雾笼罩，古城中一口古老的井不知通向何处，魔雾出现翻滚，急剧涌入其中。

    “找到了。”天机老人惊喜的说道，同时警惕身旁的两人。

    “我觉得有必要把无关人员清理了。”瘦小老头冷冷的说道，三人一同看向一个方向，只见一男子带着一个雪白宠物和两个女子缓缓走来。

    “结丹期的蝼蚁也敢来此处送死？”胖如球的男子不屑的说道。

    “这等蝼蚁不知天高地厚，你就死吧。”胖如球的男子手中出现一道闪电，劈向梦武等人。

    梦武脸色一变，手掌向前，一道复杂的纹路出现，四周的雾气短暂的散去，空间中的灵气向此处汇聚。

    “有点能耐。”三人看到一个结丹期的修士居然挡住了元婴强者的一击，要知道胖如球的男子可不是普通的元婴期强者，而是元婴后期，这让几人心神惊骇。

    天机老人心中惊涛骇浪。

    此人命格不可知？

    他之所以被称为天机老人，因为拥有天机之力，冥冥之中被天道所认可，自然能通未来。

    眼前的蝼蚁未来却一片迷雾，这样的迷雾他之前也在一个人身上看到过，没想到又出现了一人，此人必须要死。

    梦武胸口剧烈翻滚，更为惊骇，他们三人就这么走着走着就走到了这里，居然碰到了三个老怪物，这让他脸色极其难看。

    “你两赶紧逃离这里。”梦武低声说道，这可是三个元婴老怪，不逃必死无疑。

    “你觉得你们能走的了吗？”胖如球的男子缓缓走来，缩地成寸，梦武脸色大变，一口鲜血喷出，口中念着咒语，气息在逐渐虚弱。

    “道师？有点意思，居然有召唤祖师的能力，这样更不能留你了。”胖如球的男子脸色越发冰寒。

    “死胖子，欺负小辈有意思嘛？”胖如球男子还未动手，一道讥讽的声音再次响起，一道长虹，只见一火辣的女子出现，一身长衣，胸口白花花的一片，傲然的山好似要跳出，翘起的臀部让人脸色羞红。

    她的眼好似有媚功，极少有人敢直视，一旦直视，近乎失了魂魄，难以自拔。

    “妖狐一族，你怎么会来这里。”胖如球男子脸色一变，心中警惕，他对此女无比忌惮，曾经就在此女手中吃过大亏，没想到此女也活着，一身修为让他捉摸不透，他估计十有八九不是她的对手。

    天机老人脸色平淡，看不出丝毫想法，瘦小老头眼神变的火热，此女自己曾经追求过无数次都没有成功，本想用强的，没想到两人大战三天三夜都没分出胜负，最后老家还被偷了，从此再也不敢有什么想法。

    没想到在这一世还能看到此女，但他收敛了很。

    狐女看了一眼瘦小老头，眼中闪过厌恶，随即在天机老人身上停顿片刻，眼神出现一丝忌惮。

    天机老人虽战斗力不强，但杀人总是于无形之中，不然如何以化虚之境在帝尊手中周旋？这放眼整个世界都是不可能的，天机老人做到了。

    胖如球男子没有贸然动手，梦武三人警惕的向外离开。

    “三个小家伙有点意思，姐姐我罩着你们。”狐女咯咯一笑，出现在梦武身旁，极致的香味差点让梦武吐了出来，但强忍住了。

    “小哥哥，怎么了嘛？”狐女的声音让人浑身鸡皮疙瘩都起来了，他咯咯的笑着，眼中闪烁的迷离的光芒，盯着梦武，随即变成了看猎物的光芒，充斥着渴望，梦武难以动弹，背后已被汗水打湿。

    “你们想干什么？”蝴蝶轻喝一声，气鼓鼓的说道，他虽实力低弱，但这么羞辱他们，就算是死也不行，周雪媚惊慌的想拦着蝴蝶，但还是晚了一步。

    “嗯？”狐女看向蝴蝶，随即轻笑出声，“小妹妹你挺有勇气的。”

    狐女笑着笑着声音变冷，恐怖的气息让胖如球男子等人纷纷远离，不想招惹此人，在这点小事上消耗实力并不值得。

    同时他们时刻盯着古井的变化，下方一股气息在逐渐复苏，这是什么？他们心中有所猜测，但都在等。

    此时四方再次出现很多道身影，都是从乱坟所在的方向而来，所有强者都汇聚在了此地。

    光是元婴强者都多达了十几道，他们一言不发看向狐女所在的方向，不知在想些什么，既然机缘还未开始，看场热闹也是不错。

    “你个老女人，老阿姨，我喊你祖宗都小了，还在这装嫩。”蝴蝶的话音一出，四周顿时鸦雀无声。

    此时蝴蝶周雪媚和梦武脸色瞬间惨白，她知道闯祸了，但既然怎么都是一死，就不能这么憋屈，蝴蝶也不知道自己脑子怎么犯抽了说出这种话，但话已出口也收不回了。

    果然狐女一听到此话，脸色一愣，四周空间逐渐变冷，恐怖到极致的气息在狐女身上爆发。

    “元婴大圆满。”有强者失声道。

    这等实力已经傲然全场，这让所有人心中绝望，这一纪元没想到被妖狐一族捷足先登了。

    梦武等人已经无法动弹，死亡之感出现，那种极致的绝望，根本无能为力。

    “死死死，你们都该死。”离的近的强者慌忙逃离。

    慢一步的已经化成了血雾。

    这是她的禁忌，可以说是所有女人的禁忌。

    说一个女性的年龄，是天大的忌讳，更何况是以美貌傲然世间的妖狐一族？

    “好大的脾气，不过说了一句实话有这么难以接受吗？”一道高大的身影出现，他冷哼一声，让四周恐怖的气息瞬间散去。

    梦武等人身上死亡的压迫感立即消失。

    这声音？

    梦武努力睁开眼，一道熟悉的身影好似一座山挡在了他的面前。

    “凌......凌峰。”        

