    滴滴~

    下午，IMG公司楼下。

    一辆黑色福特缓缓停在了绿化带旁。

    上次邦辰说跑车空间太小，伸不直她的大长腿。

    考虑到她每天走台步很累，李察又借钱买了一辆大车，新款福特Explorer，SUV类型，又大又宽敞。

    “今天有什么安排？”

    邦辰拉开车门，坐上了副驾驶。

    “先吃饭，再一起去看电影怎么样，《罗密欧与朱丽叶》你看过了吗？我刚过来看到有这部电影上映，顺便买了两张票。”

    李察拉着安全带帮她扣上。

    “你喜欢看这类电影吗？”

    邦辰弯着嘴角笑问。

    “这是爱情电影不是吗？”

    李察笑道。

    “好吧！”

    邦辰轻轻笑了笑，突然手机响了起来，她拿起来听了几句，“安吉拉说下午没有事，想跟我们一起，可以吗？”

    “em~，好吧。”

    李察不怎么情愿地停下车子，早知道就开快点，多个人做很多事都不方便。

    “安吉拉，这里！”

    邦辰下了车子，向远处挥了挥手。

    后视镜里，安吉拉林德沃女士踩着高跟鞋，噗噗踏踏地走过来，那身材真没的说。

    “李察换新车了？”

    安吉拉打量了下车子问道。

    “是的，上一次我说跑车有点挤，他就换了辆新车。”

    邦辰笑道。

    “是吗？你也别高兴，听说经常换车的男人很花心，李察这个换车的频率有点危险。”

    安吉拉眨着眼睛笑道。

    “不管我换什么车，副驾驶上的人也不会变，心里的人更不会变。”

    李察说道。

    “嘶~，反应挺快的，一看就是老手。”

    “别开玩笑了，上车！”

    邦辰笑着把她推进了车子，也跟着坐到了后排。

    “舒服！”

    两个人四条大长腿，一起搭在了靠座上，还一弹一闪的。

    李察有点郁闷，本来夫妻双双把家还，现在变成司机了。

    “李察，我跟着上来，会不会打乱你的计划？”

    安吉拉说道。

    “不会，我们也没什么计划，只是吃饭看电影聊聊天，你们要是有什么好的建议，可以说出来，可以更改行程。”

    李察打着方向盘说道。

    “我随你们！”

    安吉拉伸了个懒腰。

    “吃饭看电影就很好，今天在公司练习了一天台步，一步也不想多走了。”

    邦辰敲打着大腿说。

    “练习台步很累吗？”

    “是的，有点，不过没你练习拳击累，这段时间你专心训练，也不用每天过来陪我吃饭转街，跑来跑去挺累的。”

    邦辰说道。

    “没关系，每天过来见你就是最好的休息，平时训练很枯燥，可一想到下午就能看到你，然后一点也不觉得枯燥了，整天都很有精神。”

    “这样吗？”

    邦辰高高地翘起了嘴角，“我训练的时候也有在想你。”

    “咳咳~”

    安吉拉捂着嘴看向了窗外。

    “安吉拉，怎么了？”

    邦辰轻轻问道。

    “没什么，你们继续，不用管我。”

    “好啦，我们不说了！”

    邦辰拉着她的手笑道。

    “说吧，我也学学怎么谈恋爱。”

    安吉拉笑道。

    “安吉拉，听说你会画画，可以教教我吗？”

    李察回想着她的资料说道。

    “你想学画画，学来干什么？”

    “每天练拳，手指会变得僵硬，练习画画可以放松肌肉，让手指变得灵活、敏感，这也是一种训练。”

    “是吗，我还以为你准备用来泡妞。”

    安吉拉眨了眨眼睛笑道。

    邦辰白了她一眼，又在乱说。

    “怎么会呢，我不认为这个世界上还有比邦辰更好更完美的女生。”

    “咳~”

    安吉拉又被噎到了。

    邦辰捂着嘴轻轻笑了起来。

    “哼，当着一个女生的面，你这样说不失礼吗？”

    安吉拉质问道。

    “为什么失礼？Beauty lies in the lover's eyes，未来你也会遇到一个爱你的人，成为他眼中最完美的女人，你也不用羡慕。”

    “说得好听，甜言蜜语一套一套的，你肯定是个泡妞老手。”

    安吉拉说道。

    “邦辰是我的初恋！”

    “初恋？！哈哈，邦辰，你听听，这家伙说你是他初恋，骗人也不会骗。”

    安吉拉拍着腿大笑道。

    “上帝作证！”

    李察认真地道。

    “....”

    笑声戛然而止。

    “算了，停车，你们玩吧，我不去了。”

    安吉拉闷闷地说。

    “别这样，马上到了。”

    邦辰揽着她的肩膀说道。

    安吉拉眨了眨眼睛，轻轻道，“他说你是他的初恋，跟一个从没谈过恋爱的家伙谈恋爱，你不觉得别扭吗？”

    “为什么别扭，我以前也没谈过恋爱。”

    “你也....”

    安吉拉整个人都不好了，“你在开玩笑吗？”

    “并没有，我长得并不好漂亮，以前也没有人追求我，除了七年级我暗恋过学校的足球队队长，别的也没什么了。”

    邦辰坦然道。

    “好吧好吧，你们两个真是另类，看到你们两个，我又重新相信童话里的爱情了，真心希望你们两个能走下去。”

    安吉拉说道。

    “谢谢，我会坚持的。”

    “我也会！”

    李察挥了下拳头。

    十多分钟后，车子缓缓地来到了目的地——格兰街Ammazza音乐餐厅，一家新式意大利风格餐厅。

    餐厅外有漂亮的花园，玫瑰色木质桌椅、环绕式窗户，以及桌上的插花，营造出一种温馨浪漫气氛。

    这家餐厅生意很火爆，来店里吃饭，需要提前三天预约。

    李察本想跟邦辰来一次浪漫晚餐，让感情再进一步，可有了安吉拉，一切需要重新打算。

    “在这么浪漫的地方吃饭，李察，你是不是有什么计划？”

    餐厅走廊上，安吉拉问道。

    “是有计划，我本来打算等到气氛最好的时候，问邦辰我可不可以亲吻她，今天不行，那就把这美好的时刻留到下次，可以吗？”

    李察拉着邦辰的手问道。

    邦辰低下头，轻轻笑了起来。

    “你们...你们还没接过吻？”

    安吉拉惊讶道。

    “怎么了？”

    李察问道。

    安吉拉摇了摇头，“你们约会了一个多月，还没接过吻，我真不知道怎么说了....算了，我还是走吧，破坏你们的初吻，感觉像是在犯罪。”

    “别这样，这都到了。”

    邦辰拉着她走进了餐厅。

    李察趁机给餐厅经理打了声招呼，把玫瑰花换成两束纯洁的百合，象征着友谊地久天长，礼物也要等到单独相处的时候再拿出来。

    “李察，很抱歉破坏了你的计划，不过我会补偿你的。”

    餐桌上，安吉拉斜着身子悄悄地说。

    “补偿？”

    “是的，你不是想亲吻邦辰吗？有我帮忙，保证你得偿所愿。”

    “不用了，我可以自己争取。”

    “别客气，都是朋友！”

    安吉拉眨了下眼睛，又端坐了起来。

    李察摇了摇头，好菜不怕等，我真不着急。

    叮叮咚叮叮咚咚~

    优雅的小提琴曲响起了。

    开始恰饭。

    ——

