    冥北凉和龙尊一听，脸色都阴了。

    小肉团子继续补充，“爷爷像个土匪一样，把龙帝爷爷和水宫的侍卫都打伤了，抱起皇奶奶就跑！”

    冥北凉和龙尊一听，脸色更阴。

    冥北凉想：我母妃虽然昏迷多年，但不是你们可以随便抢来抢去的物体。本王愿意将母妃暂时放在水宫，是因为信得过龙帝。可你龙尊，暂时还没什么可值得本王相信的。

    龙尊想的是：乖孙啊，你怎么可以出卖爷爷！爷爷上古之王的颜面都不要了，就只想跟你奶奶在一起，你应该支持爷爷才对！自家人，胳膊肘不能往外拐啊！

    “我母妃绝对不愿在她昏迷之时，被你们如此抢来抢去。所以，把她还给我。”冥北凉声音有些冷。

    “你放心，龙帝那小子再也抢不回你母妃。”龙尊保证。

    “可我母妃不一定愿跟你在一起。”冥北凉声音更冷了。

    “你小子说的什么话，我是你老子，你母妃不跟你老子在一起，要跟谁在一起？”龙尊也不悦了。

    冥北凉冷笑，“你可别忘了，我母妃本就是龙帝妃子。”

    龙尊一听，脸色顿时彻底不悦了，“连你母妃都没照顾好，让她陷于奸人之手，差点丧命，他也配？”

    “配不配不是你说了算，要由我母妃说了算。”冥北凉声音沉到冰点。

    “你这小子，没有本尊，哪来的你？你应该跟本尊同心同力才对，等你母妃醒来，我们一家五口才能团圆。”龙尊已经很向往那种三代同堂，爱人在侧、乖孙在旁的生活了。

    可这小子怎么就那么不上道，自家人不帮，非要帮着外人。

    “我们一家，暂时还不包括你。”冥北凉落话，又准备出手抢回母妃。

    龙尊虽然看这小子很不爽，但毕竟是自己的种，以后能不能得到龙儿的芳心，说不定还得靠这小子的支持，所以很睿智地选择不跟他打，免得伤了父子和气。

    可他不想动手，儿子却已经出了手，该怎么办？

    “丫头，快点站本尊这一边。”龙尊很果断睿智地看向拓跋紫。

    拓跋紫咳了一声，赶紧抱住冥北凉的手臂，“我觉得云妃娘娘跟着龙尊，其实也没有什么不好……”

    “紫儿，你居然帮着他？”冥北凉受伤地垂眸看着拓跋紫。

    “当然不是！”拓跋紫赶紧摆明立场，并甩出一系列非常合理的理由。

    “一，你是云妃娘娘生命中最重要的人，而你是云妃娘娘在这里怀上的，这里对云妃娘娘来说，绝对最为印象深刻！所以，让龙尊这个最有关的人陪着云妃娘娘，是最能唤醒云妃娘娘的方法！”

    “二，云妃娘娘想跟谁在一起，我们谁都干涉不了，只有让她尽快醒过来，自己选择！”

    “三，敌人还没有消灭，你们就自相残杀，这种亲者痛仇者快的事情只有傻子才会做！”

    最后，拓跋紫一语总结，“终上所述，你们父子现在应该暂时和好，把云妃娘娘唤醒，才是最为明智之举！”

