    虚拟竞技场。

    陈默再次一剑将对手扫下场，看了眼自己的积分。

    “618分，排名一百零七。”

    他喃喃道。

    陈默积分排名上涨的速度极快，并且遇到的所有对手，无论是元婴初期还是元婴后期，都是一剑了账，没有多余动作。

    因此，陈默参赛虽然较晚，但排名的进步速度却极快。

    洪荒天才选拔赛总共只有三天，陈默是第二天进入的赛场，也就是说，他的比赛时间只有短短两天，比其他选手少了一天。

    由于洪荒天才选拔赛采取的是积分制，少一天比赛时间，意味着积累积分的时间比别人短。

    也就是说，实力差距不大的情况下，早参赛的排名肯定会比晚参赛要高。

    敢像陈默这么玩的，还真没有几个，特别是唐芷柔放出雷池奖励后，那些参赛晚的修士全都懊恼得不行。

    比赛进行到现在，已经差不多进行到一半，还剩下一天半的时间。

    也就是说，短短半天时间，陈默参加了618场比赛，击败了618位元婴期对手，并且全都是一剑。

    先不说实力，这个效率绝对是第一。

    很快。

    下一场比赛开始了，比赛进行到现在，即使陈默也不得不承认，遇到的对手越来越强了。

    尽管他都是一剑败敌，但那是因为他的实力领先普通元婴期修士太多。

    可以说积分排名在一百名左右的元婴期修士，都是元婴期修士里的佼佼者。

    这些修士，哪怕放到春申界，也能和顶尖宗门的核心弟子相媲美，甚至更强！

    刷！

    眼前光芒一闪，一道身影出现在陈默眼前。

    “陈默，是你！”

    来人看到陈默，楞了一下。

    “毕师弟......”

    陈默皱起眉，随即舒展开。

    来人正是蓬莱仙学院的新生代天才，毕方！

    毕方作为陈默之后崛起的学院天才，经常被拿来跟陈默作比较。

    毕方、蒋羽、陈默！

    这是外界对他们实力天分的综合排名。

    毕方排在第一。

    陈默知道，毕方很强，面对普通元婴后期修士，毕方甚至能做到秒杀！

    这从对方在异界战场的战绩就能看出来。

    外界之所以认为毕方是三人中的第一，也是基于这个原因。

    崛起时间最短，战绩最辉煌！

    毕方曾经在翼人界，也就是现在的苍羽界，跟该位面的最强者交过手，不敌逃掉了！

    要知道，翼人界当初的最强者可是六阶超凡，换成仙道境界，就是元神期。

    毕方作为元婴期修士，能在元神期手上逃命，实力之强可见一斑。

    修仙道路，越是往后，差距越大！

    元神期和元婴期的差距，可不是凝神期和炼气期！

    倘若是炼气期从凝神期手里逃命，说实话，没有什么好惊讶的。

    甚至炼气期掌握的术法法器稍微强一点，能击败击杀凝神期也是十分正常的事。

    但元婴期和元神期不一样。

    这两者的差距实在太大太大！普通元婴期修士碰到元神期，都是被秒杀的结局。

    别说一个元婴期修士，就是成百上千的元婴期修士，若是不结成阵法，也对付不了元神期，只会被对方慢慢耗死。

    毕方看着陈默，眼神由最开始时的散漫，渐渐变的严肃起来。

    外界一直拿他和陈默比较，实际上他心里十分不屑。

    甚至在他看来，超凡协会的会长，乃至现在所谓超凡协会的第一人唐芷柔，也算不上什么。

    他能走到今天这一步，靠的不仅是自身的天资根骨，更重要的是机缘，他曾在洪荒征战的第二座星辰世界，也就是精灵族位面，获得了一件秘宝。

    正因为有这件秘宝，他才能走到今天。

    这件宝物，叫做世界树之心。

    传说中，每一颗世界树死后，都会留下一颗世界树之心。

    世界树可不是树，准确说，它的名字应该叫树世界！

    它是位面的一种！

    从时空海外面看去，它的外形是一颗郁郁葱葱的树状，因此被称为世界树。

    所谓世界树孕育精灵，并不是树木真的能孕育精灵，指的是树世界这个位面，能够孕育精灵族。

    毕方捡到的世界树之心，就是一座世界树位面死亡后，留下的最后遗产。

    这是一座世界的遗产！

    论珍贵性，就算比不上一座小型位面，也足以和一座半位面相提并论。

    最重要的是，这颗世界树之心的功能十分逆天。

    它能够增加灵药药材的年份，提升灵药的等级，并且只需消耗灵气就能办到。

    比如说，一颗千年人参，经过这颗世界树之心的催熟，能够变成万年人参，直接将它由三阶灵药变成四阶！

    当然，想要提升灵药的等级越高，消耗的灵气就越多，花费的时间也越长。

    即使这样，这颗世界树之心也是修士梦寐以求的宝物！

    修士修炼最愁什么？

    功法！资源！

    甚至，没有功法修士还能自己作死摸索，没有资源，那根本没有修炼的可能。

    就比如曾经的地球，就算你将道祖级功法摆在众人面前，也没有人能够修炼。

    场上，两人沉默片刻，陈默率先开口。

    “毕师弟，请！”

    同为蓬莱仙学院的天才，陈默要说一点好胜之心都没有，那不可能。

    平时大家将毕方排在他的前面，嘴上不说，心里却有些微辞。

    他自己的实力自己清楚，如果毕方的实力就像他之前所表现出的那般，杀他，只需一剑！

    “请！”

    毕方沉着脸。

    面对陈默，毕方也不敢大意。

    只见，一面圆形小盾从他身体飞出，挡在身前。

    相较于毕方的谨慎，陈默显得有些大大咧咧，直接凌空而立，甚至连飞剑都没拿出来，站着不动任由对方施为。

    看到陈默这幅态度，毕方怒了。

    他这么重视陈默，而陈默却将他当空气，换成任何一人也会受不了，更何况论战绩，陈默还排在他之后。

    “找死！”

    毕方冷哼一声，驭起一件山峰形状的法器便砸了过来。

    这件山峰类法器外表呈土黄色，上面不断有法则印记闪烁。

    黄玉峰！法则类五阶法器！

    这件法器，真要论起来，和唐芷柔的法器翠玉峰有些关联。

    乃是毕方倾尽家财，仿制唐芷柔的翠玉峰而来。

    只不过他的财力还是不足，翠玉峰虽然也是五阶法器，但却是洞天类法器，论珍贵性，超过毕方这件十倍不止。

    当然，以唐芷柔现在的实力，翠玉峰对她的帮助也不是太大了。

    