
　　从小就被人厌恶嫌弃的青鳞，有的时候她甚至自己都会认为自己活着是一个错误，不过项雨的出现却彻底改变了她的命运。

　　面对如此和善温柔的项雨，青鳞的脑海中只有一个想法，那就是‘义父的大恩无以为报，鳞儿只能以身相许’。

　　倒不是说青鳞馋项雨的身子，而是在她单纯的想法中，以身相许就是最诚恳的报恩方式了，呃……她听到的故事里面都是这么讲的。

　　“青鳞，以后修炼的时候，你就用这些筑基灵液辅以药浴修炼，它可以增加你的修炼速度。”项雨并不知道青鳞脑海中奇怪的想法，笑着取出两瓶筑基灵液递给了她。

　　“谢谢干爹。”

　　青鳞心中决定了以后的报恩方式之后，心中顿时感觉轻松了许多，也不再跟项雨太过拘谨，开心的收下了两瓶筑基灵液。

　　项雨之所以没有将少林小还丹交给青鳞，倒不是说他想要把这颗小还丹贪掉，而是担心青鳞现在的身体还承受不了小还丹的药力。

　　另外项雨还打算仔细研究一下少林小还丹，看看能不能逆推出它的丹方？

　　尽管以项雨现在的修为来看，少林小还丹对他应该没有太大的用处，不过要是真的能够炼制出少林小还丹的话，那么对于小医仙她们的帮助应该还是很大的。

　　以项雨现在的炼药理论知识，他倒是有很大的信心逆推出小还丹的丹方，唯一让他有些不确定的就是，斗气大陆不一定拥有炼制小还丹的全部药材。

　　……

　　“沙沙沙……”

　　半个多月后，在距离石漠城东部数十里外的一处无人荒漠中，十几只巴掌大小的沙蝎从沙子中钻出，然后齐刷刷的向着百米之外的一间石屋爬了过去。

　　“终于找到了！”

　　正在修炼的项雨感知到这些沙蝎传来的信息后，猛然睁开了双眼，剑眸中闪过一丝精光。

　　在原著剧情中，萧炎之所以能够发现青莲地心火的所在，那是因为依靠青鳞的能力，感知到了美杜莎女王在地下通道中留下的气息。

　　而项雨现在可是提前数年赶到了石漠城，美杜莎女王自然也没有找到青莲地心火，所以他要只能用《绘画魔法》，绘画出数百只巴掌大的沙蝎，让它们在石漠城附近进行地毯式的搜索了。

　　项雨刚刚跟着沙蝎走出石屋，海波东便紧跟着走了出来，语气恭敬的问道：“老爷，您发现异火的踪迹了吗？”

　　项雨微微颔首：“如果没有弄错的话，今天应该就能将异火弄到手了。”

　　青鳞和小医仙听到动静之后，也紧跟着从石屋中走了出来，一脸期待的问道：“干爹，需要我们帮忙吗？”

　　项雨摸了摸青鳞的小脑袋道：“从这些沙蝎传回来的消息来看，异火所在之地应该深在地下数百米，接下来就看鳞儿的本事了。”

　　青鳞笑道：“干爹放心，就算异火深在地下数千米，鳞儿也能带你们安全抵达。”

　　经过这半个多月的修炼，在筑基灵液的辅助之下，青鳞虽然还没有能够突破到斗者，但是修为也达到了斗之气七段。

　　而随着自身实力的增强，青鳞原本有些自卑的性格，也渐渐恢复了自信。

　　“沙沙沙……”

　　在那些沙蝎的带领之下，项雨他们很快便来到了一处无人的荒漠，而那些沙蝎在项雨的命令下，也紧跟着钻入到了沙漠之中。

　　青鳞连忙抬手往虚空一拉，面前顿时打开了一个圆形的空气门，笑盈盈道：“干爹，您先请~”

　　项雨闻言，也没有丝毫犹豫，率先走进了空气门后的绿色空间里。

　　而小医仙和海波东见状，紧随其后的走了进去，至于青鳞则是最后一个进入，同时顺手关上了空气门。

　　进入空气门之后，项雨他们出现在了一个独立的绿色空间中，从这个空间中也能够看到外面的景象，不过就像是隔着一层绿色的玻璃一样，外面的东西都是绿油油的。

　　海波东环视了一下四周的环境，忍不住感慨道：“虽然不是第一次见到青鳞小姐使用这样的能力，但是每次见到还是让老奴感觉震撼不已。”23sK.com

　　要知道就连斗宗强者也只是能够勉强使用空间之力而已，可是青鳞却连斗者都不是，就可以开辟出一个独立的空间了，简直就是将海波东的三观按在地上反复摩擦。

　　“(*^▽^*)”

　　青鳞闻言，有些开心的笑了笑，然后拉着项雨的手，往地下走了过去。

　　在青鳞的带领之下，项雨他们很顺利的穿过了厚厚的沙层，跟在那些沙蝎的后面，进入到了一个位于地下数百米的岩浆洞中。

　　青鳞观察了一下四周的环境后，转头对项雨提议道：“干爹，这下面好像都是岩浆，太过深入就不好开门了，要不我们先进入这个岩洞中吧？”

　　以门门果实的能力，青鳞倒是也可以在岩浆上开门，但是岩浆毕竟是流动的液体，如果在岩浆内部开门的话，恐怕周围的岩浆都会顺着门涌入到了绿色空间里。

　　“也好，那我们就先出去吧！”

　　“唰！”

　　青鳞闻言，抬起小手一拉，面前顿时出现了一个圆形的空气门，一股灼热之气迎面而来。

　　海波东跟着项雨走出空气门后，望着不远处缓缓流动的岩浆河流，忍不住喃喃自语道：“没想到石漠城附近，竟然还隐藏着这么一个恐怖的岩浆世界，不过这么一来的话，这里存在异火的可能性倒是大了许多。”

　　而被抱在小医仙怀里的妲己，它感受着四周灼热的气息，狐眼中却闪过一丝不爽之色，释放出一股冰凉的寒冰气息，将小医仙和青鳞护在了其中。

　　“咦？”

　　青鳞突然柳眉微蹙，转头看向了不远处的岩浆河，晶莹剔透的双眼中浮现出绿色花朵一样的图案，有些不太确定的说道：“干爹，这里面好像藏着什么东西？应该是蛇类魔兽。”

　　也许是因为服用了门门果实，或者是因为青鳞提前修炼功法和斗技的缘故，她本来应该再过几年才会觉醒的碧蛇三花瞳，却在数日之前提前觉醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十七章 只能以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 