    这一幕震惊了医生和女孩的病友。

    “吃了，珍妮真的吃了。”

    “她没吐。”

    “噢，天啊，她可以吃东西了。”

    “要不我们也试试。”

    其他厌食症病人也都扑向撒尿牛丸，一个个抢着将牛肉丸塞进嘴里，随后，就是一声声惊呼。

    “哇，太好吃了。”

    “我又感受到了食物的美味，上帝啊，是你派人来拯救我了吗。”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜~~”

    旁边传来哭泣声，一个年轻男子一边吃着牛肉丸一边大声哭泣，就好像受到莫大委屈一般，不，所有人都能看出，他这是喜极而泣。

    医生们惊呆了，

    这些病人的情况他们最了解了，平日里都是以药物和液体维持生命，吃饭，真的是一件艰难的任务，可是今天，他们看到了令他们都不敢置信的一幕。

    “病人们都吃了，真的是仙丹吗。”

    “要不，我们也尝尝这撒尿牛丸的味道。”有人提议道。

    这个提议得到所有人的支持，医生们也都跑到桌子旁，每人端起一碗撒尿牛丸。

    “好吃，哇哇哇，真是太好吃了，难以言语的美味，好像在嘴里爆开一样。”

    “我已经好久没有吃过这么好吃的东西了。”

    整个医院的食堂沸腾了，江浩带来的一大锅撒尿牛丸很快被病人们抢光，临走时，病人们依依不舍，嘱咐江浩他们，一定要再给他们送些撒尿牛丸来。

    节目最后，甄小秋采访江浩，“史蒂芬周先生，您用祖传秘方做出这么好吃的爆浆撒尿牛丸，其他食客什么时候能够吃到呢。”

    江浩笑着举起一个罐头，说道：“我已经委托食品厂制作“爆浆撒尿牛丸”，从明天起，香江各大超市都能看到他的身影。”

    广告，

    什么美食吐槽烩，这就是一篇赤果果的广告。

    很多人心里吐槽，可是也勾起了无数人的好奇心，撒尿牛丸，真的有那么好吃吗，真的能治疗厌食症吗。

    第二天，当人们来到超市，超市最显眼的位置就摆上了撒尿牛丸，因为好奇，很多人都忍不住买一罐回去尝尝。

    一天后，情况发生了极大变化，当人们品尝过撒尿牛丸后，发觉他真的无比美味，更是忍不住再次过来买。

    各大报纸也争相报道：“前度食神再创奇迹，爆浆撒尿牛丸风摩全港。”

    “食牛丸食出奇迹，厌食症病人恢复食欲迅即痊愈。”

    “是药品还是仙丹，是爆浆撒尿牛丸。”

    “厌食症病人有救了，一颗牛肉丸就能治好。”

    “撒尿牛丸引起各界关注，研究院研究分析牛丸香味成分。”

    当然，这里面不止有自发的新闻媒体，也有江浩买的软文，这东西不能少。

    爆浆撒尿牛丸引起全城轰动，御厨祖传秘方，食神史蒂芬周制作，能治疗厌食症，美味异常，有话题有噱头有美味，好吃不贵，任何人都吃得起，自然引得无数人争相购买。

    迅速成为爆款网红食品。

    爆浆撒尿牛丸真的火了，是那种大火，罐头一摆到货架上，就有人上来疯抢，大家都想尝一尝这种能治疗厌食症的牛丸究竟是什么味道。

    江浩赚的盆满钵满，只是短短一周时间，就有几百万进账，这还只是刚刚开始。

    电视机里，江浩正意气风发的接受采访，

    “其实对厌食症来说，小儿厌食症是比较普遍的一种现象，在3到6岁的时候，很多孩子都会出现一个厌食期，出现食欲减退或食欲缺乏的症状，同时伴有食欲不振、呕吐、腹泻、便秘、腹胀、腹痛等...”

    “呵呵，我们的撒尿牛丸不是药物，只是一种食品，一种美味食品，大家不要神话它。”

    “安全、卫生、质量是第一标准，我充分吸取之前的教训，会在这方面下足功夫，绝不会再走老路。”

    吴孟达看着电视上那张熟悉而讨厌的面孔，心里有压抑不住的怒气，大有再次把电视机砸掉的冲动。

    “上次怎么就没砍死这个王八蛋，没想到竟然让他翻身了。”

    唐牛眯着眼睛看着电视，扫了吴老板一眼，说道：“吴老板，史蒂芬周和你有大仇，等他起势，肯定会寻机会再次报复你，有这样一个人在，你的日子今后怕是不好过了。”

    吴老板一拍桌子，“妈的，你说现在能怎么办。”

    “趁他现在还没起势，击沉他，搞臭他，让他一辈子无法翻身，你才能安枕无忧。”唐牛道。

    “怎么击沉，你有没有办法。”吴老板看向唐牛。

    唐牛道：“史蒂芬周还是在仗着食神的名头行事，我曾经跟过他很长一段时间，了解他，其实他做菜水平非常有限的，也就是三流水平，他拿着食神名头招摇撞骗，那咱们就揭穿他。”

    “怎么揭穿？”

    “举行一场香江美食大赛！”

    “邀请他参加，如果他不来，就在媒体上玩命抹黑他，说他徒有其表，是假货，搞臭他，然后再宣传他在撒尿牛丸里添加了违禁品，比如婴粟壳之类的，要不然怎么会那么好吃，让食品卫生部门去查，一来二去就能把他的牌子搞臭。”

    “如果他参加了呢。”吴老板赶紧问道。

    “呵呵，那我就当着全港民众的面，在厨艺上堂堂正正打败他，告诉他们，史蒂芬周就是一个骗子，他的名声一下子就臭了，然后在用刚刚的招数，他死的更快。”

    唐牛如此做也是有私心的，他只是一个厨师，想要成名，就要打败前辈，史蒂芬周现在起来了，再次将他压下去，他的名声会更上一层楼。

    吴孟达叼着雪茄，嘿嘿嘿的笑起来。

    “就这么干！”

    时间一晃，江浩已经来到食神世界一个多月时间，通过做节目，他可谓吃遍了中外美食，如今的任务值已经增长到85%，可他发现一个令他苦恼的情况，现在的经验值真的极难增加了。

    为什么会这样？

    江浩考虑了很久，得出一个模糊的结论，自己吃的好东西太多了，没有更好的美食，已经难以增长，现在，他需要的是真正的，最最顶级的美食。

    或许，去大陆转一圈是个好主意。