    关春燕又把故事的内容重新讲了一遍，还教刘田怎么走戏。

    然而刘田一句都听不进去，此刻他怀疑，关春燕肯定是故意的，不然怎么选他来做这个故事的主角呢。

    徐桂芬早就不耐烦了，“我说刘田你到底听懂没有啊，咱们过几天就得表演了，你要是再磨蹭下去，到时候上台了让人看你发呆？”

    刘田回过神来，“我听懂了...”

    但是吧，不太想演。

    然而徐桂芬根本不给他考虑的机会，直接拽着他走流程了，“一会儿你先冲上来打我，先说好不是真打，你要是敢真打，我就让你当不了男人。”

    徐桂芬积极归积极，但是要她真挨打，她是接受不了的。

    刘田下半身一缩，颤悠悠道：“行...吧...”

    “然后拽我衣服，让我滚去做饭...”有徐桂芬带着走，刘田入戏还是很快的。

    毕竟这事儿以前他对王荷花没少干，口气也变的十分恶劣了起来，起先徐桂芬吓了一跳，后面畏畏缩缩的接住了刘田的词。

    其他两组表演的人看了不禁道：“关主任这角色找的好啊，入戏快，你看刘田身上有一股狠劲儿...”

    第二组的女主角因为是知青的缘故，表演这个故事的时候，一直放不开不说，还要死不活的，这样哪能附和故事李的活泼可爱？

    关春燕都要愁坏了。

    看刘田和徐桂芬走了一遍故事的流程后，就赶另外两组的人继续排练去了，临走之前，舒怡然把宋姗姗喊去开导了。

    “你要记住，你是家里最受宠的姑娘，你天真浪漫...”

    经过许广源同意后，关春燕就去找刘田说这事儿了，自从上次被批，斗之后，刘田已经连续挑了半个月的粪了。

    七月的天本来就热，每天挑粪那滋味可想而知，这不，关春燕还没靠近刘田呢，老远的就闻到刘田身上的粪便味。

    那味道让关春燕想起了没搬家之前，李家的茅房就是这么的臭。

    刘田早就看见关春燕了，不过自从上次他被关春燕收拾过后，就一直看关春燕不顺眼，如今关春燕过来找他。

    刘田也是爱答不理的。

    关春燕才不管刘田什么态度，直接问他要不要来排故事，她这里有个角色让他来演，还别说，这话刚落，刘田就心动了。

    原因是大队传出消息要搞节目的时候，周寡妇就去大队报名参加排演故事了，只要排满一天就能挣满工分，谁不想去干啊，不过她没选上，当时周寡妇还挺失望的，回来后和刘田叨叨了老半天。

    那曾想，周寡妇都没得到的机会，被他给得到了。

    “你要是排的好的话，每天有十个工分可以拿，你自己考虑考虑，考虑好了，回头来大队的办公室找我，来之前记得换身干净的衣服。”

    刘田要是穿着这一身来大队的办公室，其他人怕是都要被他给熏晕。

    带完话，关春燕就走了。

    舒怡然写的三个故事，除了这个丈夫殴打妻儿，结果因为一场意外，丈夫瘫痪最终被欺负死的故事外，另外两个故事。

    一个是说未婚先孕的，这个故事是一个年轻的女孩子，因为家里条件好，身边出现了不少追求者，其中一个追求者嘴巴甜，哄的了女孩子的真心，结果被骗的人财两空，家破人亡。

    另一个则是说一对夫妻为了生女儿，结果妻子因为不停生育，但因为身体素质太差，最终一尸两命。

    虽然每个故事都很惨，但是确实具有很大的教育意义。

    第一个故事那个丈夫定了刘田，妻子的角色则是定了徐桂芬，自从徐桂芬没被选上干事后，一直不服气来着，后边又被李建斌说了好几次，这下找准机会努力了。

    这个故事的女主角，就是她自告奋勇要来参演的，为了演好这个角色，徐桂芬那是使出了浑身的力气。

    把这个挨打的妻子演的活灵活现的，路人看了都觉得惨，关春燕当时看了都觉得，李家最大的戏精不是李老太，而是徐桂芬。

    徐桂芬娘几个都参演了，作为婆婆的李老太怎么能放过这个机会，她也来报名凑热闹了，别人挤兑她的时候。

    李老太还振振有词的说，她这是支持关春燕的工作，把自己说的可伟大了。

    为此不惜和别人大吵了一架。

    关春燕忙得很，也懒得计较李老太和别人说什么。

    李老太报了名后，就找关春燕给她安排角色了，关春燕给她安排了，李老太觉得关春燕安排的这个角色不好，她要换别的。

    “没有别的了，就这么几个角色。”关春燕都无奈了，李老太怎么就听不懂人话呢。

    “我不信，你就是不想让我演，我要演好人，我不要演坏人。”她在大队的名声本来就不太好，再演个坏人，回头出门怕是要被指指点点。

    “妈你要是不想演，有的是人想演呢，你要是不演，我把这个角色分给别人了。”关春燕说的是第三个故事里的一个角色，李老太在里头扮演不停让儿媳妇生儿子的恶毒婆婆。

    关春燕之所以这么精准的分配这个角色给李老太，那还不是李老太和故事里这个恶婆婆没区别。

    要她来，那和本色出演差不多。

    那知道李老太不傻，还知道演好人。

    再三抉择之下，李老太还是演了，原因无他，她的死对头萧老太也在争这个角色，要是她不演，这个角色可是萧老太的了。

    这么大个便宜，李老太能让萧老太给捡了？当即和关春燕说自己要演，后面几天李老太也是无比勤快，每天早早过来排练了，连家里的牲口都丢给李老头。

    第二个故事找的是大队的女知青宋姗姗来演的，这个叫宋姗姗的知青还挺漂亮，附和舒怡然故事里的形象。

    至于那些配角，有的是找的大队的青年，有的则是找的大队的知青，他们排了好几天，都挺顺利的。

    现在就差第一个故事的男主角没到场了，刘田听了关春燕说的话后，回去洗了澡换了身衣服就来了大队。

