从土匪窝里出来的人，你还能指望他有多大良心？
果然在听到美酒俩字之后，孙二狗眼神立刻就亮了起来，刚刚的忧伤早就抛到九霄云外，看着小东脱口而出道：“美酒？什么样的？和咱们马车上拉的的那些一样么？”
“你怎么知道？”
小东闻言，先是愣了一下，随即反应过来，立刻怒瞪着孙二狗道：“狗日的！你是不是趁着搬酒的时候去偷喝来？！不怕告诉你，那些是治病的酒精，侯爷说了，喝了会死的！”
孙二狗被小东怒斥的缩缩脑袋，讪笑道：“嘿嘿，东哥，偷喝的又不止我一个！我刚刚还看到那些人活蹦乱跳的，估计一时半会死不了。”
“一时半会死不了，二时一会就死定了！”
小东见萧寒发出的谣言骗不了这些家伙，只得恨恨的骂了一句，他也早就料到了，偷喝酒的人永远都不缺。
毕竟，在这个连饭都很少吃饱的年代，一口美酒绝对要比想象的还要珍贵！
此时，一个专门用来盛放酒精的帐篷里，萧寒摸到了一个轻飘飘的酒坛子后，立刻就当场爆发了！
“哪里来的蠢材，敢偷喝老子的酒！不怕被毒死？！”
帐篷内，萧寒怒睁着双眼，一一从周围人的脸上看过去，像是要从他们之间找出罪魁祸首一般。
“咳咳，萧寒，你为什么不说该死的贼偷，而要说蠢材？”站在身边的柴绍有些心虚的问。
萧寒闻言，狐疑的打量了柴绍一眼，气呼呼道：“废话！这里这么多坛子，那个蠢货就紧着这一坛子偷，偷的就剩下个酒底了，这不是蠢货是什么？”
“呃…一坛子酒都没了？”
柴绍一听顿时讶然，黑黑的脸庞上也有些阴晴不定，他明明就只偷了半坛子！剩下的那些八成被搬酒的人跟着偷了，好把屎盆子扣自己头上！
眯着眼睛，看了一眼柴绍此时的模样，萧寒哪里能不知道这事是他干的？
不过当着这么多人的面，他也不好拆穿，只得转过头愤愤的道：“算了算了，下次看我不往酒里扔些泻药，谁要偷喝，拉不死他！”
“放泻药会不会影响酒精的疗效？”回过神的柴绍心虚的问。
萧寒一瞪眼：“影响疗效？如果不放？到时候一堆空坛子，你跟我说疗效？”
“咳咳，那就放，那就放！”自讨了一个没趣，柴绍悻悻的退到帐篷门口，挠着头，回想是哪个混蛋害他背黑锅。
见周围人把自己的话都听了进去，萧寒冷哼一声，朝着外面一挥手道：“人呢？快把那家伙弄过来，没用的玩意，抓鱼能被鱼咬了也是奇葩！”
“侯爷，我是被蛇咬的，不是鱼！”
被两个壮汉架着进帐篷的小兵嘴唇都有些发白，但是听到萧寒说他是被鱼咬了，脸上还是升起一片潮红，挺起脑袋强自为自己辩解两句。
“行，是蛇！反正我们也没看到！不过幸好咬在大腿上，这要咬在子孙根上……啧啧，鱼咬的和蛇咬的就没甚太大区别！”
萧寒也不与其争辩，低头看了看小兵大腿上的伤口，见没有大碍，就笑着打趣了一句。
只是，他这个玩笑明显不好笑！
因为这句话后，在场的所有雄性动物都打了一个冷颤，微微夹紧了双腿……
军队从来都是世界上最有效率的一群人，只是一晚上的收获，那些野菜，野味，鱼就足以让大军吃上整整一天！
但是事情总是有两面性的，收获丰盛了，同样损伤也不可避免的出现。
现在，除去这个被蛇咬了一口的倒霉蛋，外面还趴着几个吃了毒蘑菇的混蛋……
不过这实在是怨不得萧寒，在上山的时候他就嘱咐过：其他的野菜都要，就是不要蘑菇！不管什么样的都不要！
话说的很清楚，但这几个二愣子偏偏就是不信！采了蘑菇回来，人家不让进军营，这几个傻蛋愣是不舍的扔，直接生吞了下去！
这下可好了！人是进了军营，可没过一会就开始上吐下泻，差点就口吐白沫了！
萧寒从河边匆匆赶了回来，问清楚了原因，顿时是又气又恨，跳着脚骂活该！
不过，骂归骂，到底是自己的兵，该救还得救！
让人把这几个家伙抬到一边，这就吩咐人玩命的往他们嘴里灌水！
一直灌到肚子都圆了，实在灌不进去的时候，再给踩着肚子逼迫他们把水吐出来！也算是变相的洗胃了。
救人的家伙手法很粗鲁，看着那大脚丫子在这几人肚子上狂踩，萧寒都感觉自己的肚子也在隐隐作痛！
不过，他却没打算让人温柔点，唯有这样才能让人长长记性！想来这一遭下去，这些人看到带伞的东西就该腿软。
不去想那些趴在地上吐的虚脱的几人，萧寒认真的查看了一下被蛇咬的小兵。
不得不说，被蛇咬的这家伙运气真的很好，不光咬的位置不甚重要，就连蛇的毒性也不是很大。
同时，在被咬的第一时间，就有他的好基友冲过来把毒吸了出来！
所以萧寒只是给他用酒洗了伤口，便让人扶了出去，倒是他的那个好基友脸肿的和个猪头一样……
“哎，下次牙龈出血，就别帮人往外吸了！搞不好人家没事，你自己却被毒死了！”
招手让那好基友过来，萧寒揪着他的猪头认真看了看，最后叹了一口气，把手边上还剩下一些酒的坛子塞到了他的怀里。
“不过，看你也算有情有义，这些酒就赏你了！没事喝一点，有消毒的作用！”
“谢侯爷赏赐！哈哈……”
猪头本来还有些垂头丧气，不过一听那些酒赏给他了，立刻大喜！伸手一把抱着酒坛子就不松手！
对他来说，脸肿几天不算什么，只要人死不了就成！
可是能白白得到一小坛子美酒，实在是赚大发了！
“喂，马老三，打个商量，我用一贯钱换你的酒怎么样？”
旁边，一个络腮胡子的校尉羡慕的看着猪头手里的酒坛子，一边开口商量，一边伸手做掏钱状。
不过，那猪头却麻利的抱着坛子一转身，朝着门外撒丫子就跑！
笑话！他虽然没去过大酒楼，但是萧家美酒斗十千的价格军营中谁不知道？一千个大子就想换自己的酒？做梦去吧！
人一溜烟的跑了，仿佛中毒的不是他一般，空剩下的柴绍他们面面相觑……
