    与此同时，那人的一掌停下，距离几名老外不足一米。

    众人都呆了一下，这就结束了？

    太废了吧。

    而林辰却嘴角露出诡异的笑容，知道那一掌的威力发挥了。

    “东方力量，我呸，一点都！”

    其中一名老外大骂，只是话还没说完，立即察觉到一股霸道的力量在摧毁身子！“哇！”

    他吐出一口鲜血，五脏六腑持续扭曲。

    仿佛一股狂风吹袭，这老外倒飞出去，与此同时，其他几人也是倒飞出去，砰砰砰般砸在地上，吐血连连。

    客厅一下子安静下来。

    众人脑海满是不可思议，他们明明见到那人没触碰对手啊，为什么几名老外都飞了出去。

    而且看那人瘦削的样子，他是靠什么力量将数人轰飞。

    “啊！”

    倒在地上的人在惨叫，抽筋，似乎身体内部受了重伤。

    “还敢嚣张不？”

    那出手的青年冲了过去，居高临下，一拳打了下去。

    砰砰砰！拳头根本没接触几人，但是倒在地上的数人如被起重机所压，全身贴在地上，彻底不省人事。

    “师兄，别杀人了！”

    卉月突然喊了一声。

    “算你们走运！”

    那青年对地面吐了口口水，缓缓走了回去。

    四周众人眯起眼帘，依旧没看清楚青年用的是什么力量。

    哪怕是马修先生与哈里曼也在盯着青年，他们知道，这是一种东方力量。

    “小事一桩！”

    那青年走回来后，得意洋洋。

    “让你别杀人，师傅如果知道了，非罚你不可！”

    卉月埋怨道。

    “师妹，我没杀人啊！”

    那青年无奈摊手。

    “都快死了一半了！”

    “好好好，我没控制好，师妹可别对师傅说啊！”

    两人的交谈视若无人，我行我素，但四周却没任何的不满。

    任何地方，终归是实力为尊。

    两名青年聊完后，看了眼林辰，眼神带着倨傲。

    “实力不错！”

    林辰微微点头，话语带着赞赏。

    也难怪他赞赏了，他发现这青年的武技不弱于龙皇震骨拳，而且冲击力更甚一分。

    当然在震荡频率上却弱于龙皇震骨拳。

    “马马虎虎，其实我也不是最厉害的，比如那个马修先生，哈里曼先生，我就打不过他们！”

    那青年假装谦虚道，实际上脸色依旧骄傲。

    林辰耸了耸肩，也没说话了。

    两名青年顿时一呆，本以为林辰还会说什么，结果突然不开口了。

    而且林辰之前语气很奇怪，没有惊讶，没有羡慕，反倒给人像赞赏。

    赞赏的语气，这是前辈对后辈才有的啊！咚！也就在这时，古老的钟声响起，并且连续响了七下。

    七声钟响后，所有人都是精神一震！因为这代表拍卖会开始了。

    随着钟声的响起，最后一批高手走了进来，这些人来自各国，但实力都不弱于马修与哈里曼，只不过没有这两人出名而已。

    与此同时，走廊深处走出一名老者，穿着燕尾服，绅士打扮，如贵族管家般。

    他来到客厅最前方，对着所有人礼貌一笑：“今年的拍卖会，大家都来的很早啊，我代表我家主人欢迎大家，而这一次所拍卖的东西来自全球各地，由专门的人寄卖给我们，保证全部是真货！”

    “不过在拍卖之前，我提醒大家一句，拍卖开始后，任何人都不能动武，否则就地格杀！”

    最后一句话落下，一股森冷的杀意在弥漫。

    众人都是沉默，知道那管家看似客气，实际上如果谁违反了规矩，照杀不误。

    见现场静寂，那老者微微一笑：“看来大家都懂规矩，现在自我介绍一下，我叫罗兰，负责接下来的拍卖！”

    “原来是罗兰先生！”

    四周有人发出低声：“听说两百年，罗兰先生就被鹰国女皇颁发了奖章了啊！”

    “两百年前？”

    许多人瞳孔凝聚，这意味着罗兰先生有两百多岁了。

    在场虽然有不少高手，但很少活至两百多岁，哪怕是马修先生也才九十多岁而已。

    “两百多岁？”

    萧易梦忍不住抽气，她是普通人，第一次进入这种神秘的世界。

    林辰却摇了摇头，道：“两百岁不算什么，在我们华夏还有活的更久的！”

    两百岁的年龄，江湖应该没有，但隐门肯定不少。

    就拿苏洛的师傅雨长老来说，她估计就不止两百岁了。

    “第一个拍卖的东西，亚瑟王的戒指！”

    有人推出推车，上方盖着黑布，罗兰先生揭开后，里面躺着一枚古朴的戒指。

    戒指上方有不知名的宝石，用设备检测能发现有辐射，但实际上隐藏着某种神奇的力量。

    “亚瑟王的戒指，真的假的啊！”

    “这个戒指肯定有力量！”

    “如果是亚瑟王的宝剑就好了！”

    人们在议论纷纷。

    “起拍价，十亿！”

    罗兰先生又是喊道，因为是开门红的拍卖品，所以价值不低。

    “十亿，好像不贵啊，那是古董吧！”

    萧易梦不怎么懂，好奇看着林辰。

    “是美刀，而且是起步价，其实十亿美刀已经吓退不少人了！”

    林辰在萧易梦屁股一拍，笑道。

    萧易梦顿时给林辰一个白眼，但脸色又凝重起来，十亿美刀，价值七十亿rmb了啊。

    果然现场气氛有些静寂！虽然这些高手不缺钱，但不代表都能拿出十亿美刀，毕竟这可不是小数目了。

    “十一亿！”

    一名身材臃肿，大腹便便的的国人道。

    “十二亿！”

    “十三亿！”

    价钱持续高升，直到一道声音响起后，终于静寂了！“二十亿！”

    只见喊话的是哈里曼先生，当然相比他的价钱，人们更重视他的身份，都没有跟价了。

    最终那枚戒指被哈里曼先生所得。

    林辰见哈里曼极为高兴，猜测戒指中的力量很适合光明力量。

    “第二件拍卖的东西是来自华夏！”

    罗兰先生揭开推车上的黑布，只见是一个石雕佛像，大概半人高，看起来很有年代了，并且背部有着密密麻麻的佛经。

    “据说，这佛像背后的佛经是很厉害的人刻的，有着某种东方力量！”

    罗兰先生又道：“起拍价一亿！”

    相比亚瑟王的戒指，这佛像明显便宜的多了！当然，如果放在正规的拍卖会，一个亿的佛像也是价值很高的了。

    

