    安林见状大惊，立即将目光投向自己的气海。

    广阔的气海剧烈翻涌，躺在浪花上睡觉的安麒麟，也被这剧变惊醒。

    一个白色的凤凰虚影，在气海的上空浮现。

    它每一次挥动翅膀，都释放出强大的炎力，让气海沸腾。

    安麒麟怒了，化作金色的雷光扑向白凤凰，张开大口一口咬去。

    白凤凰不甘示弱，口吐巨量的火焰，喷向安麒麟。

    安麒麟猝不及防，被火焰撞击焚烧坠落气海，让气海暴起了巨大的水花。

    就在安林以为安麒麟要被虐时。

    “轰隆！”

    一道可怕的雷音轰鸣响起。

    金色的雷光从海底闪出，将白凤凰的身躯瞬间击穿！

    凤凰悲鸣，坠落气海。

    安麒麟抓住机会冲向白凤凰，一口朝凤凰的头部咬去。

    就这样，凤凰的头被吃了……

    “噗！”安麒麟又将凤凰的头吐了出来，一脸的嫌弃。

    凤凰的头部化作火焰飞向那坠落气海的躯体，再次凝聚成完整的身躯。

    于是，两者又在气海爆发了惊天动地的大战。

    安林：“……”

    我去你妹的！这凤凰怎么回事？

    老子的气海已经变成战场了？

    就在这时，黑凤那无头尸体再次化作黑色的火焰燃烧起来。

    妖月的光辉愈发深红，大地如同披上的一道艳丽的红妆。

    天空上方有无数红色的羽毛在飞舞，悲音充斥着整个空间，仿佛世界在哭泣。

    黑凤又一次从黑色的火焰中重生，这一次他没有什么得意的神色，脸上苍白，气息萎靡，目光中透着些许的迷茫。

    安林咬牙道：“你他妈有完没完！还想再死一次吗？！”

    莫海和上官艺见状快速跑向安林，他们知道现在最危险的是安林。

    安林可以说已经被逼到山穷水尽的地步，稍有不慎就会丧生在黑凤的攻击之中。

    黑凤听到安林的话语，面露狰狞的神色：“我的白凰呢？它怎么不见了？”

    安林闻言眨了眨眼睛，微笑道：“原来你不知道啊，它已经被我镇压在气海之中，永远不得翻身了。”

    “不可能！”黑凤粗暴地回应，双目怒视着安林，几欲喷出火焰：“它是我从朱雀那里窃取的力量，是真正的朱雀之力，怎么可能被你收入气海之中，不可能！”

    安林闻言心中一惊，原来那白凤凰是真正的朱雀之力？也就是说黑凤被镇压在此的缘故，一切都是因为那个白凤凰？而现在那个白凤凰已经被他收了？

    妙啊！

    安林开心道：“唉，多谢老哥仗义出手，帮我获取了真正的朱雀之力，我也没什么好感谢你的……”

    “不如就在这里，送你第四剑？”

    黑凤看到安林一脸开心得意的模样，就觉得快要气疯了，在听到第四剑的时候，终于是气急攻心，一口老血吐了出来。

    “你欺吾太甚！吾绝不轻饶了你！”

    黑凤大吼一声，浑身再次爆发出了汹涌的黑炎，仿佛要吞噬万物。

    莫海和上官艺这时已经及时赶到，面露决然地挡在安林的前方。

    天空上方，妖月突然如水纹般引起了一阵波动，如血般的月辉洒落在黑凤的身上，让黑凤浑身一震。

    他心脏的地方，古老的锁链忽然由半透明化作了实质，金光璀璨，极为可怕的镇压之力宛如海啸般汹涌，向四周激荡。

    “啊……！”黑凤的火焰散去，一脸痛苦地捂着心口。

    锁链的镇压之力越来越可怕，忽然间如金龙翻腾般，对着黑凤的身躯一扯，将黑凤的身躯朝祭坛的方向缓缓拉去。

    “不可能！我有圣兽真血，天锁九重链只能封印的我的力量，怎么会拉扯我的身体！”黑凤一脸惊惧地大声叫道。

    安林回过神来，对黑凤缓缓开口道：“你说的圣兽真血是不是一个红色的水滴啊？真是谢谢啊，那东西已经被我收入纳戒里了。”

    “噗！”黑凤吐出一大口鲜血，一脸悲愤地望着安林：“你怎能如此，你怎能如此……”

    安林负手在身后，微抬着下巴，神色睥睨道：“怪就怪，你惹到了，你惹不起的存在……”

    黑凤：“……”

    黑凤的身躯被锁链拉到了祭坛，紧接着无数的锁链从祭坛的地面升腾而起，缠绕住他的身躯。

    “安林，我黑凤在此发誓，只要我一旦脱困，必将诛杀你九族，将你的魂魄用黑炎灼烧亿万年！”黑凤声如雷霆，大声喊道。

    “这台词你说过一遍了。”安林淡淡回道。

    黑凤：“……”

    锁链金光大盛，将黑凤的躯体慢慢融入祭坛之中，消失不见。

    “握草！这小强终于是被收了……”安林浑身一软，再也坚持不住，向后倒去。

    一阵香风拂过，他看到上官艺已经朝他冲来。

    嗯，倒在美人怀里，感觉也不错。

    然后，他的头就撞到了一个浑身坚硬长毛的胸膛上。

    “嘿嘿……主人，你没事吧？”

    狼人一脸讨好地笑着，露出了它的森森白牙。

    安林翻了翻白眼，有些后悔收了个这么没用还帮倒忙的狼仆。

    “安林，你没事吧？”

    上官艺和莫海也围在安林的身旁，一脸急切道。

    安林摇了摇头：“没事，只是有些脱力罢了，我们先去将阳远师兄救下来吧。”

    众人闻言点头，狼人则是小心翼翼地公主抱，抱起安林，朝祭坛走去。

    狼人现在对安林的态度，已经由不满变得心服口服，甚至已经演变成了一种近乎狂热的崇敬。

    那高高在上的神主竟然都被安林打落尘埃，连续杀死数次，这是他以前想都不敢想的事情。论战斗神主不是主人的对手；论装逼，神主竟然也不是主人的对手；特别是主人最后那三剑，狂拽酷霸叼炸天，已经彻彻底底征服了它！

    “主人，我决定要一生一世追随你。”

    狼人深情地望着怀中的安林，缓缓开口道。

    安林只觉一阵恶寒袭来，感觉抱着自己的是一个变态。

    “你放我下来，我的达一达二应该已经充好能量了，我让它们来抱！”安林冷冷开口道。

    狼人心中一悲，泪眼朦胧道：“主人你这是嫌弃小狼了吗？”

    安林：“滚！”