    

    金色、暗红色，两道光芒同时闪烁，星斗大森林外重新变得安静了下来。而这个时候，在急速飞行后，玄老也带着霍雨浩、王冬和萧萧三人回到了史莱克学院之中。

    直接回转海神岛，在海神阁外，玄老才带着三人落了下来。

    “你这家伙，玩我不是，你早说那只瑞兽就是我们要找的目标啊。”玄老有些愤愤的说道，回想起来刚才的一切都有些冷汗直冒。

    霍雨浩摇了摇头，平淡的说着：“我们是带不走她的，这次相遇，不过是在那只瑞兽古井无波的万年时光之中，激起一圈涟漪罢了。”

    “这是为了后续的情感埋线。”霍雨浩有些正色道。

    突然间，他那命运之眼躁动了起来。

    一股虹吸之力从命运之眼传来，霍雨浩因为魂力骤然突破到七十五级之后大畅的心神立刻重新揪紧。

    原本吸收而来的三眼金猊记忆碎片迅速归拢，伴随着霍雨浩自身精神力迅速被虹吸而去。霍雨浩只觉得自己的精神之海像是被戳破的皮球一般，精神力疯狂倾泻。而那命运之眼与他的联系也在吸收他精神力的过程中开始变得越来越密切了。

    命运之眼的吸收是极为霸道的，也是霍雨浩根本无法反抗的，强横的吸力甚至连霍雨浩的灵魂本源都吸摄走了一缕。霍雨浩整个人的精神状态都开始变得恍惚起来。

    幸好，这份吸收并没有令他感觉到痛苦，只是之前曾经感受过的三眼金猊记忆重新又是快速闪过一遍，而这一遍似乎也清晰了许多。

    所有的一切都变得奇异起来，霍雨浩只觉得自己的精神之海开始出现了难以形容的变化，伴随着精神力的倾泻，精神之海本身也像是被吸走了一部分似的。而他的意识也随着那一丝灵魂本源进入命运之眼而在两边闪烁。

    整个过程在霍雨浩的感觉中似乎只是一瞬间，又像是恒古久远。当他从修炼中清醒过来的时候，朝阳刚好从远处东方徐徐升起。

    下意识的，霍雨浩将目光投向远处东方，远方天际那一抹鱼肚白之下闪过的紫色似乎变得比往日明亮了许多似的。

    一股暖意涌入双眸，霍雨浩吃惊的发现，这短暂的一瞬，自己的双眼就像被那一闪而逝的紫气滋润了一翻似的。这是以前从未有过的。

    双眼微闭，意念集中，霍雨浩只觉得自己出现了瞬间的晕眩，紧接着，视角就略微抬高了几分，再看外界的一切也随之变得完全不同了。

    空气中，以金色为主的无数光点轻微的飘动着，整个世界似乎都变得五彩斑斓起来。远方渐渐升起的朝阳竟然没有半分刺眼的感觉，反而是一团浓郁的红色和金色相互倾轧。

    这、这是……霍雨浩意念一动，眼前的一切骤然消失了，他额头上刚刚张开的第三只眼也随之闭合。

    重新睁开双眼，一切又都恢复了正常，可先前那一瞬的感受却令他心中充满了震撼。

    命运之眼带给了他独特的视角，不仅如此，他清楚的感觉到，当自己将精神力注入灵眸时，一切都很正常，如果施展魂技，呈现出的就是他自身精神力的威能。而当精神力注入到命运之眼后，精神力似乎就产生了变异，他自身精神之海与命运之眼中的第二识海似乎瞬间就完成了一种沟通。精神力瞬间就以一个极为恐怖的速度消耗着。

    霍雨浩尝试着运用了一下精神探测，他骇然发现，以命运之眼运转同样的魂技，魂力消耗是用灵眸施展的四倍之多、魂力消耗也是四倍。精神探测这个原本消耗魂力和精神力都不算多的技能，居然只是一会儿的工夫就令他的精神力下降了超过一成之多。

    但是，消耗虽然是巨大的，带给他的惊喜更能用震撼来形容。以命运之眼释放出的精神探测，是正常状态下精神探测范围的三倍，已经能够达到接近直径上万米的程度了。

    千万不要以为四倍消耗只能换来三倍效果是亏了，事实恰恰相反啊！通过命运之眼施展魂技能够令灵眸武魂瞬间产生强大的爆发力，这份增幅相当于直接让霍雨浩以七环修为拥有了真正的八环灵眸实力。这等隐藏手段直接可以让他的实力提升一个档次，只不过不能多用而已。毕竟消耗太大了。

    原本霍雨浩自从拥有了极致之冰以后，单纯以武魂来论，灵眸和冰碧帝皇蝎武魂还是有差距的。他的灵眸虽然是本体武魂，但并未经过二次觉醒，而极致之冰就算是那些本体宗已经觉醒过二次武魂的魂师也未必比得上啊！同样有着七个魂环的冰碧帝皇蝎武魂已经完全凌驾于灵眸之上了，灵眸更多只是起到辅助和控制作用。

    但是，有了这命运之眼后，这一切就完全变得不同了。命运之眼极大程度的增强了灵眸的可变性和瞬间爆发力。至于这命运之眼还有何等妙用，霍雨浩还需要慢慢摸索才行。

    以他现在的魂圣实力，就是遇到一般的封号斗罗，也是能够较之一二，全力以赴下，谁生谁死可都是另当别论的。

    “雨浩，到我这里来。”穆老平和的声音在霍雨浩耳边响起，将他从惊喜中唤醒。

    快步进入被誉为大陆神秘圣地之一的海神阁，轻车熟路的来到穆老卧室。

    “老师。”

    “说说你这次的感受，看样子，你这次冥想时间如此之长，并不只是提升魂力那么简单了。你可知道，这已经是你回到海神阁前的第三个早上了。”

    “啊？”霍雨浩大吃一惊，在他的感觉中，似乎并没有过去多久。

    “说说命运之眼带给你的变化吧。我很感兴趣。”魂师的能力能让穆老感兴趣的事情实在是不多。

    霍雨浩并未隐瞒，将自己获得命运之眼后的种种变化一一详述一遍，只是原本关于生灵之眼的事情他还是隐瞒了，毕竟那涉及伊莱克斯，而他这第三只眼现在也终于有了合理的出处。

    听完霍雨浩的话，穆老沉思片刻后，道：“有点像本体武魂二次觉醒后的变化，只不过增幅更大。不过，你要仔细研究命运之眼这命运二字的奥义，从帝皇瑞兽身上接引而来的力量绝不简单。从今天开始，以后你自己学习三天，再回到我这里跟我修炼三天。然后王言为你进行魂师理论知识指导一天。七天为一个周期，没有休息日，外院你也暂时不用去了。只需要参加每年的升级考核就可以了。”        

