    潜龙大陆，洪荒中的青莲山脉，这是一座绵延数百里的巨大山脉，但放在广袤无边的洪荒中，比这还大的山脉数不胜数。

    黄天来到这里之后，只是稍微显露一丝气息，周围百里的先天妖兽立马被惊走，逃离了这里，强人来了，必须要逃离，省得惹来杀身之祸。

    黄天放出灵魂之力，扫描了一下附近，选择了在一处山谷里安家，右手一挥，神力飞出，将地上的所有杂草都湮灭了，右手轻轻一压，所有的泥土瞬间犹如遭遇了庞大的重量，地势被压平了将近两米，地面夯实。

    他这才将所有人放出，指着地面说道：“大家就在这里安家落户吧，你们都是神祇的实力，可以动用神力来制造自己的房屋，我先把试炼台阶放出来，到时候大家想继续在台阶上修炼的，都可以来，不想在试炼台阶上修炼的，可以到自己的房间去修炼，我把试炼台阶放置好，就去办其他事情，你们制造房屋出来吧，还有就是，你们不许到外面去。”

    说完，他心念一动，黄天印就从丹田里飞出来，飞到空中，变成试炼台阶的样子，快速的落在了一边的空地上，地动山摇，弄出了极大的动静，但都没给在场的人造成任何影响。

    黄天瞬移离开了这里，来到海外修仙门派，在领域的藏匿身形之下，黄天在藏经阁里尽情的翻阅着各本书籍，在一本杂书上面记载着有关于潜龙大陆的事，看这笔记上散发着的岁月痕迹，是百年之前所写的。

    潜龙大陆面积之大，至今无人能够弄清楚。

    主要是潜龙大陆的极东是无边的洪荒，洪荒之内崇山峻岭，丛林遍布，其中有着无数的妖兽，越是往深处，妖兽就越是厉害，因为就是潜龙大陆上的‘上仙’们，也无法探索整个无边洪荒。

    无边洪荒的西边，就是三大国家。

    楚王朝、明王朝、汉王朝，三大王朝人口加起来近乎百亿，土地面积更是大的骇人，三大王朝中楚王朝最是强大。

    潜龙大陆武力至高，三大国家都有镇国的修仙者，每一个修仙者在凡人眼中都是神仙般的存在。飞剑一出，千百里之外便可以割人头颅，御剑飞行，翱翔于九天，哪样不是神仙手段？

    然而他们称呼这些修炼者为上仙，殊不知这些上仙只是金丹期的修仙者，在修真界实力却是属于下层的，修真者境界分为：金丹期、元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大乘期，每一个境界都分前期、中期、后期，只有历经无穷劫难，达到大乘期之后，才会飞升，最终成为一名仙人。

    一个凡人想要成仙，将经历无数的劫难。首先要达到先天境界，当达到先天大成将会遇到‘四九小天劫’，如果渡这小天劫成功，便踏入了修真者的行列，成为一名金丹期的修真者。

    修真者道路劫难重重，当度过‘四九小天劫’达到金丹期后，寿命便多上千年，元婴期修真者寿命可多五千年。

    当达到元婴期后期，达到那临界点的时候，将会引起‘六九大天劫’，只有经历了这六九大天劫，才能够进入洞虚期。那时候元婴期可与灵魂合，方可元婴出体，那才是长生不死。

    可惜，六九大天劫太过恐怖了，而且六九大天劫，并不是什么人可以遇到的，元婴期和洞虚期，那是最根本的灵魂的蜕变，许多高手达到元婴后期数千年，最终只能死去，却无法有所突破，迎接六九大天劫。

    然而，四九小天劫和六九大天劫，和最后渡劫期的‘九九重劫’相比，却是根本没法比，九九重劫的恐怖，根本不是我这小小金丹期修真者所能想象的，渡劫期高手，哪个不是拥有毁天灭地的力量，可是在九九重劫下，十个之中都不一定有一个能够活着度过，连灵魂都要魂飞魄散，永不得轮回。

    连我师祖那个号称天资最恐怖的人，实力也不过是元婴期后期，最后他还是在临界点时引发的六九大天劫中，死亡了，只可惜了我师祖即便是有极品灵器护身，又有无数灵丹，最终因肉身崩溃，元婴在雷劫中化为飞灰。

    修炼，乃是逆天夺命之举，那是逆天而行的一群人，为了追求人的极限，与天斗，与地斗，他们不惧怕一切。

    上天降下天劫，修真者们只有拼命抵御，成则继续在追寻大道上前进，败，则是魂飞魄散。

    修真者的世界可不是那般美好，在修真界之中，彼此为了天地珍宝就可能相互厮杀，有为了一件好的矿物，比如这石中焱炽铁，甚至于都会引起修真者彼此大战。修真者大战，特别是功力高至洞虚、空冥等超级高手，那可是翻江倒海，毁天灭地。天地灵宝、灵丹、灵器飞剑等等……都可能引起修真者疯狂。

    所以，后来人，当你看到我写的这本杂记，希望你能对修真界保持敬畏之心，在没有绝对实力面前，苟着吧，即便是纷争出现在你的身边，你千万不要贪恋，速度脱身而去，否则就会向我一样，被人追杀，幸亏师门长辈及时赶至，我很有可能已经被灭杀了，但我金丹已经破碎，无灵丹妙药可救，此生再也无力追寻大道，走上长生之路。

    在这海外仙岛上，清虚观、紫阳门、蓝央门、青龙宫、碧水府五大势力，其中前三者是人类的修仙门派，后两者则是妖兽化形创建的势力，他们的实力强压人类修仙门派一头，十分的强劲，在这片区域，数量最多的就是妖兽。

    这只是一个小门派，根本就没有太多的资源为我求来能恢复金丹的灵丹妙药，而且我也没有听说过有这种灵丹，因此我对于我后面的结局已经看得很淡了，无非就是死，后来人，记住一定要保护好你的丹田位置，不要被人攻击导致金丹破碎，那样你追求大道的路就这样走到尽头了。

    千万要苟住，别浪！

    看到这，黄天这才明白了，原来写这本书的人实力仅仅是个金丹期的修真者，还是一个被追杀导致金丹破碎的可怜虫，如今一百年过去了，估计早已经作古了。

    黄天叹息了一声，合上了这本杂记，将其丢到了一旁，根据他的灵魂之力扫描，这个世界最强的不过是九劫散仙，换算成他们斗罗大陆体系的力量，却是达到了一级神祇的实力，在换算成这个世界的仙魔界实力，也就是天仙的实力，那么自己这个神王初期巅峰的实力，相当于金仙，放在潜龙大陆是最强大的存在。

    我当初就是感知到这个世界的这个星球实在是太大了，数百亿公里，都已经比一些小千世界的面积还要庞大，又扫描到这里的人是修仙的，踩着飞剑御剑千里，满足我心底的期望，这才选择了这个世界。

    只是让他没有想到的是，这个世界竟然是星辰变的世界，鸿蒙掌控者体内的丹田宇宙，那么自己的到来，恐怕已经被那位无上存在给注意到了，不过我只是来这个世界学习并且暂住的，主角的成长道路绝不会去干涉，要不然自己和带来的所有人就会化为灰灰了。

    潜龙大陆，多么熟悉的名字啊，主角秦羽在这里生长，最终一路飞升仙魔界、神界，最后成为鸿蒙掌控者，执掌宇宙，我以后能不能也成为这样的存在呢。

