    第234章 234.师徒变父子   

    海加尔山山顶。

    

    华国轮回小队一行人从一道绿色光门中走出。

    

    原本伊瑟拉女王是准备直接将他们送回暗夜精灵反抗军营地的。

    

    但是罗晋却主动让女王将他们送来诺达希尔树下。

    

    因为之前的支线任务系统还没有提示完成。

    

    据他们猜想，应该是因为诺达希尔树下的矿石还没有挖出来，如果置之不理的话，噩梦的力量还会卷土重来。

    

    所以罗晋等人就先返回到海加尔山山顶这边，先将任务完成。

    

    按照之前范达尔告诉他们的几个位置，罗晋几人动手挖开了土壤。

    

    果然都从下面挖出了几块黑色的矿石。

    

    那些被挖出来的矿石上，萦绕着一股黑色的雾气。

    

    和他们在噩梦世界中遇到的雾气几乎一模一样。

    

    而且现在掌握了自然之道的华国轮回小队等人，能够很明显的从上面感受到一股邪恶的气息。

    

    罗晋取过其中一枚矿石，手掌一翻，手心顿时出现双色异火，将矿石投入火焰中炙烤。

    

    然而烧了一顿时间，手上的矿石有些发红，却烤了半天都不见气化。

    

    果然不愧是上古之神的东西，连异火竟然都难以将其彻底毁灭。

    

    罗晋只好再次唤出炼妖壶。

    

    只见炼妖壶壶口微微打开，一下便将所有矿石都吸入了其中。

    

    炼妖壶也不能立马便将这些矿石消灭，但它却可以将其吸入壶中世界，慢慢炼化。

    

    而且进入壶中世界后，矿石便与上古之神尤格萨隆失去了联系。

    

    他们的任务也就相当于完成了。

    

    果然，炼妖壶将最后一枚矿石吸入壶中世界后。

    

    华国轮回小队众人立马收到了系统提示。

    

    【叮！恭喜你们完成支线任务，清除翡翠世界中的噩梦！】   

    【塞纳留斯与玛法里奥对华国轮回小队成员的好感度翻倍！】   

    【玛法里奥对华国轮回小队的原好感度为感情深厚的同门师兄弟，现好感度为情同手足，挚爱亲朋！】   

    【塞纳留斯对华国轮回小队的原好感度为继承传承的后辈弟子，现好感度为师徒情深，情同父子！】   

    看到塞纳留斯的好感度，华国轮回小队几人总觉得怪怪的。

    

    完成了任务之后，还多出了个爹？

    

    好家伙，占尽便宜了属于是。

    

    不过，华国轮回小队其实也并没有觉得多亏，有了这层好感度在。

    

    到时候在战场之中，塞纳留斯还有玛法里奥见到他们有难肯定会出手相助。

    

    将任务完成后，罗晋又将伊瑟拉交代的事情也完成了。

    

    将翡翠世界中获得的分枝，交还给了诺达希尔。

    

    一切办完，罗晋等人才用自然魔法，召唤出几头雄鹿，驮着几人返回暗夜精灵反抗军的营地。

    

    回到营地之中，华国轮回小队已经能明显感受到营地中的气氛与他们刚刚进入魔兽世界时完全不一样。

    

    现在的暗夜精灵反抗军，在玛法里奥的动员下，已经开始有了战争时期的紧张和肃杀感。

    

    而且，华国轮回小队也能感受到，暗夜精灵反抗军的成员们，望向他们的眼神也和以前不一样了。

    

    他们的眼神中，多出了许多的敬佩，骄傲的感情。

    

    华国轮回小队对于这个结果其实也并不奇怪。

    

    毕竟在这段时间里，他们已经了解到了暗夜精灵反抗军的大概信息。

    

    诺达希尔，还有翡翠梦境，对于暗夜精灵反抗军来说都是守护神般的存在。

    

    而华国轮回小队这一次的翡翠梦境之行，不仅是帮助翡翠梦境解决了噩梦的危机，也相当于帮助诺达希尔解决掉了一个巨大的隐患。

    

    而这些，也就相当于是对于暗夜精灵反抗军做出了巨大的贡献。

    

    加上华国轮回小队成为塞纳留斯徒弟，玛法里奥师弟的消息，已经在暗夜精灵反抗军营地之中传开来，华国轮回小队等人的地位也是一飞冲天。

    

    现在的华国轮回小队，已经算是根正苗红的王子公主。

    

    下一代的暗夜精灵反抗军领袖，必定是他们几人。

    

    所以，罗晋等人进入营地之后，在去往玛法里奥所在地的路上，途中遇见的士兵们全都恭敬的躬身行礼。

    

    对于这一点，华国轮回小队等人也是十分惊喜。

    

    因为原本在他们的计划中，接下来想要掌控好暗夜精灵反抗军，还需要收服这些军人的。

    

    而现在看来，起码是已经在他们的心中埋下一个种子了，未来他们收服军心，掌控军队，就要顺理成章得多了。

    

    走到玛法里奥的房子前，罗晋站在门口轻轻扣了扣门。

    

    房屋内，玛法里奥温润而威严的声音传了出来。

    

    “进。”

    

    吱嘎！   

    推开门，屋内玛法里奥正坐在一张红木桌前，低头看着一张张羊皮纸。

    

    羊皮纸上画着许多的线条，还有意义不明的符号，看起来有些像是战略布局图。

    

    华国轮回小队等人进入房间后，并没有着急打扰玛法里奥，而是安静的站在一边，等待玛法里奥忙完。

    

    作为暗夜精灵反抗军的领袖，在营地之中，他们必须要对玛法里奥展现出足够的尊敬。

    

    等了一会儿，玛法里奥才终于看完了桌上的资料，轻轻的呼了一口气后，抬起头来。

    

    看到来人是华国轮回小队后，玛法里奥的脸上也露出真诚的笑容。

    

    “你们回来啦！”

    

    “自然之道掌握得怎么样？

    老师没有一起跟来吗？”

    

    一见到华国轮回小队几人，玛法里奥便关切的问道。

    

    玛法里奥本来就对暗夜精灵们十分的温柔友善，对于好感度拉满的华国轮回小队几人，更是关心至极。

    

    “是的师兄，老师说他不喜欢战争的气息，所以先留在海加尔山了。

    不过要是真的战斗起来，有危险的话，他会出手帮忙的。

    

    至于自然之道，按老师的话说，他暂时也没什么可教我们的了。”

    

    听到罗晋的话，玛法里奥一脸吃惊。

    

    不过很快，惊愕的神情就变成了骄傲自豪。

    

    对于华国轮回小队他们的天赋，玛法里奥与有荣焉，一点都不会产生嫉妒之类的情绪。

    

    对他来说，华国轮回小队的天赋越好，他只会越替他们高兴。

    

    

