
　　“少爷放心，情况稳定。”

　　电话里，中成的声音恭敬的回答。

　　闻言，深邃的瞳孔幽然，“那就好。”

　　微微顿了一下：“好好照顾，有什么意外情况告诉我，我回去处理。”

　　“知道，少爷放心。”

　　挂掉电话后。

　　宫九喑靠在窗前。

　　默然立着。

　　“叮～”

　　手里的手机震动了一下，伴随着信息铃声的提醒。

　　刚拿起点开，门就被人敲响。

　　一边转身往外走，一边滑开屏幕。

　　晚上去吗？----江绯。

　　按灭手机，打开门。

　　江希影的脸出现在门前。

　　眉头微挑：“有事？”

　　看见宫九喑，江希影扬起脸，笑意盈盈：“九喑，出去玩吗？”

　　倚在门前，宫九喑遥遥开口：“去哪儿？”

　　望着江希影，心中有了几分猜测。

　　江希影勾着嘴角笑：“就那个拍卖会啊，之前问你你不是说有意思吗？我带你去看看怎么样？”

　　心下却使劲儿吐槽暗骂。

　　他提建议的时候，也不知道是谁说看情况，想去不去的。

　　结果现在快到时间了一脚踢他出来喊人。

　　顾神那脑袋里也不知道咋想的。

　　净干些让人看不懂的事。天籁小说网

　　现在还让他，啊不，无情的踢他出来当跑腿儿。

　　都说友谊的小船说翻就翻，然而他和君顾这大船，是君顾说沉就给沉了。

　　啧，糟心。

　　他简直看的明明白白。

　　“拍卖会？”

　　宫九喑像是思考了一下，随后点头：“什么时候？”

　　没想到宫九喑真去。

　　本以为照她这冷冷淡淡的性子就算觉得有意思，也不会真的去这种“热闹”的地方。

　　江希影泯唇，接着笑答：“半个小时后。”

　　宫九喑点头：“好的，一会儿见。”

　　然后转身关门。

　　还没反应过来的江希影，手刚挥起说不让他进去聊聊，就被拒之门外。

　　“砰”的一声。

　　他面前的门关的彻底。

　　一丝缝隙没给留。

　　“一个比一个无情。”

　　朝上吹了口气，将几缕碎发吹的飘起，江希影摆了摆头。

　　插手进兜，回去复命去了。

　　房间里。

　　再次打开屏幕，宫九喑回了一个“去”。

　　那边很快回消息：一会儿我去俱乐部接你，一起。

　　宫九喑：不用，有人一起。

　　江绯：谁？

　　宫九喑回：你弟。

　　江绯收到这个信息的时候顿了两秒。

　　他才想起，ET是君家那位的，而他那个净爱惹事的弟弟与君家的走的近。

　　在里面也正常。

　　又何况，据他所知，宫九喑与那两人一个寝室。

　　翻开页面，江绯点了个“好”过去。

　　这边，宫九喑手里的手机响动一下。

　　没点开，宫九喑瞥了一眼就扔到一旁。

　　看了眼时间。

　　六点二十五分。

　　简短的躺了一小会儿，她起身开门。

　　去了楼下。

　　休息室里，少年们你说我聊的。

　　穿着背心，身材有料。

　　里面，江希影与他们打成一片。

　　有人眼尖的看到她，喊了句“教练。”

　　其余人纷纷打招呼。

　　点头示意过，宫九喑拉了张椅子坐下。

　　靠着等时间。

　　没看到君顾。

　　江希影离开欢声笑语的人群，凑到宫九喑身边，“九喑，顾神很快就到了。”

　　眼帘不抬，宫九喑声音浅淡：“哦，我不忙。”

　　话音刚落，门处就传来一道磁性攘攘的声线。

　　“可以走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第93章 两个无情的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 