 众人的眼神闪动着。目

    光都凝聚在苍穹之上，大战的两人之上。叶

    欢的手段冷冽，此人的实力可怕，是翼族的强者，浑厚的内力搅动天地，恐怕的力量足以撕裂虚空。叶

    欢冷漠至极，玄炎剑在手，九天炎雷的威能绽放，各种恐怖的杀招直接使出。

    好在这段时间，他的灵脉等级提升，而且对九天炎雷的吸收，也更进了一步，实力变得更加可怕，杀伐之力惊人。翼

    族强者眼中精光闪动，被叶欢的攻伐所震动。“

    战！”

    叶欢的强势杀伐，也让这翼族强者激起了火气，眼神一冷，顿时祭出了圣纹，金光闪耀，宛如神光耀世，铭文之上，繁奥神秘的铭文蕴含着格外恐怖的力量。十

    道圣纹！

    “人族青年，你太过霸道了，过刚易折，老夫今天，就给你这个教训！”

    翼族强者心头有愤怒，强势出手，想要让叶欢长长教训。

    而此刻，叶欢只想杀人。“

    离火紫炎眼！”叶

    欢双眸，蓝色的光芒射出，其中更是隐隐夹杂了一丝青芒，威力震动苍宇，直接射穿了虚空。赤

    橙黄绿青蓝紫。叶

    欢的离火紫炎眼，威力已经越来越恐怖，杀伐之力惊人。这

    门神通，不算是太强，叶欢在空寂境界的时候，也曾经使用过。

    那个时候，叶欢还在大陆之上挣扎，厮杀，嗜血丹渐渐开启。当

    叶欢的嗜血丹真正大成之后，已经纵横宇宙万域了，碾杀无数神魔，镇压绝世强者，整个星空之下，都有叶欢血腥之名。离

    火紫炎眼，自然早就放弃了许多年。

    即便是使出赤色的离火紫炎眼，对于叶欢而言，也没有太大的用处了。现

    在再次使出，叶欢仿佛又回到了在大陆闯荡的世代，一切都仿佛重来一次。只

    是这一世，叶欢有前世的根基，若不是地球灵力的限制，他早已经突飞猛进，一路高歌了。

    这也是为什么叶欢想要尽快离开的原因。

    只要能够到达修真大陆，他的修为，定然能够突飞猛进。当

    然。

    能够给叶欢安慰的是，地球之上，至宝众多，即便是宇宙万域之中，至宝也是绝色罕见的。此

    刻，翼族强者也是手段齐出，双翼震动，形成恐怖的风暴之力，天地都在搅动，黑气滔滔，犹如黑云压城一般，给人莫大的压力。“

    斩！”叶

    欢冷漠无比，天地之下，宛如只能看见这一道剑气，劈开了宇宙混沌，剑光乍现。

    众人震动。这

    人族青年，当真是强大到逆天了，人族有这样的家伙，当真是逆天了。

    “此人，好可怕，若是成长起来，说不定，当真能够带领人族复兴。”

    “是啊，人族之中，早已经没有这样的妖孽了吧，惊才艳艳，盖世杀伐，性子更是霸道狂傲，这样的人，人族已经没有了。”

    “带领人族复兴？不可能的，人族终于没落，各族便不会任由人族崛起的。一己之力，就想要带领人族崛起，简直是一个笑话。你们难道忘记，轩辕城的下场？”此

    话一出，众人顿时一顿。

    轩辕城！曾

    经的人族天才，在人族没落之际，以逆天的天资崛起，战败各族天才，一身剑道无敌于世，堪比绝世天骄。当

    初，轩辕城也号称人族希望，要在这乱世之中带领人族崛起。

    结果呢？这

    就是宿命，人族的没落，已经无可挽回，不是一己之力就能够你挽回的。

    正是，这些翼族怎么知道，叶欢根本不关心人族，也没有要带领人族崛起的意思。“

    只是，这人族青年，为何不动用圣纹之力呢？若是他真的祭出圣纹，恐怕真的能够取胜。”

    “向高飞也不是弱者，已经迈入了入圣六层的境界，即便是云霄城凶名赫赫的天骄，也未必是他的对手。若不是和洛悦的先辈有一些交情，向高飞也不会躺这趟浑水。”“

    这人族小子就是一个煞星一般，一旦沾染上，就是不死不休，实在是无奈。不到万不得已，万万不能去招惹这个家伙！”

    翼族之中，各大家族的大佬人物都在交谈，眼眸之中，精光闪动。叶

    欢冷眼。忽

    然，心中一动，将玄炎剑收回，将空间戒子之中，那把铁剑祭出。

    众人都是一愣，此人的手中那把火焰升腾，犹如岩浆滚动的神剑，怎么突然变成了一般锈迹斑斑的铁剑。“

    你这是何意？放弃了吗？”翼族强者向高飞皱眉说道，“我原本也无意与你为敌，现在你和洛悦赔罪，这件事情，也就到此为止了。”

    “你想得美！”

    叶欢冷笑道，他杀意已定，怎么可能停手。他

    只是想要看看，这铁剑到底有什么秘密。

    “人族青年，你太霸道了，年轻人，有血性是好事，太过锋锐就不好了。就让我来告诉你，什么是人外有人吧。”向

    高飞微微摇头。

    “问月斩！”

    双翼如刀，斩破天地，寒气席卷长空，一道恐怖的利刃，犹如半月一般，将整个天地都切割开来。

    叶欢灵力涌动，九天炎雷爆发，夹杂在铁剑之上，顿时持剑杀出。“

    轰隆隆——”

    惊天的威能爆发，战斗的余波犹如核武炸裂，席卷整个苍穹。

    叶欢的身躯微微一震，这一招，威能的确恐怖。

    再加上，这铁剑当真如同最为普通的锈剑一般，没有任何威能，将叶欢的实力削弱不少。只

    是，这铁剑当真是坚固无比，即便这么可怕的威能，也没有将它斩断。

    “杀！”叶

    欢却没有祭出玄炎剑，反而是继续使用这把普通的铁剑，直接悍然出手。没

    有了玄炎剑，叶欢顿时压力倍增。即

    便是有九天炎雷在手，他攻伐的威力，也是被削弱了不少。

    向高飞却是越战越猛，想要给叶欢一个教训，让他给洛悦赔罪，各种强大的杀伐之力都爆发。

    天穹震动，恐怖无比。洛

    悦眼看着这一幕，嘴角也是隐隐露出了一丝冷笑。

    她做这一切，都是为了胡天野，不管胡天野是否喜欢她，她都要这么做。 