    “你用蓝宥妖瓶试试。”陆小天说道。怪不得之前魇飞雨提醒说哪怕是她那个层次的想要从陨魔谷脱身也不容易，斑千咫在合体中期里面也算是少有的强者了。在得到了他提醒的情况下也对那入体的烟瘴无可奈何。

    陆小天修炼出来的法力可没办法大举进入斑千咫体内。如果斑千咫没办法驱逐体内的烟瘴，现在趁早让斑千咫离开还来得及，毕竟侵入体内的烟瘴还不算多。

    在陆小天的提醒下，斑千咫动用体内蓝宥妖瓶，半晌之后，斑千咫天灵盖上隐现出一只妖瓶虚影。一股黑色的浊乞从那瓶口处散发出来，转眼间便与四周的烟瘴融合到一起。

    可惜！陆小天看得摇头，那蓝宥妖瓶太过古怪，斑千咫还无法完全驾驭，如果没有人阻止，也许某一天，斑千咫变成妖瓶的一部分陆小天也毫不奇怪。

    解决了烟瘴的威胁，陆小天心里便有底了，尾随着姬英及那中年男子一路在陨魔谷穿行，除了一些魔蝇，低阶魔蚁外，倒也没有遇到其他太多的凶险。在这陨魔谷一直穿行了将近月余，才在一处赤魔昙盛放之地碰到了不少魔甲守卫。

    这些魔甲守卫各自头顶着一顶双角虎盔。那虎盔双目极其慑人。青黑披风，如同磐石一般立于赤魔昙。

    姬英与那年男子毫无阻滞地进入其中，陆小天隔得远远的，在这赤魔昙内，陆小天闻到了一股翻涌的血腥气。

    对于这血腥气，陆小在再熟悉不过了，此地不知聚集了多少鱼鹿族血液。

    “看来这里便是鱼鹿老妖嘴里所说的血魔池了。”陆小天四处打量，这赤魔昙花盛放之地在山岭谷间连绵起伏，除了此处，应该还有盛放其他妖血的地方。

    渊堂竟然一直与通天魔君有所勾连！自己也不用再去寻找魔影的消息，对方就在眼皮子底下。只不过知悉这里是魔影老巢后，便是陆小天也有些忌惮起来。

    毕竟那魔影的手段，不是等闲合体老怪能比的，朱霞山，鱼鹿族哪个不是底蕴深厚，都不乏合体后期强者坐镇，若不是陆小天插手，云雀，鱼鹿族怕都逃不过被灭族的命运。

    能灭杀掉如此多合体后期老怪的魔影岂是等闲。

    “陆道友，咱们现在该怎么办？”斑千咫在混乱妖域也呆了一些年，只是后来被蓝宥妖瓶侵蚀了心智，在此之前，对混乱妖域也已经有了相当的了解，魔影在混乱妖域掀起的杀戮非同小可。斑千咫也是有所耳闻的。

    眼前的血腥气息，以斑千咫的阅历，也不会看不出一丝端睨。

    “静观其变。等姬英出来再说。”发现了魔影的巢穴，陆小天反而更为冷静。

    “陆道友认识之前进去的那两个人？”斑千咫讶声道。

    “那个年轻一点的是渊堂的少渊主姬英，另外一个我也不认识，不过用不了多久，应该也就认识了。”陆小天脸上带着一丝笑意，保持着与那赤魔昙花丛足够的距离。只是静静地等待着。

    直到数日过去，姬英与那蓝衫中年才重新出来。

    “咱们去陨魔谷外面等他们。”陆小天脸上带着淡淡的笑意，在这里动手不太合适，容易引起陨魔谷的警觉。

    解决了悄无声息侵入体内的烟瘴之后，这陨魔谷对于陆小天两个的约束并不是大问题了。

    一直又跟着姬英与蓝衫中年到了距离陨魔谷数万里外的一处瀑布。陆小天估摸着在这里动手差不多了，只是看到那瀑布外静立的一个女子，以白纱蒙面。眉宇之间带着慑人的妖异。陆小天脸上不由泛起几分古怪。

    这形体曼妙妖娆，气息凝静的女子居然是东方仪，时隔这么多年，竟然又在混乱妖域遇上了。话说风雪圣宗的嫡传这么清闲，将妖域当成另外一个落脚地，还是说风雪圣宗有意在混乱妖域经营一方势力？

    “陆道友，看来不止咱们一伙人发现姬英这小子的异常了。”斑千咫凝声道。

    “咱们要不要坐收渔人之利？”

    “不用坐收渔人之利，对方已经发现你了。”陆小天神识何等的敏锐。察觉到对方一眼扫过这里，便知东方仪是已经发现了斑千咫，至于是否发现自己，陆小天也不太确定，毕竟当年东方仪能发现他，现在也不无可能。

    “不知这位仙子截住在下去路有何贵干？”姬英朝东方仪拱了拱手，他仗着身份在妖域也经历了不少女子，可无一人能与眼前这女子相提并论的，哪怕是脸上蒙着一层白纱，依然有种惊心动魄的媚美从眸子里透出来。

    至于姬英身侧的蓝衫中年，看到东方仪却是如临大敌。

    “你们与陨魔谷的魔物有何勾连？”东方仪冷声道，“一一道来，我若是心情好，可以留你们一条狗命。”

    “好大的口气！”蓝衫中年嘴里如此说着，身上气息暴涨，不过身体却是向后激射而退，丝毫不跟东方仪硬碰硬，直接便打起了逃走的主意。

    东方仪任由蓝衫中年逃走，没有一点要追击的打算，斑千咫看得是疑惑不已，陆小天心道东方仪还是发现了自己。当下也不用再隐藏了，直接伸指往前虚空一点，无相玄火结成的一道玄青赤金三色交织的火焰壁障凭空出现在蓝衫中年身前。

    蓝衫中年哪里料到身后还会有人跟着，毫无准备的撞在那火焰壁障之上，如同鱼撞到了鱼网，被弹了回去。

    “陆小天，是你！”姬英此时也回过神来，意识到形势不妙。转过身看到陆小天，一张脸顿时煞白，在这种情形下遇到陆小天，哪怕傻子都知道对方定然是不安好心。

    此前姬英沿途听到一些低阶人族，妖族对强势崛起的陆小天多有不服，可真碰到本人，姬英心里的那点傲气转眼间就变成了深沉的畏惧。

    “时值混乱妖域与魔族大战之迹，你们渊堂竟然暗中与魔族勾连，姬少渊主今天不交待清楚怕是不能离开了。”陆小天现身截在蓝衫中年与姬英的退路上。

