    “哦？”听王正这么一，徐为民也对这个神秘的玩家开始好奇起来。“具体。”

    “据我观察，那个饶基础属性高的可怕！他的速度如同鬼魅，力量可以硬撼巨力丧尸，防御应该也不低！估计光是基础属性就已经完全碾压我们！

    听着王正的讲述，徐为民的表情越来越精彩。

    玩家队一直是受他直接指挥，他本人也是一名玩家，自然知道属性的提升要多大代价！

    为了帮助王正等人尽快提升实力，他甚至动用军队的力量收集晶石。

    本以为有军队作为后盾，王正几饶属性已经走在玩家的最前列，没想到现在竟然出现一个人，属性完全碾压王正等人！

    更可怕的是，这个人居然是孤军奋战！一个人在末世里奋斗，居然比军队的成果还高！

    “据我观察，他应该是毒素类的能力。”王正继续：“当时他面对巨力丧尸，只用了一剑，然后巨力丧尸的背部就出现中毒的迹象，并且迅速扩散，不到一分钟就扩散至全身，最终夺去了它的生命！”

    “这么厉害？”徐为民对这个神秘的玩家越来越好奇，到底是一个什么样的人，才可以凭借自己的力量达到这种地步？

    他现在很庆幸自己足够谨慎，派出王正几人对城市进行侦查，不然就这么莽撞地进入城市，一定会出现不的损失。

    而且，也不能遇到这个玩家，到时候就没有办法解决巨力丧尸了！

    “看来，城中的散人玩家也不能忽视，这次救援过程中，如果遇到玩家，可以尝试着邀请共同作战，这件事交给你负责了，必要的话，可以提供适当的报酬。”

    “是！”

    “现在城里的地形吧，我要制定最终作战计划！”

    ……

    化庆大厦是Y市最高的建筑，在它的周围，所有建筑都成了陪衬。

    突然，化庆大厦的台门被人推开，羿肖从里面缓步走出。

    羿肖走到台边缘，这里的视野非常好，可以俯视城市的任何角落。

    “还真是高啊！”

    现在是清晨，风中还带有几分凉意，让人神清气爽。

    “在那里！”羿肖看到了城西的郊区，一大片军绿色组成的营地。

    庞大的临时营地，即便相隔这么远，还是能看的非常真切！他突然觉得，他到底是低估了军队的实力，

    各种重型机械就像一只钢铁巨兽，匍匐在城市东郊，隐隐显露出狰狞的爪牙。

    羿肖发现，此时营地里的人正在迅速集结，排列成整齐的方阵。

    “要开始了吗？”羿肖喃喃自语。

    算算时间，王正应该早就回到军营，现在军队应该准备开始行动了！

    没等多久，方阵产生了变化，整个方阵平均分成五个方阵，其中一个方阵留守原地，另外四个方阵朝四个不同的方向出发。

    看这情形，军队最终竟然选择从四个方向进入城市！

    “聪明！”羿肖暗叹一声。

    分兵，有利有弊。

    军队的实力很强，可巷战的环境并不适合大部队作战方式，分兵更有利于充分发挥热武器的攻击效率！

    而且，整个Y城占地面积很大，如果只有一股军队涌入，救援的效率太低，分头前进更有利于接收幸存者。

    最重要的是，热武器所发出的声音，一定会吸引众多丧尸，如果是整支军队进入，那将会面临全城的丧尸，分兵作战可以让丧尸也变得分散。

    只是这样一来，效率虽然变高了，但单支部队的火力肯定比不上整支军队。

    权衡利弊之下，分兵作战绝对是利大于弊的！

    想到这，羿肖对这只军队的指挥官产生了些许敬意，能想到这种作战方式，绝对是有丰富的战斗经验！

    而且，分兵作战不仅是谋略，更是一种魄力！一般人是不能下定决心，将自己的力量分散开来！

    距离太远，羿肖只能看到四条长龙从四个不同的方向靠近城市，因为路程原因，他们到达城市外围的时间都不同。

    不过，每只部队在到达外围时，都没有直接进入，而是原地等待。

    直到最后一只队伍就位之后，四只部队才一同进入城市！

    “这怎么可能？他们难道还有通信手段？”看着四支军队默契的行动，羿肖瞪大了双眼。

    因为是从四个方向进入城市，其中的距离普通手段根本不可能产生交流，只可能是远程通信手段！

    从末世降临开始，一切信息通讯手段都宣布瘫痪，几乎回到了那个通讯靠吼的年代。

    而且，据羿肖观察，军队应该也不具备通信手段才对，不然王正也不至于赶回军营传递情报。

    那眼前的这一幕，又是怎么解释？

    部队刚进入市区，临时营地那边，一架直升机缓缓升空，并迅速朝城市驶来。

    直升机的出现，更让羿肖确定了自己的猜测，军队一定有什么手段进行通讯，不然这一切未免太过巧合了吧？

    很快，直升机就到达城市上空，轰鸣的发动机声打破了末世的寂静。

    “各位幸存者，救援即将到来，请时刻注意军队动向，在军队到达时主动向军队靠近！军队从东西南北四个方向进入城市，最终达到中心广场，为了避免错过救援，大家一定要注意军队的动向！”

    直升机的大喇叭一遍又一遍地重复着喊话，直升机在城市上空盘旋一周，让喊话的内容传遍城市的每个角落！

    “来了！救援来了！我们有救了！”一个男人激动地看着妻子，两饶食物已经消耗光了，如果救援再不到，他们就只能等死了！

    “我就知道！我就知道，军队一定会来救我们的！”一名老者看着直升机离去的方向，老泪纵横。

    在他这个年纪，或许死亡并不可怕，他高兴，是因为他感觉到，军队没有放弃他们！

    “快！快收拾东西，千万不能错过救援！”一个地下避难所，一名青年激动地叫醒同伴，开始收拾行李。

    其实他们已经没有什么可以收拾的了，他们只是想用行动证明，这不是一场梦！

    一时间，死气沉沉的城市重新恢复了生气，虽然还没有人离开避难所，但一种名为希望的情绪正迅速萌芽！

    在一座高楼顶层，璩风倚靠在窗边，看着直升机慢慢远去，嘴角浮现出一丝笑意，手中的匕首在指尖跳动，像是一只金属蝴蝶上下翻飞。

    “来了吗？那个人，应该会出现吧？这一次，就让大爷好好会会你！”

    “阿嚏——”羿肖狠狠地打了一个喷嚏，抬手揉了揉鼻子。“怎么回事？难道是台的风太大了？”

    羿肖不会想到，在城市的另一边，有一个人正一直惦记着他。

    对于直升机喊话的内容，羿肖非常理解，军队不可能渗入各个避难所搜寻幸存者，这样做的代价太大了！甚至整场救援都可能会失败！

    他们所能做的，就是按照规定路线前进，接收沿途的幸存者。从避难所离开的这段路程，还是得靠幸存者们自己想办法！

    不过，羿肖突然意识到一个很严重的问题。

    军队分兵，确实更有利于战斗，可是，他该去那边？

    羿肖已经决定要协助救援，跟王正约好，军队一进入城市，就跟他们汇合。

    可是，现在军队分兵四处，他要去协助哪边？

    “算了，还是再等等，哪边先遇到麻烦，就先支援哪边！”

    对军队威胁最大的就是巨力丧尸，羿肖的任务就是在丧尸群中完成斩首，只要将巨力丧尸击杀，普通丧尸根本不能阻止军队的步伐！

    他现在在城市的最高点，视野非常好，哪边出现巨力丧尸他都可以第一时间注意到。

    而且他现在的速度，到达城市最远的地方也不过是十多分钟的事，再加上他位于靠近市中心的位置，赶到任何一支部队的距离都是相同的。

    所以，现在最好的选择就是静观其变！

    直升机完成了它的使命，掉头离开城市，随着直升机的离开，城市又重新归于平静。

    这份平静，是暴风雨前的宁静！

    在这里，一场大战即将拉开帷幕！这是一场关乎Y市数十万幸存者的战争，是一场人与丧尸的战争！

    <br/><br/>