    亚伦一边看着克拉克·达斯好像一位真正的考古学家，用刷子轻轻刷去祭坛上的灰尘，一边看着布鲁斯宛若蹩脚学徒，抚摸着一根石柱，用放大镜仔细观看细节，似乎想判断它的材质与年代，不由有些想笑。

    ‘不过总体而言，‘秘’之道路相当不错，‘秘史学者’只要找到诸多古代历史遗迹并完成仪式，然后守住秘密，能力将会相当复杂多变……咦？怎么感觉挺适合我的？’

    亚伦又扫了眼周围，发现这遗迹已经相当残破，并且，没有一点灵性材料与神秘知识的残留，对于大多数非凡者而言，都是没有用的废物。

    但在‘秘史学者’看来，这里显然是一处未经发掘的宝藏！

    就在他思考的同时，他看到布鲁斯身躯微微一震，有种莫名的变化在形成。

    “我来过、我看见、我考究……”

    “虽然伟大亦会消逝，但秘史终将铭记！”

    布鲁斯流着眼泪，似出神、似木偶一般用灵界语念诵出箴言。

    亚伦知道，他已经成功从历史遗迹中汲取到了一点‘秘’之灵性，成为了半个非凡者！

    ‘说起来，各条道路都有夺取灵性的仪式啊，不论是从人还是从物……但哪怕再成功的仪式，应当也是有风险的吧？’

    ‘不过‘秘’之道路从遗迹与古物中汲取灵性，莫非就是要用漫长的历史时光与岁月，冲刷走可能遗留的污染……这就是‘考古冥想法’的核心？’

    就在这时，亚伦忽然感觉一道劲风扑来。

    他想也不想，手中镶嵌着白水晶的细长手杖直接抽出。

    啪！

    黑影倒飞出去，正是布鲁斯！

    不过此时的他，表情狰狞可怕，眼珠之中被黑红色的血丝占满。

    “嗬嗬！”

    布鲁斯口吐白沫，忽然伸出双手，掐住了自己的脖子。

    他是如此用力，简直好像自己是自己的死仇，没有多久就让自己的脸庞一片涨红。

    “这是……怨灵附身了？”

    亚伦有些恍然：“这种古老遗迹，的确可能存在怨灵之流，并且之前的非凡者也有报告……”

    按照他的估计，大概是布鲁斯获得灵性的那一刻，吸引了某只怨灵的注意，然后顺着遗迹内的神秘学联系，直接附身了布鲁斯！

    “看来做一名考古队员还是有危险的啊。”

    亚伦叹息一声，打了个响指，嘴里吐出一个灵界语单词：“光！”

    光！

    刺目的光华，宛若白炽灯一般，直接在布鲁斯的眼前浮现、炸裂……

    借着这种光芒，亚伦可以看到布鲁斯身体产生了奇怪的变化，一时间是他本人，一时间又似乎变成了一位身穿古朴猎手服，满身血迹的苍白脸庞猎人。

    “滚出去！”

    亚伦选择在布鲁斯变身的时刻出击，手杖又一次狠狠抽打在布鲁斯身上。

    “啊！”

    他耳边似乎传来了一声饱含怨毒的惨叫，一道幽影被直接从布鲁斯身上抽飞，于半空中悬浮，化为了脸色苍白的猎人，眼眸中有一滴滴虚幻但鲜红的血液流淌。

    在怨灵身体周围，光芒一下幽暗，当中似乎还有透明虚幻而滑腻的触手、扭曲怪异的肢体、疯狂邪异的眼睛浮现……

    “怨灵的幻术？！”

    亚伦嗤笑一声：“如果一只怨灵都能搞出这么大动静，外面早就没活人了。”

    他打了个响指：“净化！”

    比之前更加强烈的白光浮现，化为熊熊烈焰，缠绕在触手、肢体、眼睛上……

    这些幻象顿时仿佛肥皂泡一般，针一刺就破灭了。

    继而，更多的白色火焰落在怨灵身上，令它哀嚎连连。

    最终，白色烈焰熄灭，地面之上留下了一堆不断散发出幽暗光华的粉尘。

    “这应该也算一种灵性材料？”

    亚伦自顾自上前，拿出一个金属盒子，将粉尘收集起来：“‘影’、‘冥’道路的非凡者应该很喜欢它。”

    他站起身，看到被惊动的克拉克跑了过来。

    这位‘秘史学者’手里还拿着刷子，看到这一幕，直接有了猜测：“怨灵？”

    “是的，它已经被我消灭。”

    亚伦拿出嗅盐瓶，放在布鲁斯鼻子下方。

    “我不是女人！”

    没有多久，布鲁斯醒了过来，抱怨一句，又摸着自己的脖子，想到了刚才的场景，浑身都在发抖。

    “你还好吧？”

    克拉克询问了这个学生一句。

    “还好……”

    布鲁斯幽怨地望着亚伦：“就是身上被抽中的两处地方……好疼！”

    “哦，那没事了！”

    亚伦看向克拉克·达斯：“教授，有什么发现？”

    一提到这个，克拉克的神情变得极为亢奋：“我已经确认了这里的确存在‘印记’，又从遗迹中考察出了历史回溯的‘要素’……跟我之前猜测的差不多，它很简单就可以完成，只是需要你们的帮助！”

    这一刻，他的表情虔诚而狂热，更带着某种诡秘。

    布鲁斯浑身颤抖得更加厉害，下意识躲在了亚伦身后。

    亚伦则是心中念头急转：

    ‘食莲人是‘赤’之道路的组织……’

    ‘这里是第一头‘食尸鬼’诞生之地，所以大概率留下了印记！这印记属于食尸鬼！’

    ‘想要得到历史中‘食尸鬼’的能力，要素是什么？’

    想到这里，他手掌不由摸向了枪套。

    正好，之前就想干掉这个家伙了。

    “老师……不……”

    布鲁斯声音中带着哭腔，这一刻，场面似乎凝滞。

    克拉克·达斯表情鄙夷：“我从你们的眼中看到了无知、怀疑、恐惧……唯独没有信任！难道在你们心中，我就是为了追寻强大，如此不择手段的一个人？”

    “这个……老师……那‘要素’到底是什么？”

    布鲁斯干笑一声。

    “我从遗迹中得到答案，想要进行‘历史回溯’仪式，不需要准确的时间，只需要在发生过这件事的地点，完成一个要素就可以了……那个要素是——‘食尸’！”

    克拉克·达斯坦然道：“不过我之前早有准备，将它装在登山包里了。”

    “我一直……我一直背着那种东西？”

    布鲁斯瞪大眼睛，似乎下一刻就要吐出来。

