    他们除了去看个样子外，也看不出个所以然。

    毕竟企业级的存储服务器无法通过外观判断好坏，还需要专门的测试工具进行测试，才能看出这玩意到底行不行。

    “别的不说，北冥一号确实不像是存储服务器，感觉有点像只有水草的鱼缸。”

    “你别说，如果花为往水池里放点观赏鱼进去，还真是鱼缸。”

    “只是前脸还是花为传统的风格，黑漆漆一片。”

    “北冥一号是不是需要定期去投喂营养液？”

    “好像听话是每周灌一次就行了，北冥一号的存储管理系统和你的邮箱绑定了，要喂营养液的时候会邮件通知你的。”

    “总感觉和机械生命一样。血肉苦难，机械飞升。”

    “按照他们售前经理的说法，生物存储的信号转换器，从某种意义上来说就属于机械生命体。”

    “听上去就很有科技感，话说你有没有问问他们具体的技术细节？”

    “想什么呢，售前经理只会吹逼，哪里知道什么技术细节，我打听过了生物存储那部分是深蓝存储做的，我估计就算是花为的研发中心都说不清楚具体的技术原理。”

    “难怪我听说曙光的销售团队前两天过来开会的时候，信誓旦旦的保证他们曙光也会做出自己的生物存储服务器。”

    花为生物存储服务器第一批到货正式交付的消息传导到市面上，让花为鸿蒙概念股跟着暴涨。

    虽然生物存储技术跟他们没什么关系。

    曙光和浪潮的股价一直在涨，虽然他们还没有具体拿到权限，但是机构已经得到消息提前大规模建仓了。

    等着消息正式落地之后，把股价抬上去，然后卖给散户接盘。

    金融机构们拿到北冥一号的第一反应都是测试，阿狸云拿到后，直接就上他们的阿狸云平台。

    在首页头条上增加了，生物云存储的销售页面。

    指明该服务为生物云存储服务，价格比普通的云硬盘单价要贵五倍以上。

    结果1000PB的存储空间，上线一天时间就卖完了。

    基本上很多小企业都想着买来测试一下，即便比普通的云硬盘贵五倍，也花不了几个钱，还不如随随便便一块显卡贵。

    只买一个月，买来测试一下效果如何。

    鹅厂看到阿狸的骚操作，也迅速跟进。

    花为见他们这样搞，把生物存储的价格标这么高，自然不会同意。

    本来生物存储长远来看目的就是替代传统的磁性材料，现在阿狸和鹅厂的玩法，相当于把生物存储搞成高端存储了。

    这样玩的话，对于未来的大规模推广会起反作用。花为的眼光不止在这点小钱上，即便是比传统云存储贵五倍，又能多赚几个钱？

    如果真的完全取代了传统磁性材料，带来的垄断市场那才是最重要的。

    即便深蓝存储说明后续会卖生物存储介质给曙光、浪潮、紫光这些竞争企业，花为也有信心做到接近垄断地位。

    同为互联网巨头，花为也有自己的公有云，他们也在花为公有云上上线自己的生物云存储服务器，售价直接打到阿狸生物云存储的十分之一。

    属于是一刀砍到脚踝了，跟2022年初的大A有的一拼。

    价格对比实在过于明显，用户基本都在骂阿狸和鹅厂黑心商家，价格比花为贵那么多。

    “雷总，对于您的疑问我表示十分抱歉，主要是由于花为是生物存储服务器的生产厂商，他们的拿货价格会比阿狸的拿货价格更低。”

    阿狸跟鹅厂的售后各种道歉，因为舍得花钱买生物云存储的大多是企业用户。

    别人前脚刚买，花为云的生物存储只有你们价格的十分之一，换哪个顾客来都会闹。

    最后扛不住客户的压力和后续客户可能存在的大规模流失，阿狸和鹅厂也把价格降到跟花为生物云一样的地步。

    但是对于已经购买的客户，是绝对不会把对方多付的那部分钱退给他们的。

    最多以代金券的方式，把钱返给他们，意思是你们后续只有在我这消费，才能挽回损失。

    阿狸云和鹅厂云对花为如此不给面子深恶痛绝，有钱不赚还不让我们赚？

    阿狸跟鹅厂是花为ICT设备的大客户，他们直接找到相关负责人施压。

    “花为云和我们完全是两个大的部门，我们无法干涉花为云的决定。”

    反正都是搪塞，你们能用这种方式搪塞客户，花为自然能用类似的方式搪塞阿狸和鹅厂。

    反正现在国内能卖生物存储设备的只有花为，至于其他的ICT设备，国产品牌里花为性价比最高。

    阿狸和鹅厂一时间想找替代品也不可能。

    此事在业界引来一顿嘲讽，虽然鹅厂和阿狸吃相难看大家一直都知道，没亲眼见过也有所耳闻。

    这次只是再度加深了认识罢了。

    同时千度云盘，也在蹭生物存储的热点。

    他们专门推出了生物云存储的会员，叫做千度云科技会员。

    该会员能获得50G的生物云存储空间，同时会获得高速下载功能。

    千度云的下载速度一直为用户所诟病，不充会员下载速度慢的一逼。

    后来千度还推出那种几块钱购买几分钟的高速下载，属于摆明了告诉你：我就是限速了。

    这种专门恶心用户的操作也没谁了。

    而这次千度云推出的科技会员，有用户专门换算了一下，存储单价居然比阿狸和鹅厂的云存储价格还要更贵。

    对此千度云的解释是，我们还附带了一堆其他功能。至于这些功能用户是否需要，他们完全不考虑。

    千度云的骚操作导致，后来生物存储大规模普及后，很快有取代千度云的产品出来。

    以前可能针对个人的云存储业务性价比不高，搞起来收益率很低，但是生物存储把单价打下去之后，这个赛道还是非常有利可图的。

    而千度之前给用户留下的糟糕印象，让他们在赛道由于基础技术升级而重获生机后，迅速出局。

    在这个领域耕耘最久，结果当机会来临的时候第一个出局。

    这种事千度不是第一次遇到，也不会是最后一次。

    而科创生物的狮城研发中心想买，花为方面明确表示，北冥一号暂时不能出口，只能国内使用。

    因此科创生物定了两台，一台放在姑苏，另一台放到江城的研发中心。

    郑理只是对花为的生物存储服务器好奇，但是不至于非看不可。

    他自己搞的太平洋生物云，可比生物存储服务器要高端多了。

    完全不是一个量级。

    只是李万清和狮城的研究员们有些失望，本来以为能体验一下生物存储技术的。

    部分男性很容易痴迷电子产品，特别程序员这种症状更严重。

    至于三星、希捷、镁光这些国外的存储大厂，基本上在花为交付第一批北冥一号后，就拿到了初步的测试数据。

    北冥一号的存储数据让他们意识到，花为的企业级存储市场基本上宣告离他们远去了。

    除非出现严重的问题，不然华国的国有企业们，是不会再考虑国外的存储服务器了。

    本来华国的国有企业就能不买国外的设备就不买国外的设备。

    但是由于在高端存储上，还没能实现国产化，对国外还存在一定的依赖。

    北冥一号出来之后，最后的这点依赖也没了。

    “没事，本来华国市场已经萎缩的很厉害了，我们的损失在可接受范围内。”

    “蠢货！北冥一号以及其背后的深蓝存储，将影响的不是现在，而是未来。

    生物存储技术将蚕食我们的市场，现在只是华国市场被蚕食，未来还有更多的市场将被华国人蚕食。

    不谋全局者，不足以谋一域;不谋万世者，不足以谋一时！

    我们也需要掌握生物存储技术，让崔想尽一切办法去获得这项技术，我们可以拿部分华国人还没攻克的半导体技术去换，一切都是可以谈的。

    另外如果能派商业间谍获得具体的技术资料就更好了。”

    生物存储的关键制造流程都放在异常事物管理局，高丽人想通过商业间谍拿到属于痴心妄想。

    neuralink之前花大力气获得科创生物的脑机连接技术，一直到23年才将脑机连接的准确识别率往前推进了百分之五。

    现在达到了百分之九十，而科创生物的脑机连接VR都快要上市了。

    不过由于neuralink属于市面上唯一一家能看到科创生物尾灯的企业，所以依然享受了超高的估值。

    至于生物存储技术，即便三星拿到了深蓝存储的技术资料，他们想攻克具体的生产流程，没有魔脑的情况下花一百年也不可能。

    高丽想偷，阿美利肯也想，但是他们知道偷不到，因此他们选择加大对国内生物存储技术相关企业的投入。

    这只是民间资本的自发行为，部门投资人认为华国人能搞定，那么这项技术肯定没那么难，我们也能搞定。

    所以他们选择大笔投资生物存储相关的企业。

    阿美利肯政府现在全部的余力都集中在NASA的登陆火星计划上。

    无人火星探测器已经发射，并且在火星着陆了。

