    唰！

    别墅旁的空地上。

    一道灰袍身影缓缓落下。

    “艾利斯大人……”

    哈特捂着腹部贯穿的伤口，朝着面前刚刚到来的队长问候道。

    见艾利斯到来，他的心里陡然松了口气，而一放松，腹部的疼痛便清晰起来，让他面色又白了几分。

    “这是怎么回事？”穿着一席执法队制式灰袍的艾利斯瞥了一眼站立在不远处的科林，开口问道。

    他面色平静，看不出表情，也没有着急动手，只是站立在原地，静静等待着哈特的回答。

    “大人，事情是这样的。”哈特忍着小腹传来的伤口处传来的阵痛，走到艾利斯身边，低声叙说：

    “海牙商会失窃了一株魔药，这个人就是偷取魔药的窃贼……”

    “窃贼？那为什么不带来执法队，为何会来到此处？”

    艾利斯皱眉，语气渐冷。

    这里可不是执法队驻地，这里只是海牙商会名下一处位置偏僻小型驻地。甚至都没有正式巫师值守。

    哈特感受到艾利斯冰冷语气，身体一抖，咬了咬牙继续说道：

    “魔药已经寻回，我们抓他来这里，是想询问其贩卖魔药得来的魔石下落……却没曾想到他实力强大……”

    “实力强大？”

    “是，应该是巅峰学徒中的佼佼者。”哈特回想着科林此前使用的巫术强度，推测道。

    “蠢货！”艾利斯冷哼一声，大手一挥，将哈特再次扇倒在地。

    超感视角下，前面不远处科林身上传来的一阶巫师灵光显眼无比……哈特竟如此没有眼力！

    他转过头注视着科林，沉声道：

    “阁下虽然是一阶巫师，可这里是巴南卡岛，不是什么任你胡来的地方！该遵守的规矩必须遵守……否则就算你是一阶巫师，也一样落不了什么好下场！”

    他的语气十分不客气。

    超感视野中传来的灵光显示科林的实力最多只是一阶初级。

    虽然和他同级，可对面看起来不过是一个野巫师，身为巴南卡执法队大队长的他，还用不着对其温和对待！

    “那魔药本就属于我，何来冒犯规矩一说。”科林淡淡回道。

    艾利斯注视着科林，眉头微蹙。

    别的不说，就科林这份态度，他就不喜。

    恐怕是来自小地方的巫师……不知在巴南卡岛上他们执法队代表的意义！

    但他并未动怒，而是带着探询的目光转头朝左边的哈特望去。

    此时哈特都还没有从得知科林真实境界的震惊中回过神来。

    他感受到艾利斯探询的视线，终于压下震惊，低着头目光闪烁，心中犹豫。

    还未等他内心权衡清楚。

    “艾利斯大人，他在胡说！”

    一旁的马克却突然抢先叫道：

    “他不仅偷走了海牙商会的魔药，还杀了我们两个成员！”

    说完，马克微微喘气，面色赤红。

    他偏过头，不与科林的视线接触，只是默默注视着艾利斯。

    艾利斯收回目光，转头再看向科林时，面色明显冷了几分。

    而一旁的马克，此时面上的赤红却渐渐消退，他注视着艾利斯与科林对峙，心里莫名对自己刚才冲动的话涌起一丝后悔。

    但这丝后悔紧接着便被他驱散，眼下已经是骑虎难下，只能一条路走到黑。

    而另一边的哈特看着这幅场景，面色变了又变。

    马克真是个蠢货，若科林如他们所想只是一名巫师学徒，那这样自然是没有问题。

    可现在……

    但他终究还是没有说什么，毕竟他刚才才对艾利斯说了和马克相同的话……

    现在又突然改口的话……

    不…不！

    眼下这种情况，继续隐瞒才是最蠢的。

    哈特犹豫再三，还是靠近艾利斯，附耳将事情一切都低声告知于他。

    最后，他顿了下又低声强调道：

    “艾利斯大人，黄金四叶草已经被我们找回，那些拍卖得来的魔石却还在此人身上，足足有一万多枚！”

    “而黄金四叶草的买家也只不过是一个普通的初级巫师学徒……”

    “你是在教我做事么？”艾利斯缓缓道，语气冰冷。

    哈特浑身一抖，连忙惶恐道：

    “不敢，大人，我只是……”

    “行了！”艾利斯不耐烦道。

    他瞥了眼不远处的马克，没说什么，只是转头看向科林，目光一闪，继续冷声道：

    “阁下还是跟我走一趟吧！黄金四叶草究竟是谁的，让我们执法队调查一番便可得知。”

    哈特闻言，面上原本失望的神色突然变为惊喜。

    他看着艾利斯，心中渐渐明悟。

    显然，艾利斯虽然表面看起来不耐烦，可心里已经被他说动。

    这是他想象中的最好的结果。

    毕竟他已经得罪了科林，比起寄希望于科林原谅他们，还不如借势直接将其解决！

    “阁下真的看不清真相么？这就是巴南卡岛上执法队做事的样子么？”科林注视着面前的艾利斯，缓缓开口道。

    …不过一个外来的野巫师。

    艾利斯盯着他，冷声道。

    “我巴南卡执法队做事，什么时候轮得到你来质疑？！”

    “呵！”科林轻笑一声，“这就是巴南卡岛的规矩么？”

    艾利斯眉头紧皱。

    …不识相的东西！

    他索性撕开面皮直接道：

    “你算什么东西……”

    “艾利斯，平日里巴南卡大人就是这样教导你的么？”

    一个穿着带着黑色圆框眼镜的老巫师从科林身后的小径缓缓走出。

    他的身后跟着拿着水晶的莫德。

    莫德快步上前，恭敬的将定位的水晶还给科林。

    “屈莱顿阁下。”艾利斯看清来人，面色一敛，略带些恭敬问候道。

    屈莱顿是金锚拍卖行最权威的鉴定师，自身也是一名一阶后期巫师，在巴南卡学派内，无论是地位还是实力都比他高上不止一筹。

    屈莱顿没有理会他，而是注视着哈特二人，面色有些愠怒。

    他没想到哈特二人竟然如此大胆，竟敢打金锚拍卖行寄拍的客人的主意！

    而且还是一位正式巫师！

    倘若此事不小心传出去，变成流言被巴南卡巫师知晓……

    他不禁心里一寒。

    好名声需要日复一日年复一年的积累，可破坏它却只需要一次。

    巴南卡巫师最为看重名声。时常向他们强调——

    若是巴南卡岛没有如此的名声，又怎会有如此多的旅人到来。没有如此多旅人，又怎会从以前那个贫瘠的岛屿变成现在这个远近闻名的贸易岛…

    倘若这事被巴南卡巫师知晓……

    屈莱顿心中愈怒。

    “这些执法队的安逸日子过太久了，越来越胆大妄为，包庇那些黑心商会不说，现在竟然做出这种事！

    看来……是时候该和巴南卡巫师禀告一番！”

    他心中想的虽多，但面上却不露声色。

    只是转头看向艾利斯，沉声道：

    “那黄金四叶草，就是这位科林阁下的……你好好处理处理你的手下吧。”

    艾利斯心里微微蹙眉。

    若此事无人知晓还好说，可如今屈莱顿都已经亲自过来……

    他暗自在心中摇头，那才升起的打点秋风的想法骤然消散……不值得。

    思索虽多，可现实中只过去瞬间。

    下一秒，艾利斯转头怒視着哈特二人沉聲道：

    “你们没有對我说实话？！”

    哈特二人面色瞬间变得雪白！

    尤其是哈特，他难以置信的看着艾利斯，心思一转便明白了自己的处境。

    心陡然沉到谷底。

    科林见此，心里无悲无喜。

    果然，如他所料，他一开始便错了，巴南卡岛并不如他所想，连高层也是和哈特等人一样的一丘之貉，再加上巴南卡巫师对名声的看重，或许……他早就不该逃避。

    科林收回目光，转头看向屈莱顿，说道。

    “感谢您过来为我证明清白，屈莱顿阁下。”

    “不用谢，巴南卡巫师时常教导我们，要尊重旅人的利益。”屈莱顿按捺住其他情绪，笑着回答道。

    “更何况，你让仆人给我的关于那株特制的黃金四叶草的信息对我很有用。”

    当初他在鉴定那株黄金四叶草的时候便非常惊叹其精妙的构想。

    惊叹其竟然能在不破坏原本黄金四叶草功效的同时，还能增加强化生命力的效用。

    于是便向科林询问更多关于黄金四叶草的信息。

    那时候的科林并未说太多……现在看来，还是对他有所保留。

    说到这里，屈莱顿似乎是想到什么，又补充道：

    “当然，即使没有这些知识，我也一样会来，这本就是我们金锚拍卖行应该做的。”

    他转头注视着科林沉声道：

    “科林阁下，我向你保证，此事巴南卡岛一定会给你个交代。”

    “啊！”

    左边传来惨叫的声音。

    一旁哈特和马克二人正被艾利斯用淡蓝色的荆棘粗暴的捆在一起。

    荆棘外表的尖刺轻松地扎进他们的肌肤，让他们不由得发出痛呼。

    屈莱顿收回目光，似乎是想到什么，突带着些许疑惑冲科林问道。

    “不知阁下为何会与这区区两个学徒起冲突。”

    科林沉默。

    良久，缓缓沉声道：

    “或许……是因为怕麻烦。”

    屈莱顿一愣，但也没有再深究，只是招呼着科林走向别处，

    那有关黄金四叶草的知识，科林可还没有完全给他。

