    砰！

    黄金王座重重的摔倒在了地上。

    地面如同是玻璃一般，被沉重的王座砸出了一道道裂纹，最终——

    咔！

    整个画面破碎了。

    秦然再次返回了小木屋中。

    他手中的金色麦穗没有了抖动，只剩下了一个老者萎靡的半跪在他的面前。

    “我选择臣服。”

    “我愿意……”

    砰！

    半跪在那的老者高声的说着，但是话语才出口一半，就被秦然一脚打断。

    毫无花俏的一脚蹬在了对方的脸上。

    对方立刻如同是一颗皮球般撞开了墙壁，飞了出去。

    秦然跟在对方身后走了出去。

    旷野！

    还是绿色的旷野！

    根本不是艾亚哨所的木屋。

    对方的身躯飞出老远，压倒了一大片庄稼后，身形踉跄的爬了起来，以惊讶的眼神看着秦然。

    “为什么你会……”

    砰！

    闪身来到对方的面前，秦然又是一脚踢出。

    秦然从不会和敌人废话。

    也不会相信敌人的臣服。

    进攻就是最好的回答。

    杀戮就是最佳的选择。

    对方的身躯再次飞出，不过这一次，还没有等对方落地，恶魔之炎就追上了对方的身躯。

    轰！

    灼热的烈焰吞噬着对方的身躯。

    片刻后，对方就化为了灰烬。

    但是，就在那些灰烬落在了绿色的旷野上时，对方再次的出现了。

    死而复生般的对方，重新凝聚了身躯。

    “你虽然很强大！”

    “但是，在这里，你的强大是……呃！”

    对方的话语还没有说完，就被疼痛打断了。

    ‘暴食’！

    不知何时再次出现的暴食正在疯狂的吞噬着这些绿色的庄稼。

    “住口！”

    “给我停下！”

    对方高呼着，就要阻止‘暴食’，但是秦然出现在了对方的面前。

    “打断别人进餐，是不礼貌的。”

    带着冠冕堂皇的话语，秦然一腿横扫在对方的小腿上，在对方摔倒在地的时候，他一脚踩着对方的头颅，将对方狠狠的按到了泥土中。

    对方不住的挣扎着。

    但是秦然的脚掌就如同是擎天之柱般，不仅沉重有力，而且还牢不可摧，不论对方怎么做，都根本无法挣脱。

    接着，那样的挣扎越来越弱。

    而自始至终的，秦然的目光都没有放在对方的身上。

    一个虚弱到极点、苟延残喘的家伙，可不是他的目标。

    他的目标是——

    黑色出现了。

    缺少了绿意葱葱的庄稼后，黑色浮现了。

    不是土地肥沃的黑色，而是深邃、吞噬的黑色。

    面对着这样的黑色，‘暴食’丝毫没有犹豫，就想要扑上去，不过，在此之前，他并没有忘记询问秦然。

    并不是话语，而是眼神。

    本就源自秦然的‘暴食’仅仅是看了秦然一眼，就知道了本体的打算。

    他擦了擦嘴角，咽了咽口水，走到了一旁。

    “果然！”

    “你是与众不同的，和我记忆中的那个家伙有些相像。”

    带着宛如蛇嘶的响声，一抹话语从脚下的黑暗中响起。

    黑色犹如泛起涟漪的湖水一般开始荡漾开来。

    蛇头人身的身影缓缓浮现。

    ‘吞噬者’！

    不，准确点说是：对方的分身或者类似意念。

    “那个家伙？”

    “‘艾格’？”

    秦然反问道。

    如果可以得到更多的线索，秦然并不介意多废话两句。

    当然，如果对方真的告知了他有价值的线索，他也不介意干掉对方的时候，出手更重一点。

    让对方死个痛快。

    至于放过？

    不存在的。

    在秦然的信条中，敌人就只有一种下场：死。

    “嗯。”

    “就是那个家伙，你们两个很像。”

    “都是那样的……”

    “狠辣无情。”

    ‘吞噬者’分身用这样的话语形容着曾经的‘英雄’，冷酷的蛇眼中，浮现着诸多的讥讽。

    对此，秦然没有做任何评价。

    说他狠辣无情？

    他不会反驳。

    因为，面对敌人的时候，他确实是这样的。

    而说那位‘英雄’艾格？

    没有直接的证据前，他不会相信。

    虽然他很希望从对方的嘴中套出一些有价值的线索，但是这并不代表，他就会完全相信对方的话语。

    要知道，对方可是他的敌人。

    完全相信一个敌人的话语，那真的是找死了。

    “还有这种猜疑的性格！”

    “也是一模一样！”

    似乎是看出了秦然的不相信，‘吞噬者’的分身笑了起来。

    笑声本该是愉悦的，但是夹杂了蛇嘶的笑声，却让人不寒而栗，寒毛直竖。

    “你似乎很擅长看破人心。”

    “那你猜猜，我下一步会做什么？”

    秦然突然一笑。

    “杀了我？”

    “还是让那个家伙吃了我？”

    “这里只是我留下的一道力量残留罢了，连真正的分身都算不上，就算它消失了，对我也没有任何的损失。”

    “但是！”

    “你猜猜下一次我们见面时，我会怎么对付你？”

    对方的话语中隐隐带着威胁。

    然后，秦然笑了。

    在秦然的笑容中，‘愤怒’‘贪婪’‘色.欲’‘嫉妒’出现在了他的身边，跟在‘暴食’身后，就这么的冲向了对方。

    “你这没美味，一个人吃岂不是太浪费了。”

    “分享快乐，是会让快乐翻倍的。”

    “同样的！”

    “被一张嘴和被五张嘴撕咬疼痛也是翻倍的。”

    秦然淡淡的说着。

    说完，他仿佛想到了什么一般，继续开口说道：“对于下次我们的见面……我很期待！”

    “我一定要杀了你！”

    “让你在最痛苦的酷刑下生不如死！”

    “啊啊啊！”

    “松口！你们这群疯狗！”

    “给我松口！”

    显然，对方远不如之前话语中表现的那样淡然，又或者真如秦然所说的那样，五张嘴的撕咬比一张嘴要疼痛五倍。

    但这些都不光秦然什么事情了。

    他已经重新返回到了小木屋中。

    手中被黑色侵染的金色麦穗开始一点点的粉碎。

    而一股浑厚与一股阴暗、诡异的力量则在‘原罪之力’的撕咬下，进入到了他的心脏中。

    咚、咚咚！

    不自觉的，秦然的心脏开始剧烈跳动起来。

    ‘恶魔之力’‘晨曦之力’‘瘟疫之力’‘圣刺之力’纷纷扑向了那两股力量。