    “那个，可不可以把我放开。”

    一跳一跳跟在云海身后，闪电也不知道该怎么称呼他。

    “兄弟，别再跑了，你又能跑到哪里去？外面的日子就好过吗？”

    虽然不明内情，不过刚才那一幕也能猜到些许，大头同情地拍了拍闪电的肩膀。

    “兄弟，我真不是想跑……”

    闪电张口就想辩解。

    “过去种种既往不咎，你想离开随你。不过离开后，就别想再回来了。”

    云海左手一伸就将闪电倒提在了手中，伸出右手抓住手铐，也没见怎么用力，便已经捏断了。

    “我去，你到底是精神系超能力者，还是进化者！”

    借着被扔出去的力量，闪电一个眨眼就到了数百米外，随即一晃又出现在众人面前，吃惊地看着云海。

    “我靠，你比我还快！”

    阳山县来的黄毛陈峰也震惊了。

    “整个新纪元基地中，只说速度，我要自称第二，绝对没人敢承认自己是第一。”

    闪电一脸洋洋得意的表情。

    “是吗？”

    云海似笑非笑地看了他一眼。

    “这个真不是我吹，就你那些战宠，如果不是数量占优，又是从天上地下包抄过来，它们也追不上我。”

    闪电一本正经地说道。

    云海没有再说什么。

    只觉眼前一花，众人便失去了云海的影子。

    呆呆地看着近三百米外的通道尽头拐弯处，闪电的眼珠子都快挤出来了。

    “我去，有没有这么夸张。”

    程峰咧着嘴，目瞪口呆。

    这下彻底蔫了，耷拉着脖子跟在同样震撼的其他人身后，闪电多一句屁话都没了。

    相比云海带给所有人的震撼，空天飞机实际上算不了什么。

    也是有心要震慑一下他们，在异形之后，云海又向他们展示了自己的速度和力量。

    比闪电更快的速度。足以撕金裂石的力量。

    云海用自己本身的能力清楚地告诉了所有人，除了异形之外，他本身也是绝对强大的存在。

    围着空天飞机，崔浩等人东张西望。愣是没人过去。

    不是不想，而是不能。

    云海带着吕申奥上了空天飞机，开始对飞船受损的部位进行修复。

    在他们来之前，一帮地勤人员正在打扫飞机座舱。

    这些人的脸色很难看，一片煞白。有的腿肚子还在打哆嗦。

    一具具尸体被捡了出来。

    确实是捡，几乎没有几具完整的。

    先前在空中激战时，突袭进了座舱的蝙蝠异形，在而对那些米国大兵的攻击，异形的反击更加犀利残忍。

    这可是让那些打扫座舱的地勤倒了血霉，偏偏在云月面前屁也不敢放一个，只得强忍着恐惧恶心，细细地打扫着。

    “这得是杀了多少人！”

    别人还没说话，闻着刺鼻的血腥味，再看到运输车上装着的一大堆零碎尸体。一盆接一盆的血水端了出来，柳青露出了吃惊的表情。

    “这有什么，末世你见过的死人还少吗？”

    程峰撇了撇嘴。

    “柳青，在阳山县城时，大家给你面子，你说什么做什么，我们也都忍了。从现在开始，你要注意自己的一言一行，别给你也别给我们惹来麻烦。”

    见柳青张口还想说什么，崔浩皱了皱眉。毫不客气地说道。

    柳青张了张嘴，看到阳山一起来的人都是一副同仇敌忾的神情，她神情一黯低下了头。

    就在这时，突然一阵警报声响了起来。

    紧接着。雷达站中跑出来一个士兵，连奔带跑冲向了空天飞机。

    “清场，升空。”

    不等那士兵用变了调的声音示警，已经接到了外面翼刃异形的示警，包括空中响起的飞机掠过的声音，云海就果断地下了命令。

    听到他的声音。那帮地勤迫不及待一窝蜂似的冲了下去。

    紧接着几个头发花白的科学家，直接被云月从舱门处扔了出去。

    好在她扔的方向很明确，却是直冲大头等人丢了过来。

    众人连忙七手八脚接住，这时，空天飞机喷出蓝色的尾焰，顺着跑道直接冲了出去。

    “哥哥，小心！”

    云朵这次没能跟上，同样被云海赶下了飞机，她自己也不会多说什么，不放心地喊道。

    “总算来了。”

    操纵着空天飞机飞上高空，这半天根本没有离开过飞机的云月露出一脸兴奋的表情。

    “你一个人行不行？”

    坐在副驾驶位上，看到云月双手化成无数触手，几乎将驾驶平台连同火力平台都覆盖操纵了，云海问了一声。

    “这种事情，不是人多就会控制得更好。再有默契的人，也比不上一个脑子操纵来得敏捷有效。我自己驾驶飞机，自己瞄准开火，同时还能调整飞机方向什么的，不用你帮忙。”

    云月随口应着，看到刚刚从基地上空飞过，又突兀转弯掠过来的战斗机，那好看的眼睛眯了起来。

    “别给他们再靠近基地的机会，小心他们狗急跳墙扔下核弹。”

    云月说的也在理，云海自然不会反对。

    “瞧好吧您呐。”

    调皮地说道，就在对面的战斗机闪烁起交流的信号灯时，已经锁定了一架战机，云月毫不犹豫地摁下了高能炮操纵按钮。

    蓝色的高能射线一闪而没，快如闪电。

    “轰”地一声巨响，那一架标识着米国空军标记的战斗机，自当空中炸出了一个火球。

    其它两架战斗机一看情势不妙，机关炮轰鸣着，也不管弹幕斜出了十万八千米，急忙操纵着战斗机急速下沉。

    刚刚见到“银龙”号的惊喜变成了恐惧，那两个米国飞行员吓破了胆。

    早就跟空天飞机模拟演练过数次战斗，他们都清楚飞得再高再快，在空天飞机面前，一切都是浮云。

    也只是低空飞行，尽可能地飞低，体积远小于空天飞机的战斗机利用复杂的地形，才有可能逃脱空天飞机的追击。

    可惜云月并没有给他们这个机会，从机长乔治那里得到的记忆，她同样预料到了对方的反应。

    庞大的空天飞机几乎就是与他们同时降低，高能炮炮口始终锁定了一架战斗机。

    不过才过了十秒不到的时间，又一架战斗机在低空绽放出了璀璨的火花。

    “咻！”

    最后一架战斗机发射出了一枚导弹，却是在关键时候锁定了空天飞机。

    发射出了导弹，那个米国飞行员一咬牙，驾驶着战斗机直朝基地极限低空飞去。

    这时，庞大的阴影遽然出现，从山顶上敛翅飞下来的两只翼刃异形，几乎就是争先恐后地扑撞上了机体。

    疾飞的战斗机被两只翼刃民形先后撞上，顿时失去了平衡，翻滚着一头扎向了地面。

    战斗机爆炸的前一秒，没有去看展翅飞上高空的翼刃异形，那米国飞行员绝对地看向了空天飞机。

    空天飞机突破音障时的音爆声剧烈炸响，在飞行员绝望的目光中，他发射出的导弹，根本就追不上瞬间加速的空天飞机。

    “轰……”

    撞在了山体上，战斗机炸出的火花，无比地壮观。(未完待续。)

