    国王面前站了三位骑士，从他们挺拔的身形可以看出，他们并不是那些只会穿着精美的铠甲然后为了女人打一架就到处吹嘘自己的酒肉贵族。他们是真正的军人。

    白金汉公爵喝令他们跪下，国王制止了他。

    “如果我没有记错。”国王比常人更苍白几分的手指抚摸着书脊，“你们应该也在早上的人群之中，带着你们的配剑。”

    他的话出口的时候，不仅是骑士们，连白金汉公爵都显得有几分惊讶。

    见证行刑的有两百多人，三名骑士混杂在其中，在他们拔出剑前就被公爵制止了。国王赶到时，他们隐匿在人群中，谁也没有想到国王能够清楚地记得他们。

    “是的。”

    为首的骑士回答，简短而冷淡。

    公爵为他这明显与国王对抗的态度惹怒，国王将自己的手放在了他苍老的手上。

    “得体点，先生。”

    “……是的，陛下。”

    骑士有些不情愿地补上了敬称。

    “说吧，把你们打算干的好事说一遍。”

    不论从神情还是语气，都无法分辨国王此刻的情绪。一如他能够赞美着沃尔特伯爵的勇气然后挥出冷酷的马鞭一样，他一直阴晴不定难以捉摸。上一刻看似温和平静，下一刻就会爆发出恐怖的怒火。

    “我们打算刺杀您，在四天后。”

    开了头后，交代后面的事情就顺畅了。

    为首的骑士是来自北方的林地贵族，莫尔子爵。他曾经因为长兄触怒圣教而遭流放，是老白金汉公爵发现了他在军事上的过人才能，帮助他恢复了爵位和名义。从那时候起，他就效忠于公爵。

    国王对他们想要为公爵报仇而刺杀自己并不意外。

    白金汉公爵被国王投进监狱之后，他们原想劫狱。但他们跟随公爵多年，清楚公爵对国王的忠心——他是宁愿自己死在监狱里，也不愿意让侄子再多一个“看，连他叔叔都谋逆于他”的耻笑。

    他们决心，在公爵被处死之后，要让国王为他的冷酷残忍付出代价。

    时间定在9月21，那是勃莱西使团与罗格朗就前不久那场战役进行交涉的日子。国王将离开行宫，亲自抵达接近战线的特鲁城。

    他们作为亲历勃莱西远征防卫战役的人，同样身处谈判团中。在那时候，他们有机会近距离接触国王，并完成刺杀。

    为此，他们甚至已经准备好了武器。

    “什么武器？”

    国王对整个行动的缘由漠不关心，他偏着头看着面前的骑士们，似乎对他们计划怎么杀死自己更加感兴趣。

    能够无畏地在国王面前交代谋逆的莫尔却突然卡了格，他有些心虚地将目光往坐在一边的白金汉公爵身上飘。

    “说。”

    公爵面庞的线条变得铁硬，仿佛带上了一张铁面具。这是他即将暴怒的前奏，当年在战场上，他就是这样冲进敌人的军队里，将他们全部斩杀。

    莫尔咬着牙，脸色掠过羞愧的神色，一言不发。

    国王拍了拍他叔父的手：“我想单独问他们几个问题。”

    顿了顿，他又有些不自在侧过头，补充：“……我亲爱的叔父。”

    自从他正式加冕之后，就越来越少这么亲昵地喊过自己的叔父。听到这久违的称呼，白金汉公爵的怒气被冲散了，尽管看起来还是很严厉，但他苍蓝的眼眸明显闪过了一点水光：“如果这是您的意志。”

    他站起身，警告般地看了三名骑士一眼，离开了。

    房间中只剩下祝迟与三名骑士。

    “说吧。”

    公爵的背影消失在门口，国王收回目光。

    “您不担心我们借机谋杀？”

    “如果你们敢的话。”国王冷漠地回答，他靠着酒红色的天鹅绒椅背，肩上的钻石别针灼灼生辉，“我就在这里。”

    莫尔沉默了一会儿，带头慢慢单膝下跪。他从怀中取出一样东西，双手奉上。看到那样东西，国王就明白他为什么不愿意在公爵面前取出了。

    那是一把精巧的十字弓。

    而且与机关弩匹配的箭，箭尖上还淬了毒。

    不难想象，作为一位以灵魂和生命忠诚于国王的骑士，当白金汉公爵看到自己的下属居然使用这种“诅咒之物”来对付国王时会多么震怒。这意味他的下属不仅违背了他信守的骑士精神，还恶毒地希望国王死后灵魂下地狱。

    这是圣教禁止使用十字弓的原因之一。

    那些圣人宣称，这种诅咒之物是魔鬼的武器，被它杀死的人灵魂将被魔鬼带走，从此饱受地狱赤火的折磨。

    在这个时代，这种后果无疑是令人畏惧的。

    “灵魂被魔鬼带走？下地狱？”

    莫尔低着头，听到国王低低地笑了一声。他几乎被这难以捉摸的君主搞蒙了，不知道对方这是什么意思。

    “什么样的毒？”

    国王举起十字弓，对着壁炉的火光打量着。这把用来暗杀的弓/弩比他之前紧急找到的来的袖珍许多，的确十分合适在极短距离内用来刺杀。

    “曼陀罗。”

    “复仇？不错，挺浪漫主义的。”国王说。

    祝迟低垂着眼，看着手中的十字弓。

    他的话像是赞赏，但他的脸在壁炉火光的照射下却显得冷厉。罗曼陀的毒素能够在极短的时间就夺去一匹战马的性命，既然白金汉公爵的下属准备这样的东西来应对自己，那么他们如果得手，他就绝对只有死亡的下场，而不仅仅是失去双眼。

    也就是说，他们并不是真正使国王失去双眼的刺客。

    线索中断了。

    祝迟抬起手，扣动了鸵柄。

    莫尔听到了轻微的机弩扣动的响声。他下意识地闭上了眼，准备迎接自己的死亡——他踏进这个房间的时候，就对自己能否活着出去没抱希望。

    利箭破空的声音。

    莫尔能够感觉到冷风几乎是贴着自己的头皮过去。

    片刻的寂静之后，他睁开了眼。

    国王把玩着十字弓，弓上的箭已经不在了。莫尔转头，凭着过人的视力看到一根箭钉在背后壁画上。那是一副晚宴图，淬了毒的弓箭没入画上一名骑士的咽喉。

    莫尔的咽喉微微动了动，他抬头对上了国王的眼睛。

    在面对那双冰蓝眼眸的时候，莫尔意识到国王的确是公爵大人的侄子，他们的目光之锋利简直如出一辙。

    “您是世界上最不应该杀公爵大人的人。”莫尔忍不住说，“他为您，为罗格朗帝国，耗费了一生的心血，年高德勋。”

    “这不是你自己的话。”

    国王忽然敏锐地抓住了什么，他的目光就像匕首一样刺人。

    “谁和你说的？”

    作者有话要说：　　罗曼陀有“恶魔之花”的称号，花语包含“恐怖，死亡和复仇”,,

    　　

