    叶蓁蓁想不明白这是什么样的发展。

    募捐大会时百花齐放，叶芃芃在叶蓁蓁的资助下捐了一百两银子，会上自有不少大家闺秀有出色的表现，叶芃芃混迹在其中，一点儿也不出彩，也不知恪王是怎么看上她的。

    唯一的异常，只有在募捐结束后，恪王妃找叶蓁蓁说话，说起了叶芃芃：“这位便是崔夫人的妹妹吧，与你的相貌有六七分相似，也是个美人坯子呢。”

    恪王妃算计叶蓁蓁不成反而被罚，在禁足半年其间差点重病英年早逝，按理说两人的仇怨不共戴天，虽不至于在大庭广众之下闹起来，但也不至于是这般主动搭话的和气模样。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    叶蓁蓁心中暗暗警惕，再加上恪王妃这番话略显轻浮不庄重，她也不客气地怼了回去：“相貌只是皮相，并没有值得夸奖的，殿下谬赞了。”

    恪王妃被顶撞也也不见生气，继续说道：“崔夫人所言极是，德容言功，德行在容貌之前，可见女子有德，才是最重要的，四娘作为崔夫人的亲妹妹，家学渊源，想来德行亦是不差。”

    她的话题紧绕着叶芃芃不放，叶蓁蓁的警惕心提到最高，有些怀疑她要给芃芃做媒。

    果然，恪王妃接下来的问话证实了她的猜想：“四娘正当年华，可曾有婚配？”

    叶蓁蓁脸上的笑容淡去：“已经定了人家。”

    她才不相信恪王妃好心给芃芃做媒，故意撒了谎好教她知难而退，恪王妃似是信了，遗憾地叹了口气：“这就太可惜了，我这儿有一桩极好的婚事打算说给她，这可是飞上枝头变凤凰的大好事呢。”

    她一边说着，一边朝叶芃芃看去，眼神意味深长，但挑拨诱惑的意思很是明显。

    但叶芃芃并未如她所愿地露出心动或者渴盼的神色，她虽是小地方出身，但有自知之明，更不会去做那些攀龙附凤的事情，比起来者不善的外人，她更相信自己的姐姐。

    叶蓁蓁对叶芃芃的表现很是满意，也不枉疼了她一场。

    于是在面对恪王妃时底气更足：“多谢殿下美意，四娘的亲事已经定下，实在不能做出背信弃义之事，京中德荣兼备的大家闺秀多的是，比如说您的亲妹妹风玉冉便是其一，何不给她说亲呢。”

    恪王妃成功地被她恶心到了，脸色有一瞬间的扭曲：“崔夫人最近在府中养胎，消息怕是不灵通，我那妹妹已经定下人家了。”

    叶蓁蓁笑道：“是殿下你消息滞后了。就在方才，你来之前我们才与风小姐讨论了她的亲事，听说那许安浩是个背信弃义、忘恩负义的小人，品行很是不堪，实在配不上风小姐的身份。风小姐说了会禀明尚书大人，这门亲事怕是要告吹了。所以你飞上枝头变凤凰的资源，还是留给风小姐用吧。”

    也不知是因为风玉冉婚事的变故，还是因为叶蓁蓁的反讽，恪王妃的脸色变得极其难看，最后竟是连寒暄都顾不上，丢下她们匆匆地离开了。

    恪王妃离开后，叶芃芃勉强维持的镇定的脸上终于露出几分惶然：“姐姐，听说恪王妃与你结怨，怎么会给我说亲？会不会有什么阴谋？”

    叶蓁蓁也是这么想的，她并不指望自己简简单单的一句话会骗得到人，对方若是有心，用心一查就能知道真假，想要杜绝对方的阴谋诡计，唯一的办法是尽快把芃芃的婚事定下来。

    这种被逼迫的滋味让她心中不爽，但也没有让芃芃跟着不安的道理，她拍了拍芃芃的手，安慰道：“放心吧，大人物都要名声面子，轻易做不出强人所难的事情。”

    叶芃芃将信将疑，因为尚书府的千金就觊觎过她姐夫，还与姐姐争夺了一番，恪王妃与风玉冉是姐妹两，说不定也是一样的性子呢。

    但她只能相信自家姐姐，点了头乖巧地应着：“我知道了，是我让姐姐你为难了。”

    “傻瓜，一家子姐妹说什么两家话？”

    叶蓁蓁不客气地在她脑门上敲了一记，“时辰不早了，叫你姐夫回来就回府，今日虎娃有假期，也不知他这些天的功课跟不跟得上？上次回来就有些瘦，若是这回儿还不适应书院的饮食，得备一些食物给他带过去。”

    叶芃芃果然被她转移了注意力：“姐姐，你如今身子重，就不必再操心虎娃了。虎娃本就是农家子，天生地养糙得很，书院的饮食起居比家里好得多了，他哪能不适应呢？变瘦不过是身子抽条了而已，您可别再下厨了。”

    她同样被叶蓁蓁之前在厨房的磕碰给吓到了。

    对上她严肃的小脸，叶蓁蓁无奈一笑，在她脸上掐了一把，笑眯眯地说道：“好好好，姐姐都听你的。”

    叶芃芃的严肃脸顿时破功，无奈地看了自家姐姐一眼，心里想着，总觉得姐姐把她当作小孩子哄呢，但姐姐能够开心，把她当作小孩子又能怎么样呢？

    于是她也露出了笑容。

    崔维桢与魏王话别回来，看到的便是谈笑风生的姐妹两，他并不知恪王妃之前那一遭，直到回了府，叶蓁蓁郑重其事地与他谈起这件事，他才意识到这件事不对劲。

    “恪王有一侧妃之位空悬。”

    叶蓁蓁被他突如其来的一句话给惊到了：“恪王？你怎么会想到恪王？”

    无怪她惊讶，在恪王妃表现出意图说亲的意图时，她想的都是那些金玉其外败絮其中的贵公子，这种亲事用来恶心报复人是最合适不过了，万万没想到恪王妃是要给自家夫君找女人的。

    侧妃虽然是侧室，但也是有品级的夫人，再加上恪王龙章凤姿，相貌出众，又备受陛下宠爱，觊觎他侧位之位的大有人在，恪王也完全可以用这个位置来联姻，争取政治筹码，又何必浪费在芃芃身上？

    于是她难得地崔维桢的推断产生怀疑：“你莫不是猜错了吧？”

