    第87章你，在叫谁滚！

    仅仅只是用一个眼神就击倒了戴沐白，大家也就明白这位封号斗罗的实力如何了。

    “你们一起来吧。”

    说话的人就是刚才雪亲王带来的封号斗罗，他只是亮出了自己的魂环，就让马红俊等人满头大汗。

    小舞的手上有唐皮休的手绳，但她还是担忧。

    弗兰德想冲上去打一场，被大师拦住。

    “阁下复姓独孤，身上腥气逼人，如果我猜得不错，应该就是封号为毒的毒斗罗独孤博前辈吧。”

    独孤波冷哼，“既然知道我的名字，还不快滚么。”

    “好，我们走。”大师拽着弗兰德就要走。

    弗兰德面色十分难看，直接甩开大师的手臂，打算硬上，他的修为的确是不如独孤博，但是也不至于让人家羞辱到这个地步。

    突然间，一道娇小的人影走到了独孤博的面前。

    “你，在叫谁滚！”

    独孤博低下头一看，是一个三岁左右的小女娃娃，胖乎乎的，还挺可爱。

    还真是初生牛犊不怕虎，她竟然来质问他。

    史莱克的人也着急了，尤其是唐三，刚想上前将唐皮休叫回来，却见唐皮休猩红了一双眼。

    “你这小丫头倒是有点意思。”

    说完，独孤博往前，打算将唐皮休抱起来看看，谁知道小丫头身影一闪，出现在独孤博的身后。

    众人都很讶异，没想到唐皮休的速度这么快，即便是三位教委都不敢在独孤博面前托大，他们自认为自己也不可能冲破独孤博的防御直接到独孤博的身后，但这个小丫头居然可以。

    接着，唐皮休高高抬起右腿，攻击的是独孤博。

    她看得出来现在的她不是独孤博的对手,但是独孤博想要在她面前羞辱史莱克的人,她是绝对不会答应的。

    都怪自己往日里在神界吃喝混日子,从来都不好好修炼，不然今日也不会这么被动。

    要是好好修炼，她杀独孤博还不得像捏死蚂蚁一样简单？

    唐皮休脚下生风,直接往独孤博攻击。

    独孤博最大的仰仗是他的毒，在他开始使用毒的时候,所有人都为唐皮休捏了一把汗。

    唐三更是要出手阻止,然而独孤博的魂力太强,他根本就无法靠近。

    史莱克七怪一颗心都揪紧了，他们知道小丫头的魂力不错,但弗兰德也提及过，小丫头只是一个魂宗而已。

    此刻见到小丫头直接与封号斗罗硬抗，看得史莱克七怪忍不住心酸,也明白小丫头是在为他们出气。

    此时此刻,史莱克七怪也更加坚定了要好好修炼,绝对不能让小丫头一个人独自面对危险的决心。

    “七宝转出有琉璃,一曰……”

    宁荣荣挣扎着，在奥斯卡身后使用七宝琉璃塔。

    然而她好不容易凝聚的魂力,在独孤博魂力的压制下，竟消散得无影无踪。

    可惜没有人注意到她的七宝琉璃塔，大家的目光都在与独孤博对打的小丫头身上,不然早发现了宁荣荣的身份不一般。

    唐皮休双眼猩红，身上金色光芒陡然乍现,一只金色的貔貅从她身后显形。

    独孤博的碧磷蛇皇武魂是从碧磷蛇进化来的，但此刻武魂感觉到了威胁,竟然有那么微微的颤抖。

    发现了武魂的反应，他心中不免感到很好奇,这金色的魂兽究竟是什么东西,竟然有这么强大的威压？

    看来，应该是顶级兽武魂,不然不会有等级压制。

    可整个斗罗大陆，顶级的兽武魂应该只有那么几个,按理说还没有出现过这样类似于狮子的东西。

    小丫头究竟是什么来历？

    不仅无惧碧磷蛇皇毒,甚至连他魂力的压力似乎对小丫头都没有什么作用。

    这一下，独孤博不再大意了，开始增加魂力,要真是让这个小丫头在他手里过五分钟,那他可就真的丢人现眼了。

    史莱克这边的人都想要阻止唐皮休和独孤博打，他们全部都很担心唐皮休的安危。

    上首的皇家学院三位首席心中更是惊讶无比,谁能想到除了唐三这个控制系天才外,还有一个拥有如此强大的兽武魂小女娃？

    只是之前，为什么大家都不说出来？

    不过看到小丫头的年龄，大家也能够理解，为什么史莱克的人没有让小丫头表现出来。

    若真是表现出来，恐怕武魂殿早就已经坐不住。

    如此，他们必须要将史莱克的人全部留下来，这将会改写皇家学院的历史！

    只不过问题也来了，即便是强大如他们的魂斗罗，发现自己都没有办法将小丫头从独孤博的魂力下将人带出来。

    屋内的东西已经一片狼藉，所有人的人目光都放在了唐皮休的身上。

    甚至，就连雪星亲王和雪崩都是这样。

    独孤博也知道，自己要是只用三成的力量根本不可能让对面的小丫头退却，看来需要要增加到五成了。

    在加大魂力输送过后，唐皮休也更加不保留,将自身神力运转。

    独孤博的确是用了封号斗罗五成的力量,但唐皮休现在自身实力的这三成都是神力。

    魂力和神力的碰撞,当然不是谁多谁就能赢的。

    唐皮休的脸色已经开始泛白,她的确是神力不假，但体内的伤势因为在这个斗罗大陆根本就没有好,神力也只恢复了三成。

    如今和封号斗罗直接对上，她是坚持不了多久。

    眼看唐皮休的脸色不太对劲，史莱克的人也急了。

    “休休，快住手！”唐三大喊。

    小舞也急得眼泪直流，根本没有管自己是不是会被独孤博这个封号斗罗发现身份。

    “不要动手了，休休你会受伤的！”小舞哭着开口。

    “是啊，休休停下，我们不留下来了，只要你好好的。”宁荣荣也是泣不成声。

    梦神机三位首席见状，同时朝独孤博出手。

    唐皮休神力运转到极致，抬起左手手腕，手腕上的手串散发出五彩的光芒，十分璀璨。

    伴随着一股强大的力量，朝独孤博袭击而去。

    独孤博往后退了几步才堪堪站稳，唐皮休则是软软地往下倒，还好弗兰德距离近接住她。

    所有人将唐皮休围着，没人去管独孤博。

    “你们在老夫手下坚持五分钟，可以留下了。”

    (本章完)

