    苏晚璃听到儿子的哭声，急急忙忙的光着脚出来。

    她连忙抱起小家伙安慰，伸手去拿奶瓶，可手一碰到，她就觉得这奶瓶好像刚刚被人抓取过，而且瓶子里的奶量也少了些许。

    她看了眼还在哇哇大哭的小包子，一脸疑惑。

    总不可能是这小家伙自己抓奶瓶喝吧。

    觉得可能会是于青裁刚刚来过，苏晚璃就没有多想，耐心的哄睡小包子后，她吹干头发就躺到床上。

    她开着台灯，明明很累，却迟迟没有入睡。

    苏晚璃拉开灯柜的抽屉，拿出那两枚婚戒，以及贝壳和书签的信物。

    细细看了好一会儿后，她才将这些收到首饰盒里，然后封存到柜子里躺下。

    看着空荡荡的另一边睡床，她抬起手轻轻抚摸枕头。

    “为什么爱你最终还是这种结果？祁慕尘，你告诉我，为什么……”

    她轻声自问，得不到任何答案。

    许久之后，房间里再无任何动静。

    一直躲在柜子后边的祁慕尘，悄无声息的将痛楚哽咽入喉。

    他轻手轻脚的走到床边，看到侧身躺着的苏晚璃，那手还放在他睡过的枕头上，他眼眶一涩，轻轻拉起被子为她盖好。

    低头亲吻苏晚璃眉角的时候祁慕尘却发现苏晚璃的脖子上贴着医用胶布。

    她受伤了？

    怎么会受伤的？

    他感到心疼，也很疑惑，但又不敢留太久，怕惊醒苏晚璃。

    祁慕尘轻手轻脚的离开房间，不想刚关上门，碰到了正好上楼的于青裁。

    “慕尘！”于青裁既惊又喜，“你什么时候回来的？”

    “别吵醒阿璃。”祁慕尘提醒，转身下楼。

    于青裁紧步跟上去，“慕尘，你既然这么舍不得千璃，为什么还要同意离婚？”

    “我放火烧了她的家园，害死了她的父母，你觉得我和阿璃还有可能再走到一起吗？”祁慕尘反问，眸光黯淡下来，“就算她原谅我，我也没有机会再给她幸福了。”

    “这是什么意思？”于青裁困惑极了。

    祁慕尘没没有解释，启唇叮嘱道，“这几天晚上我会尽量回来看孩子，不要让阿璃知道，我还有事先走了。”

    于青裁没机会阻止追问，祁慕尘就开车走了。

    想了想，于青裁也是觉得无奈。

    也是第一次，深切的体会到，祁慕尘对苏晚璃的的确确是真爱。

    只是当年，她丝毫都没察觉。

    ……

    第二天，江恋从床上醒来，想到昨晚又和祁慕尘过了一夜，倍觉愉快的点了根抽了起来。

    她正开心的回味着，接到一通电话。

    听着电话那头人的汇报，江恋有些不爽的掐灭烟蒂，抬头见祁慕尘进来，她挂断电话，露出笑容。

    “慕尘。”她娇柔的叫了声，眼底满是仰慕和爱意，“本来我想今天和你出去约会的，不过突然有事要处理。”

    “什么事？”祁慕尘随口问了一句。

    “半个月前的货出了点问题，那客人正好来了景都，我去和他见个面。”江恋悠悠的起床穿衣服。

    祁慕尘嫌弃的挪开视线，启唇道，“我陪你去。”

    “你陪我去？”江恋一脸意外，“真的吗？”

    祁慕尘点头，“我现在是你的男人，陪你去处理琐碎事，不是应该的吗？”

    一听这话，江恋笑容更甚，“好，你陪我一起去。”

    约见面的地点是五星级的餐厅，祁慕尘走在江恋的身边，进了一个包厢。

    对方是个看起来文质彬彬的男人，不像是会做非法交易的人，但人不可貌相。

    祁慕尘在旁一脸淡漠的听着，仿佛就只是陪同江恋的一个工具人。

    没多久事情就顺利谈完，离开的时候男人还调侃了一句，“江二小姐，你的新男朋友看起来很不错，看来黑江堂的生意会越做越大。”

    江恋自鸣得意的抽了口烟，“我的男人当然不会差，之后我会把部分业务交给我男朋友主理，到时候还请箫老板多多关照。”

    “一定。”男人回了一句。

    江恋愉快的走出包厢，正想黏上祁慕尘，可突然接到了江御的电话。

    “你什么时候又偷偷回景都了？”江御质问，“我让你别去找慕千璃的麻烦，你又去。你马上给我回别墅，我有话问你！”

    江恋尽管不满，可也只有回去。

    祁慕尘也说有事，把江恋送上车后，就独自离开。

    他开着车，在街上饶了很多个圈，最后才缓缓驶入一个无人的巷子里。

    他观察了一眼四周，朝里走去，不远前方有个西装革履的男人等着他。

    祁慕尘将一枚芯片以优美的抛物线扔了过去，这里面有着刚刚在包厢里摄录到的内容。

    他没有多余的话，也没久留，转身就走。

    “祁先生等等。”

    那人叫住祁慕尘，走过去递上一包装着类似止痛片的透明袋子。

    “根据前几天的身体报告，你体内的毒素已经进入二期，这是教授让我给你的，暂时能缓解你体内毒素的扩散。”

    祁慕尘接了过来，“他没跟你说我还有多久时间吗？”

    “这是一种新型毒素，没有人能给你答案，但是越到后期，会越折磨你，你要有心理准备。”

    祁慕尘波澜不惊的听完，反而很释怀。

    当初苏晚璃怀着孕得了病重，承受着身心双重折磨的剧痛，一个人默默忍受，而他现在终于体会她当时的心情了。

    祁慕尘扯了一下略有苍白的唇角。

    “我会在生命倒数之前做好我该做且想做的事，短期内别再找我。”

    他洒脱的离开，回到车上后，他解锁打开相册，看到和苏晚璃的合照，看到她曾经写在日记上那字字句句爱他的文字，就当是她又深深切切的爱了自己一遍。

    “阿璃，希望有下辈子，我们还能再遇，希望那时候的我能陪你走过更多的春夏秋冬。”

    当晚，祁慕尘用香薰让江恋产生幻觉后，便又回到老宅悄悄去看儿子。

    连日下来，苏晚璃每次洗完澡出来，总觉得房间里怪怪的，她说不上哪里奇怪，但就是感觉不对劲。

    又是一晚，祁慕尘照旧出现在苏晚璃的房间，听到浴室里传来的花洒声，他很放心的陪着孩子玩耍。

    然而他刚准备抱起孩子喂奶喝的时候，苏晚璃忽然就从浴室里出来，站在他的面前。

    她连衣服都没脱，很显然是早就猜到他会来。

    可看到祁慕尘，苏晚璃却是很平静，“签离婚协议书的时候我说过，你可以随时来看孩子我不会阻止，你大可不必这么偷偷摸摸。”

    “不过你来得正好，省得我给你寄过去。”

    苏晚璃笑意浅浅，转身拿起一份邀请函递到祁慕尘的手中。

    “我和景然的婚礼，到时候早点到。”

