    第59章你也比不上我

    之前被薄雪儿救治过后，霍老爷子精神焕发，脸色红润，身体好得不得了。

    一点都看不出久病沉疴的模样。

    连多次来家里检查的医生，看到老爷子的身体检查报告，都忍不住夸赞薄雪儿医术高明，简直就是天才中的天才。

    秦玖便以为老爷子这是病好了，欢天喜地的给薄家送礼过去答谢，还将随行的医护人员给撤了。

    但谁知，刚才宴会上，老爷子突然就昏了过去。

    她着急，却也不敢轻易去动他，生怕动出个好歹。

    只能脸色苍白的，频频的看向薄雪儿。

    薄雪儿检查时，霍老爷子还维持着之前昏过去的状态，浑身僵直的躺在地上，脸色发青，呼吸微弱，看着就十分吓人。

    但薄雪儿还是看出，霍老爷子这次发病的情况，跟上一次发病的原因相同。

    都是因为年纪大了，身体的老毛病导致的昏厥。

    但……

    薄雪儿眉头皱了起来。

    她上次明明给老爷子服用了不少装有灵泉水的药。

    按理说，服用了灵泉水，体内的任何病症，都会迅速痊愈，说是包治百病都不为过。

    而事后，老爷子也确实是醒了，身体检查报告更是没任何的问题。

    连来检查的医生都夸她年少有为。

    怎么还会再次发病？

    莫非是上次给的灵泉水不够多，导致老爷子的病症并没有完全被消除，于是病情再次复发了？

    这样倒是好办。

    秦玖见薄雪儿眉头皱起，心都提了起来，紧张的问：“雪儿，情况怎么样？”

    老爷子绝对不能出事，老爷子若是出事，她就完了！

    薄雪儿还没说话。

    就在这时，周围围着的人群被霍家保镖强制开出了一条大道。

    被保镖挤开的那些来宾心生不悦，正要发作，但看到来人的样子时，却都哑了声。

    谁让这人，是个比霍夫人秦玖，还要得罪不起的存在。

    整个京城都清楚，霍家如今掌权的是霍老爷子，但霍老爷子最偏爱的，却是霍家二房的幼子。

    甚至早几年前，就已经将家族的大部分产业，交给二房去打理了。

    表面上看，大房风光无限，霍大少爷霍纪城担任着霍氏集团的副总，职位高，管理一大批的手下，还兼职少年班的管理人员。

    而霍夫人秦玖，更是一直代表着霍家的脸面，优雅端庄，知书达礼，经常出入各种社交场合。

    就连霍家的宴会，很多都是由霍夫人一手去操办的。

    但实际上，大房手里一点实权都没有！

    做的再好，只要老爷子不认可，不给他们任何的实权，他们做的再多再好，最终也只是给二房当嫁衣。

    说白了，他们大房就是替二房打工的。

    除了表面风光，实际什么都没。

    而这会来的人，正是霍家二房的夫人柳楚楚。

    秦玖看到她，眼眸瞬间沉了下去。

    柳楚楚居高临下的看着秦玖，涂着大红色的嘴唇柔媚的勾起，语气讥诮：

    “大嫂，你不是说你会照顾好爸吗？把爸照看的晕过去，这就是你照看的结果？我看你们大房是真的不想在霍家呆了！要是不想呆了，直说就好了，我现在就可以把你们赶出去！”

    秦玖脸色白了白。

    秦玖本意是想讨老爷子欢心的，也为了让她跟她儿子在霍家好过一些。

    但没想到，居然会出这样的岔子。

    老爷子发病其实怪不到她身上，但擅自撤了老爷子的随行医护人员，这责任却是她的。

    老爷子若是怪罪下来，她怕是吃不了兜着走！

    老爷子万一有个三长两短，她更是没好果子吃。

    秦玖无所谓自己会如何，被打被骂，她都不介意，她只是怕老爷子会因此迁怒霍岁西。

    秦玖只能求救的看向薄雪儿。

    薄雪儿倒是看了眼柳楚楚，眸光闪了闪。

    她也是今天才听说，霍家大房和二房向来不合，如今霍家是二房做主，霍老爷子也更偏疼二房，日后整个霍家，很可能落入二房手中。

    薄雪儿像是没看见秦玖望过来的眼神，直接对秦玖摇了摇头：

    “抱歉，夫人，你找我找的太晚了，错过了最佳治疗的时间，现在霍爷爷的情况不太好，我劝你还是赶紧送医院去吧，不然晚了就来不及了。”

    周围人也没察觉哪里不对，反而确实认为，是秦玖找薄雪儿找晚了，而不是薄雪儿医术不行。

    秦玖愣住，脸色煞白：“可你刚才不还说老爷子没什么太大的问题吗？”

    薄雪儿还没说话，柳楚楚像是被秦玖这可怜苍白的模样给取悦到了似的，嘴角勾了勾，话语带着毫不留情的嘲弄，

    “大嫂，你现在还在这废什么话！还不快把爸送到医院去，要是爸有个三长两短，你担待的起么？”

    柳楚楚冷笑了下，阴阳怪气的讥诮道：“难怪爸不敢将产业分给你们大房，就你这办事效率，换做我是爸，我都不敢用你们！”

    秦玖手指紧了紧，眸子浮现一丝冷意，但想到只有六岁的霍岁西，还是硬压了下去。

    现在不是能跟柳楚楚撕破脸的时候。

    倒是薄夜枭身旁的薄芽看了看，对着自己的爸爸小小声说：“爸爸，其实不用送的，等下这个老爷爷自己就会醒了。”

    薄芽不清楚霍老爷子服用了灵泉水，但她却能看到，这人体内的生气和死气一直在打来打去。

    最后，生气赢了。

    死气渐渐被压了下去，这位老爷爷很快就会醒了。

    周围安静的很，导致薄芽这声音额外的清晰。

    秦玖像是看到了救星般，呼吸急促：“真的？我爸等会就会醒了？”

    薄芽点点头。

    秦玖眸子燃起了一点亮光。

    周围人见状，忍不住笑出了声：

    “夫人，你不会相信她的话吧？她就是一个刚从庙里下来的小姑娘，什么医学知识都没学过，别说给人看病了，连‘看病’两个字会不会写都说不定！”

    “就是，连薄雪儿都说了，老爷子的情况不太好了，这还能有假？夫人你还是赶紧把霍老送医院去吧，要是晚了，那就麻烦了！”

    连薄雪儿都忍不住讥诮道：

    “薄芽，我知道你做题速度还行，在赌石方面，运气也不错，能赢大奖，这两个领域，我可能比不上你，但在医学方面，我或许还是比你更懂几分的！”

    薄芽抱着爸爸的腿，歪头想了想，说：“不是更懂几分。”

    薄雪儿没想到她这么有自知之明，嘴角勾了勾：“你清楚你比不过我就好。”

    薄芽摇摇头：“不是，在医学方面，你也比不上我！你就是个笨蛋！”

    薄雪儿脸瞬间沉了。

    最终，秦玖还是听了薄雪儿的话，赶紧让人将霍老爷子送到了车上，正要赶往医院。

    谁知，才刚到车上，老爷子就醒了过来。

    秦玖愣住，突然想起之前薄芽说的那句——

    不用送的，等下这个老爷爷自己就醒了。

    秦玖呼吸急促。

    恍然间，她觉得，她似乎发现了一个比薄雪儿还要医术高明的神童！

    (本章完)

