    写几章现代的，觉得不喜欢的，可以不看。

    ——

    ——

    另一边，华国。

    在吴有胜欢乐的过了个新年时，李悦一家的饭店，最近一段时间，也是发展的颇为顺利。

    爷爷的土钵菜。

    改名了，几个月前该的，至于原因，看李文龙媳妇儿稍微圆润的肚子就知道了。

    “媳妇儿，你悠着点儿，这些活儿，就让其他人来做，你呢，就算算账就好了，粗活都由我和其他人来干。”

    李文龙从厨房出来，见自己媳妇儿正弯下腰，拿着一条抹布，擦拭着凳子，连忙上前，劝阻道。

    “哎呀，没事儿的，这才三个月，哪有那么娇贵啊。”张怡推开李文龙，自顾自的擦着凳子。

    “呃，这不是我爸交代的吗，不能让你干一点儿活，要不然，他见了，非得把我骂一顿不可。”李文龙露出一抹苦笑，没办法，他老子，对于媳妇儿肚子的孙子，可宝贝的紧。

    李九钟对于这个未出世的孙子，可谓是极为的欣喜，盼星星盼月亮，终于给盼来了，可不得当全家最大的事情来看待吗。

    说起来，家里的饭店，生意变得很好，还要托张怡肚子里的孩子的福气。

    李文龙结婚好几年了，就是没有孩子，这成了全家人的焦点。

    这不，刚开饭店没多久，就有了。

    惊喜之余，也引得一些宾客的猜测。

    当然了，不是什么NTR，而是，有一两个人，平时也爱开玩笑，性格上不太着调，就觉得是饭店的菜肴，有那个作用。

    当然，人家也只是随口说了一句，事后，自己都忘了。

    不过，话是传出来了，也有些宾客听到了。

    最后，就传播开来了，甚至越传越离谱，什么这里的黄鳝能壮阳，能够助长男人的雄风，

    要只是一例，那大家也不会当真，可是，不知道是意外，还是真的有作用，没几天，又有一人，说是吃了这里的菜，感觉身体变得轻松了许多，而且，好巧不巧的，家里的娇妻，也是被查出怀孕了。

    之后不久，又有一例传来。

    一而再，再而三，这下好了，彻底证实了之前无意间的猜测。

    甭管什么食材，只要沾上了能对男人有那个作用，保管能吸引一大批人来尝试，就好比韭菜之类的，被炒作成了补品。

    不止是男人的加油站，还是女人的美容院。

    这里的食材，大多是天然无公害的，而且，其中有些特殊蔬菜，还蕴含着丝丝的灵气，导致无论是男女老少，吃了都有些好处。

    有些来这儿吃饭的女士，回家后，发现脸上的皱纹变得少了一丢丢，更重要的是，吃了还不长胖，多吃蔬菜，还有减肥的作用。

    这还得了，自然是向闺蜜、亲朋好友推荐了。

    自那以后，饭店的生意，就突然变得火爆了起来。

    要是流言的话，那一段时间后，验证了后，客流量自然会急剧减少，但是，这里，确实是有那么一点点的作用，所以，饭店的客流量，一直都是这么爆火。

    李悦一家人，起先也都是满脑子懵，一脸无措的，根本不知道为什么，饭店的生意突然就爆火，之后，才从顾客的嘴里，打听了具体的原因，对于此种情况，一家人自然是乐见其成的，只是，对于那些顾客的询问，都是摇头，表示不知道。

    说到底，他们自己也不清楚，满脑子浆糊，也不能保证什么，只好含糊其辞，表示你说的，我听不懂你再说什么，我们这儿，只是个吃饭的地方，其他的，你们自己领会。

    ......

    ......

    生意变好了后，李悦一家，扩大了饭店的面积，就把隔壁的房子，也都租了下来，然后中间打通，合成一间大的饭店。

    上个月，见这边生意很好，对面也开了一家饭店，想要抢生意。

    国内情况就是这样，只要你赚了钱，喝了头汤，在你周围，马上就会开第二家店，要是第二家店生意也很不错，那可以预见的是，第三家店，也不远了。

    不管是什么生意，都是如此。

    超市、饭店、甚至是那些网络的虚拟店铺，都是这样，有钱赚了，一窝蜂的涌上来，最后，剩下一地鸡毛。

    初始时，李老爷子一家，也是有些担心的。而且，前几天，也确实是分流了一些顾客。

    刚开业，对面就打出了开业五折的活动，所以，一些贪便宜的，就去了那边。

    而且，那边的饭店，装修的，也比这边要好看很多。

    只是，过两天，李悦一家人就放心了下来。

    很多顾客，又回来这边吃了。

    毕竟，大家来吃饭，一般来说，还是更加的看重菜品的质量，而不单单是菜价问题。

    对面的饭店，使用的是人工大量种植的食材，寡淡无味的，也没什么吸引人的特色，尝过一次后，和这边的一对比，自然是有明显的差别，大家也不是傻子，自然能分辨出来好坏。

    “哎，花姐，你去楼上看看，打扫好了没，顾客马上就要来了。”

    李悦风风火火的从外面进来，一身黑色女士西装的她，显得很干练。

    “李总，好的，我马上去看看。”

    正在大堂里指挥着服务员擦桌子打扫卫生的一个中年妇女，马上小跑着上楼了。

    自从这家饭店生意突然爆火了后，李悦，也把生活的重心，放到了这边。

    而她自己的律师事务所，交给了另外一个合伙人打理，平时，她也不太管事儿。

    毕竟，一个律师事务所，一年累死累活的，到头来，也没多少钱，一直很稳定，高不成低不就的，要再往上发展，也很难。

    所以，眼见家里的饭店，每日都客似云来的，利润也一天天的见长，李悦最后和家里人商量了一番，就主要把事业重心，放在饭店里。

    现在，李悦是这家饭店的经理，管理着大大小小的事务。

    没办法，弟弟李文龙只是个厨子，张怡也没有经验，老爷子更是了，一辈子就会和菜打招呼，而李悦就不同了，开律师事务所这么些年，也熟悉和人打交道。

     ps：大家觉得女主的图片不合适，太瘦了，哭~

    一身腱子肉的，也不好看啊，也没说练武的，就得是浑身肌肉啊。

    大家觉得有合适的，可以发图出来，到时候，看那张合适，谢谢。

