    见雪亭盯着自己，萧沐凌回眸对上她的视线，“去啊。”

    看她，对方又不会死。

    雪亭若有所思点了一下头，锁定前面对战的身影，身影移动，她咬牙吐槽。

    力量流失太多，速度都减慢了。

    被雪亭嫌弃减慢的速度，实际上还是比很多人要快，就比如被拖进湖底破云天的那位领队。

    雪亭穿梭进四人的攻击中，朝着占居上风的人攻击过去，她没有使用兵器，赤手空拳。

    迅猛拳风迎面扫来，正得意的那位吓得后退了半步，雪亭欺身靠近，不打算给他喘息的机会。

    力量有点流失，不过还行，对付他们绰绰有余。

    “姑娘是谁？我们见过？”被雪亭攻击的人看到她后，一头雾水。

    他并不认识这位姑娘，怎么一上来就下杀招，要他置于死地！

    雪亭才不管那么多，谁管他们认识不认识，萧沐凌让他死，他死就对了，没有那么理由。

    重伤的四人看到有人给他们解围，他们想着上去帮忙速战速决，原地站了一会，他们一脸汗颜，发现自己根本帮不上忙。

    出手太快，他们现在的情况跟不上对方的出招。

    这样的情况还是算了，免得他们出手还打乱帮他们的姑娘，让她变得被动。

    “咳咳！”

    其中一人扭头咳嗽一声，喉咙一阵甜腥涌上，他抬手一看，掌心都是血。

    “子宋！”

    三人紧张凑到他身边，从存物空间拿疗伤丹药喂给他。

    他们身上的丹药不多了，希望完成这次任务，他们能够见到风泫药师，能换一些丹药给他们。

    萧沐凌走来，目光扫过他们，微微皱眉。

    “老头。”她叫了一声，目光始终盯着他们四个。

    在外历练不过几年，他们……

    风泫莫名看了一会萧沐凌，他明白她的意思，只是这么点小事，她出手救不就好了吗？

    就前面正和雪亭对打的那个人也是，她特意叫雪亭去杀，不自己动手。

    萧沐凌脸上没什么表情，双眸平静，除了眉宇间隐约能看到几分担心，就没再看到她有别的什么情绪。

    “四个小朋友。”风泫走过去叫了一声。

    四人回头，四人中最稳重、实力也最强的男人立刻挡在了他们三个前面，警惕看着风泫。

    看到他们防备的姿态和价值，萧沐凌双手负在身后，眼中划过淡淡笑意。

    几年过去，他们不再是那个走到一个地方就需要她提点的孩子，一个个都长大了。

    要不是他们身上还有几分以前的影子，在北冥玄地这种灰暗不清的地方，她真不一定能一眼认出他们。

    “干嘛呢，我只是看你们受伤，想给你们治治，我跟那姑娘一起的。”风泫指了指自己，又指了指雪亭，让他们放心。

    四人回头往雪亭那又看了一眼，这才放心了一些。

    “你们为什么帮我们？我们又不认识。”颜卿放心了一些，警惕还是有的。

    他从不相信世上会有平白无故的善意，当初公子也是这么教导他们，这句话他们一直记得。

    萧沐凌眼角一抽，这句话有点耳熟。

    “年轻人，我们看上去需要你们做什么？又或者是要抢你们什么东西？你要真不相信我们，等事情结束，我们就分开走，你们看怎么样？”

    风泫耐心说着，露在面具外的眼睛含着微笑。

    现在的年轻人都怎么回事？这四个年轻人提防人的这种架势，他为什么会觉得在什么地方见过？

    “颜卿。”旁边的小姑娘叫了一声，“他们看上去是要帮我们。”

    “夏叶，不要随便相信人。”余溪低声提醒。

    夏叶无奈收声，虽然……但她觉得这三位现身就帮他们，又还这么耐心跟他们解释，不像坏人。

    风泫咬了咬牙根，现在的孩子都这么高警觉，要不是丫头开口，他真想转身就走。

    叹了口气，风泫拿出玉瓶，递了过去，“能医治你们伤的丹药，吃了以后你们就知道我们是不是真心。”

    也不能怪他们，这个世界的确是难以分清真心假意。

    他们一群年轻人估计是被人骗了，不然哪来这么高的警觉心。

    颜卿迟疑接过，打开瓶塞，第一时间吃了一颗，旁边三个人想要阻止，他已经把丹药吃下去了。

    他怎么又先吃了？

    每次遇到什么事，颜卿把他们护在后面，现在还亲自“试毒”，他总保护他们。

    对他们而言，不知道对方是不是真的想帮他们，一瓶丹药递过来让他们吃，的确跟试毒差不多。

    丹药吃下去后，药效迅速蔓延到四肢，灵气在经脉中缠绕，身体很快就舒服了不少，颜卿确定没事，警惕才慢慢松懈下来。

    “多谢药师。”他拱手道谢，立刻把丹药分给他们三个。

    风泫摆了摆手，退回到萧沐凌身边。

    这边，雪亭也把那人打趴下了，按照萧沐凌说的，杀了，拖着尸体，雪亭走了回来，把人扔在了地上。

    “杀他干嘛？”雪亭问。

    他身上有什么东西，被萧沐凌看上了？

    萧沐凌闭口不言，雪亭和风泫心里疑惑加深，不说话？

    “谢谢三位。”颜卿他们四个吃下丹药后，看到他们的麻烦也被人解决，立刻抱拳道谢。

    现在这个世界，会在关键时候出手相救的人真不多了，刚刚他们还那么警惕防备，这几位也没生气。

    萧沐凌倒是想生气，然而他们这警觉心和防备心都是她手把手教给他们的，他们没有做错，她有什么好生气。

    若不是不想暴露身份，她还想奖励他们几个。

    “你们是接了任务过来的？”风泫斜视了一眼萧沐凌，问道。

    他问问情况，应该没事吧？

    “对，我们接了风泫药师的任务，三位也是吗？他也是。”夏叶回答，又指了指旁边的人。

    风泫扫过地上已经死了的人，“你们拿到了冥王石？”

    “对，很多人都到这边来找冥王石，我们只找到了一块，正打算回去就遇上了他。”他想要抢走他们的冥王石。

    风泫问什么，夏叶就回答什么，颜卿他们满心无奈。

    警惕心，警惕心。

    对方救了他们没错，可也不能什么都告诉对方，他们如果也是接了任务而来，还没找到冥王石，把他们这块抢走怎么办？

