    毁灭仆从，作为毁灭之王的手下，能够在万年前动荡的地窟世界中存活到现在，一定是实力强横的。

    哪怕是沉睡了数千年，醒来依旧对这个世界没有任何的恐惧，因为这个世界的强者比原来的差远了。

    遍观在场的野蛮人和天国陛下等人，无一例外都不能入安达利尔和墨菲斯托的法眼，他们太强了。

    二人实力相近，几乎分不出高低，所以，这一战在所难免。

    “轰隆隆！”

    安达利尔，化身成了一个裸露大部分身躯的蜘蛛女，墨菲斯托仍旧是那骷髅模样。

    只不过，当他与安达利尔开始战斗，浑身金色的骨头，变得越发的明亮了。

    “看我毒御千军，嗡！”

    毁灭仆从安达利尔，身后的八个爪子，突然间同时展开。

    每一个爪子，末端都是有着一个小孔，喷出了八道毒气。

    这毒有多强，很难描述出来，不过看看受过毒素侵害的东西，就能够略知一二。

    强烈的毒素从爪子中释放，对着那金色的罪孽骷髅墨菲斯托而来，全范围的覆盖了金色骷髅周围的空间。

    墨菲斯托周围，那些强横的骷髅，顷刻间被毒素直接侵蚀，一片片的倒了下去。

    而毒素的威力还不止如此，当那些骷髅化成粉末之后，粉末变成了黑色，并将坚硬冰冷的土地，腐蚀出了一片凹坑。

    “好强的毒！”

    “没错，是他，当年人皇陛下，就因为这毒，损失了数十位手下。”

    “如今，这毁灭仆从，以如此强大的毒素攻击，那罪孽骷髅能够扛得住？”

    “不知道，兴许差不多吧！”

    “毕竟，表面上二人实力差不多，应该不会有太大的差距。”

    “骷髅王，当年也是一位枭雄，好战、好杀之人，定然也不是好惹的！”

    “……”

    众人的疑惑中，战斗中的罪孽骷髅墨菲斯托，虽然重视了这些毒素，却没有害怕。

    作为能够活到现在，且是第一波觉醒的万年前强者，他有着自己独特的防御之法。

    “大美妞，倒是挺毒的，对付其他人还可以，要想靠着这毒拿下我，你想多了。

    看看我的金刚之躯，嗡，哈哈……”

    墨菲斯托浑身一震，双脚悄然一蹦，从周身散发出一股金色的气息。

    与此同时，他的那些金色气息，竟然是从骨骼内分离出来，从周身散开，对上了那汹涌的毒素。

    历来，毒素都是最为让人头疼的攻击，修炼毒素的人，都具有无与伦比的天赋和秉性。

    因此，但凡可以不惹，谁也不愿意得罪一个会用毒的人。

    而这个罪孽骷髅，却是微笑着张开嘴，露出了空洞的喉咙。

    “吱吱吱！”

    金色和绿色相互对抗，形成了两片能量，里圈是金色的能量，外圈则是大片的绿色。

    二者相会，发出了激烈的动静，相互蚕食相互淹灭，让虚空都直接崩塌了。

    没错。

    就在，二者交融之地，虚空被溶解了，当然了，并不是毒素和金色能量所做，而是它们相互碰撞和消失后，产生的第三种能量。

    无尽的虚空，从来不惧怕任何的攻击，却无法抗住太强大的波动。

    阴阳相抵消，并不是所谓的男女和大小这一类才算，不同能量都可以算作是阴阳分类。

    而释放毒素的安达利尔是个女子，阴性无疑，释放金色能量的是罪孽骷髅王，是个男性，故此为阳。

    两极相互博弈，最终彼此吞噬，演化成了第三种，目前还无人能够知道的能量。

    而这一股能量很稀少，几乎觉察不到，可其威能却是无与伦比的。

    仅仅一点点，就把交汇处的虚空，直接吞噬掉，呈现出不规则的黑色次元空间。

    毒素虽然强，金色能量也不弱，二者碰撞最多也就是毁掉一重虚空，根本无法侵入次元空间。

    “吱吱吱！”

    一拨的交手，不能立刻收手，彼此都在用最大的能量，想要将对方一下子击败。

    可惜，他们忘了，此时此刻在场的可不仅仅是一群蝼蚁，其中还有轩辕红海和独孤冷静这等强者。

    所以，当他们焦灼之际，轩辕红海抿了抿嘴唇。

    “嗯！”

    他对身边的一个大魔导师点了点头，那大魔导师略微犹豫了一下，并给予了疑问的神情。

    “嗯！”

    轩辕红海再一次点头，那大魔导师这才确定，陛下这是真要出手了。

    “嗡！”

    虽然大魔导师们都明白，这一次有很大的危险，而且对方是两个强者，而且每一个都比陛下要狠。

    因此，要出手必须下狠手，最起码要拿下其中的一方，如此，陛下之力配合大魔导师以及叶子大人，拿下另一位应该问题也不大。

    所有的关键，都是集中在两个字，快、狠。

    必须做到，否则，以他们二人的实力，反手一击，就能够造成巨大的伤害。

    哪怕是陛下，轩辕红海这等强者，也绝对不是人家奋力反击的对手。

    “轰隆隆！”

    大魔导师领队，当即联合了十几个大魔导师，将能量全部汇聚到天国陛下轩辕红海的身后。

    “老祖，今日我就要再现你当年的雄风，嗡！”

    轩辕红海手中的剑，不知道什么时候已经出现了，对着虚空一指，顿时虚空就动了。

    “轰隆隆！”

    雷霆响起，发出万马奔腾的声音，无数的黑云聚拢过来，瞬息将整个战场覆盖了。

    “剑来！嗡！”

    随着轩辕红海一声怒喝，无尽的黑云分成两部分，一边向毁灭仆从安达利尔靠近，一边向罪孽骷髅墨菲斯托靠拢。

    在靠拢的过程中，黑云逐渐的凝实，经过堪比冶炼的压缩，形成了两柄恢宏的大剑。

    “劈！”

    紧接着，轩辕红海指挥两把剑，从虚空锁定了正在胶着的两个强者。

    “尔敢！”

    “好胆！”

    安达利尔和墨菲斯托，根本无需商量，多年的战斗经验，让他们同时放弃了对决。

    二人撤了法术，金色能量回归罪孽骷髅墨菲斯托体内，剧烈的毒素则是被安达利尔吸收了。

    面对突然偷袭的轩辕红海，这两个绝世强者的反击，必然是如雷霆一般。

    看着吧。

