
　　而随着大量九阶战死,劫难此刻,也愈发强大起来。

　　劫难露出了笑容。

　　今日,死了许多人,但是也成全了许多人。

　　比如他,比如春秋,比如李皓

　　都在今日,更进一步,包括人王几人,都强大许多,而眼下,局势也出现了一些变化,他愈发强大之下,觉得,今日自己未必就没机会！

　　天方是强,也许是此地最强者。

　　可是现在,春秋强大了！

　　劫难看向春秋,笑了起来："春秋,妖族几位道主,成全了你,必然不希望妖族覆灭在此"

　　他话都没说完,春秋冷笑一声："我就是自己单打独斗,也不会和你这家伙合作,劫难之主跟着你一起出来的九阶,谁还活着？你自己没点数吗？"

　　你当我傻子吗？

　　和你一起抗争天方他们的,那些九阶呢？

　　去哪了？

　　在哪？

　　一个都没了！

　　这家伙,也好意思说这话,换成自己,都没脸开ロ。

　　劫难微微一征,皱眉。

　　也是。

　　他自嘲一笑。

　　再看李皓："李皓"

　　李皓却是懒得理会他,只是看向人王几人,笑道："到了此刻,杂鱼都清理掉了,劫难是我来解决,还是几位联手解决了他,或者留一些余力,待会一起和天方道友切磋一番？"

　　人王长刀滴血,闻言嘿嘿一笑："你一个人,能行吗？”

　　苏宇也露出笑意："时光前辈,真不需要我们帮忙？”

　　春秋还有些茫然。

　　此刻的她,虽然觉得,自己不比李皓弱,可是劫难很强的,而且随着人死的多,劫难越来越强,李皓之前也只是平分秋色,此刻,应该更弱一筹才对。

　　如何能解决劫难？

　　她有些失神。

　　吹牛吗？

　　不至于吧？

　　而劫难之主,脸色也出现了一些变化,看向李皓,恫吓我？

　　解决我？

　　别说你一人,就是人王他们也上,人王他们虽然也能斩杀九阶,可都是虚弱期的九阶,如何能杀我？

　　我可不是那些人！

　　"大言不惭！”

　　劫难之主面露冷色。

　　此刻,他也觉得有些不妥,也不耽误,瞬间消失,再次使用命运之力,只见李皓的命运之柱,黑暗无比,宛如深渊,比之前更黑暗了。

　　这是绝死之兆！

　　见状,他瞬间安心了一些。

　　这就好！

　　而李皓,则是瞬间避开,后退,看向众人："这么说,诸位,不参与,准备留力对付天方了？"

　　人王抱刀而笑,"我们这些人,不参与最后一战可惜了,劫难既然按你所言,是杂鱼,你倒是让咱们看看别光吹牛,走出来到现在,你也就杀了一位九阶罢了！"

　　"也好,我其实也更喜欢单打独斗！”

　　李皓露出一些笑意。

　　瞬间,笑意消失。

　　看向劫难："既然大家都迫不及待了,我就送劫难前辈上路吧！"

　　"可笑！"

　　劫难不信他真有能耐杀死自己,瞬间低喝一声,无数雷霆浮现,无数雷柱浮现,将李皓笼罩其中！

　　此刻,那些雷柱愈发强大。

　　环绕四方,将李皓瞬间封锁在其中,他顿时大喜,他其实有些忌惮李皓穿梭时空,此刻,李皓居然没有避开他,直接就被他锁定了！

　　好事！

　　一刹那,整个雷柱之中,无数雷霆化为巨人,个个强悍无比,转瞬间融入雷柱。

　　那无数雷柱,仿佛化为一尊尊无敌巨人！

　　手持巨棒,纷纷朝李皓劈砍而去！

　　一切大道之力,在雷柱之下,都化为齑粉,瞬间被击碎,整个空间,都好像被打碎了一般,宛如开天辟地之相！

　　与此同时。

　　劫难本尊消失,刹那间,融入雷域之中,那劫难之域,这一刻,和当日李皓开天辟地极其类似。

　　劫难,仿佛成力了开天之主。

　　而那些雷柱,都好像化为了开天神灵。

　　比起当日的李皓,今日的劫难可要强大的多,开天,壮大自己,这也是劫难从李皓这边学来的,他之前本无这样的想法,自从李皓开天,蕴养出了苏宇,他就诞生了这样的心思。

　　李皓可以,我为何不行？

　　今日死的人,比上次还多！

　　而且,更强大。

　　灵性到处都是,大道之力弥漫四方。

　　"怎么办？"

　　这时候,春秋忽然开口,有些忐忑,咱们真看着不管?

　　这合适吗？

　　李皓虽说要单挑,可是她又有些不安,担心李皓真赢了,会算后账！

　　人王和苏宇,都没理她。

　　两人并不知道李皓为何要让春秋汇万道,但是李皓这么做,他们也不参与,此刻,两人并未看向李皓,李皓若是连劫难都无法解决

　　那代表,他根本不可能匹敌天方的。

　　这么下去,迟早都是败亡！

　　劫难不死,李皓战死,其实也没什么区别了。

　　此刻,两人看向不远处一直淡然的天方,一直没怎么说话的苏宇,忽然道："天方前辈,一直等待,是觉得李皓不够强,还是觉得我仨人,没能聚源？"

　　一直没怎么在意他的天方,忽然朝他看去。

　　苏宇一脸斯文之相,露出浅浅的笑容："前辈,杀死劫难,够了吗？"

　　天方若有所思,看着他不语。

　　苏宇又笑："我如今,有些疑惑,趁着时光还在对付劫难,不知道前辈,可否愿意为我解惑ーニ？"

　　天方淡笑："说说看。"

　　"战,和前辈到底聊过什么？"

　　苏宇仿佛很好奇,又好像有些疑惑,"我甚至曾经想过,战,是否只是前辈的布局,一个没走出新武世界的强者,居然汇聚了时光,而空间,时光,一旦合体,是否意味着掌握时空,彻底成为混沌之主？"

　　他又道："我也在想,前辈和战,是否也是一体两面？他代表了前辈的善,前辈是恶！或者反过来,他是恶,前辈是善？"

　　天方失笑："猜的很有意思！

　　一体两面。

　　时光,空间。

　　苏宇浅笑："也只是一家之见,未必是真,前辈一直在等,是否觉得,两面不够平衡,希望我们几人,也算是一脉同源吧,都

　　源于新武起码根基算是如此,我任人,若是壮大到了,能够匹敌前辈,是否意味着前辈一直等待的机会来了？"

　　天方,一直只是在观战,他这样的强者,不可能真的一点准备都没,就任由他们杀死其他人,杀死一人,其实几人都会壮大的一些的。

　　都在战斗中不断成长！

　　一个聪明人,布局混沌百万年,岂会任由这种事发生？

　　苏宇又道："还是说,我猜错了,前辈只是单纯的希望将我们炼制成你的另外一面！"

　　苏宇笑道："阴阳世界也好,银月世界也好,包括我万界,我都有些了解,道分两极,前辈的空间,在我看来,一直都只是单独一面,还是说,前辈已经有了两面应该不至于,否则,此刻哪还有我们的活路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天方又笑了。

　　"那你觉得,我到底是善是恶？”

　　他看着苏宇,眼中仿佛带着一些欣赏,"如果,战真是我另一面,他是善是恶？”

　　此话一出,苏宇还没吭声,那边,二猫忽然叫唤一声："放屁！你不可能是他的另外一面,他也不可能是你的另外一面,你不配！"

　　二猫好像怒了！

　　天方看向二猫,感慨一声："复制大道其实很有意思,也算是战的核心之道了吧？战的时光,其实缺陷还是有很多的,他毕竟只是走到了六阶,能成就时光,复制之道,功不可没！"

　　他没说,战到底是不是他的另外一面。

　　也没说,他一直等待的,是否是三人联手,汇聚本源,三源一体,和他平衡之后,汲取归一,成为真正的混沌之主。

　　他不说,苏宇也只能去猜。

　　他也不好判断,但是他知道,天方一直不动手,的确是在等待李皓变强,或者等待他和人王变强。

　　三方,其实都是同源一脉的。

　　心中念头,此刻也是无数。

　　从万界走出,马上就迎来了绝世之战,他了解的东西太少,

　　只能通过大家的一些对话,去判断一些东西,此刻,他没有清晰的情报,一时间,也难以推测出完整的线索。

　　但是他知道杀死劫难之前,他们危险不大。

　　可劫难一旦死了也许,就是真正的大危机了。

　　他又朝四方看去,此刻,可以说,除了新武、银月、万界三方,只有一位外人,在他们的阵营之中,春秋！

　　"李皓,真的没想过,关键时刻,几位妖族帝尊,也许会传力给春秋吗？他让春秋汇万帝之灵,明摆着是加大春秋的筹码:’

　　此刻的苏宇,也是心眼无数。

　　他不相信,这一切都是意外。

　　天底下,没有意外。

　　就算有,也不会是这个时候,也许李皓提前走出,是意外,但是春秋不死,甚至渐渐被拉拔,在他看来,这绝对不是意外。

　　是春秋傻？

　　所以,好骗一些？

　　那也未必！

　　他余光看向春秋,岁月枯荣之道,万道分身,过去现在

　　一个个念头闪烁。

　　却是不知,李皓到底要如何去利用春秋,春秋虽强,可要说能对付天方也只是天方夜谭了！

　　"时光吗？"

　　他陷入了思考中,让时光催动春秋所有分身,化为无数春秋这不可能的,这么强大的春秋,时光恐怕难以催动了。

　　他们还在闲谈。

　　此刻的李皓,却是被困雷域之中,这时候的劫难,宛如开天之主,那无数雷霆巨人,手握巨棒,一棒子下去,仿佛就开辟了一个空间！

　　劫难其实很忐忑！

　　他担心,担心其他人插手,也担心天方出手。

　　所以,他很警惕,他甚至故意给,己的劫难之域,遮盖了命

　　运的力量,颠倒了乾坤,妄图用这样的手段,欺瞒过去！

　　他心中也是早有盘算。

　　那些九阶之死,其实他不意外。

　　今日,他们死,是必须的。

　　而他,今日也有自己的目标,那就是开天！

　　开劫难之天！

　　彻底完善万道,从而今的九千六百道则左右,彻底完善万道之力,纵然不能成就时空,那也没关系,那时候,他的劫难之道,就不弱于天方了！

　　而开天,是感悟大道,最快的一个捷径。

　　一旦彻底封死,时光流速都不同,甚至他能遮掩一切,在无声无息中完成。

　　此刻的劫难,有些兴奋,有些激动。

　　那几人,好像并未在意他们。

　　没人管他们！

　　天方没出手,李皓的几个帮手也没出手,他愈加欣喜了,混沌大道,此刻也在动荡,他本就是九阶强者,融入了混沌,此刻,暗中开始汲取混沌之力,仿佛因为李皓太强,不得不抽取混沌之力,去强大自己！

　　他也有判断,天方,仿佛希望看到李皓成长起来。

　　既然如此自己此刻抽取混沌之力,天方应该不会插手,也不会管,事实证明,他猜对了！

　　而李皓,只是避退。

　　不断的避退！

　　劫难之域中,那些雷霆巨人,此刻好像在化为其他巨人,有人冒出生死之气,有人冒出阴阳之气,劫难愈发兴奋。

　　他呈现在界域之中,宛如创世之神,巨大无比,笑容璀璨！

　　“李皓！"

　　他笑声传荡："你觉得,此地如何？”

　　此刻的他,已经完成了乾坤颠倒,外界,已经无法窥探,他终于松了口气。

　　乾坤之道,命运之道,这些大道,都是用于这一刻的。

　　用上了！

　　他忍不住的去笑,那些九阶死去,大道没了灵性,大道之力都在疯狂扩散,而这,也完成了他的第二步,汲取万道之力,填充新天！

　　李皓,是开过天的。

　　此刻的他,知道李皓应该看出来一些了,可是,迟了！

　　在这,我已无敌！

　　一条条粗大无比的大道,弥漫四方,劫难,第一次展露出了自己的道域,大道之域,完整无比,那无数巨人,每个人,仿佛头顶都连接着一条大道。

　　劫雉,好像将自己化力了世界之河。

　　他看向李皓："多亏你,让我看到了希望否则,我根本不敢反抗天方,只有我知道,他到底多强,可我也看出来了,他一直在等待你的成长,或者等待时光的成长"

　　劫难此刻,好像要发泄心中的不甘,心中的胆怯："从很多年前,我就不敢反抗他！李皓,天方布局,往往都是轻描淡写,却是让人越想越恐惧！”

　　"当年的秩序之主,大道九千八,可谓是强悍无比,可是秩序之主死了,是我们动手杀的！”

　　劫难仿佛在诉说着什么,有些疯狂："可一开始,我们根本不知道,被天方利用了,他甚至没有亲自出面,只是简简单单的,稍微推动一下,我们便成了他的打手,杀死了唯一可能和他抗衡的秩序！”

　　"等秩序死了,我才知道麻烦了,天方无人可以制衡了,我们只能抱团取暖:'

　　"可随着混沌灵性消散,我们又不得不依仗他,为我们寻找秘地,去避难,去恢复灵性这才

　　有了百万年之困！”

　　他倾诉着之前无法诉说的东西,此刻,方法解脱了,仿佛觉得,自己有希望,有底气,去反抗天方了！

　　他笑的很开心："李皓,幸好有你！我知道,我不是他对手,可我也知道,他也许一直在等你,希望看到你,去杀了我”

　　李皓避退,避开了雷霆巨人的围杀,看向劫雉,也笑了："所以,你觉得,今日你在此地,开劫难之天,便可让你感悟万道,

　　正式跨入天方那个层次？”

　　"不可以吗？"

　　劫难仿佛谦逊的很："你有经验,我其实也不能百分百肯定,李皓,天方是大患,他一直都在利用你们,你知道的,你们这些人,也最痛恨他人利用你告诉我,我的天地,有何缺陷,我杀了你之后我更强,才能杀死天方

　　李皓看了一番,长剑挥舞了一下,击退了一尊雷霆巨人,仿佛巡査一般,点头道："九阶就是不同凡响,出手很大气,都是九阶之灵,九阶之道,大道之力,灵性,都很足！生命力,今日死了那么多人,也很足！以劫难力核心,以万道力界壁,以道灵为开天神灵和我之前开辟万界,其实已经相当十,甚至更强一筹,唯一区别,我之前以时光力主,你以劫难为主。"

　　李皓笑道："可能开辟成功后,时光流速,稍有差别,比如万界几十万年,外界几个月没了时光长河,也许只有百年时差,千年时差

　　劫难笑了！

　　李皓,仿佛真的在给他评价,不得不说,评价的让他也很开心！

　　"真的？只有流速之差吗？"

　　李皓点头："差不多吧。”

　　劫难眼中露出一抹喜色："那若是杀了你李皓,我将你当成下一个苏宇,来培养,你觉得如何？我为开天之主,你也未必不能成力这劫难之天的皇！"

　　李皓笑了笑,没理会,继续道："但是你这天地,还差一样东西

　　"什么？”

　　"核心之源！"

　　李皓解释道："也就是大道的源头,你的劫难大道,应该要彻底融入界域之中才可以就如我当日,将时光之道,彻底融入,作为核心。我知道！"

　　劫难点头："所以我带你一起进入,我不想如此,因カー定会有一个虚弱期,此刻,不适合如此去做,我想,也许可以让人替代！"

　　他看向李皓,是的,就是你。

　　你来替代！

　　杀了你,聚你的灵,聚你的源,以你的源,维持天地,一个样,此刻的李皓,又不是弱者,而且,他也是强者,一旦天地成型,他直接将天地融入自己！

　　双向迭加！

　　如此,他才能真正去和天方一较高低！

　　李皓陷入了沉思,点头："不错,你想的挺好,真的,若是成功了,你还真有希望,去对抗天方！"

　　"你也赞同？”

　　"当然赞同！"

　　李皓轻笑："这也是我,为何一直盯着你,一直等你,一直看着你开天的原因,劫难,不如你彻底融入此地,成全了我如何？你脑子不够好用,大概未必能斗的过天方,让我来,如何？"

　　"你？"

　　劫难冷哼一声,刹那间消失,此刻,整个天地,仿佛在疯狂压缩,浓郁的大道之力,甚至化为了雨水,直接滴落。

　　天空中,浮现出了无数大道之力,四周,无数巨人,纷纷朝着李皓杀去！

　　而黑暗中,劫难很满意,此刻的他,甚至感受到,在这,他也许可以通过域的力量,去压制李皓。

　　这就是开天的好处吗？

　　早知道如此,早些年,就该准备了！

　　当然,今日也不迟,早些年,也未必有这样的机会。

　　而李皓,余光看向四方。

　　差不多了！

　　真指望劫难彻底开辟成功,那就未必来得及了。

　　这一刻,心门再次浮现。

　　长剑化为心门！

　　劫难冷笑,上当了一次,还有第二次吗？

　　幻术罢了！

　　吃了一次亏,李皓真觉得大家都是傻子,还有第二次亏可以吃吗？

　　心门浮现！

　　宛如一道门户,伫立虚空之间,下一刻,忽然一柄剑,从心门上空飞出,一柄,两柄,三柄

　　无数柄！

　　遮天蔽曰！

　　这一刹那,仿佛无数柄剑飞出！

　　每一柄剑,都好像代表了一位生灵,浮现出生灵之相。

　　每个人,都充斥着绝望之色。

　　这一刻,这无数柄剑,蕴含的,只有絶望,看不到希望,看不到未来！

　　那些剑一出,遮天蔽日,将那些道灵都给覆盖了,此刻,道灵也在纷纷出手,击碎这无数长钊,每碎一柄,仿佛绝望气息越来越浓郁！

　　与此同时。

　　这一刻,混沌中,无数世界,无数生灵,仿佛感知到了什么,这一刻,一股更加絶望的情绪爆发而出。

　　“好像……要败了……毁灭了….”

　　他们不知道到底发生了什么,不知道谁能赢,不知道结果如何0

　　他们只是感受到了,无穷无尽的灾难！

　　他们甚至看到了世界崩场,无数人死亡,世界毁灭,苍生灭絶,混沌枯萎,整个世界,都没了,整个混沌都没了！

　　绝望！

　　无边的绝望！

　　我们,看不到希望。

　　为何如此？

　　那股绝望之力,这一刻,甚至弥漫了整个混沌,无数人心中,仿佛都浮现出了一道门户,将这些絶望的情绪,收纳进入。

　　正在和苏宇几人对话的天方,忽然朝四面八方看去,微微扬眉〇

　　陡然,展露出一些笑容！

　　此刻,笑容渐渐灿烂。

　　李皓,你果然没让我失望,到了这一刻,你还在继续完成你的强大之道,劫难,恐怕是斗不过你的,很好,这才是我等待的人0

　　人王他们也仿佛感受到了什么,都露出了一些异样。

　　纷纷朝着远处看去。

　　此刻,那边仿佛只有一团人影,被道域环绕,看不真切,只是隐约之间,仿佛看到了一道门户！

　　界域之内。

　　亿万絶望之剑,此刻不断破碎,可越是破碎,那门户越发黑暗,劫难浮现,脸色微变,"绝望之力”

　　越是破碎,越是强悍！

　　钊,也在绝望。

　　他有些头疼,这种特殊之力,不好泯灭,此刻,他也不说什么,厉喝一声,虚空中,无数大道之力浮现,瞬间化为长河,冲击那无数长剑！

　　轰隆隆！

　　一柄柄长剑,不断破碎,劫难见状,直奔李皓而去,既然不好泯灭绝望剑意,那就杀了你！

　　杀了你本尊,灭了你本体,剿灭你的灵！

　　这样,才能一劳永逸。

　　随着劫难靠近,李皓仿佛也有些绝望,越是绝望,剑意越强0

　　他手中,浮现出一柄黑色之钊,微微颤动。

　　那剑,仿佛和他融为一体。

　　绝望,不甘,暴虐,黑暗,混乱

　　种种情绪,酝酿其中。

　　这一刻,李皓长剑点向虚空,忽然,长剑滴血,血液在那虚空之中,仿佛在书写什么。

　　刹那间,一枚文字浮现！"劫！"

　　劫字一出,无数劫难之力,蜂拥而来,劫难帝尊低喝一声："破!"

　　轰！

　　劫难之力,纷纷爆开,他面色难看,很快恢复

　　雕虫小技！

　　指望削弱我劫难之力,痴心妄想。

　　"劫"字神文,也只是抽走了部分劫难之力,而李皓,也不在意,"劫"字神文,刹那间消失不见,仿佛蔓延而上,直接消失在了世界之中。

　　嗯？

　　劫难一征,虽说削弱不多,可不得不说,这枚神文,对他而言,的确有些麻烦,李皓灵性极强,真要强行操控,也许还能剥夺一些劫难之力。

　　可这家伙,仿佛并不在意,直接将这神文传送走了。

　　劫难一时间有些疑惑。

　　可也不管了,你自己放弃了,那更是找死了。

　　可就在这刹那,李皓吐气一声,忽然,面前心门,彻底破碎,那门户,仿佛瞬间碎裂成了千万块,每一块,宛如石头一般0

　　瞬间,在这天地之间,构造了一条大道！

　　劫难瞬间浮现在这大道之中,一脚踩下,无数碎片破碎,眨眼间,却是再次愈合,李皓轻声笑道："这世间,什么时光,什么空间,都没意义,我辈武师,走的也始终都是江湖路！"

　　什么？

　　江湖路？

　　劫难一征,脚下大道,忽然刀光剑影,忽然豪情万丈！

　　"江湖,才是武师的路！"

　　李皓笑了,手持长剑,一步步朝着面前大道走去,"劫雉,你开天,我不拦着,我这江湖,少了对手,那还是江湖？"

　　"江湖是热闹的,是有趣的,有生死,有欲望,有一往无前,有百折不挠,有坚持,有无名

　　那万千碎片,在絶望情绪包裹之下,却是渐渐延伸出了一些其他情绪。

　　此刻,劫难面前,仿佛浮现了许多人影。

　　宛如江湖梦！

　　那路上,一道道人影浮现,有人畅笑江湖,有人黯然失色,有人屠杀百姓,有人抗击外敌,有人弯弓射雕,有人携美游山玩水……

　　这,是李皓眼中的江湖。

　　"时光有什么好？时空也好,宇宙也罢,万道唯我,混沌独-,有意义吗？"

　　李皓持剑,一步步走来。

　　而劫难之主,厉喝一声,一脚踏碎了江湖路！

　　可一眨眼,再次恢复。

　　李皓笑了："江湖,是人的江湖,是生灵的江湖,有人就有江湖！斗力也好,斗法也好,斗智也好,你我皆在,江湖便在！"

　　"故弄玄虚！"

　　什么江湖路？

　　劫难不信,不可以破碎,一刹那,劫难之力,再次爆发,整个大道,彻底被他撕裂,可一瞬间,再次合一！

　　李皓一步步走来："没用的,这条路,没什么太大作用,对我而言,唯一的作用就是在这,也许,有点不值得一提的公平！"刹那,大道将劫难彻底笼罩,劫难只觉得体内大道之力,瞬间被压缩。

　　而李皓,也是如此！

　　他在大道中央,看着劫难,笑道："银月李皓,请赐教！"

　　劫难脸色难看,什么鬼？

　　"此乃江湖道,前辈,银月江湖,有个不成文的规矩,实力相当,我挑战,你要不接战,要不认输,认输,我便让你出去,若

　　是不认输,便只能接战,生死有命！”

　　"笑话！"

　　劫难再次一声厉吼,外围,无数雷霆巨人浮现,朝着江湖道砍杀而来,可当一位雷霆巨人,进入大道瞬间,仿佛失去了一切能量！

　　李皓剑芒一闪,一尊雷霆巨人头颅掉下,那是道灵所化！

　　可这一刹那,道灵仿佛泯灭了！

　　被无数绝望情绪吞噬！

　　李皓笑了："你我切磋,他人只能旁观,江湖,这也是少有的公平之一当然,这是我银月江湖！"

　　直到这一刻,劫难才有些变了脸色。

　　他感知到了,自己的道1.真的被斩断了一根,无法恢复的那种！

　　怎么会？

　　这可是我的天地！

　　我才是此地的主人！

　　李皓,居然在他的天地中,开辟了一个绝对之域,他口中的江湖之道,听起来就不咋样,可是强有些离谱！

　　"怎么可能！"

　　劫难还是难以置信,“这是我天地！"

　　李皓点头："是你,但是,我说过,有人的地方就有江湖,在哪,都一样！江湖的归宿,也许就是絶望的,所以,我以絶望为辅,开辟此路！劫难,你破不开,除非,你比我强很多,天方也许有希望,你不行,你接战吗？”

　　劫难脸色难看："若是我不接战,又如何？”

　　李皓笑了："那我的江湖,我做主！这天,我要了！这世界,我要了,这域,我要了！"

　　什么？

　　劫难其实有心试试看,他不信！

　　可是下一刻,想到了李皓的诡计多端,也许真有这个可能,刚刚李皓劫字神文消失,也许就有一些问题。

　　他眼中厉色一闪："那便来！"

　　"多谢赐教！"

　　刹那,李皓仿佛化身猛虎,踏空而行,江湖道路,两侧仿佛都是人影在围观一般,劫难也是尝试调动大道之力,发现还能调动,这才松了ロ气。

　　只是,感觉有些内蕴不出,可这,对实力影响不大。

　　他也瞬间爆发,直冲李皓而去！

　　可下一刻,脸色一变,大家都一样,大道之力,内蕴不出,可李皓,此刻势如猛虎！

　　一声厉啸,从李皓口中传出,刺人耳膜！

　　"杀！"

　　长剑呼啸而来,光暗浮现,五行浮现,阴阳浮现,生死浮现！

　　刹那间,宛如万势汇聚,震人心弦！

　　劫难一拳打出,轰隆一声巨响,长剑之上,无尽絶望蔓延而来,体内劫难之力,疯狂动荡！

　　劫难拳头上,浮现出一道血痕。

　　顿时凝眉！

　　再看李皓："这就是你银月的势？"

　　李皓点头：“前辈,再来！”

　　刹那,剑出！

　　势如神,在劫难眼中,此刻的李皓,仿佛天地神灵,借天地之势,反而压制了自己,顿时变色,这是我的地盘,不该如此的！

　　他一脚踏碎脚下大道,可大道再次瞬间化カー条路,阻拦他的突破,劫难烦躁无比,怎么还有这么特殊的大道？

　　破了瞬间重聚！

　　这到底是什么？

　　顾不得这些了,略显狼狈,避开了李皓,可只是一个瞬间,李皓脚下踢来,宛如蛇尾穿刺,一刹那,咔嚓一声,踢中了避之不及的劫难。

　　咔噤！

　　仿佛骨骼断裂,劫难闷哼一声,不可思议："怎会”

　　李皓不理,体内气血汹涌,无数血气,瞬间呈现出一把刀,刀融长剑,黑剑瞬间化为红剑！

　　搏杀！1

　　无声之剑,夹杂大势,瞬间刺出！

　　轰！

　　巨响传来,劫难挥拳阻挡,双拳瞬间被穿透,血液横流,依旧是不敢置信："幻觉！"

　　他挡不住李皓的剑！

　　不止如此,他的速度,他的大道之力,仿佛都被封印在了体内,李皓好像也是如此,可李皓却是比他更熟悉江湖！

　　所以,哪怕实力相当,此刻,却是被李皓极尽压制！

　　"江湖道,飞天遁地,多没意思,我的江湖我做主,劫难,在这你我,实力没变,有些东西变了。"

　　比如,规则！

　　是的,这就是一种秩序,一种规则！

　　实力,还是那个实力,可你失去了一些东西。

　　劫难怒喝："不可能！这种道,对我而言,太不公平,此道,必有破解之法！"

　　这道,不可能如此难缠。

　　否则,怎么赢？

　　没有无敌的道！

　　李皓笑了："有,此道之基,绝望之基！混沌万灵,不再绝望,此道自溃,劫难,你便是劫难代表,你觉得,何日,灾难消失,江湖消失？除非这世间,再无灾难,否则,必有江湖！"

　　劫难变色："怎会”

　　这条道,絶望力基！

　　绝望不散,大道不散,天地间,还有这样的大道吗？

　　"你也可以,劫难不散,大道不散,可你不憧！”

　　李皓笑了,你不憧。

　　刹那,出钊！

　　此刻,宛如江湖武师,仿佛回到了昔日,既然无法让对手虚弱,无法让§己更强,那就将对手,代入自己最擅长的领域！

　　在这,实力不变,可方式变了。

　　这就是我的机会！

　　大家还是那样的实力,可在这,限制多了,这就是江湖之道。

　　这也是李皓,多年来,最大的感悟。

　　也是他的坚持！

　　甚至是一种信仰。

　　劫难浑身浴血,疯狂无比,怒吼连连,这不可能,不会的！

　　他疯狂开始反击！

　　可在这,李皓拳脚齐出,长剑呼啸,只是眨眼间,劫难身上,伤痕累累,无数大道之力,被长剑击溃,溢散天地之间！

　　劫难愈加虚弱,眼睛血红！

　　忽然,仿佛抓住了机会一般,陡然,一拳打出,山崩地裂,李皓一个趔趄,刚腾空而起,劫难已经飞身而来。

　　"学的很快;"

　　轰！-

　　声巨响,李皓倒退,嘴角溢血,笑了,劫难,学的真快。

　　劫难喘息一声,看着李皓,看向四周,这还是自己的天地。

　　李皓,你不可能赢我！

　　一瞬间,他冲杀而出,一脚踢向李皓头颅,李皓长剑蕴势,忽然长剑之上,剑芒耀眼,刺目无比,劫难眼睛剧痛,眨眼间,被长剑刺入体内。

　　闷哼一声,感受着体内不断流逝的大道之力,冷笑："你杀不了我…

　　他感受到了,§己大道之力流逝,未必是坏事。

　　流逝了出去,反而活跃了起来！

　　这也代表,哪怕他大道之力全部流逝,大道之力还在这个天地,并未消散,他只要灵性还在,甚至还能突破李皓的限制,走出这该死的江湖之道。

　　他感受到了这些,这一次,顿时无所顾忌。

　　瞬间和李皓厮杀到了一起！

　　李皓,你根本不懂

　　不懂天地？

　　他心中瞬间浮现一些念头,不会,李皓自己开天了,他怎会不憧？

　　刚浮现这样的念头,长剑瞬间穿透他的头颅,李皓浮现出第三只手,一把袭杀而出,咔嚓一声,仿佛有什么碎裂！

　　劫难眼中怒火升腾！

　　你在羞辱我！

　　“真小:,

　　也许是无人,也许是没有其他旁观者,李皓忽然一笑,宛如巨熊,陡然环抱对方,轰隆一声,仿佛筋骨齐断！

　　咔嚓！

　　劫难身体骨骼,仿佛全部断裂,无数大道之力,再次流逝出去,劫难眼神凶戻,好的很！

　　正好,破了你道。

　　李皓,你的道,漏洞太大。

　　此刻,大道之外,无数劫难之力,再次汇聚成型,仿佛要化为第二个劫难,而江湖大道之中,劫难帝尊,头颅被瞬间穿透！

　　李皓微微扬眉,揺头："心无旁骛,天方说的,你还是没听”

　　什么？

　　劫难顾不得这些了,只是丧失了一些灵性罢了！

　　根本没什么。

　　他要出去！

　　再战李皓。

　　一股灵性,冲破絶望,直奔外界大道之力而去,朝着那劫难

　　之力而去,他还可以瞬间恢复,李皓杀不死他的。

　　可就在这一刻,忽然,那无数大道之力,仿佛受到了什么东西召唤。

　　陡然,劫难之力失控！

　　只是刹那,忽然,浮现出一条混沌大道,仿佛一枚神文浮现,作力引子,混沌大道浮现,大道之中,仿佛出现了一条狗！

　　黑豹也是意外无比！

　　此刻,劫难之力,和劫难的道灵,居然分开了？

　　这什么情况？

　　可它也不管了,张口,陡然一吸,无数劫难之力,瞬间被它吸走,黑豹都意外无比,好简单,没了灵性控制,这些劫难之力,瞬间被它汲取一空！

　　而劫难的灵,此刻才冲破了江湖大道,瞬间化力人形,却是有些呆滞,我的劫难之力呢？

　　身后,李皓走出,揺头。

　　"你不是武师,你也不是江湖客,临战脱逃,§寻死路！你若坚持,还有一线生机,却是投机取巧,必死无疑！"

　　刹那,剑出！

　　劫难若是不逃,而是和他继续鏖战,黑豹没机会,可他偏要投机,此乃江湖大忌！

　　劫难帝尊,陡然回头,眼中浮现出一把钊！

　　一剑斩落,剑气在灵内瞬间爆发！

　　劫难只觉得灵性正在疯狂消散,他有些不可思议,充满了不甘,看着李皓："我想知道若是没有这条狗,我走出来,你能杀我吗？”

　　若是没有黑豹夺他大道之力呢？

　　李皓点头："你不行,你出手,瞻前顾后,首鼠两端,迟早也是死！"

　　劫难苦涩无比,瞻前顾后？

　　能不瞻前顾后吗？

　　"天方根本无法匹敌”

　　"无惧无畏,败便是败,江湖没有不败的神话！我师父败过,我也败过哪有不败的江湖！"

　　劫难灵性疯狂流逝,他看着眼前的天地,喃喃一声："可我开天了啊开天之主,也会被人杀死在天地之中吗？"

　　那这天,开的有何意义！

　　李皓没再说话,你还是不憧,没人的天地,那不叫天地,你只是开了一个空间,不是天地。

　　这天地,对你而言,反而是一种束缚。

　　"生存,才是天地的核心,才是灵的核心,才是智慧,文明的核心！"

　　轰！

　　剑芒爆发,灵性四散,瞬间崩溃。

　　劫难带着一些不甘心,一些无奈,一些不解,渐渐意识消散,融入四方,彻底消失。

　　而这天地之间,浮现出一颗小小的心脏,宛如星辰,开始盘旋

　　李皓吐了口气,忽然一笑："到死,你都不愿破天而出,开什么天！”

　　愚蠢！

　　你若破天而出,哪会死的那么轻松,这天,限制了你。

　　劫雉,你死的不冤！

　　PS：感觉未必能到20号了啊,没关系,也就三天了,差不多吧,加油老鹰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第622章 劫难陨免费阅读。https://xs.23sk.com 