    东荒，北域，一处名为曲州的绿洲。

    在这曲州之内，有一城池，名为朝阳城。

    而距离朝阳城一百二十里处，有着一处蔓延数百里的山脉。

    此山脉山势极为陡峭，高耸没入云端，故而便被称作云断山脉。

    其中最高的一座雄峰，更是足有六千多米之高，其上白雾蒸腾，云彩缭绕，雄伟异常。

    因为这曲州乃是绿洲，所以其内的山脉，自然也是充满了生机，而不会像荒野戈壁中的那样，一一片光秃秃的景象。

    放眼望去，漫山遍野都是树木，其间更是杂草丛生，一片碧绿，尽显生机勃勃之象。

    按道理来说，云断山脉非常的清丽，山水相依，龙泉泪泪，玉带绕山。

    如此绝佳的修炼之地，应该会有门派扎根，但是，事实却是恰恰相反，这片山脉之中，却是并无门派存在，乃是一处无主之地。

    之所以会如此，便是因为千余年来，曾经先后有着三个中型门派再次立教，但是却是全部都离奇的覆灭了。

    正因如此，很多教派都感觉此地极为的不祥，所以便根本无人入主其中。

    此刻，一身道袍，满面红光的无良道士段德，正站立在这云断山脉的最高峰之上。

    “此地并非绝地，也不是什么仙土，但是我三次路过此地，却是总会有一种异样之感，显然并不像是表面上这么简单，就让我好好的看看此地，到底有着什么吧。”

    这样想着，段德便是运转起法目来。

    只见他双目内神光湛湛，目光不断扫视着下方，但是却始终并未有什么异常之处。

    许久之后，段德收回了目光，有些疑惑的道：“难道真的是我的错觉？”

    不过很快，段德便是否定了这个想法，道：“不，这不可能，从我四岁凭借这种特殊的感应，挖出了一处绝世大墓开始，我的感应便是从未错过。

    此地，必然有着大隐秘，说不准会是一处从未被人发掘过的绝世大幕呢！”

    想到这里，段德顿时变得兴奋起来，眼中更是接连有着绿光闪过，就像是看到了绝世美人的色狼一样。

    “但从一地，不一定能够准确的发现其异常所在，我还是先转一转吧！”

    这样想着，段德便是开始绕着这云断山脉，四处乱蹿起来。

    时不时的，他便会降落在地面或者山上，然后运转自己的法目，观测四周。

    不过，随着他不断的勘测，他的神色，也开始逐渐的变得凝重起来。

    突然，他不知是发现了什么，目光陡然一顿，面上的凝重，也变成了狂喜。

    “嗖！”

    段德当即便是架起了一道遁光，朝着远方飞去。

    少顷之后，他整个人便是在一处开阔之地落了下来。

    段德站立在此地，运转起法目，眸光再次向前望去。

    只见其双目所望之处，丝丝若隐若现的白雾，自地底升腾而起，若是不仔细观察的话，很容易的便会将之所忽略。

    “果然，此地果然有大秘密！”

    在看到这白雾的瞬间，段德不由得兴奋的怪叫了一声。

    有所发现之后，段德的干劲更是十足，继续的开始勘探起来。

    没多久的功法，他便是来到了这里的中心区域。

    云断山脉的中心区域，同样有着一座巨岳，只是，这巨岳却是一座断掉的山峰。

    断面开阔不说，还非常的平整，就好像是被人给一剑展开的一样。

    所以，说它是一个巨大的平台，也是没有错的。

    段德身形落下后，那臃肿的身子，便是不断灵活的来回走动起来，似乎在丈量着什么。

    许久之后，段德停下了脚步，望着这空荡荡的广阔平台，他的面色阴沉的好似要滴下水来。

    “大凶……此地看似平凡，却是蕴含了大凶之兆……难怪先后会有三个门派覆灭于此……”

    段德面色阴晴不定，有些难以抉择。

    因为此地，给他带来了一种前所未有的危机之感。

    这是他之前从来没有遇到过的，或许便只有当初的青帝阴坟，才能与之相比。

    虽说此地危险，但是往往机缘与危机却是并存的，越危险的地方，其所蕴含的机缘便是越加的可怕。

    终于，段德狠狠的咬了咬牙，做出了决定：“富贵险中求，无量他娘个天尊，老子拼了！”

    不过，虽然做出了决定，但是段德也不是鲁莽之人。

    他最大的底气，便是宋清所给予他的书屋读书卡，借助那读书卡，他可以随意的传送回书屋内。

    “此地给我的危险最大，我还需要另寻一处地域，若是能够寻得，此行便能将危机降到最低。”

    这样想着，段德便是御空而起，化作一道流光朝着远处飞去。

    接连渡过了三天的时间，段德终于找到了一处最佳之地。

    “就是这里了，开始吧！”

    段德心神一动，本尊与分身合体，直接施展莫大的法力，在地面上开辟出了一条通往地下的道路。

    随着不断地挖掘，段德终于打通了地下，进入到一处地窟之中。

    这地窟之中，丝丝缕缕的白雾，已然肉眼可见。

    段德感受了一下后，轻声自语道：“在这里，我没有感受到丝毫的阴气存在，看样子，这里不是什么绝世大墓啊！”

    “也是，绝世大墓所在之地，皆是需要极为复杂与不凡的地势，寻常之地，又岂能成为大墓之所在？”

    摇了摇头，段德便是继续朝着地窟内部走去。

    又是前行了一段距离，地窟之中开始多出了许多人为的痕迹，以及玄奥的道纹。

    “咦？”

    段德轻咦一声，道：“具有隐藏功效的道纹？难怪……”

    或许便是这道纹的存在，才使得此地很难被人察觉到。

    没有丝毫停留，段德开始继续向前深入。

    也不知他在地下前行了多长时间，一处连绵不绝的宫殿群，便是出现在了段德的眼中。

    段德站立在地宫之前，凝重的看向前方。

    不知为何，他总感觉这处地宫，就像是一个可以吞噬万灵的恐怖所在。

    “一处神秘的地宫，这里到底隐藏着什么呢？”

