    嗯？

    夏子辰的话，直接让天幕愣了一下。

    而后直接说道：“说！”

    夏子辰看了看四周之人。

    直接说道：

    “有些人，就像饿狼一样，即便是喂的再多，他都不会感恩，一有机会，就会吃人。”

    “就这么多。”

    夏子辰说完，直接露出笑容。

    听得此言。

    天幕眉头一皱。

    可紧接着，就是脸色一变。

    眼中寒光闪烁。

    他明白夏子辰的意思了。

    那就是，现在他天幕虽然是因为一些事情放弃了争夺夏子辰身上的圣尊传承。

    想要撇开一切，让人觉得天元圣地没有异心。

    明哲保身！

    可是，总会是有一些人不这么想。

    一但夏子辰一死，圣尊传承到手，那绝对会添油加醋，反过来针对天元圣地。

    即便现在天元圣地撇得很干净，也是不行。

    因为，紫嫣然的行为，已经成为了最大的把柄。

    一但动手，也是光明正大。

    天幕明白之后，不由得深深看了夏子辰一眼。

    这事情，他刚刚都没有想起。

    没想到，夏子辰居然想到了，还提醒他。

    他心中瞬间总结。

    此子绝对不凡，这等心智，今日不死，他日必成气候。

    紧接着，他微微撇了一眼云天凌。

    没有说话。

    最后回头，看着夏子辰，微不可查点点头。

    带着紫嫣然和天元圣地的人撤开了。

    ……

    天元圣地之人退回主殿。

    紫嫣然已经被天幕吩咐人送下去休息了。

    而天幕此刻便是位于天元圣地，主殿主位之上。

    他的下方，站着一排排天元圣地的长老。

    突然之间，一名长老踏出一步问道：“圣主，我等为何要退出争夺？”

    “一旦得到圣尊传承，那我等一统上界指日可待啊！”

    他的话一出，很多长老都是附和。

    难以理解天幕的退出。

    要知道，圣尊传承那是多么的重要。

    一旦得到，假以时日，便可出现一尊圣尊强者。

    到时候，一统上界，威临天下不好吗？

    为什么这么大的机会摆在面前，天幕会放弃掉？

    天幕摆了摆手，直接说道：“此事本圣主自有定论。”

    “无需再问。”

    他知道这些长老的意思。

    但是，就刚才那个情况来看。

    天幕也必须那么做。

    而在那之后，在夏子辰说的那番话之后。

    天幕突然觉得，紫嫣然如此力保夏子辰。

    那应该是有道理的。

    那个家伙，不简单啊！

    即便是圣尊传承在他身上，怕也不是不好拿！

    但是，这些话他没说。

    一切等有了定论，再说也不迟。

    而这时候众多长老闻言，也是没说话。

    归根结底，天幕才是圣主，他的决定，也是有一定威严的。

    不容反驳。

    而这时，天幕忽然一挥手，在他面前的观天镜一阵闪动。

    外面的一切再次浮现在众人的面前。

    天幕淡淡说道：“先看看吧！”

    众多长老不明所以，但都是把目光落到那观天镜之上。

    继续关注外面的事情。

    ……

    外面！

    广场之上！

    随着天元圣地的退出，无数势力之人都是露出了笑容。

    少了一个竞争者，他们机会大了很多。

    怎么能够不高兴。

    一瞬间，许多人都是把目光落到夏子辰身上。

    刚刚夏子辰和天幕的对话，他们当然是听得清清楚楚。

    但是，他们却没有去想这么多。

    现在，圣尊传承最主要。

    其他的都是次要的。

    云天凌立在原地，看着夏子辰，眼神一阵闪烁。

    这次想要给天元圣地拉拉仇恨。

    却是不想就被夏子辰这个小子轻松破解。

    他很不爽啊！

    此刻冷冷笑道：“小子，你胆子真的很大啊！”

    “好不容易有个靠山，也被你这么推开了。”

    “你是真的不怕死，还是觉得命硬？”

    他这话也是有陷阱。

    还不死心，想要继续给天元圣地泼脏水。

    夏子辰闻言，却是淡淡撇了一眼云天凌，心中不由冷笑。

    跟他玩儿这种把戏。

    简直是太小儿科了。

    夏子辰直接说道：“你不必如此话里话外带刺儿，对于朕来说，毫无用处。”

    “你还是收起你那种小心思吧！”

    云天凌闻言，脸色一沉。

    这家伙居然不上套。

    很不好整啊！

    他顿时阴冷一笑道：“小子，不如这样，你只需要将那圣尊传承交出来，再老老实实交代你和天元圣地的关系。”

    “我可以做主保你一命，你觉得怎么样…？”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    这家伙需要这么执着吗？

    硬的不行来软的？

    只是，夏子辰不知道，就是因为天幕那一巴掌，云天凌恨不得撕碎天幕。

    所以，这种无利于天元圣地事情，他最想干了。

    这时候，夏子辰微微摇头，直接说道：“你废话少说，朕做的事情，朕自己能够担下，不必他人为朕承担。”

    “你那些花里胡哨的事情就别搞了，朕没心思陪你玩儿，要动手就快点，朕很忙！”

    夏子辰别说不知道云天凌的心思，就算是知道。

    夏子辰也不会顺了云天凌的意的。

    毕竟，就紫嫣然之前的行为。

    夏子辰也不会这么干的。

    这是原则问题。

    紫嫣然如此帮他，他当然不会去害紫嫣然。

    同样的，也不会去迫害天元圣地。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    见到夏子辰这么不识抬举，云天凌脸色也是冷了下来。

    对于他来说，夏子辰就是一个蝼蚁，随时可杀。

    可这蝼蚁能帮他恶心一下他当然是想要的。

    可夏子辰这么不上道，他可没什么心思玩下去。

    夏子辰必死。

    心中想着，云天凌对着四周之人，道：“诸位，此人身上必定身怀重宝，就由我亲自出手，斩了此人 ，交给诸位一观。”

    话音落下，他直接飞向夏子辰。

    眼中杀意爆闪。

    一掌对着夏子辰头顶拍下。

    他要一击必杀夏子辰。

    “住手！”

    “你算什么东西，需要你替我等报仇？”

    “让我来！”

    见此一幕，诸多势力之人哪里还等得了。

    跟着就冲了上去。

    那就是一阵刀光剑影。

    现在的夏子辰可是一个香饽饽。

    谁先出手，那就有可能先拿到传承。

    他们当然不能让其他人比自己先占的先机了。

    于是，现场就是一片混乱。

    夏子辰站在中间。

    感受到一阵阵可怕的杀意。

    心中也是翻滚不已。

    这么下去可不是什么好事儿。

    早晚是死。

    必须要做好完全准备。

    可是他现在真的是并没有丝毫办法。

    因为，这些家伙，都是比他强的。

    打不过，就是硬伤。

    在他身边，金兰梦，赵子龙等人的脸色早就已经是阴沉无比了。

    随时做好拼命的准备。

    见此，夏子辰更加无奈了。

    第一次感觉这么艰难。

    然而，就在束手无策的时候。

    天穹之上忽然传出一声掷地有声的的喝：

    “全部住手！”

