    “团长，快看，那是‘血骷髅’和‘战旗’的舰岛！”

    “咦...那两个家伙居然把大本营都驻留在这儿了，他们到底要干嘛？”

    大型大海团除了打劫的战舰，还有就是生活居住的城市舰岛。舰岛就是老巢，一般来说大型海贼团都会把大本营藏在一些偏远不容易被找到的海域，以防被海军围捕。

    而眼前，黑海最顶尖的两个大型海贼团的城市舰岛居然毫无遮掩地出现在了一片空旷的海面上，这是非常异常的现象。

    古列夫满眼疑惑，嘀咕道：“而且...我记得‘血骷髅’和‘战旗’两个团不是死对头么，怎么会联合在一起了？他们把舰岛摆这里，不怕引来海军围剿？”

    他还真没想到，“血骷髅”和“战旗的”的人是巴不得有人来围剿！

    两大海贼团联手，即便是来一个整编舰队，他们也能吞的下。换做平日，这种光打仗没收益的事儿，海盗们肯定不会做。可现在为了探索“噩梦鬼蜮”已经耗光两个大型海贼团几乎所有的战舰储配...拦路抢劫也越来越难，根本就是入不敷出。若能现在让他们夺船的机会，那怕是世界總府海军舰队，或许他们都敢上去咬一口。

    城市舰岛的视野比战舰开阔太多，当雷蒙他们发现两个海贼团舰岛的时候，那些海盗们早就发现了“黄金猎食者号”。

    没过多久，他们就看着六艘挂着海盗旗的战舰把他们给合围了。毕竟“血骷髅”两大海贼团有金主儿暗中支持，他们的舰船无论航速还是装备，在黑海都是一流的存在。

    雷蒙他们搭乘的“黄金猎食者号”真要打海战，以一敌六，必定会吃亏。

    这也是当初为何柯林说，他们必须要有一艘顶尖的海船，才能在无尽之海有立足之地的最大原因，就是为了防备眼前的情况。

    真要遇到了敌人舰队围剿，打不过，至少要能逃得掉的把握。

    “呜呜呜...”

    战舰汽笛轰鸣，一长一短，这是停船警告。

    “哟...雷蒙兄弟，我们被包围了。”

    金牙古列夫身经百战，看到被包围，他依旧一脸无所谓的样子，“看旗语，他们是叫我们收起火炮，跟着他们走，大概是想直接俘虏我们...”

    远程海战自己一方出于绝对劣势，登陆巷战才是他们的优势。

    “也好，跟上去看看。”

    雷蒙他们这次本来就是专程要来找“血骷髅海贼团”的晦气，靠近些，也好擒贼先擒王。

    听到这话，

    古列夫朝着超控战舰的属下大喊了一句，“亮免战旗，收火炮...跟着他们走。”

    海盗们看雷蒙他们的战舰真收起了火炮，也没动粗的打算，六艘海盗船就像是护航一般，围拢在“黄金猎食者”号不远处，裹挟着一起驶向了迷雾边缘的城市舰岛。

    ......

    不多久，船靠的越来越近。

    突然，雷蒙感知到了什么，眉头微微一皱，“不对...舰岛那三道‘炁’太强了...绝对不是序列5的超凡者！”

    船靠的越来越近，他的感知越来越清晰。血骷髅的舰岛上，很明显有着三股非常强大的气息。

    “大家小心点，对面舰岛上有至少有三名序列4的高手...”

    雷蒙朝着身边的众人说道。有噜噜和伊利亚在，他倒不太担心安全，更多的是谨慎。

    很显然，序列4的超凡者不是黑海的人。

    那为什么...噩梦鬼蜮会出现无尽之海来的高手，还和黑海两大海贼团搅在了一起？

    “序列4？我们现在要怎么办，准备战斗么？”

    听到雷蒙的警告，古列夫他们也意识到事态有变，一个个神情严肃。

    除了雷蒙和噜噜，这船上还没人真正见识过超越序列5的高阶序列超凡者的厉害！

    序列5之下的超凡者之间没有什么明显的阶位压制，可序列5之上，每一阶位之间的差距都犹如壕沟。

    一个普通序列4的超凡者，对战序列5的的超凡者，都占有绝对优势。哪怕像是古列夫这种领悟了奥解，全身黄金重甲的顶尖序列5也不见得能支撑多久。

    “先别急，看看他们想干什么再说吧...”

    现在动手，迎接他们的必定是铺天盖地的炮火覆盖。即便雷蒙他们几个实力强的人躲得过，可船上其他普通船员就很危险。

    敌势不明，不宜提前暴露。

    雷蒙眸子一转，脸上浮现了无比慎重的表情。他并不怕这三个未知序列4的超凡者，而是怕舰岛上还藏着他没感知到的更高阶位的高手！

    ......

    于此同时，舰岛上三个身形皆超过了两米五的大胡子壮汉正懒洋洋地晒着太阳，一边抱着半人高的酒桶狂饮，一边享受着饕餮大餐。身边，还有海盗们供奉的靓丽女郎。

    就在雷蒙感知到他们存在的瞬间，那个鹰钩鼻壮汉也应有察觉，他觉醒的也是感知系超凡，“哟...那艘船上似乎还有感知系超凡者，我们被发现了呢...”

    那个额下胡子扎成小辫的大胖子抱着酒桶又灌了一口，毫不在意道：“啧啧...发现了更好，吓一吓就老实了。不然一会逼他们进迷雾区，铁定又要闹腾，到时候还得我们三个出手镇压。”

    “是啊...真要交给那些弱鸡海盗去拦截，怕是又得像上次一样把船打烂。”

    最后那黑脸壮汉砸了咂嘴，转而说道：“话说...黑海这种地方还真够贫瘠的，顶尖海贼也才几千万的悬赏...连让人去挣赏金的心情都没有。你看看前不久的报纸，一个序列6的菜鸟都登顶了黑海悬赏榜首，还真是让人觉得无趣。这种存在，在我们那儿只能当个普通水手...”

    鹰钩鼻壮汉也一脸无趣道，“呵呵，就我们抓壮丁的这两个团，就已经是黑海最顶尖的海贼团了。你还指望这旮旯海域能出个什么大海贼？”

    “...”

    三个壮汉就这么有一句没一句的聊着。

    就这时候，

    一个金钩独眼海盗匆匆走了过来，恭敬地站在一旁，急声说道：“大人，那边船上来了一个棘手的存在，可能要大人出手...”

    抱着酒桶的壮汉醉醺醺地抬了抬眉，不屑地轻哼一声：“棘手？他们有反抗么？”

    “那倒是没有，可是...”

    金钩海贼战战兢兢地解释道：“船上那些人好像是‘金牙’古列夫和‘幽灵’...就是前不久被通缉的那...”

    “哦？是不是跟你们那弱鸡团长齐名的‘金牙’？曾经黑海三大海贼之一？”

    酒桶壮汉不耐烦地打断了他，轻蔑地笑道：“呵呵，也只有黑海，这些弱鸡才能被叫做叫高手。”

    “...”

    听到这话，金钩海贼一脸屈辱，又不敢吱声。这话不仅嘲讽了他们船长，连整个黑海的超凡者都一并被蔑视了。

    一旁的黑脸壮汉也冷笑着说道：“来了几个实力稍微能看的也好，希望他们能探索深一点...真要不识时务反抗，我会让他们老实的。打旗号，让他们直接进去！”

    顿了顿，他补充了一句，“你通知一下你们团长，马上会给他送一艘船进去，让他们抓紧一点探索，霍克大人还等着消息呢。今天要是再探索不到十海里，就让他自己拿命去填！”

    “是，大人...”

    金钩海盗唯唯诺诺地点了点头。

    恐怕谁都不会想到，这金钩海盗正是战旗海贼团副团【血手】罗金斯。堂堂序列5顶尖高手此刻被三个壮汉当成了奴隶一般使唤，却半点不敢有怨言。

    ......

    “黄金猎食者号”上。

    “团长，他们打旗号，让我们跟着进迷雾区...我们现在怎么办？”

    听到属下汇报，

    古列夫看了看一旁的雷蒙，问道：“雷蒙兄弟，你看我们现在要怎么办？”

    “本来我们就是要去‘噩梦鬼蜮’寻宝的...既然他们让我们进去，我们先进去咯。先弄清他们到底在耍什么花样...”

    雷蒙想了想，便做出了决定。

    架随时都可以打，也不着急这一时，弄清缘由才是当务之急。

    现在血骷髅和战旗两个海贼团如此大张旗鼓地在“噩梦鬼蜮”找东西，还出现了三个序列4的高阶超凡者，怎么看事情都有些古怪。

    “嗯。”

    古列夫点了点头。

    就这样，雷蒙他们没有表现出任何反抗地举动，舰岛上的海盗们剑拔弩张的气氛也就消散。【血手】罗金斯虽然也很奇怪堂堂“金牙”居然如此顺从地就跟着进了迷雾，可想着有那几位大人再，也再没多想。

    就这样，

    “黄金猎食者号”跟着前方的引路海盗船朝着迷雾区驶入。

    路过舰岛的手时候，雷蒙瞥到了那三个壮汉的样子，立刻认出了三人身份。

    黑海进入无尽之海第一站是索加本海域，眼前这三位便是那片海域声名赫赫的赏金猎人。“维京猎人团”，【象抢】蒙的、【酒桶】古拉加斯、【鹰蛮】阿里克。

    就在雷蒙打量三人的时候，那个鹰钩鼻的阿里克也多留意了他们一眼。

    他虽然没有觉醒见闻色，可感知能力也极强。

    瞧到船上几人，他总觉得心里有种很奇怪的感觉，嘴里便不由自主地嘀咕了一句：“咦...我怎么感觉这船上有几个人的气息很古怪呢...”

    “呵呵，再古怪也都只是几个低阶序列的超凡者罢了，不值一提。”

    一旁的【酒桶】古拉加斯不以为意地摇了摇头，又道：“刚才我稍微外放了一点气息，那些家伙就被震得不敢吭声，乖乖跟着去了迷雾区。这种弱鸡货色，你还担心他们能闹出什么乱子？”

    顿了顿，他补充道：“何况，老四不是还在里面监工么？”

    “也对。”

    阿里克挑眉耸了耸肩，没再去多想，“有老四在，这些家伙，再怎么都翻腾不起来的。”

    ......

    “噩梦鬼蜮”的迷雾区对感知的限制很大，阳光穿常年透不过迷雾，视野中灰蒙蒙的一片。即便是超凡者的目力，也而堪堪能透过迷雾看清一两海里外的海面，越是深入，能见度越低。

    这里虽然风平浪静，可也没有任何参照物，很容易让误入的船只迷失方向。

    一路上，“黄金猎食着号”就跟着海盗船驶入迷雾。

    “这些海盗还真会想办法啊...”

    雷蒙看着海面上的那些发光浮标，会心一笑。当初玩家们也是用相同的方法探索进了这迷雾区的外围。

    安娜看了看指南针，皱了皱眉：“磁场已经开始混乱了...我们现在朝着西北进入，再航行二三十海里，应该会到地图上的标记那片礁石区，从那里开始，就算进入真正的危险地带了...”

    普通的指南针在进入迷雾区后指针就开始乱摆，而她手中那件航海家传奇装备【无尽指南针】正好派上了用场。无论什么区域，这个指南针都能给他们指出正确的方位。

    配上雷蒙给她的地图，安娜也可以时刻掌控舰船所处的位置。

    雷蒙还是有些不放心，告诫道：“安娜，你多留心一些，如果这里的情况和地图上标识的不一样，就立刻停下。哪怕是空而归，我们也一定要保证安全第一。”

    “知道啦，我亲爱的船长大人。”

    安娜朝着雷蒙抛了一个风情万种的媚眼，“从刚才进入迷雾开始，你已经说了五遍啦...”

    “哎呀呀...大叔还真是怕死呢...”

    伊利亚在一旁幽幽地补刀。

    说着，她趴在围栏上看了看深不见底的海水，晶眸中抹丧了一层雾气，音如细纹地嘀咕了一句，“咦...海里好像有不少大家伙藏着呢...”

    ......

    不多时，

    “黄金猎食者号”跟着海盗船来到了迷雾深处的礁石区。

    像是从幽冥再次回到了人间，众人心头那股压抑的感觉也减轻了不少。

    与之前茫茫一片灰雾不同，这礁石区像是一个小型海港。港口深水区停泊了数十首海盗船，大片的临时钢架建筑也在巨大的礁石上搭建了起来。

    高耸的驱雾探照灯照得一隅清明，一帮子海盗正在忙碌地往船上搬运各种探险物质。

    古列夫站在船头，一眼就看到了再码头上忙活指挥的两个壮汉，冷冷道：“哟，那不是‘血骷髅’的奥尔加，‘战旗’的团长布鲁姆么？这两大团长居然会亲身犯险，跑这鬼地方来忙活了...”

    即便没弄清楚到底是怎么回事儿，可仅仅是瞧这眼前的样子，雷蒙也猜到黑海两位顶尖海贼团长跑这危险的“噩梦鬼蜮”来，八成是受人胁迫。

    “准备战斗吧，这里只有一个序列4的超凡者。伊利亚你保护一下船上的其他人，噜噜先别出手，我和古列夫大叔打不过，你再出手...”

    雷蒙想了想，还是得先弄清楚他们究竟在干嘛。要安心进噩梦鬼蜮寻宝，这些后患也最好先处理掉。

    刚才对付三个个序列4的超凡者可能会顾忌不到所有人，可现在只有一个，就算不得有风险了。

    “知道了。”

    众人纷纷应道。

