    

    宁府太上长老宁书生，此时他脸色很难看，他根本就不是方宗师的对手，他没想到对方竟然在最后一刻反水了。

    “我可以告诉你，但你能不能...”

    “不能！”宁书生还没说完，敖夜便冷冷地拒绝了，甚至都没等对方把话说完。

    宁书生听到此处，脸色顿时微变，他没想到敖夜如此果决，这让他对于这个决定非常后悔，如果不是自己起了贪念，也不至于会出手。

    最让他万万没想到的是，方宗师竟然因为敖夜而反水。

    “方宗师，难道你忘了我们之间的约定了吗？”宁书生看向方宗师，他深吸了一口冷气，现在他已经进退两难，只有破罐子破摔了。

    方宗师面无表情地说道：“什么约定？”

    听到这里，宁书生脸色惨然一笑，他现在什么都明白了，这个强者为尊的世界，弱者甚至连选择的资格都没有，而强者甚至可以背信弃义。

    “敖夜，如果没有方宗师和你外公，在我眼里，你不过是一只蝼蚁而已。”宁书生冷笑道：“之前你身上有灵宝，但现在你还有灵宝吗？你可敢与我一战？”

    宁书生现在已经无路可退，所以只能刺激敖夜，希望敖夜能够与自己对决，或许能够争杀出一条血路来，如果实在不行，那么他也就难逃一劫了。

    他眸光死死地盯着敖夜。

    敖夜虽然清楚对方的意图，但他面无表情地看着对方，神色非常的平静。

    “可以。”敖夜盯着宁书生，平静道：“你若败了，将背后指使你的人告诉我。”

    “那么，你若败了呢？”宁书生盯着敖夜反问道。

    “如果我败了，你可以走人。”敖夜说道。

    “君子一言驷马难追。”宁书生盯着敖夜，认真说道。

    敖夜缓缓点了点头，对于宁书生，他当然有把握。

    “出手吧。”

    敖夜平静道。

    宁书生心中暗喜，如果他击败敖夜，那么他今日就可以逃过此劫，但如果败了的话，那么他也必将陨落于此。

    这是他现在唯一的出路了。

    搏一搏，或许还是有出路的可能的。

    想通了这一环节，他目光便死死地盯着敖夜，眼神内充满了肃穆。

    “喝！”

    一声怒喝，刹那间，宁书生体内的武道境界气息，如同狂风暴雨，以排山倒海之势，疯狂地咆哮而出。

    就像是一只巨大的虚无手掌，狠狠地拍击而下。

    半步武王！

    当宁书生那九级武师境的修为，差点爆发出来的瞬间，在场的所有人眼瞳都微微收缩了起来，林家人都纷纷朝着敖夜投去担忧的目光。

    就连在养伤的林月关，他也睁开了眼睛，朝着祖堂的方向看了过来，眉头却是微微一皱。

    虽然他相信敖夜的实力，但此时一位半步武王的气息从这里爆发，他也忍不住深吸了一口冷气。

    略微迟疑了半晌，他当即踏步而出，朝着祖堂的方向赶了过来。

    “夜儿小心！”林奉先有些紧张地看着眼前这一幕。

    “敖夜当心！”

    林月、林枫、林伟等人，此时他们也紧张地看着敖夜。

    此时敖夜在面对一位半步武王强者的时候，感觉到没来由的巨大压力，如此恐怖的武道境界压制，的确不是五级武师和六级武师能够比拟的，这两者差得十万八千里。

    但敖夜却也感觉到了前所未有的挑战和机遇。

    这对他来说，或许是一次难得的突破机会。

    敖夜脸色平静的看着这一幕，当即运转九转龙帝经，玄气真元顺着他的奇经八脉快速运转，流经主血脉。

    武道心脏中的龙血蠢蠢欲动了起来，但却被敖夜硬生生压制住了，这龙血不到万不得已的情况下他是不会用的。

    尽管没有龙血的帮助，但他修炼的九转龙帝经，目前他已经修炼至一转的三重天，已经让他发生了脱胎换骨的变化，若是再突破，迈入四重天，那么他的实力将会再度提升至一个新的台阶。

    雷霆之力灌入他的四肢。

    敖夜的九幽玄瞳也施展开来。

    他没有与宁书生硬碰硬，因为呀明白，以他现在的实力，根本就不能跟宁书生硬碰。

    宁书生的第一拳，在众人吃惊的目光下，撕裂了虚空，宛如流行坠落，轰然砸向了敖夜。

    只是，敖夜竟然躲过了他这一拳，这让包括宁书生在内的很多人都怔住了。

    宁书生这一拳的速度、爆发力，都处于非常恐怖的状态，他们根本就没有信心能够将之接下。

    但敖夜竟然轻而易举地躲开了宁书生砸出的一拳，不得不说这一幕实在太匪夷所思了。

    “嗯？”

    宁书生神色微楞，但他反应也不慢，再度出现在敖夜的面前，一拳再度轰然砸出。

    只是，敖夜依旧还是躲开了第二拳。

    借着宁书生不信邪，第三拳紧随而至。

    不过敖夜似乎有预判一样，在宁书生砸出第三拳的时候，甚至提前躲开了，于是乎宁书生的第三拳又落空了。

    “这怎么可能？！”

    宁书生看向敖夜，一脸的诧异，如果第一次是运气，第二次是巧合，那么第三次呢？

    显然敖夜靠的不是运气，而是敖夜能够猜测到他的攻击轨迹，甚至是洞察他的心思！！

    想到了这里，他目光再度盯着敖夜，只见敖夜眼神内的紫芒闪烁，他好像明白了什么。

    敖夜的这双眼...

    异瞳！！

    宁书生好像想明白了什么。

    敖夜竟然拥有那万中无一的天赋！

    若是宁书生知道敖夜还有第六心感，可以感知天地灵宝和杀气，甚至可以洞察别人的想法，那估计就更加震惊了。

    就这样，敖夜凭借着九幽玄瞳和第六心感，成功躲过了宁书生数次拳掌的攻击。

    “你只会躲么？”宁书生有些烦躁道。

    “你我之间差了一个大境界，我不躲，难不成要跟你硬拼吗？你还要脸不？”敖夜反驳道。

    宁书生皱起了眉头，照这样下去，根本就碰不到敖夜，更别说是战胜敖夜了。

    但他盯着敖夜的眼睛，看着里面变淡的紫芒，他顿时心中暗喜。

    果然，异瞳虽然妖孽，但不可没有时限和代价。

    只要敖夜的异瞳失去作用便会露出破绽，而到了那个时候就是他出手的最佳时机了！

    敖夜的第六心感传来了一阵异样的波动。

    紧接着他看向宁书生，似乎明白了什么。

    而此时他的九幽玄瞳，随着紫气的消耗，宁书生的速度在他眼中也是变得越来越快。

    “你的异瞳很不错，待我杀了你，你这双异瞳就是我的了！”

    宁书生盯着敖夜，心中十分的狂热渴求。

