    由于段云加装的很多工件齿轮系统都在机器内部，另外段云的线路部分也刚开始安装连接，所以程常林还不能完全看出段云这个改装方案的全部设计原理。

    “这个电路是我自己做的。”段云回道。

    “我看看。”程常林说道。

    “给。”段云闻言，将手中的电路板递给了程常林。

    “有点意思。”看到段云递来的电路板后，程常林仔细的观察了起来，随即问道：“这板子真是你手工做的？”

    程常林的强项是机械方面的，电路只懂得强电电路，弱电无线电电路方面他知道的不多，只知道一些简单的二极管三极管电路。

    在程常林看来，电子技术是一门非常难学的技术，想成为能独立制作设计电路的高手，需要有很强的逻辑和原创能力才行。

    一段时间程常林也曾经打算自学电子技术，但由于他已经人到中年，记忆力和思维相比年轻的的时候减退了不少，所以最终只得放弃。

    “嗯。”段云闻言点点头，接着说道：“我平时在厂里偶尔上门修理电器赚点钱，在厂区租了个小房，电路板都是在出租屋里刻蚀焊接出来的。”

    “那你之前送清妍的那台音箱真的是你手工做出来的！？”程常林猛然想起了之前女儿拿回家的那两台音箱。

    到现在程常林还是挺喜欢这两个小音箱的，现在每天晚上回家的时候，他都会悠哉的坐在沙发上听上一会儿歌曲。

    程常林也曾经打开音箱后盖看过，发现里面有一个看起来很复杂的电路板，各种线路连接的非常整齐，更像是工厂批量生产的东西，所以就一直认为段云这电路板就是直接买来的，并非是他自己设计制作的。

    但现在程常林突然发现，那音箱可能还真是段云自己手工制作的，说明这段云不光是有机械方面的技术，而且似乎还是个电子高手！

    懂机械，会英语，还是电子技术高手，这让程常林感觉段云有些不简单！

    “嗯，那是我没事干的时候自己做的。”段云应道。

    “这个……你从哪里搞来的芯片？”此时程常林看到段云电路板中间的芯片后，惊讶的问道。

    “我在四牌楼的无线电爱好者之家从一个摊子上买来的，买来几个月了，这次改装滚齿机正好能用上。”段云随口说道。

    “你懂得怎么用这芯片么？”程常林问道。

    “懂得一点……”段云谦虚的说道。

    “懂得点皮毛你就能用这芯片做出数控滚齿机？”程常林半信半疑的问道。

    程常林是绝对不相信段云的水平能达到会使用芯片的程度的，以程常林的了解，国外的现今数控机床确实是需要芯片的，但国内是买不到这些芯片的，即便偶尔有国产的芯片，产量低质量差，而且价格贵的惊人，国内能没有多少会设计芯片电路的人才，所以要说段云会设计芯片电路，程常林是万万不信的！

    “我知道一点这种芯片的功能……”

    “这方面技术你都没吃透就敢安装到机器上试验？万一出了事故呢？你这胆子也太大了吧？”程常林皱着眉头大声对段云说道。

    程常林这次倒不是故意找段云的茬，而是确实感觉段云这次事情做的不靠谱。

    搞技术方面的设计，对元件性能使用方法一知半解是绝对不行的，这样做出的技改容易出问题，况且这次用的还是厂里的贵重设备，一旦发生事故，后果是很严重的！

    “应该没事的。”段云微微一笑说道。

    “就你这高技术的态度，迟早会让你吃大亏的！”程常林将那块电路板放在工具柜上后，甩下一句话后，板着脸转头离开了。

    其实程常林今天过来是有心想指点段云两下的，但眼见段云对改装的态度如此敷衍，况且他也不懂电子芯片方面的技术，所以也只能离开。

    很明显，在程常林看来，段云的这次技改非常不靠谱，至于他昨天声称要改装成数控滚齿机，现在来看，就是个笑话！

    至于此时的段云，跟本就不在乎程常林对自己的看法，毕竟他对这次的技改方案还是很有信心的。

    程常林刚走没多久，厂长秦刚和程清妍以及技术科的一些技术员也都来到了车间，开完晨会的王强眼见秦刚出现，也快步走了过来。

    “小段，机器改装的怎么样了？”看到段云正跪在机器下面撅着屁股安装线路，秦刚面带微笑的问道。

    “啊，秦厂长来了。”段云闻言从地上站了起来，对秦刚说道：“现在就差电路部分安装了，今天下午应该就可以完成了。”

    “很好。”秦刚闻言点点头，随即将段云拉倒一边，小声对段云问道：“能保证试验成功么？”

    “测试这种事情不可能百分之百成功，不过我还是有一定把握的。”段云说道。

    “就算失败，你也要尽可能保证人员和设备的安全，这是我对你的唯一要求！”秦刚正色说道。

    秦刚明显和赵东升都是一个办事风格，安全始终是放在第一位的，哪怕没有功劳，不犯错误的话就什么都好说，况且段云这次技改是秦刚批准的，出了事情他也是要担负主要责任的！

    至于段云的这次改装能提高多少生产效率，对秦刚而言反而是无所谓的事情，而且他刚才在办公楼也遇到了程常林，得知段云这次技改的事情可能不靠谱，所以担心出事故，于是就来到了车间。

    “我在机器上加装了电路保护系统，应该不会出事的。”

    “那就好！”秦刚闻言，这才面色一松，片刻后问道：“今天下午下班前你能全部安装完么？”

    “能！”段云很干脆的说道。

    “嗯。”秦刚点点头，转身对跟在身后的车间主任王强说道：“最近车间有什么新加工任务么？”

    “最近新来了一批齿轮加工的订单，有三百多个，齿胚已经加工出来了，就差铣床加工了，估计车间白班的几个老师傅一个星期能加工完……”王强说道。

    “这批半成品就让段云改装的机器加工吧！”秦刚安顿道。

