    轰！

    大禹神铁携带着肖欣儿恐怖的力量砸下，这一击甚至可以打爆一尊普通的神灵，铁护法不过是次神而已，虽然比龍灵那样的次神强大许多，在次神当中都属于强大的，但比天极圣地那些核心弟子中的次神却差太多了。

    肖欣儿随手一击就可以杀到铁护法，更何况这近乎全力一击的力量。

    刹那间，铁护法的身体直接湮灭了，就连神器防御铠甲也被打成了碎片，跟着破碎的空间一起流入了空间深处消失不见了。

    一击之下，铁护法死亡！

    全场目瞪口呆，完全不敢置信！

    “铁鳞死了？”

    龍灵瞳孔猛缩。

    他是最清楚铁鳞铁护法实力的，他刚才与铁护法交手了，两招被其击败，即便动用压轴宝物护身的话，十招之内也定然会被铁护法斩杀。

    如此强大的铁护法竟然被肖欣儿一击灭杀，肉身湮灭，神器破碎。

    这是何等可怕的力量！

    “远远超越铁护法的力量层次！”

    龍灵判断。

    想当初肖欣儿还只是一个弱小的小女孩，这才过去几十年岁月罢了，对方就已经凌驾于他之上，且远远超越了他的想象。

    在肖欣儿眼里，他宛如蝼蚁一般的小人物一样。

    这种鲜明的差距对比让龍灵心中万分感叹，唏嘘不已。

    “不可能，铁护法怎么会被杀死？？？”

    林擎三人浑身颤抖不已，完全不相信眼前看到的这一幕。

    在他们眼里，铁护法是无比强大的次神，在千风佣兵团乃是第三护法，也是第三强大的次神，即便比第一护法和第二护法弱些，但也不是弱太多。

    在他们看来，铁护法即便面对那些真正顶尖的次神也不至于被秒杀。

    可如今，肖欣儿却轻松秒杀了他们的铁护法。

    铁护法一死，他们也必死无疑了。

    肖欣儿敢杀铁护法，自然也会杀他们。

    “挟持人质！”

    林擎三人想到了这个办法，若是挟持了肖家的人质，或许可以凭借人质安然离开肖家，甚至返回商和星。

    唰唰唰！！！

    三人速度很快，一人抓住了一个长老。

    三人挟持三名长老，大吼：“放我们走，否则我们杀了这三个肖家族人！”

    肖霸天看到这一幕，顿时脸色一变。

    肖家之中，无人是林擎三人的对手，毕竟这可是三位通神境巅峰的觉醒者，实力在远在他们之上。

    林擎三人也没有召唤出守护灵，这时候守护灵也没用，召唤出来或许还会被肖欣儿给杀了，还不如直接挟持人质慢慢退走。

    “你敢挟持我们肖家人？”

    肖欣儿一个眼神投递过来，让林擎三人心中胆寒无比。

    “肖欣儿，别动，否则我们立马杀了这三人！”

    林擎等人试图威胁肖欣儿。

    可从他们不断颤抖的双手以及身体来看，他们十分恐慌。

    次神是何等强大，他们生怕没有反应过来就被肖欣儿给杀了。

    因而，三人各自散开，距离比较远。

    这样一来，他们觉得肖欣儿不敢出手袭击他们。

    可惜的是，他们远远低估了肖欣儿的实力。

    瞬息之间，三人的眼神呆滞，失去了神采，生机快速流逝。

    肖家众人一看，只见这三人已经死了。

    而这时，肖欣儿已经挪移了位置，且身边还多了一人，赫然是肖欣儿的守护灵林天。

    其他人看不出肖欣儿动手的痕迹，可龍灵却看出来了。

    正是看出来了，他才震惊无比。

    “好快的速度，竟然瞬间召唤出了守护灵，肖欣儿连续挪移两次，两指洞穿了两人的头颅，震碎了他们的大脑，肖欣儿的守护灵也瞬间震碎了另一人的大脑，几乎在不到0.01秒的时间就杀了这三人。”

    龍灵觉得自己位于肖欣儿那个处境之下绝对无法做到如此快的攻击速度和反应速度，且肖家人多，一旦力量掌控不好的话，不但杀不了这三人，还会连累肖家众人。

    然而肖欣儿却轻松解决了这个麻烦事情，让他不得不佩服。

    “欣儿，你杀了这几个人，不会触犯联邦法律吧？”

    肖霸天和肖和走了过来，一脸担心道。

    毕竟当众杀人，这可是触犯联邦法律的，即便是神灵也不敢违背联邦法律，否则地球早就乱套了。

    这时，龍灵部长拖着受伤之躯走过来，保证道：“肖家主，肖欣儿大专家杀了这几人不会有事情的，肖家受到远古文字研究协会庇佑，这几人擅闯肖家等于是入侵，凡是入侵远古文字研究协会庇佑家族的人，反抗将其击杀是不受到法律制裁的，这件事情我也可以作证。”

    听到龍灵部长这么一说，肖家众人顿时都松了一口气。

    他们处于地球这样安逸的星球，不敢触犯法律，因而束手束脚，而肖欣儿出手之际压根没有想那么多。

    不是她不懂法律，而是她知道自己就算触犯了法律也不会有事情，天极圣地会保住她，而且联邦神盟也不敢制裁一位顶尖天骄。

    这个宇宙终究是属于少数人的世界，不可能存在平等。

    龍灵部长也懂这个道理，他那般解释无疑是让肖家安心而已。

    “龍灵部长，商和星千风佣兵团的资料，你能够在短时间收集到吗？”

    肖欣儿询问道。

    “可以！”

    龍灵部长保证道。

    千风佣兵团也不算什么大势力，只不过是一个具有几个神灵的小势力而已，在商和星还算是不错的强大势力，但放在宇宙之子压根连小势力都算不上。

    调查这样的势力，远古文字研究协会轻松就可以调查出来。

    “姐姐，你调查千风佣兵团做什么？”

    肖凌凝重道。

    “杀人！”

    肖欣儿冷冷道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

