
　　…………………………………………………………………………………………

　　清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

　　一到清明，便是那下不尽的春雨。

　　距离在火种核动力开发实验室所进行的实验已经过去一周时间。

　　这一周时间里，赵玄哪里都没有去，就在家中猫了一周。

　　这也是冷锋的意思，看核聚变计划有没有会因为赵玄前往长安而造成泄露。

　　在返回帝都的飞机上，赵玄才知道，原来早在2年前，中科院拿到应用型超导体材料之后，今天他们所做的一切就已经在准备中。

　　2年时间，两桶油以及海油、海气，都在大量储存原油以及天然气资源，甚至为了拿到原油，用最传统的以物易物的方式交易。

　　而两桶油的投资以及运营项目也在进行改革。

　　对传统燃油车加税，对新能源汽车进行税务补贴，加大报废力度。

　　得益于锂空气电池技术的成熟，新能源汽车的续航里程不断得到突破，销量也在节节升高。

　　核聚变受控之后，将会给这个世界带来什么，谁都无法全面评估。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像第一次工业革命时的人永远不可能想到未来蒸汽机的力量。

　　不过可以肯定的一点便是化石能源的重要性将大幅降低，电力需求也会进一步升高。

　　但化石能源重要性的减弱不是一瞬间，这个过程很可能需要10年以上。

　　别的不说，光是国内上亿辆燃油车的耗油需求就是一个天文数字，更别说还有货车使用的柴油、飞机使用的航空柴油、石油衍生化学产品等等。

　　工业血液的称号不是说着玩的，而是石油价值的真正体现。

　　“爸爸，暂未在第二世界发现有关火种实验室核聚变反应堆的有效信息。”

　　作为第二世界控制智能中枢，结衣有一台全球算力最强的超级计算机做支持，做大数据收集是一件非常简单的工作。

　　尤其是在第二世界中，有任何数据交流都躲不过结衣的监测。

　　这就是大数据的能力，从无尽的数据中，抓取自己想要的数据信息。

　　不过，结衣没能抓到有效信息，也说明了火种实验室核聚变受控实验成功的消息保密工作的到位。

　　“没有其他事了吧？”

　　“有，火种材料实验室刚刚上传了一组数据，他们开发的“刀刃”碳纳米管材料已经经过检测，完全符合之前提出的设计标准。”

　　“刀刃？哦对，他们是有这个项目，把数据调给我看看。”

　　赵玄脑海中浮现着当初项目报告书交到自己身上时，里面对材料进行设计的标准。

　　“刀刃”碳纳米管材料可不是芯片，虽然都是碳纳米管材料，但在纳米层次双方分子的排列顺序是不一样的。

　　按照设计，刀刃碳纳米管材料硬度以及柔韧度应该是目前全世界最高的材料，没有之一。

　　只是没想到，被材料开发部门的人搞了出来。

　　而之所以对这种基础性材料进行开发，就是为了满足赵玄之前一个设想。

　　太空之所以没办法对普通人普及，就是因为其高昂的成本，虽然神舟星际飞船可以实现重复利用太空资源，但这个成本还是很高。

　　那如何让一个普通人都有能力一生之中不需要花太大的代价前往太空呢。

　　回答只有一个，那就是“太空电梯。”

　　谷</span>作为上世纪科学家所提出的一种构想，在理论上完全可行，唯一的难度就在于材料以及航天科技的突破。

　　现在仿佛实现这个伟大工程的时代已经到来，这也是为什么赵玄感觉自己身处第四次工业革命中的原因。

　　“结衣。”

　　“我在。”

　　“通知白逸，我现在去实验室。”

　　“好的，爸爸。”

　　虽然赵玄也可以通过第二世界在家里了解“刀刃”项目的进展，但赵玄还是觉得亲眼看一看比较好。

　　这种最高硬度的材料到底有什么表现，赵玄已经变得期待不已。

　　…………………………………………

　　“老板，这就是我们生产出来的全球第一段应用碳纳米管材料。

　　硬度是目前氮化碳、金刚石的16倍，受力程度也非常强。”

　　摆在赵玄面前的是一根放在真空箱长20cm，直径与头发相差无几的细线，外表泛着黑色反光。

　　作为火种材料研究中心主任的杨畅，这些年见过的特殊材料不胜其数，从造星际飞船的合金，再到碳纳米管芯片，都在他们的研究范围之内。

　　作为碳纳米管材料技术延展的部分，“刀刃”碳纳米管材料成为他们这几年最核心的研究计划之一。

　　火种实验室旗下十多家实验室，分别负责不同研究领域的开发工作，他们材料开发中心既重要，也不重要，做的也都是基础研究的工作，不过为了拿到更多经费分配，可以说所有人拼了以后，才将赵玄交代的任务完成。

　　为了激发竞争精神，火种实验室各研发中心的经费和待遇和能力息息相关，哪个中心实验室搞出成果来，哪个奖励多。

　　“试一下吧。”

　　光靠肉眼看，是看不出什么来，就是一根普通的黑线，想检测硬度，最简单的办法，大家碰一碰嘛。

　　人工合成化合物里最硬的氮化碳以及自然界最硬的金刚石，大家比一比，就能很清楚的看出来。

　　在防护箱里，两只机械手臂，将天忍纳米管线拉了起来，对准另一处的金刚石，直接从中心压了下去。

　　在液压机上纹丝不动的金刚石就像一块豆腐一般，从中心劈成两半，表面十分光滑。

　　这也是为什么这种碳纳米管材料被叫做“天忍”的原因，无论是什么材料，在它面前就像砍瓜切菜。

　　“这是电镜下，天刃的构造图，非常紧密，哪怕另一段系一颗小行星都拉不断。”

　　在电镜下，天忍被无限放大之后，就可以看到，头发丝细的材料是由一个个纳米大小级的碳纳米管缠绕而成，外力越大，坚韧性越强。

　　“这是我们目前通过纳米数控机床制作的一小节，老板你不知道，激光烧了整整5个小时，才将这么细点的材料给切割开。”

　　“足够了，完全够用。”

　　太空电梯的构想里，最缺的便是这种硬度以及韧性非常强的材料。

　　一段连接地球，另一段连接太空中的航天器，就像乘坐电梯，直接将人送入太空。

　　“这样，你们对接宇宙开发中心的新项目吧，有了你们的支持，很快就能完成。”

　　“新项目？老板什么新项目？”

　　“天空之树”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四一一章 火星上的种植园免费阅读。https://xs.23sk.com 