    然而……

    木兰好像什么都没有看到，好像没有发现沈浪？

    两只眼睛的对视，仿佛是一对空。

    她扫射到外面黑漆漆的一片后，又将目光移开了。

    沈浪在墙上蛰伏了下来，幸亏小爷穿着黑色的夜行衣，带着黑色的面罩。

    隐藏在这一片黑夜之中，是不容易被发现……吗？

    接下来，木兰仿佛陷入了犹豫。

    大约七秒钟后，她还是从浴桶里面走了出来。

    瞬间，沈浪鼻血真的要出来了。

    整个灵魂都被沉沦了，那是我的……娘子啊。

    很快，美景消失了。

    因为木兰进入内间换衣衫。

    沈浪赶紧沿着梯子，用最快的速度返回到房间内。

    直接脱下夜行衣，摘掉脸上的黑色面具。

    深深呼吸一口气，然后气定神闲地走了出去。

    在外面的院子里面，他遇到了娘子。

    不知道为什么，娘子好像脸有点红。

    不过也正常，刚刚洗了热水澡嘛。

    看看我浪爷，在围墙上读书半个时辰都不脸红。

    “夫君，赶紧去接旨吧。”木兰的神情中带着些许的担忧。

    ……

    在伯爵府大厅内。

    沈浪见到了从国都来的宦官。

    不知道这宦官什么品级，沈浪也没有去关心。

    因为这宦官态度臭得很，下巴朝天，满脸冷漠的样子。

    被阉割了还那么屌？你有那玩意吗？

    那个宦官冷冷瞥了一眼，他传旨多了，哪一次对方不是战战兢兢啊。

    唯独眼前这个小白脸不但态度散漫，而且还一直盯着我全身看，尤其还朝他没有的地方看。

    “沈公子，你这是演的哪一出啊？国君圣旨还慢吞吞，让吾等了这么许久，你这是藐视杂家吗？”宦官冷冷道。

    沈浪赶紧上前，给了一个钱袋子，讨好道：“公公息怒，这点钱您拿去吃茶。”

    那个宦官接过钱袋，发现沉甸甸的，里面起码有上百金币吧。

    玄武伯爵府出手这么惊人阔绰？

    没有想到啊，竟然发了一笔意外之财。

    这宦官大喜，心中却又冷笑，真是什么都不懂的土豹子。

    你以为给了钱就不打你脸了吗？幼稚，可笑！

    然后，这位宦官态度稍稍好了一点，瞥了一眼沈浪道：“国君有旨，跪！”

    “国君昭曰，沈浪检举沙矜谋反有功，赐予太学监生出身！”

    就完了？这么短小无力，而且后面也没有钦此？

    沈浪知道，中国古代帝王的一些圣旨后面也没有钦此二字。

    其实，这代表了某种态度，不太友好的态度。

    然而，听到这个圣旨后，屋后的伯爵大人面孔猛地一冷。

    木兰脸色也瞬间变得冰寒起来。

    凭什么啊？我夫君这样才华横溢，国君你凭什么这样作贱他？

    我夫君写的书已经风靡整个天南行省，而且很快就要风靡整个越国了。

    所有人都拍案叫绝，你竟然如此羞辱于他？

    “接旨吧。”这个宦官冷淡道。

    沈浪上前接过国君的圣旨。

    然后，那个宦官走了，准确说是迫不及待地走了，因为他要去仔细看清楚，沈浪究竟给他送了多少钱。

    玄武伯走了出来，拿过国君的诏书，脸色越发难看。

    太学的监生，而且还是例监。

    这什么意思？

    无异于指着沈浪的鼻子说，垃圾！

    最优秀的读书人当然是通过科举考上举人，考上进士做官。

    但有些人考不上进士或者举人，又想要功名怎么办呢？

    那就进太学读书吧，这个时候的太学还是不错的。

    因为，一开始太学招收的都是贵族高官子弟。

    之后一些有钱的商人也纷纷托关系把自己的儿子送进太学镀金。

    这下子太学的那些贵族学生不同意了啊。

    你们这些贱民算什么啊？有几个钱竟然还想要和老子同一个学校？

    但是朝廷又不愿意失去这笔财源啊，于是又另外开了一个国子学，所有的贵族和高官子弟进入那里读书了。

    于是太学就成为了有钱人给家族子弟刷文凭的地方，里面已经完全乌烟瘴气了。

    所以毫不客气地说，太学里面的学生八成都是不学无术的垃圾。

    现在连街上骂人都会有这么一句，你家是太学的，你们全家都在太学读书。

    而此时，沈浪就成为了里面的一员。

    关键是这么一件微不足道的小事，国君竟然派人专门来传旨。

    这个信号，非常之不好啊。

    国君几乎是一个耳光狠狠扇在了玄武伯爵府的脸上。

    关键沈浪和玄武伯这次是真的有功劳啊，不但挽救了宁萝公主的性命，而且提前揭发了矜君的阴谋。

    尽管有点打脸，但终究是有功的啊。

    没有想到，这位国君直接一掌拍下来了。

    而且你还要谢恩，毕竟国君这可是赏赐啊。

    “咱们的这位国君，真是刻薄啊。”沈浪笑道：“岳父大人，抛弃幻想，准备战斗吧。”

    玄武伯表情凝重地点了点头。

    沈浪笑道：“我们大概还有五六天的安静时光。”

    “好好享受这五六天的安静和悠闲吧，接下来我们又要战斗了。”

    “我又要去害人，又要去杀人，又要去打脸了。”

    “我这么一个善良的人，最不爱的就是报复和害人，我最喜欢与人和平相处。都怪这世道，活生生把我逼良为鳝。”

    岳父走了，娘子也走了。

    他们非常有默契的，每当沈浪说骚话的时候，他们就默默离开。

    还是岳母大人最好，总是会迎合，非常懂得商业胡吹。

    沈浪回到自己的院子，木兰也跟了进来。

    沈浪望着墙壁上的仇人名单发呆，手中的笔蠢蠢欲动。

    “夫君，你别乱来啊。”木兰柔声道。

    知夫莫若妻，木兰知道沈浪此时想要把国君的名字也写在这面墙壁上。

    沈浪道：“不，我要把国君名字写在上面。”

    木兰急道：“夫君，真的不可以，被人看到会惹祸的。”

    沈浪道：“不，我一定要写，我从小到大还没有受过这样的欺负。不管是谁，只要得罪了我，他的名字就一定会出现在这面墙壁上。”

    然后，沈浪杀气腾腾地把两个字写在墙壁上。

    郭靖！

    位面之外的郭大侠一脸懵逼，为啥啊？

    ……

    沈浪说了。

    接下来的五天是难得的安静和悠闲。

    之后，他又要开启疯狂打脸的历程了。

    所以，这段时间当然要好好嗨皮一下。

    第二天夜里，沈浪又爬上围墙读书了。

    很巧，木兰又在绣楼上沐浴，窗户依旧是开着的。

    只不过这次她一直坐在浴桶里面没有起身。

    只有沐浴完毕后，她站起迷人娇躯，背对着沈浪出了浴桶。

    这一刻。

    沈浪再一次热血沸腾。

    娘子的身材真是……太火了啊。

    穿着衣服火爆。

    不穿衣服，就仿佛换了一个人似得，如同地狱魔女一般，吸取男人的阳魂。

    当天晚上，沈浪不得不起床三次。

    ……

    第三天晚上，木兰又又在晚上十一点左右沐浴。

    沈浪沿着梯子再往上爬围墙的时候，双腿都有点颤抖。

    然后，他又又一次欣赏到了世界上最迷人的画面。

    这天晚上，沈浪起床了两次。

    第四天……

    沈浪眼圈都黑了，手臂和腰一起酸痛。

    他心中几乎在哀嚎，娘子你今天还要沐浴吗？

    夫君我的腰有点受不了了啊，营养跟不上了。

    但是，绣楼最高那一层的灯火再一次亮了，再一次水雾缭绕。

    沈浪心中的魔鬼又蠢蠢欲动。

    偷窥这种事情是会上瘾的啊。

    稍稍挣扎了半秒钟，沈浪再一次扶着腰，沿着蹄子爬了上去。

    双腿都是软的啊。

    然而等爬上围墙之后，透过窗户，再一次看到了绝美无双的木兰。

    那个和白天穿衣服完全不一样的木兰。

    沈浪再一次如痴如醉，魂飞魄散。

    而就在这个时候，一个俏丽的身影迷迷糊糊开门走了出来。

    是小冰。

    今天晚上小冰故意穿得比较薄在沈浪面前晃，结果她发现姑爷竟然没有用流氓的眼睛看她。

    这让她好伤心，于是气愤之下，糖水喝多了，睡到半夜起来小解。

    唉，真不是沈浪不想看她啊，实在是有心无力啊。

    小冰迷迷糊糊走到院子，想要去茅房，但是还要走几十米，顿时觉得没有勇气。

    于是犹豫半秒钟，小冰就在蹲在院子里面的大树下就地解决了。

    然后，小冰忽然发现了围墙上有人偷窥。

    “啊！”顿时惊呼一声。

    但很快，她认出了那个身影是沈浪姑爷。

    尽管姑爷带着黑色面具，穿着黑色夜行衣，但就算烧成灰她也认得出来。

    因为天下谁还有这么帅的身影啊。

    连猥琐偷窥的时候都这么迷人。

    于是，刚刚惊呼一般的小冰立刻捂住了小嘴。

    但是，她惊呼了一半的声音，还是惊了很多人。

    沈浪被吓了一跳，脚下一空，直接踩碎了好几片瓦，发出了一阵刺耳的声响。

    木兰也受惊了，飞快朝着外面望来，本能地捂住了胸口。

    紧接着，院子里面的许多烛火亮起，十几个侍女打开了窗户。

    “喵，喵……”沈浪在围墙上赶紧趴伏下来躲着，学了几声猫叫。

    别提有多响了，而且还是没有被骟过的那种公猫。

    这十几个侍女朝围墙上望来一眼。

    “看什么看，一只野猫吓了我一跳而已。”小冰雌威大作。

    顿时，十几个侍女纷纷关上窗户，吹灭烛火。

    仿佛什么都没有发生一般，我们什么都没有看见。

    小冰狠狠瞪了沈浪一眼，低声嗔道：“姑爷，你真是讨厌死，竟然半夜蹲在偷看人家，人家以后再也不理你了。”

    然后，她捂着脸跑了。

    沈浪很想提醒她，小冰你的裙子还没有拉上去。

    ……

    第五天晚上。

    沈浪捂着后腰在床上哀嚎，好酸好痛啊。

    娘子求求你不要那么爱干净，今天晚上就不要沐浴了吧。

    你要是沐浴的话，也请关上窗户好不好啊？

    夫君我真的受不了了。

    我这样的美男子通常都比较羸弱，体力和精力都有限啊。

    再这样下去，真的要彻底被掏空了，昨天我也已经去像安大夫要补肾丸了。

    我发誓，今天晚上早点睡觉。

    就算娘子再沐浴，就算窗户大开，我也我绝对不上围墙读书了。

    我沈浪若是再上墙，那我就是你金木兰的孙子。

    为了戒掉这个瘾，沈浪早早地上床睡觉。

    但是翻来覆去怎么都睡不着，就好像有一个重要任务没有完成一般。

    到了晚上十一点的时候。

    娘子绣楼的最高层灯火再一次凉了，隔着老远沈浪几乎都能听到水声。

    娘子又要沐浴了？

    心中的魔鬼再一次复苏了，蠢蠢欲动。

    这简直比戒烟还要难啊。

    沈浪不由得起床。

    我肯定不偷窥，我就是出门溜达溜达。

    屋里太闷了，我需要出去呼吸一下新鲜空气。

    然后，沈浪再一次换上黑色的夜行衣，戴上黑色面罩。

    至于为什么出去呼吸新鲜空气还要戴面罩？这点不重要。

    一切武装完毕，沈浪走出了房门。

    我只是不小心来到围墙下，然后不小心爬上围墙而已。

    但是……

    当沈浪再一次爬上围墙的时候，却发现什么也看不到。

    因为，娘子沐浴时候，绣楼第二层的窗户竟然关了。

    竟然关了！

    竟关了。

    关了！

    沈浪顿时就怒了。

    金木兰，你什么意思啊？

    竟然关窗户？

    当天晚上，沈浪一夜没睡，胸中的燥火消散不去。

    金木兰，你怎么可以这样？

    太过分了啊！

    ……

    第二天吃早饭的时候。

    沈浪阴沉着面孔，仿佛谁欠了他一万金币似的。

    吃东西的时候，摔筷子砸碗的。

    小冰见到姑爷这幅样子，都是有些疑惑了。

    “哼！”

    吃到半碗，沈浪就将筷子重重放在桌子上，赌气道：“不吃了。”

    木兰挥了挥手，让小冰出去，然后温柔道：“夫君，怎么了？”

    沈浪望着木兰，颤声道：“你是不是因为我出身卑贱而歧视我？”

    木兰一愕，摇头道：“怎么会，没有啊。”

    沈浪悲声道：“那你是不是因为我贪慕虚荣来你们家吃软饭而歧视我？”

    木兰急了，声音微微颤抖道：“怎么可能？夫君你不要乱想啊。”

    沈浪哀声道：“那你是不是因为我手无缚鸡之力，不会武功，没有功名，也没有什么出息而歧视我？”

    木兰眼圈都红了，泪水盈眶，掏心掏肺急切道：“夫君，你怎么会有这样的想法？我从来都没有这样想过啊。”

    “夫君，我……我真的很喜欢你的，你，你不要这样。是我什么地方做得有不好，让你误会了吗？

    沈浪悲愤道：“既然你没有歧视我，那你洗澡的时候为什么要关窗户？”

    “难道你觉得我会去偷窥吗？难道你觉得我是这样人品卑劣的人吗？”

    “金木兰，我们夫妻之间还能不能有一点起码的信任了？”

    ……

    注：第一更四千字送上，我继续拼命码字，今天依旧一万多.拜求兄弟们的支持啊，我真连出去理发时间都没有了。

    谢谢飞雀夺杯的两万币打赏。