    看着陷入沉寂，闭目沉思的楚然。

    或许，觉得自己的话说的有些重了。

    许久之后，楚长天轻轻的叹息一声，摇头道：“为父曾经，经历了太多太多，也见识了太多太多，深知这个武修世界的残酷，更明白修炼一途的艰辛！”

    说着，他拍了拍楚然的肩膀，正色的道：“但同时，为父更经历了许多美好的瞬间也好、过程也罢，哪怕只剩如今这副残躯，却从不曾生出半分悔意！”

    “如若可以，为父又何尝不想，再去闯荡一番！”

    “儿，明白了……”

    楚然缓缓抬眼，看着父亲搭在自己肩膀上的沉重大手，他深深的吸了一口气，随后望向父亲的眼睛：“父亲，儿，可以查探一下你的身体吗？”

    楚长天没有说话，只是将一只手抬到楚然面前。

    一道灵力，瞬间在楚然手中凝聚，随后没入父亲的体内。

    只片刻，楚然就惊住了。

    经脉坚韧宽阔，宛若浩渺的大江大河，丹田磅礴如若瀚海星空，又如黑洞深渊一般，感受不到尽头。

    仅仅是这经脉，强度就是楚然的至少十倍而不止！

    更遑论这丹田！

    哪怕是楚然如今，在修炼了万纳神诀之后，有火凰之力衍化出的丹田，却依旧没有父亲的百分之一甚至是千分之一！

    放在以前，楚然无论如何也没有想过，一个人可以将经脉和丹田，就能修炼到如此地步！

    这得是多高的修为，才能达到的程度？

    如此坚韧的经脉和浩瀚的丹田，又能承受何其庞大的灵力？

    可是诡异的是。

    父亲经脉中运转的灵力，却极为稀薄，甚至连楚然的十分之一都没有！

    这浩渺的丹田之中，也根本感应不到太多的力量。

    就如那浩瀚的虚空，本该繁星闪耀、绫罗万千，可却只有寥寥一两颗微弱的星辰存在。

    诡异到完全不合常理！

    “怎么会这样？”

    楚然愣住了。

    突然，他的灵力，在父亲的丹田之中，受到了一股不知来自何方的庞大力量冲击，瞬间就将他的这抹灵力冲散。

    这股力量不只是庞大，更恐怖！

    就仿佛深渊之中突然出现的一尊洪荒巨兽，一口将他的灵力吞入，随后又隐入深渊之中。

    好似从来不曾出现，又好似随时都会出现！

    而伴随着探查灵力的消失。

    楚然的感应，也瞬间中断。

    重新睁开眼睛的他，额头和后背，已经都被冷汗布满，满眼骇然的看向自己的父亲：“父亲，这……”

    “一种强大的封印！”

    楚长天轻轻的摇了摇头：“很强很强的封印！”

    “封印？”

    听到这两个字眼，楚然心头不由得一凛。

    怪不得，父亲有那般坚韧的经脉和浩瀚的丹田，却只有区区初入百炼境的灵力流转。

    很早之前，他就知道，父亲曾经经历了许多许多。

    甚至也曾达到过某种让人难以企及的修为高度。

    只是，不知道为什么，会最终流落到这小小的天月国一方边城之中。

    他已经不知自己多少次问过父亲，可父亲却总是避之不答。

    他一直以为，父亲也和许多书中故事的主角一样，某次交战之中，身负不可逆的重伤，导致修为暴跌，再无恢复可能。

    可现在才知道，竟是封印！

    丹田之中的一方封印，将父亲的修为，完全封禁，让父亲的修为境界，只能保持在比普通人稍高一些的状态。

    可到底是什么人，封印了父亲的修为？

    他没有多问，因为他明白，父亲是不会说的。

    至少现在不会！

    或许，某天他的修为，达到了一定地步，父亲就会告诉他。

    就像今天一样。

    至少已经将封印的事情，告诉了他。

    “封印……能破解吗？”

    沉默间，楚然问道。

    “可以！”

    楚长天点了点头，随后沉声说道：“只是，如果不懂封印之法，凭借蛮力破除的话，所造成的后果，成为废人算是轻的，重则直接被爆碎的封印力量，轰成齑粉！”

    “这么严重……”

    父亲的话，让楚然不由得眉头紧皱，陷入了沉默之中。

    不过，却也并非是真的沉默。

    而是灵魂进入了黑暗圣晶空间之中，在他刚进入黑暗圣晶空间，小丫头就立刻出现在了他的面前。

    楚府之时，小丫头在将那些人冰封之后，就回了黑暗圣晶空间。

    “哥哥！”

    小丫头直接跑到了楚然身边，拽着楚然的胳膊，甜甜的叫着。

    “灵儿乖，哥哥是来找老黑爷爷的，你自己去玩！”

    楚然轻轻的抚了抚小丫头的脑袋。

    小丫头噘着嘴，一脸不开心的消失在了黑暗之中。

    “你是来问如何破解你父亲封印的事情吧？”

    老黑的声音，也在这时传了回来。

    “有办法吗？”

    楚然问道。

    老黑答道：“你可以试试吞噬之力进行吞噬，无论是阵法还是其他什么，基本上都是由力量组成，但凡力量，都有被吞噬星魂吞噬的可能！”

    “吞噬？多谢！”

    楚然说完，便直接退出了黑暗圣晶空间。

    抬手间，吞噬灵力凝聚掌心，随后再一次沿着父亲的手掌，进入父亲体内。

    这一次，吞噬灵力进入父亲丹田的时候，楚然十分谨慎，一点点的感应着封印力量的存在。

    可是，这股封印力量，却极端诡异。

    就好像根本不存在，却又无处不在一样。

    只能感觉到一股极其庞大的压抑感，无时无刻的压在他的这股力量上，让他几乎有一种窒息的感觉。

    仿佛，在这无尽深邃的丹田世界，有一双巨大的眼睛，在无时无刻盯着他，让他根本逃无可逃、避无可避。

    “嗡！”

    就在楚然继续深入的瞬间，封印力量突兀出现。

    楚然的这股吞噬灵力，几乎没有任何反应的，就直接被湮灭在了父亲的丹田之中。

    “呃……”

    力量破碎，楚然也直接发出一声闷哼，身体连退数步，脸上略显苍白。

    “然儿，不必费心了，这封印，不是现在的你，能够对抗的了的！”

    看着自己的儿子，楚长天不由得轻轻的摇了摇头。

    没人比他更清楚，这封印的可怕。

    别说是楚然了。

    就算是整个天月国的第一强者，在这封印面前，也不过蝼蚁尔！

    “不！”

    楚然坚定摇头，随后几步，再度跨到父亲身前，有一股吞噬灵力打入父亲体内。

    结局，依旧。

    但他还是没有放弃，依然一次又一次的将吞噬灵力打入父亲丹田，与那封印巨兽搏斗。

