    “呵！”

    朱无痕却是挑眉一笑，根本就不把对方放在眼里。

    来的路上，他的确有些心情忐忑。

    自己毕竟只是一个小小的低阶武者，怎么可以和武帝争锋？

    特别是半路上听到林老提起，对方的实力远超武尊。

    达到了听都没有听说过的武帝境界！

    可是，当他使用界王神笛的时候，却突然之间发现，自己竟然能够随心所欲的操纵这样的法宝。

    前辈诚不欺我！

    一件法宝，就能够召唤出上古强者元神，也就是那些金甲强者。

    更何况，像这么牛掰的法宝，自己足足有四千。

    从出现在此处，除了那界王神级之外，他还使用了另外一个不知名号的法宝。

    那就是，上面写满了书法的卷轴。

    他当然不会知道，这种法宝，叫做幻界法轴，原先只不过是一张空白的纸张。

    而那上面，被林天挥挥洒洒地临摹了一篇滕王阁序。

    而那些可以抵挡法则之力的字体，正是滕王阁序的文字！

    除此之外，那还有一本书，还有一套棋子。

    随着他幻化而出的粗壮手指镇压而下。

    他想也没有想过，直接便是拿出了那棋盘。

    忽然之间！

    棋盘上面的纵横丝线，直接表示散发出了金色的耀眼光芒，旋即便是冲天而起，直接组成了一张大网般的存在。

    硬生生的扛住了那根手指。

    那根手指虚影，落在丝线之间，忽然之间便是消散于无形，就像是迷路了一般，兜兜转转，竟然直接冲天而起。

    冲着摩天大地而去。

    “嘶！”

    “这不可能！”

    魔云大帝惊慌的瞪大眼睛，眼神之中充满了前所未有的不可思议。

    他明显能够感觉到，那虚影是在被自己操作。

    分明是要让他虚影镇压诸河，可是那虚影，却是以极快的速度冲着自己而来。

    “万丈银河！”

    他当机立断，一挥另外一只手掌。

    一条仿若银河般的闪耀光带，直接便是横在身前。

    如同一把利刃，狠狠的打向那虚影。

    法则之力碰撞，发出一声巨响，那虚影直接被打散。

    万丈银河，所凝结的希利锋芒，又狠狠的击打在了那棋盘上。

    然而就在此时。

    奇怪的事情并没有结束！

    万丈银河在棋盘之中，竟然是明显出现了偏移，本来是直上直下，忽然之间便是在棋盘之上呈现出一个弧度的痕迹。

    接着，再次冲着魔云大帝而去。

    “这不可能！”

    “这明明是我的功法，为何会被反弹过来？”

    他大声吼叫，这一刻脸色有些发白。

    下意识的，便是用更强的功法镇压。

    “天兽冲撞！”

    “万里飞剑！”

    “天山落九重！”

    “冰封万里！”

    “冷月剑光！”

    “天女散花！”

    “猴子偷桃！”

    ……

    一个个功法，镇压着前一个被反弹而来的功法。

    而一旦前一个功法被消散，更强的功法，又被反弹上去。

    周而复始之下。

    魔君大帝所使用的功法，越来越强。

    转眼之间，竟然使用了三百多种功法。

    到了最后，竟然已经开始后继无力。

    已经没有更强的功法进行镇压。

    “天龙灭绝！”

    在深深的绝望之中，他口中发出一声如同猛兽濒死的吼叫。

    发出了最后一个功法。

    “吼！”

    乌云盖顶，天雷弹动。

    一个金色光剑所组成的万丈巨龙，很可能驱散上一个功法，以最猛烈的速度，撞上棋盘。

    这！

    已经是他最后的努力。

    若是无法破解这棋盘的话，一旦这猛龙反弹回来，就连他也已经没有更强的功法进行这样。

    只能眼睁睁的看着自己死在自己的招式下。

    然而。

    最后的希望，也在这一瞬间破灭。

    来势汹汹的巨龙，仿佛携带着毁天灭地的力量，小小的棋盘似乎无法承受他的强压。

    可是当他的身体落入到那棋盘的虚影之中，那忽然之间变项是反射回去，那最强的法则之力，直接便是席卷魔云大帝的身体。

    “坏了！我要被自己给干掉了！”

    魔云大帝瞪大眼睛，直到此刻都是满脸懵逼。

    无论如何也没有想到，就连自己都全给一博，都能被对方给反弹过来。

    而且。

    对方的实力甚至没有达到武尊。

    “这到底怎么回事？”

    “这到底是什么法宝？”

    “如果是法宝的话，一个甚至没有达到武尊实力的年轻人，怎么能够降服？”

    “不可能！”

    “这已经破坏了天道规则！”

    “谁能告诉我到底是怎么回事？”

    魔天宫的强者，也是震惊叫道。

    声音之中充满了前所未有的不可思议。

    要知道，一个人想要降服这种工具类的法宝，就必须要有一定的实力。

    实力虽然不必比法宝的实力强，但是，一个还没有达到武尊境界的强者，根本就不可能操纵任何的法宝。

    可是。

    这年轻人却是操纵的如鱼得水。

    而且，凭着法宝以弱胜强，他甚至直接打破了延续了千万年的规则。

    “用法宝对抗法宝！”

    “快快出手！”

    在这电光石火之间，魔天宫的强者总算是反应了过来。

    如果此时不出手的话，魔云大帝必然会当场陨落。

    而他们也必然会颜面究竟。

    嗖嗖！

    嗖嗖！

    一件件法宝，顿时从他们手中飞出，蔓延出七彩光芒，覆盖整个天地。

    随后，各种法宝硬生生的挡住那巨龙。

    当场将那头巨龙给斩杀！

    “轰！”

    即便是如此，巨龙残余的气息，还是狠狠的打在了魔云大帝的身上。

    “噗嗤！”

    魔云大帝吐出一口老血，身体在空中一阵的晃动。

    忍不住用手捂住自己的胸口。

    目光之中，已经充满了深深的震惊。

    而此时的四大皇主。

    皇朝强者。

    乃自中州强者。

    全部当场石化。

    他们一个个瞪大眼睛，看着那个飘在半空之中的年轻身影。

    这一刻，甚至忘记了呼吸。

    “这到底是怎么回事？他竟然能够操纵法宝？而且这法宝的等级……”

    “等等！莫非这就是在我们九州界已经失踪了数万年的法宝：万象纵横？”

    “据说，万象纵横变化多端，面对任何攻击，我都可以逆转加倍返还！”

    “简直就是这世间最可怕的法宝！”

    “怎么会落在他的手中？”

    “更让人难以理解的是，以这种法宝的等级，即便是武皇强者，也难以使用，可是，为何一个弱者可以使用？”

    “竟然是有人打破了这上面的天道规则！”

    “谁能够打破天道规则？从这方世界诞生以来，还没有任何一个人可以做到。”

    “那个赐给他法宝的人，竟然能够打破天道规则？他的实力，简直是深不可测。”

