    小皇帝拿皇嗣来搪塞，冯保不好再就此开口，否则就是擅议储君设立。20

    于是冯保改了口气谏道：“陛下，君无戏言啊！此事你已是答允的，若是骤然反悔，太后和百官怎么看？”

    小皇帝听了不悦道：“朕何时答允了？朕赏赐了何洛文，不过赏其进讲有功，又没有说是答允了他，二者岂可混为一谈？”

    冯保听完小皇帝这话，第一个反应你出息了啊，居然变得这么厚颜无耻。

    而听了冯保转述小皇帝这番话，林延潮不由心道，小皇帝你也真的是够了。

    冯保于是向林延潮吐苦水道：“林中允，我操持此事并非是为了自己，而是为了太后，为了陛下，为了天家颜面。因为此事太后忧思过重，已是病了，咱家这一次找你，就是看你有无妙策，令天子回心转意。”

    冯保终于道出了此来找林延潮的缘由。

    林延潮心想天子当成这样，还真是不靠谱啊。

    一开始百般抵赖，后来拒绝听从意见，现在出尔反尔，这简直就是熊孩子的习性啊。什么叫堂堂天子，九五之尊，就是君无戏言，一言既出驷马难追。而你却耍赖皮，雌黄出于金口，把太后和我等大臣们耍得团团转，我也真是他娘的服了。

    见冯保问自己，林延潮道：“就算有什么妙计，此刻恐怕也是难了？”

    “哦，为何这么说？”

    林延潮道：“方才何谕德与我说，要递奏章往银台，向天子劝谏此事。”

    冯保听了立即道：“这何谕德怎么如此冲动，奏章递通政司后，此事岂非再难掩盖，如此天家的脸面往哪里搁？以陛下的性子，反而更会恼羞成怒！”

    冯保果真是看着小皇帝从小长大，对他性子料得是一点不错。

    小皇帝耍赖皮不肯承认王宫女的事，就是怕自己睡了太后身边宫女的事被天下臣民知道。但何洛文此举就等于是掀桌子了，拼着自己乌纱帽不要了，也要揭开皇帝的遮羞布，再啪啪地给你当面两巴掌。

    “来人！”这时冯保尖锐的嗓子一喊。

    但见大堂两廊进来十几名头戴尖帽，穿着青衣，脚踏白皮靴的东厂番子，一并入内躬身道：“督主，有何示下？”

    冯保道：“立即将何洛文一家老小，上上下下都给本督看着，另外告诉通政使，这几日奏章要他亲自仔细看过，若有疑问先呈内书房，不许公开启视，不许节写副本。”

    “是。”众番子一并退下。

    听着冯保吩咐完，林延潮不由心道，自己差一点忘了，眼前这斯文白净的太监，还是‘恶名昭彰’的厂督啊，随随便便就能监视何洛文这等枢机重臣，还能指示一名正三品大员，位列大九卿之一的通政使。

    冯保叹了口气道：“但是此事终究还是纸包不住火，若有一个釜底抽薪之策就好了，林中允你可要帮帮咱家，眼下几位讲官中，看来唯有你可以劝得动陛下了。”

    冯保请求之意甚恳。

    林延潮没有说话，冯保进前一步问道：“林中允可是有什么为难的吗？”

    林延潮道：“内相恕罪，在下分属外臣，与宫闱之事实不敢多言。”

    冯保皱眉问道：“林中允怎么前言不对后语，那为何上一番你敢向天子进言？”

    林延潮道：“上一次乃天子亲自召见，陛下问一句下官答一句就是，实没有半点自作主张的地方。”

    冯保目光一凝，他没有料到林延潮竟这么谨慎。

    冯保点点头道：“林中允，有这番担心，也是合情合理的。”

    林延潮心道，果真冯保还是能通情达理的。

    哪知道，刚说完冯保就背过身道：“我冯保起誓，今日我与林中允的话，绝不与第三人言道。”

    林延潮没有料到冯保竟然起誓，不过由此也可见得他诚意十足。说完冯保对林延潮道：“林中允，我这么说你该放心了吧！”

    林延潮见冯保如此诚恳暗暗点头，于是道：“内相明鉴，其实下官以为下官劝与不劝陛下，都是一样，于结果而言毫无益处。”

    冯保不由重重拂袖，怒道：“既你明知如此，还要啰嗦这么多做什么？这不是戏弄咱家。”

    林延潮微微一笑，听闻太监的脾气与来大姨妈的女人的性子差不多，喜怒无常，脸说变就变。

    冯保见林延潮笑而不答，突然哦地一声问道：“莫非林中允还有什么其他的言外之意？”

    林延潮点点头道：“不错，下官私以为王宫人这一次进封，陛下心里虽百般不愿，但也是明白此事已成定局。只是眼下陛下认为若是随意答应了，不免为人看轻，认为堂堂天子可玩弄于股掌之上罢了。此刻太后，内相，我等大臣越是劝谏，陛下越心生反感，若逼得太甚，就是陛下勉强答允，从此以后心底也会埋下怨怼。”

    冯保恍然道：“林中允，说得有道理。你说陛下此刻想要的只是一个台阶？”

    林延潮点点头道：“正是如此，陛下虽是年少，但已理政十年，睿质日开，他日必为尧舜之君。若是太后，内相，满朝文武再拿陛下以幼冲即位时待之，怕是不妥了。”

    冯保听了不由起身，激动地道：“林中允之言，真是令咱家茅舍顿开。”

    林延潮起身道：“内相谬赞，下官实不敢当，只是为了陛下，内相想一个两全之策罢了。”

    冯保满是赞赏的看着林延潮道：“说得好，林中允不仅为咱家出谋划策，也是一片忠君之心，咱家明白了，”

    说完之后，冯保亲自送林延潮出门。

    而门外的高淮何时见冯保有亲自将人送出门外的，此刻竟是为林延潮破例，不由也是为林延潮高兴。

    临别之时，冯保诚恳地道：“林中允真是栋梁之臣，此事若是成了，太后与咱家必不忘你的好处。”

    林延潮听了心底大喜，这可是大明二号人物的人情啊，这一次赚大了。

    不过林延潮面上却淡淡地道：“下官哪里有什么功劳，只是说该说的话罢了。”(未完待续。)

