
　　青年有趣的挑眉一笑道：“郡王，您现在的情形还会比现在更糟糕么？要知道，一旦应天府刑部和大理寺定案，平南王府从此没有了自然是不用说了，只怕王爷您还要落个跟当年的顾家差不多的下场。但是其实明眼人都知道，当年顾家的事情……怎么可能是郡王您一个人能够做得到的？何况，害了顾家和平王殿下，与你似乎也没什么好处啊。”

　　朱變犹豫了一下，拿起桌上的信函问道：“这上面说的……是真的？”

　　“难道在下前来就是为了让郡王在陷害忠良上再加一条诽谤的罪名不成？”青年男子不答反问。

　　朱變微微松了口气，沉吟了片刻问道：“若是本王按照贵上的意思办了，但是……你们若是失言了怎么办？”

　　青年有些不耐烦的道：“在下还是那句话，郡王你如今有选择的余地么？而且，敝上素来都是一言九鼎，只要郡王照着信上说的办，敝上保证可以保住郡王你的性命。”

　　朱變眼底闪过一丝愠色，却并没有立即发作。只是道：“连姓名来历都不敢透露的鬼祟之辈，本王根本无法相信。若是本王照办了最后却被你们白白利用一场，岂不是自取其辱？”

　　青年有些无奈的叹了口气，道：“好吧，据王应该知道……如今这世上谁还对这个案子感兴趣？应该不难猜到敝上是谁才对。”

　　“这……”朱變迟疑了一下，道：“难道是……”青年轻哼一声道：“除了他，还有谁能令慕容煜麾下的人倒戈？”朱變脸色惨白，“平……太子殿下？”那位太子殿下曾经的厉害他们也是领教过的。或者说，正是因为那位太过厉害了才让许多人生出了别的心思。毕竟……跟着一个好糊弄的主子绝对比跟着一个眼里容不得一粒沙子的主子要轻松的多。这些年，那位一直寂静无声，他们便以为他已经消沉下去，再无翻身之日了。却不知道，当年并不是所有的人都想要反他的，还是有很大一部分人对这位殿下忠心耿耿十分看好的。

　　青年看着朱變道：“郡王不必担忧。主子对那个位置没有兴趣，对你的性命也没有兴趣。只要你按照信上说的做了，你的性命自然是不用担心，以后主子也绝不会找你的麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱變咬了咬牙道：“本王需要时间考虑。”

　　青年深深地看了他一眼笑道：“郡王确实是需要好好考虑一番。陛下需要一个替死鬼给天下百姓一个交代。而如今的情势……这个替死鬼不是恭王就只能是郡王你了。只是不知道在陛下眼中到底是郡王你重要还是恭王重要。另外……郡王不答应也没什么，能够替主子办事的人多得是。告辞。”

　　朱變连说声不送的力气都没有了，只是定定的看着桌上那一封没有署名的信笺眼神变幻不定。这个决定关系着他的生死，但是……那青年人的话当真可信么？

　　“王爷……”平南王妃有些担心的望着怔怔出神的朱變。朱變回过神来，小心的收起了信笺道：“你先回去休息吧，这件事……不要跟任何人提起。”平南王妃自然不是不知道轻重的人，连忙点了点头。犹豫了一下还是低声道：“王爷，妾身觉得……如果真的是那位的话，至少比恭王值得相信一些。”

　　朱變默然，心中同样也赞成妻子所说的话。跟慕容煜比起来，至少慕容熙并不是一个小人。而现在……想要奢求慕容煜救他根本就是不可能的事情，先不说慕容煜自己已经自身难保，之前朱明嫣死得不明不白的也让朱變不能再相信他。现在这些破事全部落到了自己身上，更让朱變还以朱明嫣的死是不是慕容煜所为。

　　沉默了许久，朱變终于叹了口气道：“王妃去告诉守在外面的人，本王要见福王殿下。”

　　王妃点了点头，无声的退了出去。

　　慕容恪虽然是华皇众多子嗣中年纪最大的，却也是所有的皇子中最无缘嫡位的那一个。只因为他的生母出身太过底下，若是立他别说中众皇子不服，就连皇室宗亲也没有人会信服。慕容恪也知道自己这天生的几乎无法弥补的缺憾，对于嫡位之争素来也并不上心。横竖除非所有的皇子都死光了，或者父皇是绝对不会立他为太子的。

　　这一次接到华皇的旨意重审顾家的案子，慕容恪当场就觉得有些头大了起来。而且华皇的旨意里隐隐有这以他为主，慕容协和慕容昭为辅的意思。慕容协还好说，至少面上还都过的去。慕容昭却是从来都没有隐藏过他看不起这个异母大哥的事实，想要领着这样的两个人办事，慕容恪宁愿继续呆在府里无所事事。

　　之后几天的事情也一一印证了慕容恪的想法，也让慕容恪对这些事情更加不上心起来了。横竖无论他这么做，那两位弟弟也会努力的往老六身上安插证据的，根本就不需要他操心。所以在接到平南郡王要求见他的消息的时候，慕容恪一点儿也不高兴，只觉得更加头大。等到从平南郡王府出来之后，慕容恪就已经不是头大可以形容的了，走起路来都有些摇摇欲坠的模样让人看了十分担心。

　　“王爷？”等候在门口的侍卫看着慕容恪这副模样，连忙上前想要搀扶他。慕容恪闭了闭眼睛，挥手推来了侍卫的手道：“备轿，本王要立刻进宫！”虽然不知道王爷有什么事这么急着进宫，侍卫还是立刻听命去备轿去了。慕容恪回头看了一眼身后的平南郡王府，无奈的叹了口气。六弟，这一回你当真是摊上大事儿了。

　　“王爷，大公子，福王已经进宫去了。”轻安阁里，慕容熙跟顾秀庭正坐在厢房里下棋。冯止水走进来恭声禀告道。

　　顾秀庭挑了下俊眉笑道：“去了么？治王和八皇子？”

　　冯止水笑道：“治王和八皇子虽然还不知道出了什么事，不过也跟着进宫去了。另外，恭王府那边应该也知道消息了。平南王府那边，要不要派人保护？”慕容煜可不是下不了狠手的人，万一派人去杀了朱變他们又要重新费事情谋划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第223章 众叛亲离(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 