    第96章遇到野熊

    李思雯沿着脚印走着，往深处走了好久也没找到野猪，几人不由得有些气馁了。

    邵巧莹直接瘫坐在了地上，气喘吁吁的道：“思雯姐，休息一会吧，我都要累死了。”

    李永安跟着也直接坐到了地上，李永天和李永新没坐地上但也累的慌。

    李思雯点了点头找了个位置坐了下去，从背篓里掏出来几个面包给了几人：“吃点面包填填肚子，我都饿了。”

    邵齐轩接过面包分给了大家，他也饿的很，直接就咬了一大口吃，刚嚼了几口邵齐轩就有些好奇，这面包的味道和他家门口的甜品店卖的一模一样。

    “你这面包哪里买的，挺好吃的。”他们这附近县里应该没有这种面包吧，还是说这个时候面包就做的这么好吃了？邵齐轩充满了疑惑。

    李思雯没想到邵齐轩这般问，心里顿时警戒了起来，今天真是太得意忘形了，竟然给他也吃了这面包，邵齐轩去的地方多，万一自己说错了咋办李思雯暗自担忧着，心里却想着怎么说。

    邵齐轩见她为难笑着道：“没事我就问问，挺好吃的，对了你带水了没，吃点面包有些渴了。”

    李思雯见他扯开了话题，连忙把水壶拿了出来，上山前她就装了俩个水壶怕没水喝，不过村里的人上山都会和喝水，她不怎么喜欢喝河里的水，生水感觉不卫生。

    李思雯把水壶给了邵齐轩：“我没带水杯。”

    邵齐轩点了点头，没有直接用嘴触碰壶嘴，而是离了一段距离倒进嘴里喝。

    李思雯又拿了一瓶给了李永安几人，他们几个小的倒是没啥见外的。

    吃完面包几人又坐下休息了一会就起身继续出发了。

    “等一下！”李思雯耳朵动了几下伸手拦住了身后的人，接着就独自往前走了几步，接着眼神一亮：“你们几个赶紧上树上去，这有好几只野猪。”

    邵齐轩一听也赶紧催促着他们上树，他则往前走了过去，看着远处山洞口旁的一只大野猪和三只小猪仔顿时有些兴奋。

    他还以为好几只大野猪呢，原来就一只，那岂不是好对付了。

    李思雯也是如此，不过她还是看了一下四周，真的没有其他动物之后她才上钱缓缓走去。

    在地上拱着杂草的野猪也感受到了入侵者的气息瞬间警惕的抬起了脑袋，眼神直勾勾的盯着李思雯。

    李思雯拿着木棍朝着野猪缓缓走近，瞅准机会就直接朝着野猪身上砸去，一棍下去“咔嚓”一声棍子直接断了。

    “思雯，接着。”邵齐轩拿着一把匕首直接扔了过去，李思雯接过匕首直接朝野猪快速刺去，野猪吃痛的想要挣脱，却被李思雯狠狠的压在地上一动不动的。

    邵齐轩也朝着几个小野猪跑去，直接用背篓扣住了一只野猪。

    李永浩紧接着下了树，拿了一把绳子跑了过去：“用这个绑住它们。”

    邵齐轩接过绳子很快就把小野猪绑了起来。

    那边李思雯也把那头大野猪给打死了：“走赶紧走，我怕这血腥味在引来其他大型动物。”

    邵齐轩也赶紧把小野猪放到了背篓里背着要下山。

    李思雯直接拎起大野猪背在了身上，瞬间人就被野猪盖了个大半，只露出两条腿和一张脸，不过李思雯还是丝毫不吃力的背着野猪。

    而躲在一旁的几人看到这一幕全是震惊：“申强，你确定要我们收拾那丫头，连野猪都能直接背起来，你是让我们去送死吧，你那钱我不要了，我先走了。”

    “申强哥，我我也不干了，我先走了。”

    “我也走了。”

    申强看着离去的几人顿时着急的很：“唉，等一会啊！看看情况再说啊！”

    他的话音落下，其余人早就没了影，申强看着离去的几人心里气得很，可还是尾随着李思雯几人走去。

    他今日必须教训下这丫头，仗着几分力气为所欲为，要不是她杨敏也不会被高福生给睡了，那样杨敏就不会嫁给高福生了，都怪这丫头。

    李思雯背着野猪跟在几人身后走着，快要出深山的时候突然听到一声吼叫声，接着邵齐轩就是一脸的凝重：“坏了，有熊。”

    李思雯赶紧把野猪扔下，李永新几人也赶紧往树上爬，可没等几人都上到树上，野熊就直接冲了出来。

    “永安，快跑。”李思雯看着野熊离自家弟弟不到一米的距离吓得脸色都白了，直接冲了过去抱起了李永安一只手就朝野熊打去。

    可野熊也不是吃素的，直接迎面袭来接下了这一拳，李思雯直接被它振的手有些发麻。

    趁着野熊打来的时间李思雯直接把李永安给放了下去当他赶紧上树上去。

    李思雯这边则和野熊扭打在了一起，邵齐轩想帮忙却没机会，只能干看着。

    申强躲在树后边嘴角浮出一丝阴狠，拿出一把刀直接冲了出去，如果现在不出手他就没机会了。

    都是这个贱人害得自己娶不了心爱的女人，他就是要死也要拉上她。

    “姐小心。”李永安眼尖的看到申强冲了出来还拿着刀，瞬间喊道。

    “思雯姐小心。”邵巧莹跟着也大声喊道。

    李思雯本能的往后看了一眼，却直接被野熊直接抓在胳膊上，瞬间几道血淋淋的抓痕出现，胳膊上也开始浸出血渍。

    李思雯吃疼的冷哼一声，就赶紧一脚踢向野熊，还不等她回头去躲申强，野猪再次抓住了她。

    邵齐轩看着申强拿着刀朝着李思雯跑去，本能就觉得申强肯定不会是刺野熊的，而是李思雯，他直接跑了过去挡在了李思雯身后。

    一把捏住申强的手腕，俩人就扭打在了一起，申强拿着刀步步紧逼，邵齐轩没有刀只有防卫的机会，根本没有反抗的机会，直接就被申强连打了好几下。

    李永浩见状直接从树上蹦了下来，拿起一个木棍直接朝着申强脑后砸去。

    申强被砸了一下瞬间头破了皮流出了鲜血，他扭头狠狠的看了一眼李永浩，用尽全身力气直接朝着邵齐轩刺去，直接就刺到了邵齐轩胸口上，接着笑了一下就晕倒了过去。

    “齐轩哥。”李永浩看着邵齐轩胸口渐渐变成红色担忧的喊道。

    邵巧莹看着自家三哥受伤直接从树上跳了下来，摔在地上闷哼了一声就赶紧朝着三哥跑去。

    李思雯也看到地上躺着的人，看着他身边围了不少人心里顿时一凉，着急的也想要过去，看着身前的野熊顿时有些不耐烦了。

    直接用尽浑身力气朝着野熊猛打过去，拿起匕首直接刺穿野熊的眼睛，又连扎它脖颈好几下，直到熊被打的毫无招架之力李思雯给它来了最后一击，就见野熊直接倒在了地上。

    (本章完)

