    乐凯又回到了卢城，他先是去了一趟威尔逊先生的理发馆。

    看到乐凯走进来，威尔逊先生惊喜的起身迎了上去。

    “哦~~让我看看这是谁？哈哈哈~我们的小队长，欢迎你的到来！”

    旋即，威尔逊先生张开怀抱给了乐凯一个个大大的拥抱。

    相比于之前的那次理发经历来说，老爷子不知道热情了多少。

    “理发？”威尔逊先生问道。

    乐凯笑着点点头摘下帽子，坐在椅子上，转头道；“这次可不要在手抖了！”

    “放心！”威尔逊先生自信道；“今天我吃药了！”

    乐凯：“......”

    安静的理发店内，老爷子拿着电推机在给乐凯理发，嘴里更是絮絮叨叨的说个没完。

    “上赛季你们踢得很棒，我们差点就拿下了冠军！当然，这赛季你们的踢得也很好，很不错的开局！”

    乐凯笑道；“你说过，被你理过发的球员都会成为阿森纳的传奇，我信了！”

    “哈哈哈哈哈~~”威尔逊先生笑得很开心道；“这就是事实！你穿着4号球衣，注定要成为阿森纳的传奇！”

    乐凯挑眉道；“如果我被卖了呢？”

    威尔逊先生顿时挥舞着电推机张牙舞爪道；“那我就跟那个混蛋拼命！”

    乐凯看着老爷子晃动的手臂，心中一阵紧张。

    别又把我剃成寸头了！

    冷静下来之后，老爷子再次开始理发，相比于上一次，果然稳定了一些。

    乐凯这才松了口气，问道；“您最遗憾的是哪一场比赛？”

    闻言，威尔逊先生沉默片刻，叹气道：“05-06赛季的那场欧冠决赛！”

    “不知不觉已经过去了七年的时间，当时的一切还历历在目，比赛才开始20分钟，莱曼就被红牌罚下了，我们不得已少一人应战，但最终还是输掉那场比赛！”

    乐凯也是叹气道；“那是阿森纳距离欧冠最近一次吧！”

    威尔逊先生苦笑道；“是的！最近的一次！也是唯一一次，赛前，我们信心百倍，但我们踢了一场糟糕的比赛！”

    “莱曼留任阿森纳担任门将教练，很大程度上是他想要赎罪吧！尽管我们从未怪罪于他！”

    乐凯；“他过不去心里的那道坎儿！”

    “希望他能够看开吧。”

    威尔逊先生放下手中的电推机，开始清理乐凯脖颈处的碎发，旋即摘下盖布抖了抖，微笑道：“怎么样？”

    乐凯看了眼镜中的发型，两边稍短、中间略长。

    整体来说很不错，也不是什么特殊的发型，乐凯也懒得打理，因此就这种普通发型最为适合。

    “很不错！”

    乐凯笑着起身从后口袋掏出钱递了过去。

    只见威尔逊先生摇摇头道；“免费！”

    乐凯愣了一下，旋即好似想到什么。

    “我还没成为传奇呢！”

    两人只见有约定，如果乐凯成为阿森纳传奇，威尔逊就会给乐凯免费理发。

    对此，威尔逊摆手笑道；“算是预支了，所以说，在成为传奇之前，你可不能离开阿森纳！”

    乐凯眨了眨眼睛，旋即不由笑出声。

    在这里等着呢！

    “好吧。”乐凯耸耸肩道：“如果我没成功，我可不会退你钱的！”

    威尔逊先生笑骂道；“滚吧！”

    乐凯笑笑，转身离开。

    走出理发店之后，乐凯驾车又来到了比利家。

    尽管乐凯已经单独出去住了，但他与比利之间的联系并未断过。

    将车停好，从后备箱里拎着大袋小袋，这些都是送给比利一家的礼物，也算是感谢你们一年多以来的照顾了！

    “嘿！我回来了！”

    乐凯走进房间，比利以及艾琳娜就迎了过来。

    三人热情的打完招呼，乐凯开始分发礼物。

    “比利，这是你的礼物！“

    “艾琳娜，这是你最想要的香水，我不知道你喜欢哪个，所以都给你买了。”

    最后，乐凯蹲下身，拿出一个方方正正的纸壳子，朝着凯文拍了拍，笑眯眯道；“猜猜这是什么？”

    凯文眼睛都在放光。

    透过塑料布，他隐隐可以看见PS两个字样。

    乐凯笑着递了过去。

    “不要因为游戏耽误功课，这样我会收回来的！”

    凯文紧紧地抱着最新款的PS4，一阵狂点头。

    等乐凯起身之后，艾琳娜望着乐凯道；“凯，真的太感谢你了。”

    乐凯笑着摆手道；“是我该感谢你们，我很幸运在来到伦敦的第一天遇到了比利以及你们，我能够在这里好好的生活下去，你们的帮助很大，所以，这仅仅是一个小小的回馈！”

    中午时分，四个人聚在一起吃了一顿丰盛的午餐。

    吃完饭，乐凯、比利、艾琳娜聚在一起聊天，凯文早已经跑上楼开始捣鼓他的PS4了。

    “下一轮该踢斯旺西了吧？”

    比利颇为担心的说道。

    斯旺西是2010/2011赛季以升班马的姿态杀入英超，然后在英超扎根的球队。

    这支球队的特性是每年都会有一点点的进步，尽管进步幅度不大，但却缓慢前行。

    而且整个英超联赛中，任何一场比赛都是不好打的。

    更何况，斯旺西赢下第三、五轮。

    第四轮更是2:2逼平利物浦，三场比赛两胜一平，气势如虹。

    阿森纳又是客场对战的情况下，结果就不好说了。

    乐凯也是点点头表示认同。

    斯旺西在主场的保守踢法令很多球队颇为头疼。

    他们的防守以及犯规战术用的极为娴熟，如果找不到突破口的话，阿森纳也会被对方拖入僵持的局面当中。

    而这种情况下，结果是最难预测的。

    9月29号，阿森纳在威尔士的斯旺西进行英超第5轮比赛。

    没有任何意外，斯旺西摆出了4-1-4-1的阵型。

    几乎可以算是五个后卫跟四个中场了。

    在对方密集的防守下，阿森纳的攻势变得越发的迟缓，想要突破对方的防线显得极为困难。

    尽管阿森纳的防守在乐凯等人的支撑下也是很稳固，但局势一直打不开一个问题。

    最终，90分钟的比赛结束。

    阿森纳在這場比賽颗粒无收。

    双方在90分钟的比赛中，双双给出两个大鸭蛋的比分。

    这场比赛之后，温格好似感觉到阿森纳在进攻手段的缺乏情况，这也加速了乐凯远射的训练量。

    温格需要一个游弋於大禁区外，能够远距离狙击的重炮手。

    而乐凯显然就是这个人选。

    尽管，现在的乐凯还没练出来。

    其实在帕特莱斯看来，乐凯不是没有练出来。

    而是没有达到一定的契机。

    乐凯的远射力量以及脚法已经颇为不错了。

    但就是打不穿对方的球门！

    这需要一个契机，乐凯只需要一个进球，这个进球之后，乐凯很可能就迎来了那个关键契机。

    但起码到目前为止，他们尚未看到这份契机。

    英超第六轮逼平之后，阿森纳迎来了主场的欧冠比赛！

    10月2号，距离上一轮联赛仅仅三天，阿森纳就迎来了意甲劲旅那不勒斯的挑战。

    那不勒斯的锋线组合内有伊瓜因、潘德夫、萨帕塔以及梅尔滕斯。

    如果时间在往后倒一倒，这锋线组合绝对是欧冠争冠级别了。

    但如今的潘德夫巅峰不在。

    萨帕塔还没踢出来！

    梅尔滕斯还是边锋的形态。

    可以说，这套锋线组合并未能达到最强形态。

    但即便如此，冲击力也是极为猛烈。

    不过，潘德夫这场比赛被乐凯照顾的有些惨。

    盘带过不去！

    接球还要时不时被拦截！

    争顶压根就争不过！

    整场下来两次射门，没有一脚射正。

    而潘德夫的失声也令那不勒斯的进攻失去了往日的风采。

    最终阿森纳在主场1:0拿下那不勒斯，迎来了欧冠第二场胜利。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

