
　　“别想那么多，能跟你相提并论的终究是少数，再则你可是武魂帝国的圣女，身份比起他们不知强了多少。”

　　苏云浩在一侧既然是安慰又的恭维的说了一句。

　　胡列娜听闻脸色也是好受了不少，可仍旧是说道：“不提这些了，云浩，我接下来准备进深处历练一番，我的实战经验还是差了不少，需要好好的磨练。”

　　“恩，我陪你进去，在旁边我们的圣女保驾护航。”

　　“贫的你！”

　　胡列娜白了李岩一眼，嘴角微微上扬，很明显非常受用。

　　两人一并进入了深处，而半道他们见到了不少的魂兽，并且等级都非常的高。

　　其中最强的莫过于六万年魂兽，不过他们并没有向苏云浩二人发动攻击。

　　就在他们后退出的同时，数道身影飞了过来，霸道的气息碾压而下。

　　嗡！

　　“当心！”

　　苏云浩保护着胡列娜后退，一直到一定的位置后才停止下来，盯着眼前的来人喝道：“什么人！”

　　“小子，我奉劝你别多管闲事，有些事情不是你能管的了的。”

　　为首的中年魂斗罗警告道。

　　请动魂斗罗出手，能看的出对方对胡列娜是势在必得。

　　眼下好不容易有机会，他们自然并不想错过。

　　胡列娜看到这些魂师的出现时，脸色变的难看了几分，沉声道：“他们是奔着我来的。”

　　“有我在，你不会有事的。”

　　苏云浩将胡列娜保护在身后，目光警惕的望着眼前的魂身。

　　对他来说，这些魂师的实力也不弱，想要拿下他们也需要耗费不少的气力。

　　“看样子你是准备多管闲事了，你得想清楚代价。”

　　中年魂斗横看苏云浩一眼，并没有将他放在眼里，风轻云淡的开口道：“不用跟他浪费时间，要是他敢阻拦你们，便将他拿下！”

　　“是！”

　　四周的魂师瞧着情况便准备出手，身后闪烁起了武魂的光芒。

　　“魂技，机械仆从！”

　　嗡！嗡！嗡

　　天空上闪烁起了数道光，嗡嗡嗡的声音在上空不断攀旋着，而当声音消失的刹那间，地面黑影不断闪烁，形成了数几丈高的机器人。

　　这种机器人那些魂师根本就没有见过，眼里流露出强烈的好奇之色。

　　“咦，这什么东西啊，看上去相当的奇怪”

　　“这是什么生物，我怎么从来没有见过。”

　　那些魂师都傻眼了。

　　他们修炼那么长时间以来，那里见到过这种生物，可那些生物却在不断的攻击他们。

　　“魂技，浩劫磁场。”

　　只见一道光芒飞向了那些为首的魂斗罗身上，他甚至是来不及防御。

　　那名魂斗罗的脸色猛的变了，可还没等到他反应过来，那些机器人就不断的攻击他。

　　“这是什么鬼东西，给我滚开！”

　　他的攻击不断落在机器人身上，而机器人更是不断的变大，攻击力跟速度都获得了提升。

　　面对这种情况，他们也显的有些惊慌。

　　这时苏云浩跟胡列娜联手不断攻向他们，这时的他们那里有抵抗的力量，所有的注意力都被机器人给吸引住了。

　　嘭嘭嘭！

　　不到几分钟的时间，大部分的魂师都让他们斩杀，死到不能再死了。

　　而这时苏云浩则是不断出手，手掌之上的八极崩形成的威力非常的霸道，不到几分钟的时间便重力攻出，打的其中几名魂师脸色大变。

　　六十四倍的力量恐怖到了极点。

　　噗嗤！

　　他们难以置信的望着苏云浩，感觉到自己的腹部就像是被打穿了过去。

　　那种感觉相当的无奈也相当的惊骇。

　　魂斗罗看到手底下的人全部都败下阵来，一人迎战两人，脸色便难看了几分。

　　“小子，这些都是你搞出来的好事，我饶不了你！”

　　那名中年魂斗罗的脸色阴沉到了极点，盯着他恨不得将其活生生的掐死。

　　“就凭你恐怕还无法做到。”苏云浩冷笑一声。

　　“八极崩！”

　　“翻云掌！”

　　……

　　两人掌对掌，形成了两股截然不同的气势，不断掀起轰鸣，爆破开来。

　　可惜在交战几招后，中年魂斗罗的脸色就变了。

　　因为他的手掌被强行拍断开，剧烈的疼痛让他倒吸一口冷气，身揍不受控制的后退着。

　　这下他能领会那些人为何会败的那么惨了。

　　这苏云浩形成的攻击非常的霸道，仿佛是能打穿一个人的是他，那种感觉相当的恐怖。

　　换作是他根本就无法做到。

　　这简直不可思议。

　　他修炼以来那么多年，见过很多妖孽的强者，也见过不少掌法了得的魂师。

　　可苏云浩给他的感觉是最为强烈的，如同是一座大山狠狠地碾压而下。

　　压的他喘不过气来。

　　那种感觉相当的难受，让人吃力不已。

　　苏云浩一步上前，八极崩的力量不断凝聚在掌心之上，不断落下的掌力源源不断的轰出。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　硬生生吃了四掌之后，中年魂斗罗的脸色已经是一片惨白，身上所有的气息如同是内很大的的破碎开来。

　　“凭你的实力也想抓她，你是不是太过自信了？”苏云浩冷笑道。

　　那名中年魂师的脸色难看到了极点，嘴里溺着血，咬牙切齿道：“你现在能杀了我，可是往后你肯定会为此付出代价的！”

　　“已经有封号斗罗出手，你能保护他一时，可他不可能活着走出星斗森林。”

　　这话让胡列娜的脸色难看了起来。

　　他盯着中年魂斗罗问道：“我好像也并没有得罪你们吧，为何要不断的安排杀手前来。”

　　“哼，我们跟你的确是没有恩恩怨怨。可收人钱财帮人办事的道理你应该清楚，有的是人来杀你。”

　　噗嗤！

　　还没等他继续说下去，苏云浩将其直接斩杀，收走他是上的东西后带着胡列娜离去。

　　在深处的位置虽然很危险，可对胡列娜来说现在是安全的。

　　因为实力低的杀手不敢前进。

　　而实力强的虽然会前来，可是也需要小心谨慎。

　　“没事吧。”

　　苏云浩搂着胡列娜在一侧，关心的问道。

　　“云浩，我只是有些想不明白，我并没有得罪他们，可是他们却不断安排人来杀我，就连我哥哥也一样。”

　　胡列娜有些苦脑。

　　苏云浩听闻则是一笑，不以为然道：“这有什么，你是后的是武魂帝国，虽然事情跟你没有关系，可你跟武魂帝国的关系是毋庸置疑的。”

　　“星罗帝国被你们毁灭，他们自然会毫不犹豫的安排强者出来击杀你们，这是无法避免的。”

　　说罢苏云浩在一侧安慰道：“别想那么多，出了事情还有我在呢，我会让你摆脱武魂帝国的限制的，至于你老师，有些事情他终究是需要付出代价的。”

　　“娜娜，你知道你老师跟什么人走的近吗？男的。”苏云浩仿佛是想到了什么事情，问道。

　　胡列娜脸色古怪的看着苏云浩，想了想觉得苏云浩不可能是那种人，便说道：“我没有太多印象了。”

　　“除了他女儿之外他很少跟其他人走近，之前他也是在指点我们修炼，其他的时间我并没有看到老师跟其他人走的近，多数情况都是武魂殿的一些人。”M.23sk.com

　　胡列娜将自己知道的事情一一道出。

　　苏云浩得知后微微皱眉，心想，难不成那些事情跟自己想的事情有出入吗？

　　可比比东已经有女儿了，这代表有些事情一样是发生了啊。

　　摇了摇头，苏云浩暂时不去想这些事情，而是解释道：“我只是有些好奇，毕竟你老师可是有一个女儿。”

　　“怎么，你还想对她女儿动手不成！”胡列娜瞪着苏云浩道。

　　“那有的事情，我只是想到了一些事情，有些好奇而已。”苏云浩尴尬地解释了一番。

　　胡列娜白了苏云浩一眼，有些奇怪的说道：“说起来也奇怪，老师对他女儿向来非常的严格，就连我都很少看到她出入武魂殿，不过他的天赋远在我跟我哥哥之上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十四章：杀手来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 