
    三言两语之间，守灵人就收下了一个弟子，这对大家来说都是一件皆大欢喜之事，秦隐的目光也都柔和了一些，至少此事证明这个神秘莫测的守灵人，并不是大乾的敌人。

    “乾帝，多谢！”守灵人声音沙哑的大笑：“老朽寻了千万年，终于寻到了一个适合当弟子之人，鬼谷子体内有修炼我门功法中最关键的一种灵根，亿万万人中难寻一位，今日竟能寻到，老朽心中感激啊！”

    “乾帝未来定然是位高权重之人，老朽也就不多说什么客气之言了，你有什么要求尽管直说，只要是老朽能够做到的，你说得出老朽就帮你弄到水！”

    “些许宝物换取一个得意弟子，划算，哈哈哈，乾帝可不要与老朽客气，有什么要求尽管提！”

    守灵人显得十分开心，他一笑，现场的气氛就放松不少，各大势力弟子看向鬼谷子的目光都带着一丝羡慕，而看向秦隐的目光也是羡慕嫉妒恨。

    怎么什么好事都归秦隐所有啊？

    这家伙简直就是个妖孽，这一切都太不公平了呀！

    守灵人这等强者，随便丢出几件看不上眼的宝物，那也是天下人抢破了头的至宝，今日的秦隐倒是有了一个天大的奇遇，足以让九品大宗门都眼红的奇遇。

    可是让所有人出乎意料之外的是，秦隐竟然摇头拒绝了！

    他傲然开口：“鬼谷子愿意拜师，那么前辈把他带走就是，只需要好好培养好他，那么就是对我大乾最好的回报，其他宝物就算了，朕不喜收人礼物！”

    “也好，哈哈！”守灵人赞赏大笑。

    他一挥手，鬼谷子就被他摄拿到了身边，就在他转身就要带走鬼谷子之时，他却又诧异的停下了脚步，目光惊奇的看向独孤求败。

    “前辈还不走？”秦隐反问。

    “不急，不急！”守灵人摇摇头，一直盯着独孤求败看了许久，最后震惊的道：“不灭剑意，小子，你是怎么凝聚成功的？”

    独孤求败一愣，他诧异的看着守灵人，最后冷声说道：“前辈是说在下的剑意？无他，在下一生只为剑而生，剑不灭，吾不灭！”

    “好，哈哈哈！”守灵人惊喜的大笑，他越看独孤求败越是欣喜。

    就在大家以为他也要再次收徒的时候，守灵人却冲着秦隐说道：“乾帝手下绝世天骄可真的是太多了，老朽本不愿意带走太多的人，可此人凝聚了不灭剑意，实在是千万年难得一见的剑道奇才，老朽想为他推荐一个师尊，不知可否！”

    “谁？”秦隐反问。

    “不灭剑尊！”守灵人傲然说道：“天下新晋的几大九品势力的掌控者，大多是他的记名弟子，他本人从未收过真正的弟子，他一生只为剑而生，斩杀过无数强敌，以一己之力震慑妖族不敢上岸，是人类修士之中最顶尖的存在，也是老朽的好友！”

    “他的寿元不多了，一生的梦想就是找一个适合传承他剑意之弟子，接受他的最强衣钵。乾帝手下绝世天骄太多，老朽我恨不得全部带走给各位老友调教，可这并不太合适，容易让大乾武力空虚！”

    “但这凝聚不灭剑意的小子，老朽实在是爱才心切，还请乾帝答应让他跟着老朽离去。在下保证他绝对能获得最好的教导，不需百年他就能踏入一个很强的境界！”

    守灵人的一席话，让众人暗暗心惊。

    我勒个去，不灭剑尊竟是各大九品势力创造者的师尊，哦不，认真的说这些大佬都不够资格当他的弟子，都只是记名弟子。可独孤求败却有资格成为他的弟子，而且还是他苦心寻找的绝世天骄。

    这一切，都让人有些震撼！

    秦隐手下的这些天才，每一个放出去都得让人震撼啊，哪怕此时的守灵人，也只是与秦隐商量而已。此时的秦隐哪怕提出各自要求，守灵人也绝对会马上答应，毫不犹豫。

    可秦隐却并未提出任何的要求！

    独孤求败是被劝降令收服的，无论他去到哪都是最忠诚之人，哪怕他成为仙人，他对秦隐的忠诚也绝对是不容置疑的，所以秦隐十分放心让他拜师不灭剑尊。

    鬼谷子傍上了一个好师尊，独孤求败再拜师不灭剑尊的话，那么大乾就多了两个底牌，一旦他们出师，那么大乾就等于是多了两大凶厉的高手，世间谁都不敢小觑大乾。

    所以，秦隐没有任何的犹豫直接吩咐：“独孤求败，你跟着守灵人前辈走，如若能拜师不灭剑尊，也算是你的一场造化。待你学有所成，再回归剑阁！”

    “是，属下遵旨！”独孤求败激动答应。

    能拜师不灭剑尊，对他来说肯定是一件大喜事，因为他一直以来都是自己在摸索剑道的奥秘，有一个师尊传承，那么他将走的更远，爬的更快。

    独孤求败一生只为剑而生，但是他也忠诚于秦隐，现在有命令下达，他自然是不会抗拒。

    “好，哈哈哈！”守灵人哈哈大笑，挥手间独孤求败就被摄拿到他的身边。

    他也不再废话，朝着秦隐友善一笑，下一刻就带着鬼谷子与独孤求败消失在天地之间，三人已经是无影无踪。

    他们走了，在场众人才松了一口气！

    “好了！”秦隐冷声吩咐：“开始清缴各地，一个月内给朕一个答复，即日起朕再次闭关帝都之中，有事各大朝臣商议，不必禀报！”

    “是！”

    大乾众臣纷纷答应。。，,。