    陆戈大汗淋漓，累的筋疲力尽。

    没想到圆圆竟然可以捕捉到他的运动轨迹。

    可能这跟他还是最低等级的精神念师有关。

    随着等级提升，他的飞行速度会更快，反应也更快。

    到那时相同等级的武者再想击中他就不容易了。

    可陆戈就是不甘心。

    如今圆圆能击中他，一定是他的飞行出了问题。

    “飞行轨迹……飞行轨迹……”

    陆戈仰面躺在地上，低声嘟囔着。

    “嗡嗡……”

    或许是他的汗臭味儿，竟然引来了几只苍蝇，围着他嗡嗡转。

    荒野区最不缺的就是这种绿头苍蝇。

    “滚！”

    心情不好的陆戈挥手驱赶。

    然而苍蝇被赶走，很快又飞回来了。

    陆戈大怒。

    就在他要控制精神力弄死它们的时候，一下子想起了什么。

    他脑海中闪过一些以往拿苍蝇拍打苍蝇的画面。

    他通常打中的都是停在那里，静止状态的苍蝇。

    飞行的苍蝇却很难打中。

    同样飞行的蛾子和蚊子就相对容易打中。

    他当时感到很奇怪，还专门查过其中的原因。

    通过资料得知。

    飞行的苍蝇难打中主要就和飞行轨迹相关。

    苍蝇的飞行轨迹难以捉摸，不可预测。

    那并不是乱飞，而是应用了一种“莱维飞行”的数学原理。

    莱维飞行属于随机游走，轨迹不可被预测。

    陆戈印象中还有一种随机运动，叫布朗运动。

    布朗运动和莱维飞行性质却完全不同。

    布朗运动每次运动的距离集中在一个区域内。

    但莱维飞行中，大多数的运动距离很短，少部分运动距离很长。

    因此，莱维飞行比布朗运动更有效率。

    相同的步数或路程的情况下，莱维飞行区域比布朗运动要大得多，能探索更大的空间。

    这对于需要在未知领域打野的生物来说至关重要。

    莱维飞行让轨迹更加鬼魅，更加难以预料。

    让许多掠食者束手无策。

    陆戈的眼神逐渐亮了：“我怎么把莱维飞行忘了，教练我要学这个！”

    莱维飞行可比武侠小说中的凌波微步实用多了。

    苍蝇的飞行轨迹大有搞头，对他有用。

    陆戈振作起来。

    他用精神力笼罩那几只苍蝇，把他们困在一个固定的空间内，不断的模拟追踪苍蝇的飞行轨迹。

    同时他也在空中模拟各种飞行动作。

    “砰！”

    理想很丰满，现实很骨感。

    结果不是撞到墙，就是一头栽下来。

    “砰！”

    圆圆已经追不上他的速度和变化，根本接不住他。

    只能看着陆戈像没头苍蝇一样，一次次从空中跌落。

    哪怕他带着作战头盔，还是被摔的七荤八素。

    “阿大，阿大，多买些加厚的海绵垫过来。”

    陆戈急眼了。

    他把整层空间都铺上了厚厚的海绵垫。

    连拐角柱子都包裹起来了。

    总算不用那么受罪了。

    从上午一直练到日头西坠。

    陆戈累的精疲力尽，莱维飞行还是没有入门。

    “啧啧！”

    老牛蜂闪现在陆戈身旁。

    奇怪道：“宿主，你现在有10个分身，就拥有10道意识，为什么不让所有的意识同时捕捉练习。”

    “每个意识捕捉一段轨迹练习，学会后再进行整理融合，这样不是快的多吗？”

    陆戈身体一僵，仿佛被雷劈中了。

    他艰难的转过脖子：“还……还可以这样？”

    老牛蜂似乎懒得回答，看他一眼就消失了。

    “它在鄙视我！”

    陆戈现在看懂了，他被老牛蜂鄙视了。

    “我怎么就没想到这一点！”

    “简直是头猪！”

    老牛蜂给他推开了一扇新的大门。

    融合的分裂体意识也可以协同推演练习！

    苍蝇的飞行轨迹已经像录像一样刻在脑海里。

    接下来就可以分出这些意识各自截取一段模拟练习。

    苍蝇的千步飞行竟然有数百道轨迹。

    “分裂体的意识还是不够多！”

    天色将晚。

    出去打野的7个分裂体回来了。

    陆戈这才惊喜的发现，他们今天竟然收获了35000能量点。

    意味着他们总共射杀了70头兽兵级怪兽。

    “很能干啊你们，不亏是我的分身。”

    陆戈毫不吝啬夸奖之词。

    但是想想夸他们就是夸自己，遂作罢。

    “兑换最低的初级战士级分裂体35个！”

    35个精悍的分裂体一出现，楼层中就显得拥挤了不少。

    “每人自己领枪，领作战服，分开。”

    这群分裂体分散到其他楼层后，这里又恢复了平静。

    至此，分裂体总量达到了45个。

    识海中的蔚蓝色精神能量云团增加了好几倍。

    陆戈将这一股股意识全部分出来去研究莱维飞行轨迹。

    研究的进度顿时大增。

    陆戈也知道莱维飞行并不完美，苍蝇在飞行中也有几率被击中。

    但他要的是这种原理。

    相同的招数不同的人施展出来都会有不同的效果。

    更何况他和苍蝇之间。

    在精神力增幅下，陆戈相信莱维飞行一定会给他一个惊喜。

    到底是蜂群思维效果逆天。

    陆戈一觉醒来，发现莱维飞行已经被推演入门。

    “新的一天，狩猎开始！”

    “我希望今天的收获可以让我们的队伍超过200人，出发！”

    44人个分裂体扛着枪再次出发，他身边又只剩下圆圆。

    陆戈驾驭六棱盾牌悬浮而起。

    他冲着圆圆勾了勾手指，挑衅道：“你过来啊！”

    “呜！”

    一块板砖呼啸而来。

    陆戈吓了一跳，堪堪避过：“哪来的板砖。”

    圆圆砸出的板砖比子弹还快。

    “继续！”

    陆戈跟圆圆又开始较劲，不过今天陆戈比昨天可进步太多了。

    圆圆的攻击几乎不能沾身。

    一段时间过后，圆圆已经累的气喘吁吁，额头冒出细腻的汗珠，动作明显慢了下来。

    陆戈却正在兴头上。

    莱维飞行从生涩到熟练，他飞行轨迹如同鬼魅般难以捉摸。

    荒野区的狩猎队已经有收获，能量点在增长。

    他继续兑换分裂体。

    两个分裂体加入战团。

    跟圆圆一起，三人围攻陆戈。

    人数在还在逐渐增加。

    中午还不到，围攻陆戈的人数已经超过了三十人。

    三十人在这一层的空间中疯狂攻击陆戈。

    劲风呼啸，尘土飞扬。

    砖头、盾牌、战刀满天飞。

    陆戈在这种混乱的环境下，从容的闪现飞行，身姿优美堪比蝴蝶。

    飞行的技术不知道比苍蝇高明了多少倍。

    圆圆甚至抓起一挺机枪疯狂扫射。

    其他的分裂体有样学样，纷纷提着机枪扫射。

    “哒哒哒……”

    如同金属风暴一般，子弹充斥了这层楼的每一寸空间。

    陆戈惊险万分的在枪林弹雨中跳舞。

    一次也没有被击中。

    陆戈露出了满意的笑容。

    这世界的身法分为普通，入微，完美，意境。

    飞行难度却没有个具体的标准。

    若是也按照身法的等级划分。

    他自己评判，现在的飞行水准绝对超过了入微级，无限逼近完美级。

    “喀嚓！”

    一阵细微的声响传入他的耳朵。

    “不好，楼要塌了，撤！”

    陆戈带着圆圆和众多分裂体从楼上一跃而下。

    “轰隆！”

    他们刚逃出去，这栋楼就倒塌了。

    烟尘四起，一片废墟。

    又得找新的据点了。

    陆戈瞪了圆圆一眼，就是这家伙带头用机枪扫射。

    结果把原本就残破的几根支撑粱打断了。

    就在陆戈打算让他们再找藏身地点的时候。

    “嗡！”

    打野的分裂体那边传过来一段画面。

    他的心顿时揪起来了。

