
　　杨锐的伤其实并不像表面上看起来那么严重，他被孙德胜等人送回老王庄之后，没过多长时间，就醒了过来。

　　看到杨锐醒来，满脸愁容的李云龙长长的松了一口气，“黑牛，你狗日的吓死老子了，老子还以为你醒不过来了。

　　杨锐一下子爬了起来，“团长，小鬼子绝对不会善罢甘休，肯定会再次发动进攻的。饿哦估计，小鬼子接下来的进攻只会更加的猛烈，没有我们的帮助，358团的防线迟早会被小鬼子攻破，我现在必须立刻赶回去。”

　　李云龙苦笑摇头，一脸无奈的道：“黑牛，你不用去了，358团那群怂包，已经撤出了阵地。躲进了大山里面，你现在赶过去也没有用！

　　接下来的战斗，358团是指望不上了，只能是靠我们自己。唉！”

　　杨锐拍了拍自己的胸膛，大言不惭的道：“团长，不就是一个旅团都还不到的小鬼子，没有什么大不了的。那句话怎么说的，狭路相逢勇者胜！”

　　听杨锐这么一说，李云龙点了点，“对，狭路相逢勇者胜！狗娘养的小鬼子，来多少，咱们独立团就收拾多少，孤军死战又如何！”

　　……

　　没有358团的阻击，小鬼子第36旅团的先头大队，一路上如入无人之境一般，很快就逼近到了顶在最前面的暗堡群不到一千米的位置，不过，由于道路被小鬼子轰炸机前后轰炸了两次，先头大队的小鬼子依旧没有携带什么重型武器。

　　这伙小鬼子赶到之后，并没有立刻发动进攻，而是在距离暗堡一千米左右的位置，停了下来，原地休整，等待后续大部队的到来。

　　杨锐并没有躲在暗堡里面，而是守在暗堡旁边的一个散兵坑里。为了掩人耳目，他在散兵坑里面，放了一堆的特制炸药包，还有好几箱手榴弹，那门40火箭筒，也被他放在了一边。

　　王喜奎等了一会，看到小鬼子丝毫没有要进攻的打算，忍不住开口问道：“大队长，你说这伙狗日的小鬼子，来都来了，怎么还不进攻，他们要搞哪样？”

　　杨锐嘴角含笑，淡淡的道：“我估计，小鬼子是被我们给打怕了，想等大部队来了之后，再发动进攻！不过，就算来一个师团的小鬼子，也没有关系的，受到地形的影响，大部队根本就施展不开，只能采用添油战术。”

　　知道这次面临的是一个旅团的小鬼子，王喜奎的心里，是一点底都没有，“大队长，你说我们这次能够挡住小鬼子吗？”

　　杨锐一脸坚定的道：“当然能，不能也必须能！这不是一场阻击战，而是一场歼灭战，不管来多少的小鬼子，我们都必须要将他们全部歼灭。

　　上级给我们独立团下达的任务是，不惜一切代价把来犯的小鬼子阻挡在老王庄之外，绝对不能让一个小鬼子从老王庄通过。

　　喜子，你怕死吗？”

　　王喜奎摇了摇头，“不怕，从选择参加八路军的那一天开始，我就已经当自己死了。大队长，你呢？你怕死吗？”

　　杨锐抬头四十五度角仰望天空，缓缓开口道：“喜子，不怕实话告诉你，我很怕死，我他娘的连女人都还没有碰过，可不想就这么死了。再说了，能够好好的活着，谁他娘的想死。ŴŴŴ.23sk.com

　　怕死，并不丢人，蝼蚁都知道苟且偷生，更何况是人呢！”

　　王喜奎本以为，杨锐会大义凛然的说“不怕，男子汉大丈夫何惧生死。”，杨锐的话，让他一下子愣住了。

　　不等王喜奎开口，杨锐又接着道：“可是，狗娘养的小鬼子，根本就不给我们活路。为了能够好好的活下去，我只有把狗日的小鬼子全部杀掉！”

　　王喜奎点了点头，一脸决然的道：“对，把狗日的小鬼子全部杀死！”

　　在杨锐跟王喜奎说话间，小鬼子的后续大部队也赶到了。

　　杨锐看到小鬼子已经蠢蠢欲动，忙开口道：“喜子，小鬼子马上就要进攻了，你快回你自己的地方去。”

　　杨锐有很多秘密是不能让人知道的，他打小鬼子的时候，都喜欢独自一个人呆在一个地方单干，有其他人在，他根本发挥不出自己全部的实力。

　　这一次，小鬼子没有再搞什么火力侦察，一上来就直接出动大部队，密密麻麻的小鬼子，分成多条散兵线，如浪潮一般一波接一波的往暗堡冲。

　　看出小鬼子想要采用人海战术，杨锐嘴角一撇，骂道：“狗日的，想跟老子玩人海战术，只可惜，一个旅团的人，还不够！”

　　一个旅团的小鬼子，正常情况之下，足以摧枯拉朽的击溃一个师，甚至一个军的中国军队。

　　问题是，有杨锐这个开挂的变态，情况就变得完全不正常了，再加上那些坚不可摧的暗堡，情况就变得更加的复杂了。

　　杨锐看到冲在最前面的小鬼子，已经进入了自己的射程之内，他果断的扣动扳机，重机枪的枪口喷射出一条长长的火舌，一连串的子弹，散开成一道弧线，朝着小鬼子迎面急射了过去。

　　小鬼子压根就没有想到，杨锐会在这么远的距离开枪，只见，冲在最前面的一排小鬼子，齐刷刷的倒了下去。

　　李云龙只知道杨锐步枪打的准，这还是他第一次见到杨锐使用机枪，看到杨锐用重机枪超远距离扫射小鬼子，还能够打的如此精准，忍不住夸奖道：“干的漂亮！真没想到，黑牛这个狗日的，重机枪也打得这么好。”

　　听到李云龙的话，胡强一脸得意的道：“团长，我们大队长不只是机枪打的准，打炮也是一个好手，简直就是一个炮王，他打出的炮弹，比王根生队长扔出的手榴弹还要准！”

　　杨锐超远距离开枪，一下子干掉了一排小鬼子，那些原本昂首挺胸大踏步朝暗堡逼近的小鬼子，一下子全部都变老实了，一个个连忙猫下腰，快速的往前冲。

　　哒哒哒……

　　杨锐自从开枪之后，就再也没有停下来过，开枪打完一条弹链，重新压上一条弹链，继续开枪。

　　“经验宝宝们，都快到碗里来！”

　　杨锐自己都不知道，他到底射杀了多少个小鬼子，在他的前面，倒着一大片的小鬼子尸体。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第244章孤军死战免费阅读。https://xs.23sk.com 