    第31章打脸现场

    编剧沈庆皱起眉头，他也知道陆媛媛怎样，他们心里跟个明镜似的，虽然陆媛媛之前拍了几部戏，反响也还不错，现在甚至是二线演员，但近期出的一些黑料让他们……

    而陆鸢，她的潜力无限，可以让人忽略掉她身上的一些身世。

    “黄导，沈编，我知道你们是为了自己的作品，希望能够有最好的人演绎出来，呈现出最好的结果，既然如此，为什么不让我试试呢？如果陆鸢比我厉害，我心服口服，如果我比她更适合这个角色，我相信你们也会多多的考虑我吧？”

    陆媛媛说话的时候，脸上带着股子自信，她手上拿着的片段有两个，一个是女一，一个是女二。

    黄晶和身边的几个人对视了一眼，小声地讨论了会儿，还看着凌孟。

    毕竟陆鸢是他带过来的，若他心里不满意……

    “有人做对比当然好。”

    凌孟淡淡地开口，他可不信自己的小外甥女会比陆媛媛弱。

    陆媛媛开始了个人秀，她之前拿到的片段，是女主的母亲死了，需要展现出绝望，面对男主的安慰，她不断地捶打着他。

    陆媛媛的演技还不错，站在母亲的墓地前，僵直的站在那，“妈……你走了，留下我该怎么办？”

    “妈……明明说好你会陪着我的，你说要看到我嫁人，要看到我生孩子……”

    “妈，我明明已经筹到了钱，你只需要再等我几分钟……”

    “为什么……”

    她跪在地上，眼泪不断的落下。

    这个时候，男主出现在她的身边，紧紧的抱着她。

    陆媛媛在他的怀里哭的伤心，一双明亮的眼睛黯然失色，捶打着他的胸膛，“陆向北！都是你！都是你！为什么你要出现在我的生活中，为什么你没有及时出现？”

    陆媛媛痛哭流涕，声音感染着在座的所有人。

    黄晶也有些意外，他不太看好陆媛媛，但没想到她的爆发力也很不错。

    而且她的形象，也贴合女主。

    他看向沈庆，两个人对视一眼就知道对方心中的想法。

    身后，吴大洋掏出一根烟，脸上露着笑容，本想抽根烟庆祝一下，结果却没摸到打火机又，对上凌孟的眼神，只能挤挤眼睛，讪讪作罢。

    “卡！”

    陆媛媛的哭声戛然而止，从地上站了起来。

    “陆媛媛，你演的不错。”

    “黄导，我……”

    “不过陆鸢也很棒，所以我希望你们两个人同台竞争，我手上有两个角色，女一和女二，两个人的性格完全相反，虽然定下了蓝烟，但如果你们能表现的更好，我可以舍弃一线演员。”

    黄晶斟酌地说出这些话，他在圈内也是有了名的大胆，根本不怕会不会得罪蓝烟。

    说完后，他看向陆鸢，“陆鸢，有问题吗？”

    “没有。”

    陆鸢弯了弯唇，对陆媛媛能过了他们的眼，丝毫不诧异。

    要是连这都过不了，那她最近这段时间都白混了。

    沈庆拿出了刚才陆媛媛演的整个部分的片段。

    这次其中掺和的不仅仅有男主，还有女二。

    而这一次，由陆鸢演女主。

    墓碑前，陆鸢的声音很清冷，但是却没有掉下眼泪，明明没有眼泪，却能让人感受到她说的话中带着的绝望。

    深渊中的绝望，最致命。

    瞬间将他们拉入了当时的场景。

    就在他们想给陆鸢找个人搭戏的时候，突然一道身影出现，冲到了她的面前，把她紧紧的抱进怀里，清朗的嗓音中带着懊悔。

    “对不起，我来晚了！”

    陆鸢的身形都没僵硬，顺着男人的动作演了下去，她像是个木头人一样，眼神没有焦距。

    而其他人都很惊喜，没想到饰演男主的二线明星莫然来了。

    “星星，你别不说话……”

    陆鸢慢慢的抬起眼，注视着他的脸。

    莫然长的很俊朗，身上带着思沉稳的气息，但面对他最爱的人，只能紧紧的抱着她。

    陆鸢突然伸手推开他，在他要靠过来的时候，突然伸手打向了自己！

    狠狠地一个耳光！

    凌孟惊讶的站起来，而导演刚想喊咔的时候，编剧拉住他的手。

    沈庆眼神中迸发出光彩，他一直总觉得有哪儿情绪不到位，可现在看到陆鸢，他突然明白了。

    她将自己的作品最完美的展现出来了！

    而陆鸢打了自己后，对面的莫然险些有些接不上戏。

    他在剧本里看过，压根没有这一段。

    但他还是很迅速的反应过来，去拉住陆鸢的手，不让她打自己。

    而陆媛媛本应该在现在出场，但因为刚才陆鸢的行动慢了两拍。

    这次她拿的是女二的剧本，是故意过来羞辱女主的。

    “林星星，你害死了你的妈，你高兴了？”

    她调整自己，得意的腔调很刺耳。

    看着陆鸢那副宛如把她当做一个死人的眼神，心里却很暗爽。

    “林星星，我早就说过了，你天生不祥，是个煞星，克死了那么多的人。”

    陆媛媛漫不经心的看着莫然，笑道，“向北，你还没发现吗？这个女人的妈不干净，她也不……啊！你干什么？！”

    陆媛媛尖叫出声，陆鸢猛然冲过来，抓住她的衣领，她吓得花容失色。

    看陆鸢的样子，她差点以为是她绷不住情绪了，可是下一秒，却听到她继续说台词，“白晶晶，你要是再敢乱说一个字，我就撕烂你的嘴！”

    陆鸢的眼神犹如一匹饿狼，陆媛媛吓得话都说不出来。

    谁的演技更好，胜负已分。

    “卡！”

    直到导演说卡，陆鸢才松开了抓着陆媛媛的手。

    陆媛媛僵硬地站在原地，刚才她的眼神像是要把自己吃掉一样，吓得她根本说不出话来。

    等她回过神，看到对面几个人的眼睛多年在了陆鸢的身上，她的脸色难看的很。

    刚才她放话自己比陆鸢一定更好，可现在现实却狠狠地打了她两巴掌。

    “陆鸢，你演的很不错！”

    黄导和编剧眼神都在发光。

    “谢谢各位老师。”

    陆鸢露出微笑，心里想着女二的角色，她应该可以得到。

    “我们对你的表现很满意，而且你自己改动的地方也更棒，陆鸢，不知道你是否愿意担任本剧的女一？”

    黄晶的话出口，陆鸢下意识的就要点头，“当然可以，拿到女二我很满意，我会努力的。”

    不只是导演，凌孟都笑了。

    而陆鸢也后知后觉。

    等等……

    女一？

    (本章完)

