    正义世界，神座世界，内务部长，明奇微申请觐见冰华女神。

    面对内务部长的申请，负责值守神座之间，手持长戟的半神战士，低下头看向身高只到自己胸口的瘦弱老头，伸出自己被装甲覆盖的大手。

    明奇微将贴在自己军服胸口的铭牌拿下递给身穿金色涂装的半神战士扫描，这是必要的程序，无论来者是何人都需要经过这个步骤。

    “验证通过，欢迎你的来访，明奇微长官。”

    半神战士将铭牌递给明奇微，他的声音透过宛如骑士一般的头盔后异常沉闷，搭配其两边耳畔向上翘起的羽状装饰显得极富有威严。

    随着值守的半神战士让开道路，闭合的合金巨门也开始缓缓向内打开，露出内部采光极好，宽阔无比的神座之间大厅。

    而大厅中除了光洁如新的地板和中间金边红毯的大道以外，只有尽头的神座之上坐立的那道美丽身影。

    祂是那么的高贵，并散发着神圣无比的光辉，哪怕时光这把无情的刻刀，都无法在祂的身上留下任何的痕迹。

    “明奇微，见过女神阁下，你的光辉依然照耀着正义世界的全部子民！”

    抚胸行礼过后明奇微抬起头，看向女神的尊容，这个机会可不多，哪怕是正义世界的高层，真正能够一睹女神尊容的也很少。

    大多数人只能透过影像记录才能见识到女神的尊容，甚至帝国的一些宗教气氛较为浓郁的世界，女神的画像已经成为了极为畅销的艺术品。

    明奇微也曾经入手过一张出自大师手中的女神画像，可在和自己亲眼目睹的女神容貌一对比，他就立刻将其一把火烧了。

    那简直是对女神的抹黑！

    不过女神太仁慈了，并不计较这种小事，明奇微这才忍住了销毁流通在市面上所有女神画像的决定。

    “明奇微，你不用每次见我都来上这么一句，你知道了我并不喜欢这些仪式化的东西。

    还有你来见我是有什么重要的事情吗？”

    冰华关掉面前的全息投影，目光落在下方的明奇微身上，以表对他的重视。

    “女神，如今正义世界的直辖世界据统计，已经超过了一千个。

    虽然有着天剑阁下的统筹，以至于内务部还能维持正义世界的正常运转，可也已经抵达了极限。

    我想向您申请，扩大内务部的权利，让我们在各个世界建立内务部直属的分支机构，招收更多的人手，这样我们才能更有效率的执行您的政策。”

    明奇微将自己前来觐见的原因说了出来，其实这个提议他在正义世界的最高议会上提出过，却被大多数世界领袖否决。

    这让明奇微很是不满，作为正义世界统筹内部事务的最高长官，让正义世界增强凝聚力，权利归于最高女神是他的政治主张。

    可正义世界从组建开始就是一个联盟，各个世界都拥有所谓的领袖，他们拥有自己的兵权和政府，而神座世界只拥有最为基本的监察权和指导权。

    最重要的这个监察权还不在内务部手中，而是隶属于所谓的审判天使，那些和女神同一个种族的天使思维极为僵化，只知道按规定办事，一点也不会转弯。

    明奇微已经受够了和她们打交道，她们做什么都要所谓的证据，没有证据恕不奉陪的做事理念很让她讨厌，而且她们的眼睛很毒。

    任何有过过错的官员，但凡上了她们的黑名单都会被他们找到所谓的证据，从而一一审判，至今她们还没有过一次失误。

    不久前第二审判天使长冥，甚至独自跑到了边缘世界，将一位克扣牺牲士兵抚恤金的世界领袖抓到了神座世界的审判庭，在整个正义世界范围内直播审判过程。

    而起因只是因为收到抚恤金的家庭觉得金额比他们儿子参军时军队条例中规定的少十分之一，因此他们将这个事情举报给了当地驻守的审判天使。

    审判天使经过调查发现这件事牵扯颇深，涉及到了世界领袖，作为普通的审判天使他没有资格抓捕世界领袖，于是将这件事上报给了上一级的审判天使长。

    而之所以不让普通的审判天使负责世界领袖级别的审判，是为了审判天使的安全考虑。

    要知道审判天使一般由二代或者三代天使担任，麾下是没有军队指挥权的，而世界领袖却有，还是整个世界的军事指挥调动权。

    如果双方发生冲突，吃亏的是审判天使，因此涉及到世界领袖级别的案子，才会由神级天使担任的审判天使长亲自动手。

    但就是这一个堪称绝对暴力的机构，却是一个独立于正义世界政府之外的部门，要不是这是女神的命令，他非要将设立这个制度的人给骂死，因为这削弱了中央政府权威性。

    “明奇微，正义世界的创建初期，就已经决定了正义世界只会是一个联合各个世界的联盟，因为我创造她的宗旨就为了联合各个世界的力量对抗这片星海中的恐怖。

    你的这个提议已经触犯了各个世界的利益，如果成功施行的话，无疑是在他们的身上割肉。

    各个世界的领袖不会希望有人对他们的事务指手画脚的。”

    冰华暗自微微摇头觉得明奇微的这条提议，在没有自己的插手下很难通过。

    “可是女神，如果不这样做正义世界根本无法有效的治理那些世界。

    只有权利的高度统一，才能有效调动整个正义世界的资源，而且有些世界往往因为距离偏远，就对内务部发出的指令无动于衷，甚至尽数拖延。

    这样下去正义世界的体制将变得越来越脆弱。”

    冰华闻言并没有当回事，明奇微所说的那些世界，天剑有记录，那些偏远的世界往往都是由新建立的殖民地发展而成的世界，一切都以发展自身为前提，甚至有时候神座世界还要援助这些世界的基础建设。

    很明显明奇微只是拿来当托辞罢了，可明奇微不知道的是，他所担心的事情根本不可能发生，只要她还在，正义世界就不会乱。

