    其实这厂房的土地，是六年前拿的，也就是2002年，当时的工业用地的价格，以这个新车的情况，最多不会超过二十万一亩，很可能就是十五万左右一亩。

    这两年土地升值很快，二零零二到二零零五年之间的土地升值是不大的，基本上持平，二零零五年深镇偏远地区的工业用地挂牌价，也基本上是十五万一亩，经过拍卖竞价之后，会超过三十万一亩，甚至四五十万一亩，不过那要看什么情况了，反正这片地方在二零零二年的时候，能按基准价卖出去就算不错了。

    这座厂房占地二万五千亩，出价一千一百万，业主也绝对是赚了的，王明儒心里估计了一下，最多一千二百万，应该差不多可以拿下来了，均价达到了三十多万一亩。

    重要的是，十年后有一家名叫大江的科技公司，在这附近以二点七亿拍下一块普通的工业用地，面积只比这块地大了不到五千平米，不到四十五亩，均价超过六百万一亩。

    总之，不管怎么和业主压价，王明儒都会不惜一切代价的买下这块地。

    但中介和业主是不知道王明儒心里怎么想的，这处厂房业主已经挂牌出售一年多了，其实业主最初挂牌的时候，标价只要一千万，看到新区挂牌成立了，心里想着这里是不是要迎来大发展了？因此一下将出售的价格，调高到了一千五百万。

    却没有料到，这新区挂牌都成立一年多了，厂房依然是无人问津，也没有看到有大开发大发展的气象，租也租不出去，这地方实在是太偏了，简直就是鸟不拉屎的地方，在这里开工厂，工人想买点什么东西也不方便，租金再便宜，连工人都招不到，有什么用。

    好不容易才碰到一个买主，业主当然想尽快的卖掉了，何况今年这样的行情，房价跌得那么厉害，能卖出去干嘛不卖了。

    所以昨天接到了中介打来的电话，说是有人看上了这个厂房，想要买下来，问他价钱能不能少一点。业主开口就降了二百万。

    可是中介此时又打电话告诉他，对方开价一千一百万，问他卖不卖。

    业主有点头疼，心里是有点不愿意的，这价钱实在是杀得太狠了一点，从一千五百万竟然杀到了一千万。

    业主正犹豫的时候，中介又说道：“本来对方只愿意出价一千万的，我说一千万实在是太低了，对方才加到了一千一百万的，我告诉买主，你说过最低要一千三百万的。但买主说旁边的几家厂房也在挂牌出售，一千三百万实在是有点贵了，他需要再考虑两天。”

    “如果是一千一百万，他就会马上签约付定金吗？”

    “买家是这样说的。一千一百万马上付定金签合同。”

    业主在心里犹豫不决，沉默了几分钟后才说道：“你和买家签合同收定金吧！”

    “哥！我好话说尽了，业主终于同意了，一千一百万卖给你了。”王明儒正等的有点不耐烦的时候，中介打完电话走过来说道。

    “是吗？那我们就签合同吧。”王明儒实在是感到有点意外的惊喜的说道，他还想着对方会还价到一千二百万呢，一千一百万能买下来，实在是有点意外了。

    谈好了价钱就好办了，王明儒开车跟着中介到了东管王江镇中介公司的店里，签订了购房合同，又支付了一万元的定金，剩下的款就要等所有的手续办好了之后，才会一次性付清了。

    离开了东管王江，王明儒又开车来到了明光新区，挨个的打电话过去问人家，厂房卖不卖。

    结果这附近的几家厂房的业主，还都想卖掉这些厂房，实在是租都租不出去。

    当初大家之所以买地，都是想着炒地皮，以为这地方很快就会开发了，结果这么多年过去了，这地方还是像一潭死水一样的，完全没有一点要开发的样子。

    不过这么多年过去了，他们也并不吃亏，至少也获利了一倍，比把钱存在银行里吃利息，要强得多。

    只是没有他们想象中的那么暴利，心里难免有点不是滋味。

    王明儒基本上按照三十万左右一亩的价位，把这一片地方都给谈了下来，总共有二十七万多平方米的面积，花费了一亿三千多万。

    加上各种手续费，交易契税等，花了近一亿四千万元，为了完成交易，王明儒还在香江注资成立了一家名叫盛世的投资公司，以香江公司的名义，到内地进行投资。

    否则以个人名义购买如此多的工业用地，根本就通不过。只能以公司的名义购买，而旦注册资金也有严格的要求。

    这段时间，王明儒在全国各大红木交易市场上频繁的出手，收购了大量的珍贵木材，先后投入了三亿多元的资金，之前提现出来的资金，几乎已经花的所剩无几了。

    另外，王明儒还聘请了一支专业的操盘手队伍，来负责帮他操盘，而他会根据自己的记忆，把控一个大的方向，让操盘手根据他指明的方向进行操盘。

    时间过得很快，转眼便到了十二月底，西方国家圣诞节前的平安夜这一天，由美国次贷危机引发的全球金融危机，进一步的加剧恶化，全球的经济发展形式不容乐观，美国原油期货价格再破新低，降到了三十六点六一美元的历史新低。

    就在市场悲观情绪，进一步加剧的时候，王明儒指示操盘手平仓，并开始反手做多了，大量扫货买入，依然是以买入五千手做多。

    尽管美国石油欺负的最低点，将会出现在二零零九年三月，但王明儒研究过这一段时期，美国石油期货的波动情况，知道在这一次降至三十六点六一美元的最低点之后，会迎来一次轻大的反弹，价格一度重新站上了五十美元的关口，之后才会继续下调，直到第二年的三月份，再次创下一个新的低点，三十三点二美元一桶。

    因为有了专业的操盘手操盘，时时盯着盘面，关注价格的波动情况，根据上涨和下跌的趋势，及时地进行平仓和买入，这一次平仓之后的盈利，达到了八千三百多万美元，比王明儒预估的要多赚了一千三百多万元。帐户总资金一亿三千三百多万美元。

    王明儒再次的进行了提现操作，把一亿零三百多万美元转入香江工行帐户，又从香江工行帐户转入国内工行帐户一千万美元。

    另外又拿出了二百万美金，做为操盘手的提成奖励给他们。

    关于提成的方式，王明儒早已经和操盘手有过约定，就是在他指出的盈利区间中，因为操盘手的操作，多出来的利润的百分之十五，便是他们应得的红利。

    这一次操盘手额外创造了一千三百多万美元，所以奖励他们二百万美元。

    看起来百分之十五的提成奖励好像不多，但因为操盘的资金量很大，所以这个提成其实已经是很高的了。

    王明儒组建的操盘手团队有十个人，他们只操作了二十多天，平均每人能分到二十万美元的提成奖励，大家心里都很高兴。

