
听见林泽然的话，宁末然微微沉默了一瞬。

关于涯洲的那些人，她自然记得一清二楚。

不仅是记得，更是恨之入骨。

直到现在，她都清楚记得温可跳崖前看向自己的最后那一眼，曾多少次出现在宁末然的梦中，只要一天没有为温可一家报仇，宁末然就不可能放过那些人！

想到这点，宁末然的眼神陡然变得冷俊下来，就连声音也掺上了丝丝冷意。

“自然记得，就是因为记得，所以我才要亲自去一趟！”

林泽然本来以为宁末然沉默了一瞬是想通了，没想到她居然这么大胆，明知道那群人也在涯洲，还要亲自过来。

他恨不得直接摔了手机，却又怕宁末然乱来。

“你在这边有什么事交给我就行了，真的不用亲自过来，现在涯洲内部很乱，万一你被发现了，后果不堪设想！”

但无论林泽然怎么劝说，宁末然永远是一句话。

“这个你不用管，我自有分寸。”

最终，在宁末然的坚持下，林泽然实在拗不过她，只能黑着一张脸答应了下来。

“行吧，你要来就来，不过必须答应我，没有我的陪同不能乱跑！等会儿下了飞机就乖乖等我过去接你。”

宁末然神色淡淡点头，答应了下来。

“知道了。”

等挂了电话之后，她又重新给了陆楠辰打去了电话。

一声、两声……

直到电话自动挂断，依旧没有人接。

宁末然秀气的眉头深深蹙起，想起涯洲那边的情况，她越发确定，这一趟，她是非去不可了！

……

两个小时后，飞机到达涯洲。

宁末然单手插兜，穿着不起眼的白色宽大T恤，单肩背着黑色书包从机场走了出来。

她飞快的扫了一圈，很快确定涯洲这边的情况。

和京城相比，涯洲这边的经常实在是太过简陋了，不过虽然捡漏，该有的却一样都不少，只不过看起来装修普通而已。

宁末然刚往前走了两步，几乎是一眼就看见了站在人群中疯狂冲自己招手的林泽然。

有那么一瞬间，宁末然简直不想上前认他了。

但对方显然已经看见了自己，疯狂的冲她招手。

“看见我没？我在这里！”

宁末然无奈的叹了一口气，只能老实的朝着他走了过去。

等走近看见林泽然身上穿着的衣服，宁末然更加无语了。

“你非得穿得这么骚气吗？”

本来涯洲这里是三教九流之地，各种各样的人都有，大家的服饰也都不太一样，但哪怕是这样，林泽然还是凭借自己的骚气在人群中脱颖而出。

无论是他颜色太过鲜艳的花衬衫，还是打着铆钉的黑裤子，都太过别树一帜了。

对此，林泽然倒是不以为然，直接扑上来就给她了一个大大的熊抱。

“你不打一声招呼就来就算了，结果一上来还贬低我的穿搭，要不是为了迎接你，我可不会穿这身衣服！”

看他一副引以为傲的样子，宁末然默默地移开了视线。

“大可不必。”

不过见到一如既往惊艳漂亮的宁末然，林泽然内心却是感慨不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555808"  chaptername="第678章  大可不必">加入书签</a>  
</div>
