    第236章 十二都天神煞大阵！

    十二都天神煞大阵！

    叶辛心中一颤，没有考虑第一个奖励的“巫族炼体术”。

    虽然也是直通肉身成圣的功法，但说实话，此刻的他，还真心不缺练体功法。

    八九玄功，同样可肉身成圣！

    倒是这十二都天神煞大阵，身为洪荒四大杀阵之一，与周天星斗大阵、混元河洛大阵和诛仙剑阵齐名。

    相传，此阵可召唤出盘古真身，不过，需要由十二祖巫亲自布阵。

    因为十二祖巫俱是盘古正宗，与盘古血脉相连，唯有十二祖巫联手，方能召唤出真正的盘古真身！

    盘古真身啊！

    盘古是何境界？

    盘古是想要开天以力证道的。

    而这个道，是“大道”！

    因此，盘古在开天之前，便已经堪比天道圣人，也就是混元无极大罗金仙！

    十二都天神煞大阵，由十二祖巫联手，便可召唤出堪比天道圣人的盘古真身作战。

    因此，这十二都天神煞大阵，便可召唤出一位相当于天道圣人境的肉身圣人！

    而且，这肉身圣人，虽然没有任何术法，但对盘古这样以力证道的圣人而言，肉身实力便是最强的！

    所以，就是最差，这十二都天神煞大阵召唤出的盘古真身，也绝对不会弱于一位普通圣人！

    拥有如此可怕的底牌，难怪当初的巫族，能够与势力遍及整个洪荒三界的妖族争锋，争夺天地主角之位！

    巅峰时期，甚至连圣人都不愿招惹！

    人家是真的牛逼啊！

    甚至于，传说中，洪荒之所以会破碎，分化成为四大部洲，几乎也都是这盘古真身的杰作！

    可惜，成也萧何，败也萧何！

    这盘古真身虽然强，可也因为打碎洪荒这份因果，最后哪怕巅峰实力强于妖族，可依旧还是败了！

    十二祖巫除了后土，以身化六道轮回保全了一丝巫族血脉，其余十一位祖巫，全部陨落！

    这些种种，足以可见这“十二都天神煞大阵”的强悍之处！

    叶辛深吸一口气，强行压下心底的震撼，眸光微微一闪，静静等待着。

    本尊会如何选择？

    而平心娘娘，此刻紧张地看着叶辛。

    她虽然也震惊叶辛的地位，竟然连这位圣人级存在的庄子，都听从他的意见。

    可此刻她更关心叶辛是否会答应相助。

    此事，极其重要！

    既关乎她的道，也关乎巫族的命运！

    片刻后。

    叶辛眸光一闪，看向平心娘娘，道：“可以，朕答应了！”

    说着此话的同时，他的脑海中轰然一震。

    紧跟着，十二支颜色各异的旗帜一一浮现，散发着令人心悸的恐怖气息！

    十二都天神煞阵旗！

    而随着这阵旗一起出现的，还有关于十二都天神煞大阵的一些关键要点，解释的十分详细。

    仔细观摩片刻，叶辛再次深吸气，这一次，心中震撼之意，再难压制。

    这十二都天神煞大阵，虽是为十二祖巫两身定做的阵法。

    但并非其他人便无法使用了。

    这十二支阵旗就是关键！

    首先，这十二都天神煞大阵，乃是一至凶至恶之阵，能量大多来源于这天地间的煞气能量。

    因此，布阵的十二人，首先要能够挡住煞气侵蚀，然后手持阵旗，各站一方，引煞气入体，最后合十二为一，气血相连，方能布阵成功！

    而布阵成功之后，所召唤而出的真身，并非是盘古，盘古只有十二祖巫才能召唤。

    不，与其说是召唤，倒不如说是合体。

    因为十二祖巫的信念俱是盘古，所以他们合体后出现的真身便是盘古。

    其余人若持此阵旗布阵，合体后的真身，会结合十二人的信念，最后合为一位神煞真身，出世作战。

    这神煞真身的实力，根据布阵者的实力而定，根据十二祖巫的推算，理论上来说，这威力无穷尽的！

    十二祖巫布阵，可召唤出堪比天道圣人境的盘古肉身，实力之强，圣人若不使用术法，连圣人都可打爆！

    若是十二位圣人布阵，那么威力恐怕会成以千万、亿万倍增长！

    到时候，恐怕连大道都会臣服！

    因为此阵乃是以煞气为引，布阵者所能承受的煞气越多，那么实力同样也会越强！

    而煞气，在整个洪荒，乃至混沌之中，都是无处不在的！

    “此阵威力，远超朕之想象……”

    叶辛心中震动，同时，还有惊喜！

    有了这十二都天神煞大阵，大商的巅峰实力，必会更上一层楼！

    试想一下，若是由十二位至圣同时持阵旗布阵，所合体的真身，应当不会弱于当年的盘古吧？

    毕竟，当年的十二祖巫，也并非全是至圣层次！

    虽然说，此刻大商也没有那么多至圣，但有“人皇选择系统”，未来充满无穷可能啊！

    退一步说，就算无法集齐十二位至圣，哪怕只要有十二位斩三尸准圣，合体后的神煞真身，也非比寻常了！

    甚至有可能，能直接与圣人刚一刚！

    如此一来，这十二都天神煞大阵，就是一堪比圣人级存在的底牌啊！

    “先前往地府吧！”

    强行压下心底思绪，叶辛抬头，看向同样眼神欣喜的平心娘娘道。

    “多谢陛下！”

    平心娘娘神色欣喜，似是松了口气一般，朝着叶辛郑重一礼。

    “无妨。”

    叶辛点点头，并未多言，等价交换而已。

    没有你，也无法触发这个选择奖励……

    决定好之后，诸人再次启程，朝着幽冥上界赶去。

    来时因为路线不熟，因此耗时不少，回去时便不存在这个问题了。

    并且，有了确定的目标，可直接撕裂虚空前行，速度比御空飞行快了无数倍。

    不久后，诸人来到地府。

    平心府。

    叶辛没有废话，拒绝了平心娘娘的招待，直入主题道：“直接前往轮回通道吧。”

    平心娘娘犹豫了一下，然后点头，“陛下请随我来。”

    诸人跟随平心娘娘，前往平心府深处。

    这六道轮回通道，建在平心府？

    叶辛眸光一闪，心中暗自猜测。

    片刻后，叶辛肯定了心中的猜测。

    这六道轮回通道，果然是建立于平心府，而且，与酆都城是相连的。

    酆都城外是奈何桥，轮回之人，只要过了奈何桥，再通过酆都城，便可直接抵达这轮回通道，前往下一世轮回！

    不过，当看到这轮回通道的真面目之时，叶辛不由怔了一下。

    这是一个漆黑的古井！

    古井深不见底，似乎悬在虚空！

    古井旁边，有无数隐晦而强大的气息镇守，叶辛仔细一感应，大多都是巫族的气息。

    显然，这平心府，主要的位置，都掌控在巫族手中！

    这时，平心娘娘脸色郑重了几分，转身看向叶辛，道：“陛下，这轮回井下，便是六道轮回通道，不过下方轮回空间不稳定，偶尔会有轮回的亡灵，被轮回通道不知送往何处，消失不见，我钻研多年，方才寻到解决之术！”

    叶辛点点头，露出洗耳恭听的表情。

    跟着，通过平心娘娘的解释，诸人方才明白，原来这轮回通道并不完善。

    所谓“六道轮回”，便是根据生前因果业报，死后进入不同的道轮回，进入下一世！

    而这“六道”，分为三善道跟三恶道。

    三善道：天人道、人道、阿修罗道。

    三恶道：饿鬼道、畜生道、地狱道。

    轮回是不断在天道至地狱道之间的六道进行，纯看生前善恶。

    严格来讲，轮回是针对芸芸众生的，也就是在天道看来，众生皆入轮回。

    轮回即是永生！

    但此刻的六道轮回，却是崩坏的！

    它只能针对那些普通的生灵，比如凡人一生，匆匆几十年后，肉身陨灭，灵魂浑浑噩噩来到地府，受轮回通道接引，喝下孟婆汤，进入轮回通道，开启下一世人生。

    如此生生不息，虽可称之为永生，但却经历了不同的人生，每一段人生，即是一个新的存在了！

    可那些修仙炼气，或者跟脚特殊的存在，寿元极长，轮回根本管不了他们！

    他们存在，基本就等于永生了！

    我即使我，根本不存在什么前世今生的问题。

    此外，还有一些大能，将轮回当做吸去因果业障的工具。

    比如生前沾染因果，他可以保留记忆，躲过地府探查，不喝孟婆汤便直接进入下一世轮回，以通过轮回吸去业障。

    此法虽然为天道所不容，但却时常发生着。

    因此，轮回崩塌，变得不稳定起来。

    甚至，因此影响到了平心娘娘的道！

    毕竟，她所修的本就是轮回之道，负责这天地间的轮回之事！

    而此刻，轮回失去了原本的意义，她的道也便有了缺陷。

    想要完善此道，唯有让这轮回通道恢复它本来的意义，让世间生灵平等，借以轮回来完成永生。

    听完平心娘娘所言，叶辛不得不摇头感慨一声，同时心中有些失望，道：“娘娘恐怕是有些高看朕了，如此看来，这六道轮回本就不完整，莫说圣人，就是天道圣人，亦无能为力，毕竟，洪荒多是修行之士，如何让他们都入轮回？”

    “陛下误会我的意思了。”

    平心娘娘连忙摇头，道：“这轮回若想完善，恐怕需直达大道，我虽向往，此刻却也不敢奢求，只是希望能够将这轮回通道修复，再设立禁制，避免一些修行之士，破坏规则，将这轮回通道，当做吸去业障的工具！”

    “因为这些被轮回之力吸去的因果业障，都是被轮回所吸收的，所以才导致轮回不稳，若继续如此下去，终有一日，这轮回会彻底崩塌，三界之中，亡魂将再无归处！”

    说着，平心娘娘脸上，浮现一丝悲悯和无奈之色。

    当初后土娘娘身化六道，虽是为了保留巫族血脉，但同样也是见这洪荒天地间亡魂孤独飘荡，心生怜悯，方才不惜牺牲自我，身化轮回，给这天地间的亡魂，提供一个轮回的通道。

    但因为那些大能破坏规则，轮回不稳，许多亡魂遭受无妄之灾。

    若是有朝一日轮回崩塌，那么这洪荒三界，将恢复以往那冤魂哀嚎、亡灵孤寂无所归处，最后只能彻底消亡，化作这天地间的养分。

    平心娘娘乃是后土娘娘陨落后的执念，亦或是真灵所化，她的使命便是镇守轮回，替后土娘娘，保证轮回的秩序。

    因此，同样也继承了后土娘娘的悲悯之心。

    面对此刻局面，她既是愤怒，又是悲悯，却无可奈何。

    所以才会求助叶辛。

    感觉到平心娘娘的情绪变动，叶辛亦心有所感，叹息一声，道：“娘娘的意思，朕明白了！娘娘直言吧，需要朕怎么做？”

    “多谢陛下！”

    平心娘娘再次一礼，跟着看向旁边的庄子，稽首道：“此事恐需圣人出手，因为那轮回之力太过恐怖，凭我之力，也只能延缓它的崩塌，而无法修复，唯有圣人的混元之力，方能抵挡轮回之力崩溃，修复轮回通道！”

    叶辛点点头，旋即看向庄子，道：“那就劳烦庄圣出手吧！”

    庄子微微一笑，点头道：“遵旨。”

    说罢，他看向平心娘娘，“通道应该还在下面吧？”

    平心娘娘连忙行礼：“不错，此轮回井下方，镇压的就是六道轮回通道。”

    庄子微笑点头，跟着袖袍一挥。

    顿时间，斗转星移，天地变幻。

    诸人只感觉眼前一花，再次睁眼时，已经来到一方茫茫虚无之地。

    见状，诸人不由感慨，这就是圣人手段吗？

    眨眼间，随意变幻空间！

    叶辛心中亦是感慨，回过神来，他压下心中思绪，放眼望去。

    只见四周一片寂静，宛如深处夜空一般，但却并不显黑暗。

    因为在前方的虚无之地，伫立着六个巨大的通道。

    这六个通道宛如门户一般伫立在黑暗夜空，分别散发着白、黄、红、绿、青、黑六色光芒，照耀黑暗夜空。

    而周围的夜空中，则是弥漫着浓郁的轮回之力！

    “这就是六道轮回通道？”

    叶辛低声喃喃。

    忽然，诸人还未反应过来，只见那六个通道中，分别射出一道光芒，化作六道身影，出现在了夜空中。

    三男三女，俱是气势深邃，不弱于大羿等人。

    而且，都是巫族！

    叶辛眸光一闪，正想开口，便听平心娘娘介绍道：“这六位都是我巫族之人，负责镇守六道轮回通道。”

    “见过娘娘！”

    六位大巫面色恭敬，朝着平心娘娘躬身一礼，跟着又看向大羿和刑天等四位大巫，互相点了点头，算是见过。

    平心娘娘点了点头，随后看向叶辛，道：“轮回通道之中，常有修士潜入其中，我虽坐镇轮回，却也无法在轮回中出手，否则轮回崩塌得更快，他们六人亦是如此，留在此处，大多只是起一个接引的作用，所以才会让一些别有用心之人，通道这轮回通道来洗刷业障。”

    叶辛微微颔首，他也感觉到了，这轮回空间中，空间十分诡异，在此斗法的话，只怕立即便会被轮回之力所驱逐排斥。

    这轮回之力太过恐怖，无法硬抗！

    叶辛转头看向庄子，询问道：“如何？”

    庄子凝神感应了片刻，随后直接看向了那六道巨大的六道轮回通道，点点头，道：“轮回之力太过紊乱，想要彻底修复，稳固通道，恐怕需要三日左右！”

    三日！

    叶辛神色微松，“那就有劳庄圣了。”

    “陛下言重了！”

    庄子微笑摇头，随后身形微动，消失在了原地，而虚空之中，却有六道恐怖的混元之力，散发着玄奇的道蕴，分别落入那六道轮回通道之中。

    ……

    ……

    (本章完)

