    林文一下飞机，就被大量帝国镇守使包围，这些隶属最高会的顶级卫兵将他押送进了皇帝塔。

    这等待遇让林文非常高兴，这证明帝国非常生气，肯定不会善了。

    这也是可以想象的，毕竟，人家外面正在打仗，最高会三令五申要稳定，不许内乱，林文转头就给他们来了个大的，把大长老的脸按在地上摩擦。

    大长老没有直接派兵把他灰灰了，已经算客气的了。

    皇帝塔一层的大厅极为宽敞和奢华，光可鉴人的大理石组成了这一层的每一个结构。

    林文还是第一次走进到这里，明亮的光线在宏大的空间中反射，让这里像一个天堂，甚至还有一个天使走了出来。

    她像是一团光，吸引着这里的每一寸光线，她是如此的耀眼，以至于她附近的空间都像暗下来了一般。

    每一个侍卫都向她躬身行礼，连林文身后的帝国镇守使也不例外。

    她一身繁复的宫廷长裙，长裙上每一个百褶都好像天使的羽毛，明明没有任何装饰，却好像一团蓬松的光，随着她的步伐，柔和地跳跃着。

    设计者以这样的方式向所有人傲慢地展示了极简的华丽。

    为了搭配这件长裙，她所有的首饰都是水晶或钻石，明亮的光芒从她身上每一处绽放，她有着和秦落霜一模一样的白玉冰晶一般的肌肤，一般惊心动魄的美貌，只是气质偏向高贵，而秦落霜气质偏向清冷。

    林文扫了她一眼，心想：“一个凡人。”

    正要转过头去，忽然一下惊醒了：“不对，我还没转世。”

    再转眼看去，打量了一下，心想：“看这架势，应该是传说中的第一公主吧？”

    虽然他很想原地就死，但表面上还是要努力挣扎一下的。

    如果以一个待罪的郡长身份去想，那这个时候他应该努力傍一傍大腿，争取团结一切可以团结的力量。

    林文抬手打了个招呼：“哟，美女你好。”

    第一公主连眼角的余光都没有给他，她身后的几个随从都是满脸冷笑，不屑于与他交谈。

    林文开启七窍玲珑心，只听它大喊道：“风华绝代，日月无光，人间圣主，非君莫属。”

    第一公主的脚步停顿了一瞬，但瞬间又向前走去，仿佛对他的话毫无反应。

    身后几名随从不再冷笑，脸色垮了下来，他们向林文投以敌视的目光，随着公主的脚步离去。

    “林郡长，走吧。”身后一个帝国镇守使礼貌地说。

    但他视线所至之处，已经强化过的【身无彩凤】直接报警，就好像一道炽热的射线扫过背脊一般。

    “很危险。”

    林文喜滋滋地想，一会万一不行就执行第二计划，便可当场暴毙。

    两百层的皇帝塔有多达三十部电梯，帝国镇守使拥着林文走到了最后一部电梯。

    这部电梯无任何装饰，与之前镶金嵌玉的妖艳贱货完全不一样，显得极为不一般。

    电梯没有按钮，也没有显示楼层，上去之后直接向上升去。

    当电梯门再开，眼前是一个白玉镶成大厅，帝国镇守使带着他向楼上走去。

    显然，最后几层要步行。

    在第一层，林文意外地碰到了于忠贤，这家伙的气像黑洞一般，极为显眼，七窍玲珑心友好地向他打了个招呼，他竟然回了一个微笑。

    如果不知道，还以为双方是多年好友呢。

    林文心想：“这是七窍玲珑心太厉害了吗？”

    又有些担心，万一这玩意发挥太过，大长老忽然觉得他是帝国栋梁、人间可造之材怎么办？

    有心想关掉，但又怕有故意送死的嫌疑。

    正犹豫间，在第二层又碰见一个长老，正是超级海王叶玲月的父亲叶南天。

    七窍玲珑心友好地向他打了个招呼，他却冷哼一声，在经过林文身边时，低声说：“如果再让我看见你去纠缠玲月，我就弄死你。”

    第三层又碰见了一个长老，瑶京一系的老大徐成国。

    七窍玲珑心同样友好地打了个招呼，他的态度却很好，微笑着低声道：“林郡长，且安心。”

    林文一下子慌了，什么情况？

    这是什么意思？他知道什么吗？

    正忐忑不安间，又一位认识的老熟人走来，正是盛怀轩的亲密盟友，长老成威。

    七窍玲珑心第四次一模一样地打了个招呼，但成长老看上去极为消沉且愤怒，一反在联席会议上对他的亲近态度，显得极为仇视。

    他压低声音说：“小子，我的儿子成逍果，你见过吗？”

    七窍玲珑心直接答道：“成长老，我不认识，没见过他。”

    成长老看着他，目光中既有怀疑，又有仇恨，片刻之后，他冷冷地说道：“小子，别想骗我，如果我追查到了我儿子的死与你有关，你就死定了。”

    林文心中正慌乱着，无暇理会他的威胁，跟随着帝国镇守使的步伐向前走去，来到了一扇巨大的金属门前。

    里面仍有不少人鱼贯而出，看样子官阶都不低。

    显然，这里应该刚刚散会，难怪一路上会碰见这么多长老和公主。

    “林郡长，请。”帝国镇守使躬身说道。

    林文从门缝里迈了进去，入目就是一个比第一层大厅还要大得多的巨大会议室。

    会议室呈圆形，有些像罗马竞技场。

    但这里每一件事务，都异常巨大，又仿佛来到巨人的国度。

    整个会场以金色、红色、紫色为主色调，显得异常肃穆而尊贵。

    正中是一个巨大的圆桌，圆桌旁是八把巨大的椅子，椅子上空无一人。

    在圆桌的正东方上首，还有一个高台，高台上有五把椅子，其中四把稍低，一把稍高。

    四把稍低的椅子中坐着四位老人，应该就是传说中帝国最高统治者中的统治者：四位大长老。

    一把稍高的椅子中坐着一位中年人，眉目间依稀有第一公主的影子，甚至还有点像那个牛皮糖李与尘。

    林文忽然间恍然大悟：“你是李与尘的老爸？卧槽，那家伙原来是太子吗？”

    四位老人都面色不渝，只有中年人微微一笑，显得很和蔼。

    “林文，帝国一百八十年前就没有太子了，现在只有皇储。”

    林文微有遗憾：“原来是这样啊，我还以为早点学曹操，来个挟太子以令诸侯，长山郡就能早点起飞……”

    “闭嘴！”一位司仪厉声喝道：“大长老面前，不准放肆！”

    四面八方都有目光投射而来，林文全身报警，他却反而心下欢喜，但也暗暗告诫自己不能太过，免成自杀。

    再次开启七窍玲珑心，林文一瞬间就像变了一个人，在司仪的引导下，一丝不苟完成了对帝国最高统治者的觐见礼仪。

    当然，这个一丝不苟仅限于面部表情和脖子，以及谈吐言语，林文的手脚仿佛长在另一个人的身上，动作稀烂，词不达意。

    四位大长老对这个郡长的感观都下降了不少，只有皇帝陛下一脸有趣地望着他。

    随后，帝国政治监察使上前一步，开始了对林文的指控。

    帝国政治监察使隶属于帝国政治监察院，这是一个独立于评议会之外的监察部门，管且只管帝国官员，包括评议会在内。

    是监督部门的监督部门。

    所以历来也是各方势力争夺之所。

    不过，现在李龙兴以帝国政监院能制约评议会、维系帝国平衡为由，加强了帝国政监院的权能，提拔了许多新人成为帝国政监使。

    眼前这一个政监使，就是和林文差不多的年轻人。

    他虽年轻，但并无半分稚嫩之气，讲话用词中正平和，并无偏驳之处，把石州指控林文的罪责和证据一条条地列了出来，清晰明了。

    林文听完之后大失所望，这证据看上去一点都不犀利，比当初评议会的指控差了不是一星半点。

    “你踏马的没本事不会交给评议会吗？让专业的来啊。”

    公诉人发言完毕，石州特使代表石州总督发言。

    “请长山郡郡长林文回答第一个问题，你为什么要带兵冲击石州？抢劫民众，掠夺粮食。”

    林文冷笑一声：“你哪知眼睛看到我带兵进石州了？”

    特使的脸一下子涨红了，他指着照片和影像，厉声道：“铁证如山！容不得你狡辩！”

    林文看都懒得看他一眼：“照片上的是戈兰复兴党，与我长山郡有什么关系？”

    特使立刻翻出货船的照片：“那你解释一下，戈兰复兴党掠夺的货物，俘虏的士兵，为什么会出现在长山郡的码头？”

    “拜托。”林文以恨铁不成钢的语气说：“老子贪点便宜不行吗？就不许人家销个赃？”

    特使被挤兑得勃然大怒：“你这是胡说八道，信口开河！”

    “肃静！”司仪喝道：“大长老面前，大呼小叫，成何体统？”

    特使像被捏住了脖子的鸡一样，发不出声音。

    就这？

    林文失望无比，就这水平，也敢和他一声“键来”天下无敌的键盘侠战斗？

    他当年在网络上与人互喷的力度，简直超出他们一个世纪，仅仅只是余波就能把这种小卒子扫死，

    给点力啊大哥。

    特使和他的随从们商量了好一阵后，重整旗鼓，再次向林文发起了进攻。

    但都是纠结于一些枝端末节的话，大前提不成立，你把入侵者吹得再十恶不赦也没有作用。

    林文都懒得说话了，把秦落霜准备的证据递了上去。

    证据中除了大量的不在场证明，还有更多攻击石州贪婪腐败，黑暗残酷，滥杀成性，管理无能的内容，其中还有最重要的一条：

    石州为了贪图黄金，把粮食卖给了教皇国。

    这一口反咬下来，罪名就极重了。

    特使一下慌了。

    帝国正缺粮的时候，石州面对最高会的征粮，拖延不交的同时，还把粮食卖给国外。

    这一个不好，就有里通外围的嫌疑，总督的位子都保不住的。

    由于泽州总督吴敬唐的反叛，帝国在总督叛乱这件事情上，神经是极为敏感的。

    最关键的是，特使不知道这是不是真的，甚至，他隐隐认为这极有可能是真的。

    然而，还有更糟糕的事情。

    质询开始没多久，帝国广播通讯局，把一条插播的消息，送到了最高会。

    “戈兰复兴党，宣布对帝国石州发生的恐怖袭击事件负责，并公布了详细的作战计划和部分战斗影像。”

    “帝国外交厅发函询问，我们该如何回应？”

    完了。

    特使心中一凉。

    完了。

    林文心中亿凉。

