
十六日，冬至。

这是什么时候兴起的节日，已经记不得了。但是漂泊的人到了这个时节总要返乡过节。每个人都在寻找自己的家。

而永禁城却仍旧和平常一样，冷冷清清，或许从小出生在永禁城的人尚且还有心思庆祝一下这无趣的节日，但那终归是少数。

黄昏。

天空中飘起了零散的雪花，带着些许的朦胧细雨笼罩住了永禁城。

风雪挂在墙上，那几个字倒是分外的刺眼。

“被关住的从不是我们！！”

不知道是谁刻上去的，这个字突然就出现在了这里。

迷茫无措的人们总会路过这片必经之路，停下脚步望上两眼。然后又装作没有看见，朝着远方走去。

只是今年的冬至似乎要比往常多了一丝人气儿，好像大家不知为何都有些想家了。

被关注的从不是我们吗？

风雪中一位内侍披着黑色的兜帽衣伫立在了原地。

他其实从小便出生在这里，并不理解为什么会有人想要离开永禁岛。永禁岛这两批人之间有着天然的隔阂。

但现在却突然有人说，他们不是生下来就要伺候巫难的。

他们有着更崇高的使命，永禁岛是为人族留下的最后一丝希望，他们每一个人都要比他们想象的神圣。

使命啊……

他望着这些字出了神。

他还以为自己生下来就是要跪着呢。

“快！跪下！”

熟悉的字眼出现在他耳中，他连忙膝盖一软就要跪下。等他反应过来才知道，原来这不是对他喊的跪下。

他转过头去，就看到一位皇城侍卫高举着屠刀，将一个平民钉上了高架。

周遭还跪着许多平民。

“巫皇有令，今日谁敢看那墙上的字，谁就死！”皇城侍卫提着刀向着众人呵斥道。

他悄悄在一旁看着，突然恍然。

还真是有巫皇的风格。不擦去字迹，因为巫难知道，这些字是擦不完的。擦了还是会有人写下同样的字。于是索性就要在这里以强威镇压。

他觉得巫难此举并不是最好的选择。

因为巫难低估了这些字和今日来的这些传闻。这些字让群众睁开了眼睛。

倘若是以前未睁眼时，以暴制暴确实是件行之有效的方法。可现在大家已经睁开眼了，所有的暴行只会尽收人群眼底，然后这些暴行便会化作愤怒的燃料烧起一把大火。

“噗哧！”

头颅应声落地。

人群寂静无声。

倘若我们真的是人族的希望的话，那真的不该死的如此冤枉。他低头叹息着，只觉得又一个人之子的生命被糟蹋了。他再次紧了紧身上的衣服，便要离开这里。

“你！站住！跪下！”

侍卫眼尖，立刻看到了他离开的身影。

没有记错的话，刚才这个人也看了墙上的字。

侍卫持着刀小心的靠近他身边，“把兜帽摘下来！”

他乖乖的把帽子摘了下来。

侍卫一看，立刻跪在原地，“原来是内侍大人！是小的有眼不识泰山！”

侍卫一边下着跪一边还小心翼翼的打量着眼前的内侍大人，这位内侍大人虽说只是负责给巫皇跪着踮脚，但比起自己来，也算的上是巫皇身边的红人了。

内侍悲鸣的看着侍卫，内心里说不出的悲哀。

他是工作便是跪着，给巫难跪着。

原来自己下跪时，在别人眼里是这种视角。

“您怎么会来看墙上的字的？”皇城侍卫轻轻的问了一句。

内侍正了正脸色，脸不红心不跳的撒起了慌：“巫皇让我来看看墙上到底写的什么。”

侍卫顿时松了一口气，“原来是这样。是我多嘴了，您轻慢走。”

内侍点了点头，便踏着溅出来的血渍向着皇城走去。

脚边是未闭上眼的头颅。

人们睁眼便再难闭上。

……

“字也刻下了，巫家的信息也传出去了。”醉汉此刻也不醉了，他仔细地盯着皇城的分布图，想要找出活捉巫难的方法。

虽说大家要是想要离开永禁城，直接牺牲孩子们更轻快，但是他们做不出这种事。

倘若能用巫难来当作钥匙，那自然是皆大欢喜。

“咱们接下来要怎么办？那些人愿意跟我们一起杀进去吗？”他们紧张的问着李长夜。

“当然不愿意。”

李长夜淡淡的擦着手里的木剑，这是明给他磨出来的，虽然他更喜欢硬一点的武器，但是这个也不错，就先带着了。

身上穿着的也是一层木铠，实在是没有别的材料了。

“你要是更喜欢石头刻的铠甲，那你别穿我做的就是了。”像是想起了明那一副别扭的表情，李长夜笑着摇了摇头。

可惜了最后，明还是叫明，没能跟他的姓，不过李明也确实不好听啊。

“没有用，没有用那咱们还费劲这么做！”

他们顿时瞪大了眼。

李长夜没有说话，只是看着外面被扔在地上的头颅，喷洒的热血溅在了雪花上，发出呲呲的声音。

“现在没有人愿意帮我们，但也同样没有人愿意帮巫难。”

李长夜举起木剑。

“对我们来说，这就足够了。”

其余几人眼前顿时一亮。

……

“轰！！”

一声雷光骤然点亮这座城市。

狂风带着骤雪夹杂着微朦朦的雨光。雷光将戴着斗笠的几人的身影骤然点亮。

无数人悄悄伸头出窗外。

这几个戴着斗笠的人只是在众人悄悄地注视下，直直的便朝着永禁宫走去。

路上的行人本想借着月光，偷偷的看两眼那墙上写的字。

这还是第一次有人告诉他们，这里的人还有这如此伟大的使命，这让人觉得看一眼，生活便充满着动力。让人忍不住看一遍又一遍。

那是信仰和使命的味道。

“踏踏踏！”

李长夜几人带着斗笠踏着风雪。

便朝着永禁宫奔驰而去！

行人连忙躲避起来，找了个路角，赶紧惶恐的朝着那几人跪了下去。

为什么下跪？

因为这是巫难这三百年的统治教给这座城市的，人们只要下跪就可以。

“站起来，不许跪！！”

李长夜几人从这些路人身边飞驰而过，大声吼着。

路人们微微一愣。

不敢置信的看着那几个飞驰而过的人。

他们面面相觑，颤颤巍巍的花了好长时间才站了起来，顿时一股难言的感觉涌上他们的心头。

原来，他们真的不用跪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70833550"  chaptername="第二百四十四章【站起来，不许跪！】">加入书签</a>
</div>
