    

    折腾了一天，到了晚上，朱翊镠终于安静消停下来。

    他觉得应该好好想想自己的出路了。

    总不能按部就班地就走历史上那个不着调的“潞王”路线吧？

    潞王过的倒是没羞没躁的逍遥日子，可人格实在是……基本上没有人格可言。

    虽然没有混到家，但毋庸置疑终究是个混蛋王爷。

    以朱翊镠现在的灵魂，他绝不喜欢。

    逍遥是喜欢，没羞没躁来一下也没关系，只要你情我愿。

    但一定要做一个高尚的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人吧。

    绝不要做一个被人背后指指点点说三道四戳脊梁骨的人。

    然而，问题来了。

    而且，是个很大的问题。

    想在大明王朝当一个牛逼哄哄的王爷，那简直难于登天。

    尤其是在明成祖朱棣之后，好像，不是好像，是确实，王爷就只能够扮猪了。

    因为朱棣是造反夺位登基为帝的（美名其曰：靖难），所以感觉藩王是个巨大的威胁，害怕藩王拥兵自重，坐镇一方，到时候又学他那样造反。

    但朱棣也不敢废除他老子朱元璋创制的“据名藩，控要害，以分封海内”的“分封制”。

    于是，他下令收缴各藩王所在王国的护卫军。藩王的军政司法权全部被收回。

    这样，朱棣以后的各路藩王就成为被国家奉养、但毫无实权的皇亲贵族。

    “没有实权的皇亲贵族”是好听的说法，说得难听点就是国家出钱奉养着一群“饭桶”。

    而且藩王也只能当“饭桶”，想搞事就得做好掉脑袋儿的准备。

    除非能像朱棣那样造反夺位成功，成者为王败者为寇，那自然就另当别论了。

    但朱棣那时候有兵，军权没有被朝廷收回去，各藩王可拥三护卫共计一万六千人的常备军，暗中蓄养的还不算。

    朱棣之后就全没了。

    朝廷的意图很明显：你们之国就藩到地方老老实实做一头猪吧。

    这也是大明王朝为什么出了那么多位混蛋王爷的原因之一。

    猪可以到处乱拱，破坏性强，但对人没有任何威胁。

    在这种大的背景下，想混出点名堂……嘿嘿，除非不想活了，或是像朱棣一样活在万人之上。

    朱翊镠可不想一辈子被别人当猪一样奉养着，偶尔扮扮猪倒是可以的；

    但肯定也不想掉脑袋儿，再死一次都对不起“潞王”这具高贵的身躯了。

    那接下来的路该怎么走呢？

    首先，必须要救张居正救张家，毕竟张居正是他灵魂深处最为敬重的大明人士。

    尤其是探望张居正之后，更是让他觉得，这位被梁启超称誉为“明朝唯一的大政治家”首辅，绝不仅仅是因为他取得的政绩。

    张居正身上那种“虽万箭攒体亦不足畏”、“鞠躬尽瘁死而后已”的大无畏精神更加让人敬佩。

    当然，救张居正救张家，就等于是救李太后救万历皇帝。

    朱翊镠也想看看，万历皇帝是如何下得狠心誓要抄张居正的家；

    而他另一个敬重的人，即李太后，又为何对此置之不顾，允许万历做出如此白眼狼的事呢？

    要知道，张居正生前，李太后是多么倾慕多么仰仗这位首辅？

    可朱翊镠清楚，这条路肯定充满荆棘坎坷，先且不说亲王不能搞事情，甚至极有可能与万历皇帝走上死磕对抗的路。

    别看万历皇帝是历史上出了名的宠弟狂魔，但朱翊镠相信，那也只是在“潞王”平时胡闹、很不着调的基础上。

    如果朱翊镠显得很牛叉，那万历皇帝会不会宠爱他这个弟弟，还真是不好说。

    所以，以“潞王”的身份，想做一个高尚、有道德、脱离低级趣味的人不容易。

    但无论如何，张居正和张家一定要救，不然对不起他这颗高贵的灵魂，会愧疚一世的。

    路虽然难走，但事在人为。

    朱翊镠相信，总比一无所有走投无路的朱重八扛起反元的大旗最终披上黄袍容易得多吧？

    怎么说他也是潞王，还有一个宠爱他的娘亲和哥哥呢。

    加上两世为人的经验与智慧，难道还救不了一个人？

    再者说了，也不是所有人都反对张居正。

    清醒的人放眼即是，只是不敢与万历皇帝叫板而已。

    尽管这个世界上的坏人总体要多，人不天诛地灭为己嘛，但也并非个个都是白眼狼。

    所以，对救张居正和张家，朱翊镠除了满腔热血，信心也还是有的，相信自己能做到。

    这也是他认为来到这个世界眼下最重要的事。

    想通了这一节，朱翊镠美美地睡了一觉。

    或许是上一辈子累得像狗缺觉的缘故吧。睡在潞王这高级的黄花梨心木床上……真香！

    翌日清晨。

    赵灵素服侍更衣洗漱。

    慈宁宫偏殿虽然不大，可上上下下只有赵灵素一个人在忙，实在是太过分了。

    朱翊镠洗漱完毕后，说道：“素素，一会儿我去向娘亲要两个丫头两个近侍来吧。”

    赵灵素喜极了：“潞王爷不嫌弃他们？”

    “我为什么要嫌弃他们？”

    “之前你总说他们都不听话，那还不如不要呢。”

    那是，不听话是不如不要，看来朱翊镠原来真的不笨。

    朱翊镠信心十足地道：“我现在有办法让他们听话了。”

    “那你就要吧，娘娘肯定会给你安排的。”

    “不过，素素放心哈！”朱翊镠笑着安慰、保证道，“即便要来其她丫头、近侍，在这慈宁宫偏殿里，除了我，没人敢欺负你。”

    赵灵素欣慰地道：“我倒不怕他们欺负我，还能怎么欺负？就怕他们背后嚼舌根说闲话。”

    “哦，我知道。”朱翊镠记住了。这已是赵灵素第二次提及，说明她很在意。

    朱翊镠继而又问道：“素素你说，我要是向娘亲要来付大海，娘亲会不会同意呢？”

    经过昨天的事，他是觉得付大海很适合当狗腿子。

    “这，怕不行吧？付公公可是慈宁宫的管事牌子呢。”

    “跟着我也不会亏待他呀！待我之国就藩，他就是潞王府大总管。”

    朱翊镠觉得这个诱惑还是挺大的，毕竟付大海史上籍籍无名，肯定最后混得啥也不是，没准儿早早死了都有可能。

    如果将来能够做潞王府的大总管，那不是很好的出路吗？

    差就差在朱翊镠的刻板形象不好，以前作孽太多，现在都将他当作臭屎壳郎，没人愿意与他为伍。

    或许赵灵素也觉得朱翊镠开出的条件诱人。

    她点了点头：“那潞王爷试试看吧。太后娘娘那么疼你，兴许会答应的。只要娘娘同意，付公公肯定没话说。”

    嗯，身边好使唤的狗腿子还是需要几个的。

    用过早膳，朱翊镠换了一身微服，准备与李太后、万历皇帝一道再去张大学士府探望张居正。        

