    第336章影帝，你的窝里好打洞（13）

    兔南星脚步顿了顿，打开了手机的灯光继续往前走，想着快一点回公寓。

    风声，脚步声，沙沙的声……

    她加快了步伐，却总是会听到另一个脚步声。

    治安这样好的公寓还有跟踪狂吗？

    兔南星走到后头，直接提着各种肉奔跑起来，一头冲进了电梯里头。

    她刚准备按楼层，那道脚步声更近了，她只觉一个黑影在眼前落下，接着朝她伸出了魔爪，兔南星没忍住大喊了起来。

    鹿衔喘着粗气，伸手捂住她的嘴，轻蹙起眉头道：“你喊什么？”

    “放开我！放开我！”小兔子张嘴就咬住了他的手掌，根本没有听清楚他说了什么。

    手被咬痛了，鹿衔连忙抽回来，另一只手按在她的脑袋上，声音低沉道：“兔南星，你这么点胆子？”

    “嗯？鹿……鹿先生？”兔南星冷静了下来，一双水汪汪的眼睛泛着红色。

    “是我。”鹿衔把手收回来，高冷地看了一眼她手里提着的菜，“买个菜让你买出了阴间效应？”

    “对不起，我以为有人跟踪我。”

    “这么害怕还出来买菜？”鹿衔眸光平静地望着她。

    “是鹿先生想吃肉啊。”

    她拿了人家的工资，自然要做好本职工作。

    “你若是害怕，刚刚不知道拒绝吗？”鹿衔没好气道。

    “还可以拒绝？”兔南星有些惊讶。

    “……”

    叮的一声电梯停了，鹿衔不搭理人地走回了屋子里，不打算同她多说。

    兔南星安安静静地提着东西去了厨房。

    “鹿先生，我给你弄个炒饭吃吧？”她扒着门框，小声的问道。

    “随意。”鹿衔清冷冷道。

    兔南星努了努嘴巴，刚刚明明还要吃肉，可一点都不随意。

    她开始打蛋煎蛋，之后就放入少许碎肉一起翻炒起来，放了调料炒得差不多了，便放入米饭，一起翻炒起来。

    浓浓的米饭香味从厨房里飘出来，伴着蛋香肉香，鹿衔本没有什么胃口，如今倒是被勾得有些心不在焉了。

    小助理的炒饭，当真是香。

    “鹿先生，炒饭好了。”兔南星把饭端到他面前，声音软糯道，“鹿先生慢慢吃，碗放桌上我明天收拾，我先回隔壁了。”

    鹿衔点了点头，只顾着品尝面前的炒饭了。

    等到一碗全部吃干净，他才想起来小助理似乎忘记了答应他的事。

    这算是故意溜走吧。

    鹿衔吃饱了开始在屋子里溜食儿，总之自己的精神好得不行。

    他克制着自己不去找兔南星，只是平静稳重地散步看节目。

    兔南星回了自己的大房间，捣鼓了一顿已经是半夜了。

    她长呼了一口气，放松慵懒地冒出了自己的兔耳朵。

    憋了一天了，总算可以愉快的动一动了。

    “兔南星……”

    门口响起了敲门声，鹿衔缓缓而又低沉的声音传了进来。

    兔南星连忙从床上爬起来，捂着自己紧张到不行的兔耳朵着急。

    缩……缩不回去，她太紧张了。

    “兔南星……”鹿衔轻敲着门，又缓慢地喊了她一声，声音里夹杂着浓浓的困意。

    (本章完)

