
　　董玘董学士爆出了这样的“丑闻”，大多数人震惊之余，心里其实都是感到惋惜的，甚至是有所理解的。

　　这可是十九岁中榜眼的人，秦德威之前最年轻的三鼎甲纪录，本来是被当成下一个李东阳或者费宏看的。

　　在朝养望三十年，经历了正德朝宦官乱政动荡，又经历了嘉靖朝初年激烈的大礼议洗牌。

　　一直稳步上升的熬到现在，还没有太多树敌，有多么不容易？

　　眼看董学士现在已经是词臣之首，只差一步就可以登顶，又赶上内阁大换代，机会多多，换成谁也舍不得走人啊。

　　前几天一直下大雨，可能真无法上路，就让董学士纠结迟疑了几天没有上报，然后就被御史捅破了。

　　一生功业，顿时成空。

　　惋惜归惋惜，但没有人敢站出来帮董玘说话。丁忧这种涉及到伦理纲常的事情，谁帮他说话谁死。

　　既然不能帮董学士说话，那就琢磨下董学士留出的翰林学士位置吧。

　　翰林院或许有许多学士，侍读学士侍讲学士什么的，但唯有翰林学士才是进入上层的门票。

　　秦德威没有回家，跟着张老师去了他家。

　　两人一起把现有的、不加翰林学士的资深词臣列了个名单，结果发现只有四个人。

　　其中两个是正三品詹事和正四品少詹事了，已经打破了天花板，不一定有积极性再去抢个五品翰林学士来兼任。

　　剩下两个，一个就是正德六年的张老师，另一个是正德九年的蔡昂，互相为最大竞争对手。

　　其余就没有了，再往下就断层了，都是正德十六年和嘉靖朝的人了。

　　而且翰苑词臣的晋升都是内部选拔，不可能从外面调人进翰林。

　　秦德威不由得感慨道：“老师你要感谢前首辅张孚敬啊。”

　　张孚敬执政期间，发动过翰林院大清洗，罢退了二十二个翰林官，不然如今翰林院哪能这么人才稀少。

　　当然大礼议左顺门事件也功不可没，一下子就废掉了正德朝三个状元。

　　如果随便哪几个还在朝廷，也轮不到张老师琢磨翰林学士的问题了。

　　想到这里，秦德威忍不住连连感慨，一时嘴快说：“真乃山中无老虎也！”

　　猴子称大王？张学士顿时意兴阑珊，挥了挥手，萧索德说：“说起来也真没意思！

　　若被人指指点点，骂我德不配位，那还不如安居现状。

　　算了算了，我不争翰林学士了，你也不用费心思了，现在这样就挺好。”

　　雾草！秦德威顿时就慌了神，差点就跪了，连忙道：“不至于不至于！老师你别这样！

　　你若不争，让学生我怎么办，从哪再去找个工......好老师啊！”

　　不是秦德威死心眼，主要是这次机会真的很好。

　　数来数去，张老师真正的竞争对手只有一个，就是正德九年的蔡昂蔡学士！

　　如果放过好机会，下次就不知道猴年马月了！

　　张学士老神在在的盯着秦德威，若有所思后片刻后，开口道：“老夫终于懂得如何教训你了，正所谓无欲则刚！”

　　秦德威愕然的反问：“老师还有什么可以教训学生的？”

　　张学士：“......”

　　他这辈子最大的过失，可能就是嘉靖十四年的考试中手贱搜卷了。要不然，现在就辞官算了？

　　秦德威连忙再次补救：“我的意思是，现在不是老师教训学生的时候！首先要齐心合力，教训那蔡学士去！”

　　张学士不太喜欢这样富有攻击性的说法，皱眉道：“你不是说了办法吗？我们做自己的便好，还去管蔡昂做甚？”

　　秦德威答道：“这是两回事，我们要双管齐下！不但要自己做好，还要看蔡学士会怎么做，这才叫知己知彼啊！”

　　张学士很不信：“现在说这有什么用？蔡昂要怎么做，谁能猜到？难道你能猜到？”

　　秦德威不置可否，又问道：“那请老师先说说，这蔡昂是一个什么样的人，有什么特长？”

　　张学士长叹一声，又稍加思索后答道：“蔡学士长处是文辞，写赋华丽典雅，尤其是那些应制场面文赋，深得陛下欣赏。”

　　秦德威沉思了一会儿才说：“虽然我猜不出蔡学士想做什么，但可以引导蔡学士去做什么！”

　　张潮无语，你以为蔡学士是张学士？还能听你的指挥？

　　秦德威拍着胸脯说：“一切包在我身上，必定安排的明明白白！”

　　及到次日，一天打鱼十天晒网的秦德威秦翰林难得勤奋，居然连续去翰林院上班了。

　　此时已经进入了七月份，酷暑最热的时候渐渐过去，天气稍微不那么难受了。

　　秦德威站在前院，深呼吸了几口空气，还是如常的气氛，并没有因为空出一个翰林学士而有什么异常。

　　想想也是，大部分人都知道没什么机会，自然也就淡定如常了。

　　谷</span>秦修撰一改往常独居状元厅的高冷作风，迈步向后院柯亭走去。

　　为什么翰林院后院的大方亭叫柯亭，秦德威上辈子看过的《大明官》这本书里解释过。

　　果不其然，又看到十几个人聚在这里谈论诗文经义。

　　秦德威看了几眼，发现吏部右侍郎兼翰林学士温仁和也在柯亭里面。

　　掌院翰林学士董玘出了事故走人后，这位也挂着翰林学士官职的温仁和，就相当于是临时主持翰林院工作的人了。

　　“温前辈！”秦德威招呼了一声。

　　温仁和笑道：“秦修撰也来参与聚讲？”

　　秦德威摆了摆手，“非也非也，只是在下另有个提议，要请温前辈出面主持。”

　　众人都挺好奇，一直低调的秦德威突然冒出来，是想干什么？M.23sk.com

　　谁都知道，秦德威是张潮最亲密的门生，当前这个身份堪称是敏感了。

　　温仁和也不可能堵着秦德威的嘴，点头道：“但讲无妨。”

　　秦德威便道：“听说河南献一只白鹿为祥瑞，温前辈何不领引翰苑词臣写文赋庆贺，汇集后一起上表称贺？”

　　柯亭内外诸翰林突然冷场，各自深思起来。

　　大家都知道，皇上好神仙方道，也特别喜欢祥瑞。翰林词臣齐齐上文庆贺，展示出盛世气象，绝对是讨好的事情。

　　更别说这种文章，明着主题是祥瑞，其实就是名正言顺拍马的机会。

　　只要皇上龙颜大悦，好处自然多多，尤其是当前需要补一个翰林学士的背景下。

　　可令人不解的是，秦德威突然提出这个建议，目的又是什么？

　　不少人就将视线转移到了蔡昂身上，

　　因为大家都知道，写祥瑞文章是蔡昂的看家本事和最强项，翰林院里无出其右。

　　三年前蔡昂就是靠着一次祥瑞，博得天子欣赏，才升到了侍讲学士。

　　那么问题来了，秦德威作为张潮的门生，为什么要提出的这样的歌功颂德上表庆贺活动？

　　这不是明摆着给蔡昂表现的机会吗？只要皇上高兴了，很可能顺手就给蔡昂一个翰林学士。

　　秦德威催着问了一声：“温前辈莫非不愿意答应？”

　　踏马的，这谁敢说不愿意？温仁和又想了想，立刻答应了下来：“可以！”

　　反正只要他牵头组织这个活动，就能在皇上那里露脸，何乐而不为？

　　至于谁写的文章最让皇上欣赏，那跟他没什么关系了，无所谓。

　　反过来想，如果自己不答应这样的“好事”，那么传到皇上耳朵里，万一皇上对自己不满怎么办？

　　看这边安排明白了，秦德威又在人群里找到了蔡昂，走过去恭恭敬敬的行了个礼。

　　“听闻蔡前辈乃是文柄翘楚，向来仰慕的很，今次可算有机缘得见蔡前辈的大作了。”

　　蔡昂也有点懵，看不出秦德威到底是什么意思，你确定要跟我比试一下？

　　不过秦德威礼数周到，言辞谦恭，没什么毛病。蔡昂也只能礼貌的回应说：“互相指教！”

　　直到秦德威离去，旁边才有人笑道：“蔡鹤江这次遇到劲敌了。”

　　又有人道：“秦板桥号称诗霸，近两年来以文才称霸两京。从南至北，从无人可以抢走他的风头，不知这次又是个什么光景。”

　　还有人议论道：“你们仔细想想，这次秦板桥必定不会抢风头！他座师张亭溪还在呢，他怎么敢抢座师的风头？”

　　虽然说的不是很明确，但大家也都理解了意思。

　　文学再大也大不过政治，如果张潮想进位翰林学士，秦德威必须克制自己，以免抢了自家老师的风头。

　　可是大家也都知道，张潮的文采不如蔡昂，比拼赋文几乎是必输无疑。

　　那秦德威跳来跳去，有什么意义？

　　“所以说，蔡鹤江的劲敌还真可能是秦德威。”最早发表议论的人又重复了一遍。

　　估计秦德威会代张潮捉刀，通过这种形式，与蔡昂进行比拼，并力压蔡昂。

　　想到这个可能，众人不禁面面相觑，从自信狂傲的角度来看，确实像是秦状元能干出来的事儿。

　　但这样做的风险也很大，如果代笔捉刀被戳穿了，或者抓到了什么把柄实证，谁知道皇帝会怎样想？

　　只能说功名利禄动人，总能引得无数英俊前仆后继的冒险赌博。

　　以下大雨不能上路为借口，被弹劾隐瞒丁忧的董学士，不就是刚发生的例子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百八十八章 安排得明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 