    第11章 秘境本来无一物

    好了大家进去吧”，余悦子说道：

    大家依言鱼贯而入。

    一阵天旋地转后，方赫定定神，看向四周，一片叶子都大如车轮的，巨树，每棵树霸占着数里见方，树下除了落叶几乎见不到其他植被。踩着几百人都不能环抱的大树落叶，有种不真实的感觉。

    被三师兄改过后的水火道袍，背后洞开次元，仿佛另一世界。翅膀悠然从里钻出，飞上去看看，刚想道飞行注入真元。直接一道光芒直插云霄，被二师兄从新炼制的翅膀，还没来得及熟悉，就进入这里，果然出洋相了。比之前速度岂止高了几倍，已经超过音速了，阵阵音爆，一惊之下收回真元。直接从空中掉下来。幸亏已经元婴了，自己就能飞了。拍拍胸脯，看着被自己穿透的层层树叶，后怕不已，幸亏没对着树干去。为了保护衣服而开的次元洞口对神识略有阻碍，所以还不能如做臂使。

    降到合适的高度，看着这广茂的树林，不知从何下手，该去哪里才有天材地宝？拍拍脑袋，才想起来光顾了修行了只学了简单的炼器根本没空学习鉴别灵草。如何采集也不会，遗憾的犹豫一会，还是决定先找到那些师侄才好决定下一步干什么，运用自己认为最方便的办法，拿起一片树叶留下叶柄，立在空中，放开手，看着叶柄倒落的方向，定下来自己要去的方向。而已的自言自语，看我多聪明。找不到路根本难不倒我。

    开始在树叶间飞行，不敢打开翅膀了。

    满眼的绿叶初看还有乐趣，看了半天了已经毫无新意只想快点找到人。毫无感动的飞了半天，终于听到打斗的声音。

    突然心中有种感动，哪怕是打斗声都是那么亲切，运用根据国师送的那对法术、自然运用的心得，自创了敛息术，方赫现在还不知道这个敛息术，比仙界其他人的高级多少，简直就是把自身融入自然中，就像夹在一堆落叶中的一片一样，你不会在意一样。很难被发现。

    悄悄潜行过去，定睛一看。一个人头顶着一对犄角，手拿一对钢叉，正和一个身披袈裟的大师激斗。大师念念叨叨的细数着，这个妖族的业障深重，需要被超度，一边用降魔杵，猛地打过去。方赫看着笑着，也不急着帮忙，坐在树叶上看热闹，牛妖和大师简直就像一对活宝，势均力敌的你一杵他一叉的还一边互相指责对方。

    牛妖说道：“广法你个臭和尚你不讲道理，我老牛开始吃素的，哪里业障深重了”。大师说：“我说你业障重，你就重，哪有那么多废话”。

    仔细看了半天方赫发觉两人都没有以命相搏的感觉，也余力超多，不像真打。更加隐藏好自己势必要看出个结果。

    看着两人嘴唇在动，便运起真元到耳朵，开动天视地听神通，只听见，老牛抱怨着说：“你说的对吗，我们都打这么半天了一个想捡便宜的都没过来？是不是你算错了”？

    大师说：“不会的，我师父教我的卜易之术每次都很灵验，这次卜易到，这里碰到的肥羊，将会让我们发迹，我们傻等半天不到。自然用打斗吸引他过来”。

    老牛狐疑道：“真的假的”，露出狐疑的目光，老牛还是不信。

    和尚赶紧说道：“当然真的了，和尚哪能谎话，佛祖会怪罪的。阿米托福。罪过罪过”。

    方赫快吧自己逗乐了，捂住嘴争取不发出声音。一对活宝啊。

    不看了，转身离开，要不真的会把自己乐死的。

    离开没多久，老牛气喘吁吁的说道：“不打了累死了，你在算算，真的肥羊机缘在这里吗？”老牛放下叉子喘着气坐下来休息了。

    拇指飞快的在剩下四指间，上下翻飞的测算着，渐渐皱起眉头说：“不对啊，刚才明明算到有肥羊的，为什么现在卦象显示，没了”？

    对着老牛说：“是不是你打得太假了，肥羊看出来了，跑了”？

    老牛生气的说：“还说我，明明是你打得不够认真，你的大梵般若都没使出来。一看就是假和尚”。两人又开始了互掐模式。

    这时方赫又被前面的打斗吸引过去，难道又是钓鱼陷阱？狐疑着潜过去，看看毕竟想知道，谁和谁在演戏。

    滚滚黑气不断地污染周围，只见一片片大如车轮的树叶迅速枯黄掉落，仿佛大树都发出了呻吟。邪魔外道人人得而诛之。只听见一个女声呼喊着，黑气中，闪动着一抹红色。跳跃不止。方赫不疑有他了毕竟魔界是所有各界的公敌。马上布下被二师兄炼制的大衍神针，对准魔教那人飞驰而去。

    只听一声，啊！紧接着魔气消散，这个女冠竟然愣在当场，心道：“我什么时候这么厉害了？还是我的冷月剑法发威了，然而自己并没有觉得和以前用的有什么不同啊”？在没有发觉方赫帮忙前浮想联翩，连收拾战利品都迟疑了，怕是魔教的疑兵之计赶紧拿飞剑枭首后才放心收集战利品并快速离开，方赫为了怕被误会战利品之争，便没有露脸。

    手指轻动，一片扎在魔教妖人穴位上的的飞针，从身上飞下来，环绕身边。背手挺胸，目视前方的方赫，飞针绕身灿如银河。熠熠生辉，果真神仙中人。

    可惜闷骚的画面只能定格在自己脑海，收起没有观众的遗憾，二师兄啊，太谢谢你了，这针我都无法防备啊，锁魂术和定婴术集成在上面，魔教妖人连元婴、神魂都没能逃离肉体。速度、锋锐，都强的离谱，那么硬的保甲都能穿透，亏得我还在研究把飞针改成钻头，破甲，人家二师兄已经不需要这么小打小闹了。由衷的从内心感谢下二师兄，收起飞针。这从新炼制的飞针。这才是居家必备阴人的神器。

    继续前行，对自己获得，不获得宝物已经没有得失之心了，自己实用的才是最好的。放下心里的包袱，果然飞在叶间叶畅快了许多。

    貌似自己走对了，短短的时间，发生了几起争斗方赫都酌情出手，绝不露面。

    继续潜行，还是一无所得，倒是被方赫暗中出手的都满载，喜极。

    一阵霞光照耀，喷薄而出的虹光预示着有宝物出现，方赫继续把敛息决运好，从树尖看过去，只见一道道流光自井喷而出，手按照灵觉指引，不由自主的抓了一把，一个小鼎在手心翻滚，赶紧收进穿越而来的玉门里，隔绝气息，隐藏进树叶中。

    (本章完)

