    曼城跟阿森纳的传控是不同的。

    曼城寻求的是稳定以及控球率，在充分掌控局面的情况下，再去尝试进球。

    而阿森纳的传控（传切）则是更具侵略性。

    他们确实在踢脚下，但每一脚传球都是向前的，而且频率极快，往往几脚就能传到对方大禁区附近，然后开始各种眼花缭乱的传切射门。

    这也是温格调教下的阿森纳的风格特色。

    因此，曼城面对这种风格的阿森纳是极为被动的，尽管同样是传控，但阿森纳踢得更具侵略性，他们不会让曼城在中场完全掌控节奏。

    可以说，阿森纳对于中场的关注度是最高的，整个阿森纳也是围绕着中场在踢球。

    他们不可能将自己的优势地带拱手让人。

    而这个进球就是最鲜明的例子，曼城想要拖缓节奏，寻求控制中场的目的。

    但阿森纳则是横冲直撞，在完成抢断之后，立马投入到反击当中。

    在阿森纳的一次次的进攻中，曼城开始处于被动，甚至丢球！

    特别是在中场的竞争中，亚亚图雷跟大卫.席尔瓦的表现不能说不好，但却总是有种意犹未尽的感觉。

    就好像总是差了那么一些什么。

    反观卡索拉跟乐凯的配合就好很多，乐凯居后指挥，卡索拉更多承担着进攻组织方面的工作。

    两人都有各自的任务且配合的极为默契。

    “曼城的中场有些处于被动的局面了，亚亚图雷跟大卫.席尔瓦之间没能出现某种化学反应式的配合模式，他们踢不出阿森纳那种的节奏变化！”

    安迪.格雷看着比赛解说道：“我总是感觉曼城或许更适合防守反击。”

    一旁的搭档理查德道：“毕竟佩莱格里尼才给这支团队带来传控的踢法，曼城需要一些耐心。”

    话语中，无不透露着现阶段的阿森纳踢得要比曼城好。

    而现场的球迷也是这种看法。

    阿森纳的传控是连贯的，迅捷的。

    而曼城的传控则是有些卡顿的感觉，总觉得没有那么的丝滑。

    他们也不知道为什么，但就是有这种感觉。

    赛场中，亚亚图雷将皮球传给席尔瓦，同时将目光向前望去。

    果然，那个中国人已经摸到了席尔瓦身旁，同时封堵了席尔瓦向前传球的空隙。

    这已经不是第一次了。

    亚亚图雷有些感慨，上赛季的乐凯还是有些稚嫩的，他的单人防守能力很强，但在协同防守方面则是差点意思。

    而进入这个赛季，特别是赛季中期以来，乐凯的表现已经可以用惊艳来形容了。

    不仅是防守端，进攻端的能力也很强。

    当然作为目前世界最顶级的B2B中场，亚亚图雷的踢球范围覆盖整个球场。

    而且这赛季的曼城也很依赖亚亚图雷的进球，目前来说，亚亚图雷已经打入了本赛季18粒进球，是曼城队内第一射手。

    亚亚图雷凑到席尔瓦身旁，主动要球。

    席尔瓦转身顶住乐凯之后，将皮球传给亚亚图雷。

    与此同时，乐凯也是顺势冲到亚亚图雷身前。

    亚亚图雷在本赛季打入18粒进球，并拥有着极为强悍的表现，这些都可以称之为最强的矛了。

    而乐凯在本赛季疯狂的抢断拦截状态也是最强的盾！

    此时，两人第一次正面交锋。

    “亚亚图雷！凯！重头戏来了！！”

    亚亚图雷的腿很长，尽管脚下频率不快，但只要一经启动，乐凯是完全跟不上的。

    因此留给乐凯的选择余地也不多了。

    上抢！

    乐凯二话不说就贴了上去。

    但亚亚图雷的身体也是极为强壮，两人在身体对抗上处于伯仲之间。

    亚亚图雷一边扛着乐凯，一边观察队友的跑位，同时也想着能否过掉乐凯的可能性。

    但乐凯完全没有出脚的意思，亚亚图雷很清楚，眼前这个年轻人对于抢断时机的把握有多么变态。

    尽管亚亚图雷在防守端的能力也很不错，但他没能达到乐凯这种程度。

    因此，他不是特别有自信可以突破乐凯。

    砰！！

    亚亚图雷将皮球横传给前来接应的哲科，想要完成一个撞墙配合。

    但他刚要向前跑动，乐凯突然一个侧部转身，亚亚图雷一把撞在乐凯的后背上。

    而乐凯则是轻松的拿下哲科的传球！

    迎着皮球乐凯直接回传。

    亚亚图雷揉了揉有些发闷的胸口，刚才那一下撞得不轻。

    而且他也感觉出来，如果硬跟乐凯拼身体，很可能倒霉的是自己。

    这不是说亚亚图雷的身体拼不过乐凯，而是在过度的纠缠中，丢失进攻时机。

    乐凯不仅是阿森纳断球点、拦截点。同时也是拖延点！

    只要乐凯这边能拖住，阿森纳就有更多的准备时间。

    “曼城的进攻有些拖沓了，温格很懂得曼城的踢法，所以他用凯这个点不断去限制席尔瓦以及亚亚图雷，他们在后场受到卡索拉等人的高位逼抢骚扰，而在中圈则是会陷入阿森纳绞杀战术中，佩莱格里尼需要想些办法。”

    佩莱格里尼紧皱眉头，他的目光不断在阿森纳的中场进行扫荡，他想到一个可以突破的空间或者球员。

    但事实证明，这支阿森纳就是铁通一块儿。

    特别是在防守端，只要乐凯还扎在后腰的位置上，那么曼城就永远不会有机会。

    要想办法将凯勾引出去！

    佩莱格里尼抿抿嘴，他必须要让乐凯离开这个位置。

    但具体如何去执行呢？

    “把凯勾引出来？”

    亚亚图雷接到了主教练的指示，他抹了抹脸上的汗水，有些犯难。

    他不知道具体该如何去执行。

    但依旧是跟队友们商量了一下，然后制定了一个简单地策略。

    比赛还在继续，乐凯并不知道，曼城针对自己布置了一个有预谋的陷阱。

    一如往常，乐凯在后场拿到球。

    只不过没有人过来逼抢了，乐凯也不再着急出球，而是向前趟了两步，依旧没有人逼抢。

    乐凯的表情变得有些古怪。

    他看到对方中场站位有些分散。

    想了想，乐凯将皮球传给卡索拉，直接转身后撤！

    “狗屎！”

    亚亚图雷第一时间冲向卡索拉。

    而卡索拉也利用连续变向想要摆脱亚亚图雷，最终没能完成摆脱，将皮球传给威尔希尔。

    威尔希尔传中，苏亚雷斯没能完成争顶，皮球被对方门将乔哈特抱入怀中。

    几分钟之后，曼城故技重施。

    这一次，乐凯依旧是将皮球带到中圈之后选择传球，然后转身回撤。

    看到这里，亚亚图雷的心态都快炸了！

    尼玛！

    没有点追求吗？

    ‘路’都给你铺好了，你就往前带几步就能享受到突破盘带的快感，咋就行不通呢？

    亚亚图雷感觉是他们的演技不够逼真。

    因此，在下一次的阿森纳进攻中，亚亚图雷主动贴上乐凯。

    乐凯停球之后，亚亚图雷冲向乐凯，然后左脚拌右脚，佯装重心不稳要倒地。

    砰！！

    乐凯依旧是传球了。

    亚亚图雷微微张着嘴巴，他抬头望过去。

    发现乐凯正一脸古怪的看向自己。

    乐凯挠了挠脸颊，道：“你们想骗我上前？”

    亚亚图雷惊讶道；“你知道？”

    乐凯咧嘴：“你们的演技太糟糕了！”

    中场站位分散，但后防线却是紧缩防守。

    只要乐凯冲进去，立马就被包饺子。

    然后曼城顺势踢一个快速反击。

    “你们的后防线收缩速度太快了，如果你们在晚两秒这么做，我应该会上当！”乐凯认真道。

    亚亚图雷张了张嘴，骂道：“那也有可能是你们进球！”

    “每一个陷阱都是伴随着奉献的。”乐凯耸肩道；“送你一句话‘舍不得孩子套不着狼’。”

    “What？”

    亚亚图雷一脸懵逼。

    而乐凯则是转身跑回了自家半场。

    教练席处，温格摇头失笑：“曼城想尽办法要将凯勾引出来，如果换成其他人在一次次的勾引中或许真就上当了，但凯谨慎的性格不会这么做！”

    “我说过了，这是一个分奴！”帕特莱斯也是微笑道：“如果阿森纳落后了，凯有可能会冒险尝试，但在我们获得优势的时候，他是不会离开防守区域的。”

    顿了顿，帕特莱斯突然道；“他简直就是穆里尼奥体系中最完美的后腰！”

    “但穆里尼奥永远得不到他！”温格眉飞色舞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

