
　　凯多现在的心情很是郁闷，虽然这群小鬼的实力绝对不是自己的对手，但是一个个的就跟打了鸡血一样，拼着受到重伤也要给自己来一下。

　　尤其是那个叫艾斯的小鬼，这么小的年龄竟然掌握了霸王色缠绕，他的一拳下来即使以自己身体的强悍，也能感受到了疼痛，虽然很稚嫩，但他确确实实掌握了霸王色缠绕！

　　现在的小鬼都是怎么了，随随便便就有王的资质？

　　而且被自己打飞过后，一道绿光闪过，几个人立马就跟没事人一样又冲了过来。

　　都怪那个可恶的女人！这是什么变态的果实！

　　不光能治疗，还能暂时让我无法使用能力！最离谱的是还能我原地罚站几秒钟！

　　凯多想要先解决掉索拉卡，但是没等凯多冲过去呢，阿水就带着索拉卡直接闪现，一段时间后，即使以凯多的强悍，也不免感觉到了一丝忧虑。

　　如果这样下去的话，儿子没有找回去不说，自己迟早得被这几个小鬼打败。

　　虽然说他们也不可能有能力杀了自己，但是堂堂的四皇败在这么几个小鬼身上，传出去我凯多还要不要混了？

　　以前能打败我的是什么人？老子要真的被打这几个小鬼打败，岂不是威严扫地？

　　“不行了，绝对不能留手！儿子对不起了！反正你也死不了！”

　　想到这里，凯多把手中的大棒子直接轮出花来，仗着身体的强度，硬接几人的攻击，对着自己的孝子大和狠狠的砸了下去。

　　“军荼利·龙盛军！”

　　这一棒下去，让大和措手不及，狼牙棒狠狠的击中在大和的肩膀上，大和的肩膀很明显的看出直接塌陷了下去，手中小一号的狼牙棒掉在了地上。

　　关键时刻，凯多还是留手了，如果这一棒子直接打在大和的头上，可能大和不死也得变成白痴了，但是凯多不知道索拉卡的能力上限，所以也没敢真正的对大和下死手。

　　“噗！”

　　“大和！”

　　口中不断吐出鲜血，大和直接躺在了地上站不起来。

　　大意了啊，这个牛角混蛋！你竟然敢真的想要杀我啊！

　　刚才不还是只打旁边几人，对我没怎么出手吗？

　　没想到一出手你就来真的啊！你要亲手打死你自己的孩子啊！

　　不得不说，凯多的教育很是失败，大和虽然性情豪放，但那是对外人的，对于自己的亲爹凯多，大和的心眼是小的不能再小了。

　　只允许自己打爸爸，不允许爸爸打她，这种逻辑深深的印在了大和的脑海里，因为从小到大，凯多爱的方式就是拳头，棒子，加禁锢。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让大和一直认为，凯多是亏欠自己的，看到凯多这个样子，大和的至孝之心彻底被激发了：

　　“你这个牛角混蛋！你真的想打死我！老子跟你拼了！”

　　“你以为我是在跟你们玩海贼过家家的游戏吗？”

　　“大和，既然你现在找到了同伴，还加入到白胡子一伙儿！”

　　“那么现在我们之间的战斗就是战争！”

　　“心里没有这种觉悟，你随时可能死在战场上！”

　　“还有你们这群小鬼，依仗着自己同伴果实的特殊性，就以为自己是无敌的吗？”

　　“老子把你们都打残废！看你们怎么恢复过来！”

　　“咆雷八卦！”

　　“火拳！”

　　“砰！”

　　“可恶！”

　　大和捡起自己的狼牙棒，心有不甘的走到索拉卡面前说道：

　　“这个牛角混蛋！是真的想杀了我！你看到了吗！”

　　索拉卡摇了摇头说道：

　　“他要真的想杀你的话，那一棒子就会对着你的脑袋下去。”

　　“其实你爸爸还是很爱你的。”

　　“哼！”

　　看到大和这么难受，索拉卡对着大和就是一道绿光，大和惊喜的喊道：

　　“这都可以的吗？我的肩膀明明断了的！”

　　“啊，记住了，奶量才是王道。”

　　“不过你还是歇歇吧，把棒子给我，还是我来试试吧！”

　　索拉卡还是不想看到父女相残的场景，要不然刚才就会为大和治疗了。

　　眼看着凯多真的动怒，开始对大和下了重手，索拉卡觉得还是不要那么残忍了，自己亲自上场吧。

　　磨了这么久，凯多的恢复已经明显的减慢了，自己注意点，应该不会出什么大问题，而且我也想要真正的知道，自己与四皇之间的差距还有多少啊。

　　大和不情不愿的把手中的狼牙棒递给了索拉卡，气鼓鼓的坐到了一旁，阿水耸了耸肩，对着索拉卡问道：

　　“索拉卡大哥，我还上吗？”

　　“你还是歇着吧，就你那个枪斗术连层凯多的皮我估计都打不破，还不如熊大熊二，起码人家能上去扛几下。”

　　“我可是身体羸弱的狙击手啊！”

　　“你把你胸前的毛刮干净再说这话，老老实实的待着，看谁有危险直接把他救出来！”

　　索拉卡说完拿着大棒子直直的冲向了凯多，大喊道：

　　“凯多我来了！”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　刚把艾斯与罗布打飞出去的凯多，看到索拉卡自动送上门高兴坏了：

　　“你这个小丫头，如果一味的靠着那个小鬼的能力来闪躲的话，我还真没什么好的办法把你捉到！”

　　“但没想到你自动送上门来！”

　　“还用狼牙棒做武器？你会用吗？”

　　“简直是可笑......之....”

　　“砰！”

　　“噗！”

　　“轰！”

　　对自己身体有绝对自信的凯多，面对索拉卡的攻击毫不在意的站在原地开始嘲讽。

　　但是当狼牙棒落到自己身上的那一刹那，凯多才感觉到了不对，但是已经晚了，凯多高大的身体，被索拉卡一棒子打飞出去，直接撞断了身后的一座小山头。

　　“死了....吗？”

　　大和吃惊的看着远处飞扬的尘土，实在是没想到索拉卡的攻击这么给力。

　　虽然知道索拉卡的力量很大，但也没想到会大到这种程度，自己一行人打了半天也没有让凯多受到什么伤害，索拉卡只是一棒下去，凯多直接吐血了。

　　“没有，放心吧，还活着呢！”

　　远处的血条显示，索拉卡这一击直接让凯多掉了近两万滴血，凯多的血量现在已经不足五万，恢复起来也极为缓慢，看样子再来几下凯多绝对会倒在这里。

　　想想就兴奋啊，这可是四皇凯多啊！

　　如果被我们击败的话，自己会得到什么奖励呢？

　　“砰！”

　　“雷鸣八卦！”

　　“铛！”

　　凯多的突袭被索拉卡挡住之后，心里讶异至极，大声喊道：

　　“流樱！”

　　“你这个小丫头，没想到年纪轻轻武装色的技巧这么强大！”

　　“是谁教你的！”

　　“我是个天才，一夜之间就会了！”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！开什么玩笑！”

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　霸王色霸气？烂大街了同志！

　　现在我们不讲究这玩意了，奶与力即是王道！

　　就让我们来场五v一的真男人大战吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第115章 奶与力即是王道免费阅读。https://www.23sk.net 