    汤营管很快就见到了那名被固定锁链捆缚住俘虏，从检查的结果来看，这完全就是一个天夏人，只是此刻还是昏迷不醒。

    他向从副问道：“之前他还穿着类似玄甲的东西？”

    从副道：“是的，只是那些残存物都化为灰炭了，没有留下的。”

    汤营管皱眉看了这个人几眼，不是泰博神怪让他意外，而且域外的天夏人……这不由得让他想起了一件事来，他道：“看好他，别让他了。”

    由于营地之中条件不足，为了确保这名俘虏身上没被落下过特殊的手段，他并没有试图去唤醒这个人，而是又等了两天，从后方请来了一个擅长审检的麋姓玄修。

    麋玄修在经过检查后，把手从那人的额头之上收了回来，道：“他的大脑应该和与外甲合为一体的，外甲被破坏，他的大脑也自损坏了，我看不到什么有用的东西了，你们下手太重了一些。”

    汤营管道：“当时有两个人，一个当场果断自裁了，能抓住一个已经很不容易了。”

    麋玄修淡淡道：“那是你们没用对方法。”

    汤营管没有去和他争辩，问道：“没有别的办法了么？”

    麋玄修道：“至少他还有一具身体，我们可以通过他的饮食和进水找出他原来生活过的地方，前提他是这片地陆上的人。”

    汤营管道：“这个人是天夏人。”

    麋玄修道：“未必。”

    汤营管道：“什么意思？”

    麋玄修道：“他虽然外表和我们一样，可从意识到身体都有被改造过的迹象，就算他像你们说的可以说天夏语，也不再是天夏人了，勉强可以说是类人生物吧。”

    汤营管反应很快，神色一变，道：“魇魔？”

    麋玄修道：“是的。这个人是谁抓回来的，我希望也一并检查一下，不要被魇魔沾染上了。”

    汤营管立刻拒绝道：“营地之中自有办法检验。”

    麋玄修道：“你们营地检查的通常只是身躯之中的寄虫，但是意识中的却很难防备，有时候潜藏的魇魔未必能真正查出来。”

    汤营管十分坚决的说道：“我相信我们营地的检验方法没有问题。”

    麋玄修淡声道：“我也只是提一句罢了，汤营管如果坚持，那我自也不会多事，但如果日后有什么问题的话，需要汤营管你来承担。”

    汤营管道：“这就不劳麋玄修操心了，麋玄修只要做好我们需要你做的事情就可以了。”

    麋玄修道：“我还是想见一见接触过这人那几名玄修，放心，我不是要检查他们，我只是想了解一下当时的情形，看能否找出来一些有用的线索。”

    汤营管皱了下眉，道：“可以，但是麋玄修，注意你的言辞，这里没有谁是你的犯人。”

    麋玄修没有再说话。

    在汤营管安排之下，很快，张御和周、常两位被一起请了过来，汤营管很客气，言称只是麋玄修只是想了解一下当时的情形，好方便查证那人身份。

    麋玄修一开始也就是大致问了一下当时他们有无接触那人，偶尔目光会在周姓修士的断臂上停留了一会儿，可在几个较为正常的问题问完之后，他忽然盯向张御，道：‘张教长，我方才问过了，你是从外海归来的，在开阳学宫任职未久，那么我想问一句，你本人经过检正司查验么？’

    汤营管这时一敲桌案，提高声音道：“麋玄修，你这个问题和这次的事情无关，既然你已经问完了，那么就请你出去吧。”

    麋玄修看了他一眼，又看了看张御，他起身往外走，到了门口的时候，他道：“汤营管，希望你们不会后悔。”言毕，就走了出去。

    汤营管对着张御等人歉然道：“几位放心，我稍候就把这位送走，只要是在我的营地内，定不会允许有人来多事的。”

    张御见已无事，就告辞出来，在回返宿处的路上，他道：“两位道友认识这位麋玄修么？”

    常姓修士冷笑道：“那人名叫糜合，早早就投到了检正司的门下，现在就是一副检正司的作派了，对谁都是一幅神气的样子，同道之中，没几个人愿意理他，”

    周姓修士道：“不过他也确实有几分本事，我听说有好几个被魇魔侵染的修士就是被他查验出来的。”

    常姓修士哼了一声，道：“谁知道查出来的事是真是假？还不是凭他们自己说了算，说什么我们无法自证自身，他们就能证明他们就一定是对的么？”

    周姓修士道：“这倒不至于，洲府军府都不会容许他们乱来的。”

    常姓修士对此很是不屑，道：“我们是玄府的玄修，军府和洲府对我们可没那么照顾。”

    张御又问了一下相关事情，这时见快接近自己所居营房了，就与两人揖礼别过，回到了宿处之中，随后走入内室之中闭目调息。

    因为这些外敌的入侵，接下来几天中，诸学子都没有出门，所以他也是改为夜晚修持，白日出去搜寻可能有源能藏聚的遗迹。

    而驻守营地则从后方面陆续调了不少人上来，里面还有不少玄修，逐渐加强了营地戒备。

    差不多有半月后，冯学令找了过来，告诉他汤营管已是向上为他请功了。

    这些功绩是记述在个人名册之中的，现在看着是没什么用，可等到了叙爵、晋职、审议等事的时候，上层在对待有功之人和无功之人的时候，却是完全不同的。

    此后再无什么事情发生，诸学子又被允许出外历练，在待满了一个月后，众人便又坐上飞舟，往学宫回返。

    只是半天之后，十二艘飞舟在学宫的接引灯光下停泊在了天台之上。

    学宫师教也懂松紧适宜的道理，所以这一次没有强调任何规矩，任凭诸学子带着一丝疲惫和尚未完全消退的兴奋，说说笑笑的自天台中涌了出来。

    张御也是带着青曙、青曦二人回到了自己的金台之内，李青禾上来一揖，道：“先生回来了。”

    张御这时似感受到了什么，往上看了一眼，道：“妙丹君呢？”

    李青禾道：“在先生出行之后，妙丹君便就开始睡觉了，已是睡了有两个月了，情形倒是与上回有些相仿。”

    张御点了下头，他让青曙、青曦二人自去休息，他则是洗漱了一下，去了静室调息了一会儿，就来到了金台顶层之上。

    这里种植了很多花草树木，看去就是缩小的花苑，顶上则是琉璃穹顶，阳光自上面透照下来，洒在绿叶花枝之上，变化出丰富绚丽的色彩。

    在一棵粗壮大树上，则挂着一只大篮，这是妙丹君原本在泰阳学宫时睡觉的篮子，现在也被一起带了过来，此刻妙丹君正在里面沉睡着。

    不过他能看到，有一缕金色的小豹猫影子正跟着一只软脂球在活泼的跳跃来去，这影子看来虚幻不定，时隐时现，因为这是纯粹灵性力量的凝聚。

    他心下一转念，上一次妙丹君是因为身躯的成长而沉睡，这一次看来是消化了祖先记忆后，开始了灵性的成长，所以才会呈现这样的异象。

    这样的成长，最好由得它去，不要干扰。

    他走前了几步，透过琉璃罩看向外间的开阳学宫。

    那一根似穿系天地的气生根矗立那里，正带来了勃勃生机，规整及错落有致的金玉方台在阳光下熠熠生光，四面飞来的飞虹般的穹桥，正好坐落在四个方向之上，看起来有种格外对称的美感。

    他想了想，走到玉臣之上一放，将意念送渡进去，过了一会儿，听得隆隆声响，整个金台便开始缓缓往上升高。

    这里每一座金台都可随主人意愿升高降低，但也有一定限制，他身为学令，足以将金台抬升到望见整座学宫全景的高度上。

    他拿过了一面巨大画板架在前方，随后拿出画笔，开始描摹起眼前所见到的景物来。

    数个时辰，天色渐渐黯淡，他抹上了最后一笔，这才放下画笔，退开来几步，正自负手端详画作时，李青禾走了上来，对他一揖，道：“先生，方才学宫那里有人前来相询，言及先生身为教长，学宫中的天机部大师可以为先生打造‘观察者’，询问先生可是需要？”

    张御道：“谁来问的？”

    李青禾道：“是一位负责制院的学令，姓卫。”

    张御道：“他有说需要什么条件么？”

    李青禾道：“这位学令说，因为这个观察造物是与修士一体的，所以需要修士的一滴精血，不过他们会做好各种防备，绝不致落入他人手中。”

    张御平静道：“那便帮我回绝他们吧。”

    李青禾道了一声“是”，拱手一揖，就退出去了。

    张御转步来到了天台边缘处，看向那一座座高低不齐的金台，不管学宫方面是不是能信守言诺，他都不会将自身精血交出去的，虽然“观察者”的存在确给修士带来了不少便利，但这并非唯一一条路，他犹是记得惠元武说过，还有一个“先见之印”可以起到一样的作用。

    念至此处，他也是想到惠元武寄来的那封书信，上面说是有什么要事与他商谈。

    这一次随飞舟归来后，他大概有十天的休沐期，想了一想，决定抽个空与此人见上一面，再顺便问一问有关那“先见之印”的事。

    ……

    ……