

    等洛歆妍给封大小姐把脉后，顾明卿才凑到洛歆妍的耳边小声问，“歆妍，封大小姐怎么了？”

    洛歆妍回答，“还好，她的情况没什么严重的。奇怪了，我记得我上次也给她把脉过，她的情况是有些好转的。可是这一次把脉后，我怎么发现她的情况似乎比上一次要差了一点。”

    洛歆妍说着，自己也是奇怪不已。

    洛歆妍正奇怪呢，这时，有小尼姑进来说，封二小姐来看望封大小姐。

    封大小姐封嘉瑜是封家的庶长女，而封二小姐封嘉兰则是封家的嫡女。

    当妹妹的来看望姐姐，自然不会有人拦着。

    顾明卿心道这封嘉兰就是要跟苏劲松定亲的人吧，也不知道是什么样的人物。

    很快，顾明卿就见到了封嘉兰。

    只见封嘉兰穿着浅紫鸡心领绣梅花褙子，下身套着月白色软缎百褶罗裙，头上只简单插了一支羊脂白玉的簪子，打扮得很是清丽，并不奢华。

    封嘉兰的容貌不算上等，最多也就是中等偏上。可是顾明卿不能不承认的是封嘉兰给人一种很舒服的感觉，她就像是一阵暖暖的春风，能吹进人的心里似的。

    封嘉兰在看到顾明卿和洛歆妍时，微微一愣，不过她是知道这两人的，“洛姑娘，唐夫人。”

    顾明卿和洛歆妍也对封嘉兰点了点头，三人也就算是见过了。

    封嘉兰的眼底满是怜惜，在看向封嘉瑜时，更是微微叹气，“可怜我姐姐到现在都没能恢复正常。我这当妹妹的真是时时为她感到揪心啊。”

    封嘉兰身边一穿着青色褙子的丫鬟柔声劝道，“姑娘就别伤心了。要是大姑娘知道姑娘您对她的心意，相信大姑娘一定会很感动的。”

    封嘉兰点点头，往封嘉瑜的床上去，伸手似乎是想要触碰封嘉瑜。可是封嘉瑜似乎怕极了封嘉兰，见封嘉兰的手朝她伸来，她就拼命往床角缩，不让封嘉兰碰她。

    可是一张小床就那么点地方，哪里是封嘉瑜不想让封嘉兰碰，她就可以不碰到的。

    顾明卿见状，眉头蹙得更厉害了。

    在封嘉兰碰到封嘉瑜的那一刻，顾明卿觉得封嘉瑜浑身哆嗦得更厉害了，甚至张牙舞爪起来，想要挥开封嘉兰在她身上的手，甚至还开始轻声呜咽起来。

    洛歆妍察觉到封嘉兰的情绪不对，于是劝道，“封二小姐还是先放开封大小姐吧。我看封大小姐此时的情绪似乎是有些不对。”

    封嘉兰从善如流地将手从封嘉瑜的身上收回来，语气里颇为伤感，“我真是没想到大姐的病情会如此严重。大姐，想想当初你是多精彩艳艳，无论是容貌还是才华，都在我们一众姐妹之上啊。就是大姐你未来的夫婿也是十分出众。

    原本大姐你是可以幸福快活一生的，谁知道大姐你就忽然染上了这样的病，这可真是——”

    在封嘉兰的话一落下，床上的封嘉瑜忽然闹了起来，似乎是想朝着封嘉兰扑过去。

    因为封嘉瑜的情况特殊，所以屋内有两个健壮的尼姑，在封嘉瑜的情况不对后，她们立即制住了封嘉瑜。

    顾明卿见状，眼底的阴影更重。

    封嘉兰叹了口气，见封嘉瑜被制住，还想开口，“大姐——”

    “封二小姐，我看封大小姐的情况似乎是有些不对。我虽然不通医术，但是也知道病人在这样的情况下，外人最好都不要对她说什么。”

    穿着青色褙子的丫鬟不悦道，“我们姑娘是关心亲姐，唐夫人的话是什么意思？倒显得我家姑娘心怀不轨似的。”

    顾明卿淡淡道，“我只是说实话罢了。我怎么瞧着封二小姐的丫鬟似乎是有些激动啊。不，不是有些激动，瞧着真是非常激动啊。”

    封嘉兰眼神一顿，继而柔弱开口，“唐夫人说得很有道理。一切都是我没想周到。就照唐夫人说的做吧。大姐，我下次再来看你。”

    封嘉兰说着，忽而羞涩一笑，“看我这记性。今天我来这儿，除了是想探望大姐，还想告诉大姐你一个好消息。大姐，我很快就要定亲了。男方是一个很出色，年少有为的人，而且男方还出自名门。我跟大姐你姐妹情深，我相信大姐你听到这消息后，一定会为我感到高兴吧。”

    封嘉瑜听到封嘉兰的话后，只变得更加激动。

    洛歆妍吩咐一旁的小尼姑取了银针，接着她就给封嘉瑜施针，好不容易，封嘉瑜才平静下来。

    顾明卿则一直幽幽望着封嘉兰离去的方向，眼底幽光闪烁。

    洛歆妍见顾明卿的神色有些古怪，不禁问道，“明卿，你这是怎么了？难道有什么不对的地方吗？”

    顾明卿摇摇头，“没什么。对了歆妍，你对这位封二小姐知道多少？”

    洛歆妍想了想回答，“我跟她交集不多，所以不好说她是什么样的人。不过我偶尔参加聚会时，有人提起这位封二小姐总是会赞不绝口。”

    顾明卿意味深长地说了一句，“是吗？”

    说完这句，顾明卿也不再继续开口了，转而问守在封嘉瑜身边的两位尼姑，“我想问一下，封大小姐的病情如何？是不是一直反反复复的。”

    两个尼姑相互对视了一眼，不知道是不是该开口。

    洛歆妍道，“两位师太，明卿是我好友，如果她问的不是什么重要机密的事，还望两位能给明卿解惑。”

    一稍胖的尼姑这才说道，“封大小姐的病情似乎的确是这样，好好坏坏。有时候贫尼瞧着封大小姐很安静，好像都没病了。可每到这时候，封大小姐又会犯病。可能疯病就是这样的反反复复吧。”

    顾明卿又问，“是不是每次那位封二小姐来后，封大小姐就病情就加重了？情绪变得十分的激动。”

    洛歆妍猛地睁大眼睛，动了动嘴巴，最终却什么也没说。

    另外一稍显瘦弱的尼姑想了想，说道，“好像——好像真的如唐夫人说的一样。每一次那封二小姐来看封大小姐后，封大小姐的情绪就会变得很激动，犯病犯得是挺厉害的。之前，贫尼怎么就没想到这一点呢？”

    尼姑说着，脸上还显得颇为懊恼。

    顾明卿和洛歆妍回到马车上，洛歆妍忍不住道，“明卿，你到底是什么意思？你是不是在怀疑封二小姐对封大小姐做了什么？”

    顾明卿点头，“是啊。我就是在怀疑。封大小姐是疯子，可是我发现她疯得似乎也没多厉害吧，只要外人对她温柔一点，耐心一点，我看无论是你，还是两位师太，你们都是能靠近她的。

    那位封二小姐可是封大小姐的亲妹妹，怎么从她一来，封大小姐的情绪就不对头了？是，那位封二小姐显得是很温柔，可是她越温柔，我觉得那位封大小姐就越害怕。”

    洛歆妍回忆着方才看到的封大小姐和封二小姐见面的场景，那时候没注意的细节，现在一一浮现眼前。

    “好像——好像真的如你说的一样。”

    “尤其是那封二小姐的手放到封大小姐的身上时，我看封大小姐似乎吓得都快晕了。所以我的确是有些怀疑那位封二小姐。最起码，那封二小姐似乎真的没有那些人称赞得一样好。”

    顾明卿说着，脸上倒是庆幸不已，“歆妍，我现在倒是挺高兴的。幸好，来了静心庵一趟，让我看到这么一出。要不然等到苏——咳咳——”

    洛歆妍眼神一闪，“明卿，苏什么啊？”

    顾明卿转移话题道，“没什么。就是我相公的一位好友似乎是要跟那封二小姐定亲。”

    洛歆妍联想到顾明卿刚才说出的“苏”，心里隐隐有了猜测，京城里有名的苏姓人家可不多啊，跟唐瑾睿交好的姓苏的人似乎也就一个，苏阁老的嫡长孙苏劲松。

    洛歆妍心里有数，但是嘴上没有多说什么。可能苏劲松和封嘉兰的这桩婚事，很有可能会不成。

    顾明卿回到家后，一直等到唐瑾睿回来，回到房间后，她迫不及待地就封嘉兰的事情说了。

    唐瑾睿听着，脸上的神情也渐渐凝重起来。

    “娘子，你有把握吗？”

    顾明卿回答，“要说十成的把握，那自然是没有的。可要说四五成的话，我想是有的。相公，你该提醒苏公子，让他好生查查那封二小姐。毕竟那会是他未来的妻子，是要陪着他度过一生的人。”

    唐瑾睿深以为然地点头。

    可是唐瑾睿的眉头迟迟没有松开，顾明卿见状道，“相公，你还在担心苏公子？”

    唐瑾睿摇头，“我不是在担心苏兄。而是我最近心里总是慌慌的。那种感觉，我也不知道该如何形容。就是——就是——就是心神不定，好像已经发生了什么很可怕的事。甚至有时候我梦中都会因此惊醒。”

    唐瑾睿原以为这样的感觉不会持续，可是直到今天，他仍然如此，因此唐瑾睿的心开始慌了。

    顾明卿闻言顿时重视起来，“相公，你是觉得要发生什么事情吗？还是已经发生了什么？”

    唐瑾睿的眉头皱得紧紧的，语气里满是迷惘，“我——我——我不知道。可我的心就是很慌。娘子，爹和娘那儿难道还没有来信吗？”

    这次的信已经迟了好多天了。

    顾明卿摇头，“爹和娘的信还没送来。倒是我写了封信回去。只是京城距离凌平县到底是太远了，双方通信实在不是那么方便。”

    现代的通信多方便啊，一个电话，一个信息，立马就能知道对方的情况了。

    顾明卿的心里也开始渐渐担心起来。老家那儿不会真的出了什么事情吧。

    唐瑾睿的心里也开始着急，他真的很怕家人在老家会出什么事。如果是真的，那该如何是好！

    顾明卿看出唐瑾睿的担忧，柔声劝道，“相公，你也别自己吓唬自己。爹和娘都是聪明人，他们肯定知道该如何保全自己的。我相信他们一定会没事的。说句不好听的，要是真的出事了，那爹和娘的信不也该早就送过来了？”

    唐瑾睿随意点头，只盼着能早点得到老家的消息。

    唐瑾睿心里担心着，但还是没忘记将封嘉兰的事情告诉苏劲松。

    苏劲松听着唐瑾睿的话，也不禁重视起封嘉兰来。

    苏劲松还是很相信顾明卿的，如果不是有把握，她绝对不会无的放矢，特地郑重地找到他，说这件事。

    既然唐瑾睿开口了，那么说明封嘉兰可能真的有问题。

    苏劲松沉着脸道，“这一次真的得多谢唐兄了。我会请人查一查那封二小姐的。”

    唐瑾睿点点头，不再说话了。

    苏劲松见唐瑾睿的眉眼间萦绕着一股郁气，不禁道，“唐兄，你这是怎么了？难道是出什么事情了不成？”

    苏劲松也不算外人，唐瑾睿将心事告知他。

    苏劲松立即道，“唐兄，我收消息的途径比你要广一点，还有我祖父，不如我帮你打听打听吧。”当然要办成这件事，需要耗费的力气肯定是不少的。

    唐瑾睿自然也明白这一点，他觉得他已经麻烦苏劲松许多了，再多这么一次，似乎是有些——不过想到父母，唐瑾睿就将心头的犹豫压了下去。

    “那就多谢苏兄了。”

    “唐兄，不必客气。我与唐兄的关系，无须如此。”

    苏劲松回去后，立即着手两件事。

    第一件就是查唐瑾睿老家亲人的事，第二件才是查封嘉兰。

    苏劲松要做的事情，自然是没有瞒过苏阁老。

    苏劲松要做的两件事，要用到苏阁老的面子，自然绕不过苏阁老。

    头一件，苏阁老还没如何，不过在看苏劲松在调查封嘉兰时，他眸光一顿，派人将苏劲松给喊了过来。

    苏阁老直接问道，“你查封家二小姐做什么？”

    苏劲松也不瞒着苏阁老，将顾明卿让唐瑾睿转告他的话都说了。

    苏阁老多精明的人啊，一听苏劲松的话，就觉得其中有问题。

    苏阁老沉默片刻，最后开口道，“其实就算是真的，你娶那封二小姐也没什么坏处。这样精明厉害的妻子，能帮到你的地方其实不少。能让你免了后顾之忧。”

    苏劲松却是一副敬谢不敏的表情，“还是算了吧。对亲生姐姐都如此，这样的女子，我实在是要不起。退一步说，我们苏家的门风不错，从祖父起，一直到我父亲和叔叔，都没有纳妾。我也没有纳妾的心，不过世事无绝对，谁能保证我真的一辈子不纳妾？

    万一我真的纳妾，有了庶子。就那位封二小姐的秉性，说实话，我真的是一点也不相信。庶子怕是只要冒了头，怕是就能被她给拍死。

    还有这样毒辣厉害的姑娘，谁说她的眼睛只会盯在内宅，指不定人家心大，手狠，连外面的事情也插手。等我知道后，怕是早就追悔莫及了。

    苏劲松最后下结论道，“所以无论孙儿如何看那位封二小姐，她都不适合当孙儿的妻子。”

    苏阁老深深看着苏劲松，好一会儿才慢悠悠地收回视线，“很不错，有自己的主见。去查吧，看看你都能查出什么。不过这到底是封家内宅的事，你想查出什么所以然，这怕是很难。”

    苏劲松淡淡道，“查了再说。要我说那封二小姐也不是多聪明的，如果封大小姐疯了的事情真的跟她有关系，她既然都把人给弄疯了，还时不时地去亲自刺激人做什么？多此一举！若非如此，唐兄的妻子怕是也看不出端倪。要我说，那封二小姐根本就是个自以为聪明的糊涂虫。这种自以为聪明，实际上却自大愚蠢的人，比真正的蠢货还要糟糕。”

    苏阁老听着，若有若无地点着脑袋，算是赞同苏劲松的话了。

    “去查吧。若是需要什么，只管跟我说。”

    苏劲松一口应下了，很快又道，“祖父，你能不能再帮我一件事啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个灵感来自于昨天有位亲的评论，亲人出事了，就算在千里之外也是有感应的。