    他们以为上面的人都已经被他们解决完了，没想到上面还居然有着带着枪械的士兵。

    而且这些带着枪械的士兵还有龄龙，他们每一个子弹都附带着灵能能够让他们中一些负面的效果。

    本来要冲上去的三人，因为这太猛的火力步步逼退。

    徐凡见状也就拉开了一个屏障，保护自己的队友，这些人实在是太鸡贼了。

    他们要走的时候还派了一个人过来这样阻挠他们。

    就在他们被火力步步逼退的时候，就在这时上面的人已经全都坐上了飞机，而飞机已经起飞了。

    “那些人还以为凭着自己的能力就能够抓住我们，还真的是痴心妄想！”

    在飞机里面的成员们都觉得自己是劫后余生，他们大声的喘着气看着自己逐渐离开地面，内心感到无比兴奋。

    “只要我们现在离开这个地方，再找到另外一个地方，我们还是能够像之前那样重振旗鼓！”

    当中咒术师狂放的笑了出来，觉得徐凡他们是没有任何机会能够抓住他们了。

    所有成员听到了做术师说的话，也瞬间感到自信了起来这区区一个普通人，怎么可能会是他们的对手呢？

    而且这个人多次冒犯他们，他们之后重振旗鼓了起来必定要想办法铲除这个人，不能让这个人那么嚣张了。

    “我现在借着我的轻功去解决他们，等我一下，我很快就好。”

    在下面的月看着面前的这一切再也无法等下去了，马上就对着身边的队友说了一句就打算独自一人上去，直接把他们解决。

    他就不相信以他那么厉害的功夫会对付不了几个带有一点灵能的小士兵。

    “你的旧伤还没有好，这么上去的话也拦不住，他们还会伤上加伤。”

    徐凡听见月这么说，马上就把他拦住了给出这一句劝解。

    要是这件事情不成的话，那他们岂不就是赔了夫人又折兵了吗？

    月听见徐凡这句话，保持沉默。

    她也非常理解自己的身体，她知道自己的身体是不行的，但是他非要逞强要上去处置他们。

    如果真的是如同徐凡说的话，他们的处境只会更加危险。

    “那我们现在该怎么办？难道就要这样把他们给放走吗？飞机已经起飞了！”

    月还是非常焦急，马上就转过了身询问徐凡的意见。

    徐凡是他们这里想办法想的最周到的一个人了，只要问徐凡，他一定会有一个十全十美的办法。

    对此她也感到有些内疚，要不是她之前受了伤，她现在一定有办法能够解决上面的人直接冲过去。

    徐凡也能够察觉到月的悲伤，马上就开口安慰了一句起初他还感到有些紧张，但是当他想到了办法，就一点也不感到紧张了。

    “不要担心，我有办法能够阻止他们。”

    徐凡还是非常淡定的模样，但是也没有回答月的问题。

    “青环。”

    徐凡喊了一句青环，这一瞬间他们能够感觉到非常强烈的寒流从他们的身后涌了过来。

    在寒流勇过的地方，瞬间就被寒冰覆盖，一旁的水池也冻起了一根高高的冰柱。

    他们甚至都能够感觉到空气也被凝结了起来。

    在天上起飞的飞机瞬间也被冻住了，整架飞机定格了在原地，就在快要坠落的时候，青环又使用了冰柱将整架飞机封印了起来。

    “这到底是怎么回事？外面到底发生了什么事情？”

    在飞机里面的成员本来已经以为他们要脱离危险了，但是已经起飞了的飞机突然一动也不动。

    而且在里面的气温也瞬间降低，当中有两个没有任何灵能的普通人已经冻成冰人了。

    想着他们就要开始感到害怕了，打算跳伞另寻出路。

    但是无论他们怎么开飞机的门还是无法打开。

    “这个门像是被冻住了！”

    在里面的成员看着面前的这一幕几近崩溃，他们难不成是要死在这里了吗？

    月看着面前的这一切，内心不由得佩服徐凡，觉得徐凡还真的是厉害。

    在那么紧急的状况之下，徐凡还能够想到如此万全的方法，直接就把飞机给冻住了。

    不只是这样，周围的士兵们也受到了寒流的影响，大部分的都已经被冻在原地了。

    上面的火力也就停止了，他们也有了一条非常顺畅的路，走到高楼上面。

    “走吧，我们一起过去看看他们现在还想如何挣扎。”

    徐凡笑了笑，对着身边的队友们说了一句，就带领着全部人直接就走了上去。

    他们来到了冻住的飞机面前，面前这个画面美的就像是一幅画似的，他们在下面的态度就是一副赏心悦目的模样。

    “你们军团的士兵全都被丧尸给拖住了，就算你们下去，也只是死路一条。你们唯一的选择就是出来见见我。”

    徐凡知道他们已经察觉到外面有人了，也就不客气直接对着他们说了这么句。

    就算不用看他们现在的样子，他也能够想象到里面是有多么混乱了。

    在里面的人自然是能够听见徐凡的话，他们飞机上面的求生装备也没有多少，要是跳下去的话还是死路一条。

    “不如这样，我们所有成员当中选两个人出去谈判，要是谈判成功的话，我们全部人都能够得到新生命。”

    当中有个人在如此紧急的时候跳出来主持大局，安排其余成员们去做那个挡箭牌。

    其余的成员们自然是不愿意去做这个挡箭牌，大家都在里面互看，沉默了好久的时间都没有一个人出面。

    “如果你们还不出来的话，我可以直接就把你们这台飞机给烧化。”

    在下面的徐凡等的已经有些不耐烦了，马上就要放出了这句话，威胁里面的人出来。

    他就想知道在高楼里面到底有着什么样的人，为什么他们遇到这种情况不下来对战，而是选择逃跑呢？

    他倒想看看他们现在还想玩什么样的把戏。

    “还是我去吧。”

    这时一个黑袍男子站了起来，对着大伙说了一句，也就没有再说那么多直接就下了飞机。

    咒术师看见黑袍男子已经下去了，他也不等那么多直接就跟着他的身后走了下去，他也想看看徐凡还能把他们怎么样。

    在下面等了非常长一段时间的徐凡看见有人下来了也就打起了精神，想要看看这个时候来见自己的到底是谁。

    “徐凡，我们终于见面了。”

    黑袍男子来到了徐凡的面前，悠悠开口。

