    “63人？”

    陆舟皱了皱眉头，感觉还是有点多了。

    如果是天武军的话，倒还说得过去。

    但这是他的亲军，都是受过现代陆军训练的人。

    历经了大小战争。

    就现在这般的资源，这样的装备，就差进一步搞后装子弹了......

    “伤了50个，大部分是火枪兵。

    一万建奴兵里，依旧还是有悍不畏死的勇士。

    少数冲到了阵前。

    死的13个人里，是骑兵白刃战中死被杀掉的。

    里边有3人是汉骑，10人是朵儿哼的胡骑......”

    杜二娘接着解释。

    “嗯，这还不错。”

    陆舟满意的点了点头。

    但是在手下人的眼里看来，却是有些过于“装逼”了。

    这样的战绩简直是不可思议。

    特别是，当这份战报传回天武城内的时候，举城哗然。

    出去打扫战场的平民能证明一切。

    这份战绩是全然真实的。

    而且出去征战的人，几乎完好无损的回来。

    大多数兵丁衣服上，连个褶子都没有留下。

    干干净净的出去，干干净净的回来。

    战斗就打胜了。

    这时候陆二也回来了，手里的一串辫子系在一起，后边是一堆蹭亮的脑袋。

    方才陆二追击的时候，就只站在轻装二轮战车上，把架车的任务交给侍卫，他自己在车上猎杀。

    一趟下来就崩了二十个鞑子，是为战场上之最。

    因此也发明了一种独特的猎杀方式。

    城内的文工团当然不会放弃这个机会，一张张宣扬军威的大字报往外贴。

    在陆舟的“意会”下，还终于有人发明了海报。

    图案上是威武强壮的火枪兵，脚下踩着脑门蹭亮的建奴。

    还有以陆二为原型，在战车上射杀清军的情景。

    ......

    三天之后。

    陆舟趁着士气高昂，整顿兵马，继续开始追击。

    同时又把亲兵改编，立号为龙虎军。

    作为陆舟以后自用的近卫亲军。

    此时在后方的大部领土内，还有阿济格的两万兵马肆虐。

    想要彻底消灭一支骑兵是很难的，特别在大草原上。

    所以后方就是陆舟布下的一个口袋。

    引敌入彀，再挥出双拳。

    当龙虎军出现在后方，陆舟召集各处领主。

    便是要到了最后的猎杀时刻。

    草原上的土城堡垒众多。

    何处燃起了烽烟，便是清军大部骑兵的去向。

    ......

    ......

    塞外烽烟四起。

    而此时，大明朝内。

    陕南地界。

    孙传庭骑在马上，环顾四周。

    前方的三千亲兵已经扫平一切。

    而举目四望下，一片干焦黄土。

    尽管是初春时节也难见树木青草，人马过后，扬起漫天尘土。

    所见的山地树木都是光秃秃的，蓬草被吃光了，树皮被吃光了，甚至草根都被没了......

    流寇刚刚除去，本不知还得多久才能恢复元气。

    奈何去年大旱，今年又是大旱？！

    孙传庭举目四望，皆是深深的忧虑。

    而这时，前方亲兵，正斩下几位刮着死人尸首分食的饥民，归来禀报：

    “大帅，此处百里赤地，已经无法挽救了。

    若是过半月，怕又出一群流寇。

    还请下令吧！”

    孙传庭内心十分纠结，就今年情况来看，陕西各处还算勉强。

    却是往年相对丰沃的陕南发生了灾情。

    一波未平一波又起。

    这怪异的年景，着实在让人捉摸不定。

    而手底下将兵的意思也很明显了，当下流寇刚过。

    这些分不清是流寇，还是流民的人，就打算当做贼来杀死，全然不会有错。

    这也是剿匪明军内不成文的规矩。

    孙传庭看着这些灾民，脸庞抽动几分。

    “此事今后不得再议！”

    孙传庭果断地方摆了摆手。

    他本就是陕西巡抚，现在却要做过路兵的行径。

    要是再屠杀本省内百姓，朝廷还如何有存在的颜面？

    “大帅，不杀他们，咱们也没有粮草赈灾呐！”

    有一位副将悲叹。

    孙传庭面露难色，也知道这是流寇的根源。

    可粮饷本就不足，灾民安置谈何容易。

    孙传庭望了望远方。

    这时候，在荒烟的深处传来马玲声。

    王一水在剿匪大军的后方出现。

    陆舟的商队几乎是跟着孙传庭来到陕西的。

    当下两人间也都是交熟了。

    王一水后方的十几辆大车，不出意料，装的都是食物粮草。

    车队上的伙计也二话不说，支锅立灶，竟代替官府，做起了赈灾救民的事情。

    孙传庭忍不住道：“王管事，每次灾寇过后，正远伯都跟在后方大施善缘。

    此番作态，耐人寻味！”

    王一水面对一省巡抚，当然是把态度放好，十分恭敬道：“巡抚大人，赈灾的事情我们只做一次。

    余下日子，就留他们自生自灭了......”

    “混账东西！”

    孙传庭又气又笑。

    倒是身后的诸多将佐愤恨不已，说道：“都说帮人帮到底，正远伯救这些灾民却又不救活。

    着实令人恶心。

    莫不是让他们吃饱了肚子，好有力气跟官兵闹事情？

    我曾观那流寇也是如此行径。

    就此看来，还不若都充做军粮罢！”

    说着，张云便要连同几位同僚，向那十几大车粮草走去。

    孙传庭这次却是没有阻拦。

    因为正远伯的做法，也实在有些过于恶趣味了。

    每一次施舍过后又离去，仿佛只是为了一个名声？

    为了好名声，可是让人吃饱两顿后又置之不理......

    “巡抚大人，我们做这些事情，当然不是为了与朝廷作对。

    相反，对于这些灾民，我们家伯爷说了，跟孙大人有个一劳永逸的交易......”

    王一水声音渐渐变得低沉。

    孙传庭挥了一挥手，身旁部众退了下去，问道：“什么交易？”

    “这些灾民在明地也是饿死，不饿死也是流寇。

    为了便于大人治理，还不如送到塞外罢......”

    “正远伯吸纳的流民还不够多吗？”

    “不够多，当然不够多。”

    王一水说着，拿出了一副地图：“巡抚大人且看，这里是陕西，这里是河套，这里是跟归化城。

    这里的土地多丰茂啊。

    以此再入草原......”

    孙传庭脸上忽然一阵惊骇：“你们家主人，已经统一草原了？”

    孙传庭内心涌起惊涛骇浪。

    但想想又有些不可能。

    要是草原上有大动向，归化城那边也应该有易主的情报。

    王一水摇摇头，又点点头：“暂时还没有，不过也快了。

    所以才让我来做个准备！

    人口从陕西流入关外，流民的问题解决了，粮草也还是你们的。”

    王一水十分体贴的说道。

    孙传庭深吸一口气，感叹：“你们家主子是个好人。

    春秋大梦做得香甜。

    我不觉得你们能在整片草原上扳倒建奴。

    但是这笔交易我同意了，此后你们可以引导流民出关。

    甚至我还可以派官兵护送。

    但是出到关外后的事情，我一概不管！”

