    听到这个能让人心弦荡漾的声音，陈六合脸上的笑容大幅度的扩散开来，他一边看着车外的秀丽风景，一边懒洋洋的说道：“洪萱萱是谁？不认识！”

    “我所了解的陈六合，可不是一个智商不够用的人！你确定你已经把我忘了吗？”洪萱萱的声线很平稳，没什么情绪起伏。

    “呵呵，你这话说的好像我们两之间有什么不可告人的关系一样，我为什么就一定要记得你？什么阿猫阿狗我都要去记的话，岂不是活的太累了？”陈六合满脸戏虐的说道，对洪萱萱能给他打电话，他似乎不感到任何意外。

    “陈六合，我们开门见山吧，有没有时间，我们约个地方见一面！”洪萱萱没理会陈六合的油腔滑调，直接说出了自己的目的！

    “呵呵，这就有意思了，那天晚上还恨不得杀了我，这才过去一个礼拜的时间呢，怎么？莫不是对我一见钟情，直至到现在都念念不忘？”

    陈六合语气浮夸的说道：“见面不是不可以，但总要做点事吧？不过提前说好，我这个人一向卖身不卖艺，要玩个一夜情之类的没问题，我只能让你爽一次，不能让你爽一世啊！”

    “今晚酒店，云中山庄！”言简意赅的丢下一句话，电话就传来了挂断的忙音，握着电话的陈六合一脸嘲讽的笑容，他似乎都能想象到洪萱萱那快要气炸的表情和模样，或许会很有意思？

    事实也正是如此，挂断电话的洪萱萱满脸的杀气，捏着电话的白皙手掌，都恨不得要把电话捏碎一样！

    陈六合太放肆了，刚才那些刺耳话语，还在她的脑海中回荡，每一句都让她怒不可遏！

    “你还真是个狂人啊！我就看看你有多狂！真有本事，就留你一阵，如果只是装腔作势金玉其外，我不介意把你沉尸长江底！”洪萱萱阴沉沉的说道。

    ……

    夜晚，十二月份的池南还是有些寒冷，一阵夜风袭来都会让人禁不住的打个哆嗦，给血狼小队的九个人下达了一下训练任务，陈六合就喊上徐从龙这个免费司机，开着一辆战用吉普车，离开了战部！

    云中山庄做为池南城一处有名的度假山庄，其规模和环境自然不必多说。

    来到这里后，刚下车，就有人站在大厅外迎接陈六合，直接把陈六合带到了山庄大楼的顶层！

    在一个总统套间内，陈六合看到了洪萱萱！

    这娘们还是那么美艳，身上的气质依旧那么独特，一头酒红色的波浪长发，随意的披散在前胸上，身上穿着的也依然是一套黑色的西装衣裤，尽显强大的气场与干练的气质，绝逼当得上一声英姿勃发！

    “呵呵，看来你依旧饥渴难耐、迫不及待了啊，直接把我约在套房内见面？确实是方便了很多，脱了衣服就可以干，是个爽快人！”没有什么客套寒暄，陈六合说话就是这么直接粗狂。

    洪萱萱的眉头下意识的皱了起来，挥挥手，让其他人退出房间，她没理会陈六合放肆的话语，看向了站在陈六合身后的徐从龙，道：“徐大少，要不你也出去等等？”

    “我靠！我也要出去？你们不会是真要做什么刺激的勾当吧？”徐从龙一惊一乍的说道，眼神在两人身上来回打转，脸上露出了兴致大起的神情。

    “莫不是你也想留下来一起参与？”洪萱萱淡淡的看着徐从龙。

    徐从龙那叫一个动心啊，真有点头的想法，但看到洪萱萱眼中的寒意，他还是忍不住缩了缩脖子，满脸讪笑的摆摆手，对陈六合道：“六子哥，玩的开心啊，最好干死这个嚣张的娘们，动不动就甩脸色摆造型，太能装了！”

    说着话，徐从龙就退出了房间，关上门之后，他却没离开，而是就守在了套房外，他当然知道两个人在里面肯定不是干那事的！

    他之所以会出来，是因为对他六子哥的实力有信心，凭一个洪萱萱，还不能威胁到他六子哥，洪萱萱今晚找六子哥，应该是有什么不想让外人知道的事情要商量！

    不过他实在想不出来，仅仅见过一面的两人，有什么秘密可说？

    房间内，孤男寡女，气氛沉闷，陈六合脸上挂着侵略性十足的暧昧笑容，眼神放肆的在洪萱萱那婀娜万千的身姿上来回打量。

    尽管这个女人的打扮已经在尽量让自己显得中性一些，可还是难掩她身上的女人魅力，西装衣裤更是无法完全遮掩她那傲人曼妙的身段。

    “啧啧，真是一个尤物啊，你这样的女人，成天板着一张脸，不觉得是对美好事物的一种亵渎吗？来，在办事之前，先给爷笑一个！”陈六合调戏道。

    “陈六合，如果你想让我们第二次见面依旧像第一次一样不愉快，你可以继续保持你现在的方式和态度！”洪萱萱冷冰冰的说道，看向陈六合的眼神很平淡，没有什么喜怒哀乐，或者说，她能很好的掩藏自己内心的情绪。

    “呵呵，不应该吧？把人都支走了，难道不是想跟我共度良宵甚至来个鸳鸯戏水吗？”陈六合走向洪萱萱：“我床上工夫跟我手上的功夫一样厉害，虽然长夜漫漫，但依然不太够用，我们别浪费时间了！”

    来到洪萱萱身前，陈六合伸出手指，勾起了洪萱萱的那美人尖一般的下巴，眼中有着让洪萱萱心中发颤的火热目光。

    他嘴角挂着灿烂的弧度，似乎想要低下头去把洪萱萱那张娇嫩的红唇噙住，可还没等两人的嘴唇触碰在一起，他就感觉一个硬邦邦的东西顶在了自己的心口窝，也让他前倾的身体顿住，低头一看，却是一把漆黑的手枪。

    “我保证，如果你再不把你的猪手拿开，或许我可以送你去见耶稣！就算你身手再好，这一枪下去，也足以让你死透吧？”洪萱萱面无表情的盯着陈六合，眉宇之间有着凌厉之色！，

