    神韵？

    听到这么玄乎的词语，陈锋等人都有些愣神。

    “周叔，你觉得这人会是高手吗？”

    陈锋扭头看向身后一名中年男子，男子穿着宽松的练功服，步伐沉稳，气息绵长，目光锐利，尤其是双手垂在两边，手掌边缘处布满老茧。

    “少爷，我在这人身上没有发现气血波动，也没有感受到太过强大的气息，这人要么是个普通人，要么……就是修为高出我很多很多。”

    周叔沉声开口。

    “比周叔的修为还高？”

    陈锋愣了下，随后哑然失笑：“霍小姐，我虽然不是修炼者，但也知道修炼需要时间来磨砺，那名青年看起来不过二十出头，应该不可能是强者。”

    陈菲菲嘟哝着嘴：“哥，也许人家真的是深藏不露呢，隐士高人那种？”

    “隐士高人哪有那么容易遇见。”

    陈锋笑着摇摇头。

    而这时，霍彤回头看向身后一名保镖。

    这名保镖是霍家嫡系，而且修习风水之道，此番过来是护卫她的安全。

    保镖躬身回道：“小姐，我刚才探查过，这人的年龄的确太过年轻了，我用风水玄术拨动天地灵气，可他毫无反应，只是……”“只是什么？”

    霍彤问道。

    “三天前，老爷和师傅来过龙虎山一趟，当时师傅好像也是站在那处方位，抬头看向龙虎道观上空，说了一句‘天龙地虎，好生壮哉’的话语。

    ““回去后我请教过，师傅他老人家说，龙虎山的精华所在，不在道观，而在道观之上，观其形，望其灵，龙虎之上显真神。”

    “那名青年，似乎看透了某些东西……”保镖脸色肃穆。

    观其形，望其灵，龙虎之上显真神。

    霍彤美眸亮了起来，保镖的师尊名为吕廷，是港岛极为著名的风水大师，同风水协会会长顾风恒齐名。

    在港岛，顶尖豪门几乎都与风水大师有着密切联系，比如港岛郑家和顾风恒、港岛霍家和吕廷、港岛曹家和曹绝山等等。

    那日，霍家老爷子和吕廷前来西江，特意来了龙虎山一趟。

    霍彤当时也在，的确听过吕廷说过类似的话语，只不过当时没在意，可如今再细细一想……“大小姐，但我的确在这人身上没发现修为波动，估计，可能他只是无意中抬头看了看也不一定。”

    保镖有些不确定的开口。

    陈锋也笑道：“霍小姐，吕老先生是风水高人，几十年磨砺才有如今的精湛修为，那青年怎会有吕老的眼光，估计只是凑巧而已。”

    霍彤有些迟疑，可当她抬头看向前方的时候，却发现那青年已经收回了目光，朝着龙虎道观方向走去。

    “难道我真的看错了……”霍彤内心嘀咕。

    ……虽然相隔数十米，可唐明依旧将霍彤等人的交谈，听得清清楚楚，不过他也没过多计较，迈步离去。

    “那小女娃我认识，好像是港岛霍家的后辈。”

    曹绝山化作一缕虚无残魂，朝身后瞥了一眼。

    唐明问道：“霍家的势力，同郑家相比如何？”

    “当然是郑家，其实头部那几个豪门，各自产业都相差不多，但郑家近些年依靠着杨如松，甚至是李道一的帮忙，底蕴突飞猛进，隐隐有种成为龙头的感觉。”

    “以前港岛的龙头是李家，但最近李家因为去英伦投资过多，引起了上面不少人猜忌。”

    “郑家就比较聪明了，一边抢占市场份额，另一边却主动前方内陆投资实体生意，听说关系也打通了不少。”

    曹绝山回道，他本就是港岛曹家的嫡系，对港岛局势分析得极为透彻。

    郑家！杨如松！李道一！唐明微眯着眼眸，目光中闪烁寒芒。

    就在这时，前方传来一阵喧哗，只见龙虎道观侧门打开，几名体格健壮，身穿道士服装的大汉，将几人暴力推了出来，嘴里还骂骂咧咧。

    被推出大门的是，正是张岩一家三口。

    “不长眼的的东西，龙虎道观也是你这种屁民能来闹事的？

    为首的三角眼道士满脸狠厉，一脚踹在张岩后腰。

    呯。

    张岩怀里抱着儿子张浩，倒地的瞬间猛然扭身，将张浩抱在怀里，后背却重重砸在台阶上，满脸痛楚。

    “你，你们怎么打人啊！”

    张岩老婆气得脸色发青。

    “打人？”

    三角眼道士冷笑道：“再不滚，信不信把你们腿打瘸了！”

    “淑芬，你来抱住浩浩。”

    张岩从地上爬起来，将儿子交给老婆，然后从地上捡起一块砖头，满脸愤怒的盯着前方：“要我们走也行，把我的钱还回来，那是我儿子救命的钱，你们敢抢，老子今天和你们拼了！”

    “快还钱！”

    张岩怒吼出声。

    这边的动静，顿时引起周围的香客游客的注意。

    “大家快来看，这就是所谓的龙虎道观，联合神婆骗我的钱，骗我儿子的救命钱，完了还要打人！”

    “我呸，狗屁龙虎道观，一群道貌岸然的骗子。”

    张岩气得浑身发抖，双目通红，手里死死拽着砖头。

    “你说我们是骗子？”

    三角眼道士冷笑出声，迈出道观侧门，看着周围的香客游客道：“大伙都来评评理，这对夫妇带着患绝症的小孩来道观看病，道观平时的确可以看病，可问题是，绝症患者根本治不了。”

    “我说治不了，这憨货就发疯，在道观里面闹事，还打坏了道观好几件超过百年的瓷器古董，作为补偿，医药费我就先扣留。”

    “这一家子倒好，打碎了古董不赔钱，还要我们给钱，这就是一家子碰瓷的人，带着患病儿子来碰瓷的垃圾。”

    哗啦。

    周围人面面相觑。

    “造孽啊，怎么敢来道观里碰瓷，就不怕遭报应吗？”

    “就是，这是要遭天谴啊。”

    “道观里供奉着仙神，你们这一家子怎能如此胡闹。”

    “有病不去看医生，非要来道观里碰瓷？”

    不少上了年纪的大妈大爷，极为信道，无条件相信三角眼道士的话语，纷纷开口自责张岩一家人。

    “放屁，他满嘴谎话。”

    “王婆，就是这个王婆，她和道观里的骗子勾结在一起，你们好狠心，连我儿子救命的钱都要骗。”

    张岩死死盯着道观门口的王婆，犹如见到仇人一般。

    此时的王婆，神情淡漠，站在台阶上冷冷看过来：“我不知道你在说什么，我是龙虎道观大天师的外门子弟，从不认识你。”

    

