    “有嗜血狂刀老大注意着，牛人部落不会傻到调动大部队来堆死我们。只要人数不过百，那些垃圾来多少杀多少，就像之前那些垃圾盗贼一样，就是不知道那个涅炎什么时候出现。”悠然喝了一口泉水，慢悠悠地道。

    “嗜血狂刀老大就是那个意思，最好那笨蛋自以为是地一个人过来。”盾甲战士残色笑道，他将地上怪物掉落的装备都捡了起来。

    他们这群人在整个战刀嗜血都算得上高端的精英了，平均等级四十四级，全身都是目前能够找到的最好的装备。他们这群人不是副本团混出来，更擅长pk。

    以嗜血狂刀对聂言的分析，以聂言的个姓，喜欢独来独往，加上秩序之章作诱饵，聂言肯定会来的，嗜血狂刀便把战刀嗜血公会最擅长pk的十三个人放在这里，坐等聂言上门。

    这十三个队员每个人都有大量强悍技能垫底，平曰里一个人pk五六个精英玩家都没什么问题。

    嗜血狂刀也不得不承认，聂言pk能力很强，若是1V1，他也没把握击杀聂言，但是聂言毕竟只有一个人，一个人真想逆天了不成？

    聂言朝不远处的岩石后看去，只见无道双手紧紧握着手中的匕，手臂青筋暴露。

    “无道，怎么了？”聂言密语无道问道。

    “狗*曰的，他们骂我也就罢了，我那些盗贼兄弟即便输了，也绝不是什么垃圾，草他吗，他怎么吐出来的，我要让他全部咽回去！”无道眼睛布满血丝，犹如一头被激怒了的凶兽，悠然的那一番话把他激怒了。

    在无道的心里，别人怎么骂他都可以，但绝对不能触犯他心中的逆鳞！

    那群跟他并肩作战的兄弟，他们即便技不如人挂了，也应该得到对手的尊重，而非侮辱！

    有血姓的男人，是永远都打不折压不弯的！这是聂言父亲告诉聂言的，聂言一直铭记于心，他赞赏地看了一眼远处的无道。

    “老大。”无道看向聂言，一脸坚定的表情。

    “说吧。”聂言道，他已经感觉到无道想要说什么。

    “我要杀了那个叫悠然的家伙，让他知道谁才是垃圾！”无道郑重地道。

    聂言想了一下，点头道：“我不会对他出手，等会能不能杀掉他，得看你自己了。”

    “嗯，为了那些挂掉的兄弟，我一定要杀了他！”无道咬牙盯着远处的法师悠然，眼眸中杀机毕露。

    无道的技术可能比不过那个叫悠然的法师，但他既然有这个决心，不妨让他一试，说不定这次能够让他有所领悟，即便挂掉了，只要是个有骨气的男人，一定会找回场子的。

    聂言想了一下，安排了方案，由无道先吸引这些人的注意，他再趁乱出手，干掉残色！

    残色那边，两个盗贼又引来一群蟒蛇，他们继续有条不紊地刷怪。

    看着这些人流畅的动作以及悠闲的神态，聂言可以判定这些家伙绝对不简单，战刀嗜血的人把这样一群玩家聚集在一起，其目的显而易见了。

    他们就是在等聂言！

    战刀嗜血这些人若是挂掉，对战刀嗜血来说，没什么大不了的，但聂言若是挂掉，对牛人部落而言，将是一个沉重的打击。

    不过聂言备了随机传送卷轴，即便遇到危险，相信还是能跑掉的。

    聂言给无道打了个手势，渐渐朝残色所在的位置摸了过去。

    残色等人正聊着天，他一个冲锋，然后一个英勇打击，将一条蟒蛇轰击得退了几步。

    “残色，嗜血狂刀老大说，再过一个小时我们下龙铎山谷！”旁边一个圣骑士道，一个神圣打击，将一条蟒蛇砍倒在地。

    “明白。”残色点头道。

    忽然之间，那个圣骑士突然有一丝不安的预感，心中一惊，有盗贼！

    他的目光中绽放出一道神光，犀利的目光锁定了远处岩石后面，一个影子一闪而过。

    “那边有盗贼！”圣骑士话音刚落，只见牧师一道光球扔上天空，白光倾泻下来，迅锁定了一个人。

    白光之中无道的背影落在了这些玩家们的视野之中，但是稍纵即逝，朝远处狂奔而去。

    “是那个蠢货，还过来送死！”圣骑士冷笑了一声，朝无道追了上去，后面一群人也跟上，他们保持间距，彼此遥相呼应，这些玩家显然是一些意识高的高手，追击的时候阵型也一点都没有混乱，彼此间的距离绝对没有过六码。

    他们也都明白，对方不可能只有一个人，很可能还有其他人潜伏在附近。

    那个圣骑士给自己加持了一个气势如虹，度暴涨，朝无道撵了上去。

    聂言森冷的目光锁定了队伍之中的盾甲战士残色，进入潜行状态，朝残色的后背追了上去。

    残色正跟队友追击无道，突然感觉背后一股森冷的寒气侵袭而至。

    好快的度！残色心中一凛，以最快的度给自己加持了一个战神护体，全身出淡淡的金色光芒，犹如一个从天而降的金甲战神。

    聂言手中的匕以最快的度一个闷击扎入残色的后脑勺。

    闷击之后，聂言正准备攻击残色，突然现残色还能动弹，心中蓦然一惊，是护体技能！

    旋风斩！

    残色手中的大剑如旋风一般，横扫过来，剑气四溢。

    聂言迅后退给自己套了个黑曜护盾，然后一个格挡，叮的一声，他格挡掉了旋风斩的一些伤害，但剑气还是透体而来，打掉了他一百多点血量。

    残色看到是聂言，露出一丝森然的笑容。

    “终于来了，狂贼涅炎，等你很久了！”残色一个冲锋，手中的大剑朝聂言挥砍了下去，暴喝了一声，剑气暴涨，暴烈火焰斩！一道长达三四码的巨型烈焰当空斩下。

    高级技能，暴烈火焰斩！

    残色未免也太求胜心切了，一上手就用这么强力的技能！

    残色虽然表面平静，心中却是心如潮涌，他面前的对手可不是一般人，而是声名远播的狂贼涅炎，心里没有一点压力那是不可能的！更有一种狂热的心态，若是将涅炎斩于剑下，从此名动天下！

    一股灼热的火焰扑面而来，聂言嘴角露出一丝冷笑，一个阴影舞步，只见虚影一晃，已然躲开了残色的暴烈火焰斩，轰的一声，暴烈火焰斩轰击在地面上，火花爆开，流火四射。

    聂言躲开残色的爆裂火焰斩，挥出泽恩纳德之剑，一剑砍去，扫在残色的身上-

    521，-1oo，-182

    残色总共一千五百多的血量立即被削掉了二分之一。

    没想到血量掉这么快，残色被吓了一跳，暴喝了一声，烈焰震击。

    道道烈焰释放而出，气势逼人，地面绽开道道裂痕，如蛛网一般，铺展开去。

    烈焰之中的残色如同一个火焰加身的战神一般，给人一种强烈的压迫力。

    远处追击无道的牧师现后面的残色被人攻击，赶紧给残色丢了个治疗，又给残色套了个盾。

    牧师反应好快！

    另外众法师们道道火球、冰弹朝聂言直射了过来。

    聂言见无法得手，一个疾风步，从火焰中冲了出去，疾风步的无敌效果完全忽视了烈焰震击，旁边一众队员们围拢过来的时候，他已然消失在了这些玩家们的视野。

    “刚才那个是狂贼涅炎？”旁边的狂剑士扫了一眼附近，哪还有聂言的踪迹！

    “是的！”残色点头道，刚才和聂言的交手他太大意了，差点就栽在了聂言的手里，若不是烈焰震击施展得及时，聂言就要得手了。

    “你们交手太快了，我们才回头你们的战斗就结束了，那个狂贼涅炎技术怎么样？”

    “不过如此！”残色心中稍稍冷静了些，刚才他太急于求成了，若是一对一，他承认不是聂言的对手，聂言那攻击太恐怖了，要知道他可是一个高防的盾甲，聂言能一击削出这么高的伤害，还附带出血、火焰灼伤，确实很吓人。不过他身边毕竟有这么多队员！他不信聂言在这种情况下还能逆天！聂言当初在熔火森林击杀纵横天下公会会长黑卓那一招，对他们是没有效果的！

    “大家注意点，别太大意了！”旁边一个身穿白色法袍的圣言法师扫了一眼残色肃然道，这个圣言法师三十多岁的样子，说话的时候，表情平静却是不怒自威，气势油然而生……

    残色张了张嘴，没有再说什么，这个圣言法师是队伍里唯一一个人让他服气的人，论技术战刀嗜血排名第二，平时很低调，很少说话，也没有在战刀嗜血那里担任任何职位，但技术确确实实在那里摆着，就连嗜血狂刀也得对他客客气气的。

    圣言法师，枫炎心！

    一个拥有两个圣堂魔法的家伙，战刀嗜血顶梁柱级的人物。

    刚才残色和聂言交手的情况，都落在了他的眼睛里，残色差点没命，若不是后面的牧师一个治疗，残色早就倒在地上成为一具冰冷的身体了，可笑这家伙还不自知，以为烈焰震击就把涅炎给吓退了。

    正在这时，枫炎心看了一眼队聊，沉声道：“凋零现他了！”

    （未完待续）

