    面对这个问题，金辰笑了笑，思考了许久没有回答，随后表情变得严肃了起来。

    “人不能明码标价。”金辰回答道。

    “看来，金辰世尊比我想的还要更有之智慧啊！”张平说着，“当你给人明码标价的时候，那么你也会成为那被标价的人。”

    张平的话语让金辰愣了。

    二人又聊了许多关于历史人文的问题，张平说的一些思想让金辰都有了更加深远的见识。

    随后金辰直接给他的娘子传音，然后世尊夫人也来到了这九清市。

    张平也直接给她让行。

    “夫人，您可算来了，里边请。”张平看到这金辰的老婆，身上有着特殊的气息，而且也有元婴巅峰的修为。

    李诗晴看着张平，点了点头，就看到金辰在哪里大吃大喝的模样。

    她无奈说道：“这家伙给你添麻烦了。”

    “哪有，金辰世尊不是拘束之人，想法很随性，为人也很不错。”张平笑道。

    李诗晴淡然一笑，这小孩倒是敢说，不像那些阿谀奉承唯唯诺诺的家伙。

    没有因为他们的身份问题，而对他们产生一些畏惧。

    “夫人赶紧过去吧，你看，世尊都等不及啦！”张平看着大吃大喝地金辰，无奈笑道。

    “你来了，快坐快坐……这里的美食都是难得一见的，保证让你满意。

    来我给你把酒满上。”金辰吃的嘴巴鼓鼓的，还给李诗晴倒酒。

    他这幅样子，惹得李诗晴噗嗤一笑，拿出手帕给他擦了擦嘴角的香油。

    随后施展一招净衣之术，将手帕弄干净。

    “好歹也在外面，怎么不注意一点形象照。”李诗晴无语道。

    “本尊这是不拘小节，什么形象啊！若是世人见到我这般，还不得纷纷效仿。”金辰说道。

    随后这对夫妻，打情骂俏了起来，金辰还给李诗晴喂鸡腿什么的。

    “张小友，也来吃啊！”金辰说道，微笑着叫着张平。

    张平也马上走过去，大吃了起来，反正是金辰请的，不吃白不吃。

    …………

    此时，靖国总政府。

    京都大殿内。

    苏悦欣接受着来自阳归地界各地的报告。

    无论是剿邪修，还是当地的防御工作，建设部队的问题通通都呈送过来。

    “各位，这些是总体报告，现如今已经分类好，由各部门的部长进行查阅。”

    “还有皇帝和皇子公主们的学习都别落下。”

    “各地开展社会改造也需要进一步发展……”

    苏悦欣指挥着各类事宜，一直闲不下来。

    这个国家不仅刚刚建立起，而且还经历了巨大的变革，需要面临的问题虽然被苏悦欣利用合理的分配任务的方法分配了下去，但是留下来的事情依然多的不得了。

    也幸好阳归地界算是与世隔绝，与天洲大陆，隔海相望，不然还要考虑到外交方面的问题。

    现在最重要的就是把完整的国家运行系统给建立起来。

    只有体系完整了，人才多了，她才可以光荣退休去泡张平啦。

    ……

    几日之后。

    苏悦欣忙里忙外的。

    一个男子飞到了靖国京都大殿内。

    来者不是别人，正是张平。

    “张执政官，您来啦！”此时原九清元门的几个部长见到张平，马上就招呼道。

    张平点头示意，然后问道：“苏执政首长办公室在哪？”

    “小王，带张执政官去。”此时这个部长对着一名工作人员说道。

    随后他领着张平，前往苏悦欣的办公室。

    “咚咚咚……”

    “请进。”

    张平进门，小王离开。

    看到了堆积如山的文件。

    苏悦欣运用神识正在扫描文件的内容，并连接了张平的办公系统进行数据处理和信息处理。

    “咳咳……见到我来，不上来拥抱一下吗？”张平淡然地笑道。

    “啊！你……过来亲我一下！！！”苏悦欣打了一个哈欠，然后用女王般的口吻对着张平说道。

    张平笑了笑，有些无奈，走上前去，朝着她的嘴，吻了下去。

    “嗯……！！”她不小心叫了一声，瞪大眼睛不敢相信。

    这好像是她的初吻吧！！

    这张平怎么就……

    她自从学习了一些关于生理课的问题之后，也知道了亲嘴不会怀孕的事情，但是这好歹也是初吻吧，张平怎么就这么随意呢？

    不行！

    “嗯……这个能不能不算……我还没有准备好。”苏悦欣放下手中的事情说道，她从原本的女强人模样，变成了乖乖女，还要跟张平撒娇谈条件。

    “处理这些事情，不用这么着急，该放放假了。”张平走过去，抱了抱她，说道。

    “这些事情都不能断，这样的工作量对于我们修仙者来说没有什么问题。

    我也把这个当做乐趣，况且我这边还不能停，我的下层还等着的决策呐。”苏悦欣也抱着张平，用法术驱动笔，灵气传音继续对着一些工作进行指挥。

    “我研究了分身之术的神通，算是已经成功了。”张平说道。

    “你这个坏蛋，该不会想让我们分身来伺候你吧！！”苏悦欣冷哼道。

    “哈哈哈哈……别闹了，这意味着什么，你不会不清楚吧！”张平说道。

    “让分身来做？行吗？”苏悦欣问道。

    “分身也是由你来操控的，不过我开发的分身术比较简陋，只能分出一个分身，而且只有本体十分之一左右的实力。”张平说道。

    “听着还挺好的，你让心怡用了吗？”苏悦欣问道。

    “我过来才刚刚找到你，心怡她现在应该在忙着把邪修一锅端呐。”张平说道。

    “那快点让我试试。”苏悦欣激动地说道。

    “分身的一切行为都用你的灵力来维系，只能算是一个你的力量投影，不过用分身来处理事没什么问题了。”张平说道，随后将分身之术的概念图发给了苏悦欣。

    苏悦欣看了一遍概念图，她也是学习过灵能编程的，有很多人也研究过分身术，不过这玩意比较高端，一直都没有研究出一个所以然来，现在张平所提供的这个分身术倒是她见过的最完善的了。

