    “也没什么……”贺恩打了个哈哈，说的比较隐晦，也就是一笔带过，“无非就是来公司看看，可能是因为今天陪着自己父亲来，就问问情况吧，或许就是因为我是你的经纪人，所以来问问我……”

    贺恩还不至于蠢到把染白刚才跟自己说的那几句话都告诉裴铭轩，毕竟真要算起来，其实他和裴铭轩也不过就是互利互惠的关系，到底怎么样，还得为自己的利益考虑。

    裴铭轩点了点头，感觉也就是这样了，不然他也想不出来许白来做什么。

    思及自己早上跟许白说的话，裴铭轩在心底衡量了一下，感觉许白应该会懂自己的意思，那个剧本他势在必得。

    …

    染白刚刚从贺恩的办公室走出来，一个无人的拐角处就捧到了一个身形修长的男人，他倚在那里，似笑非笑的看她。

    “有事？”女孩眯了眯凉薄的眸，抬了下长睫，问的风轻云淡。

    “许小姐，有些事情，你那么做，可不要厚道。”洛景慢慢说，他的语气微勾，总是带着三分笑意，有些撩人的意味。

    洛景。

    也是飞凰传媒捧出来的一个顶级流量影帝，不过不是在贺恩手里。

    他和裴铭轩，算得上是死对头，双方的经纪人也不能算得上友好相处。

    平常都是为了自己这一边的利益尽可能地争取更多的流量。

    在早晨裴铭轩给染白打过来的电话，提出来的那个剧本，如果没有人插手的话应该会落在洛景手里。

    但若是有人插手，还是公司董事长的女儿……

    那就不一定了。

    洛景是知道裴铭轩和这位许家大小姐的恋爱关系的，他也考虑过可以曝光，毕竟能为对方添点堵，但是……

    毕竟是许家的独生女，他要是敢这么做，让许家大小姐陷入谬论的漩涡，洛景感觉自己也距离被封杀不远了，所以不敢说出去。

    但若是平时也就算了，这一次裴铭轩还是想利用这一段恋爱关系，从他手里抢东西，洛景就有些忍不了了。

    他甚至在心里衡量着，看看能不能跳到另外一家传媒公司。

    “你怎么知道我就要做哪些事情？”染白不温不淡的说了一句。

    洛景动作一顿，难道不是他想象中那样。

    “我记得再过一个月就是时装周。”染白突然之间开口说了一句，没头没尾，听起来很莫名其妙的话。

    在洛景的目光中，染白轻轻一笑，“你不用那么警惕……我感觉，这个机会挺适合你的。”

    洛景盯了染白几秒，他有些拿不定主意，心底对面前的人疑惑也越来越大。

    这么好的机会……给他？

    作为裴铭轩的女朋友，不应该是竭力捧着裴铭轩吗？

    毕竟之前许白的所作所为洛景可谓是看在眼里的，那真的是一个陷入爱情的无知少女。

    所以面对染白如今突然之间改变的态度，洛景的警惕是多于惊喜的。

    看着洛景那种反应，染白挑了下精致漂亮的眉梢，问：“不想要？”

    还没等洛景回答，她就自顾自的接了下来，“没关系，这个机会很多人都想要，不差……”你一个。

