    “领主大人，昨天我们只是在外围开采，只发现极少数的地鼠，今天我打算到最里面去挖一些优质铁矿，方位是往西南方向，差不多在洞穴深处三百米，地底二十米左右，便出现了大量的地鼠袭击，疯狂的攻击我们，如同不要命似的。”

    兽厉回忆道，“当我们撤退矿洞之后，地鼠并没有追击，而其他矿洞的开采工作，却是没有受到影响。”

    秦渊听闻，环顾着四周，确实有四五个矿洞洞口。

    而最大的那个，就位于西南方向，也就是发现地鼠的地方。

    “行，那准备一下，我们便朝着这个方向开始开采。”

    秦渊命令道。

    这一次，他可是带来了他的所有兽人大军，以及精灵团队。

    拥有两名黑铁二星，五名黑铁一星的高级战斗兵种，还怕拿不下一座矿脉。

    哪怕是遇到黑铁三星的野怪，也有一战之力。

    秦渊还真不信，就在他领地隔壁的矿洞里，会出现青铜境的强大生物。

    “上，巨型兽人在前，兽人勇士站在两侧，暗黑精灵压后，我就不信，一群小小的地鼠，还能逆天了不成。”

    秦渊命令道。

    地鼠的个体实力，别说是普通兽人，连黑狼都比不上，恐怕连普通一星的生物都算不上。

    之所以能够击伤开采矿脉的兽人团队，无非靠的是地形优势以及数量优势。

    再加上，地鼠中还有几头比较强大的存在，带来一点威胁。

    单凭兽厉一人的话，或许很难应对。

    但这一次，秦渊全军出动，别说是几百头地鼠，就是几千头，都将被他们铲除掉。

    轰轰轰！

    庞大的队伍开始朝着矿洞出发，洞口处的地鼠见状，更是惊得尖叫连连，头也不回的逃跑了。

    “给我砸！”

    兽厉冲在最前面，挥舞着巨斧，将矿洞轰出更广阔的空间。

    看似毫无章法的轰砸，其实却有一定的道理，毕竟兽厉可是拥有3级采矿的特长，算是一名采矿大师也不为过。

    矿洞的通道迅速扩大，却依旧十分稳固，没有一点要崩溃的迹象。

    “继续！”

    五名巨型兽人，十名兽人勇士，以及大量的兽人战士普通兽人开始开采，简直如同十几头挖掘机一起工作，矿洞很快便被开采出一条康庄大道。

    在秦渊身边，左边站着兽人英雄兽诺，右边则是暗黑神射手暗琳。

    两人如同是两尊守护神一般，保护着秦渊的安全。

    毕竟秦渊作为领主，生命安全才是最重要的。

    在他们身后，则是19名暗黑精灵，不时出手，解决掉隐藏于黑暗的地鼠。

    哪怕地鼠的身影十分隐蔽，可却是难以逃过暗黑精灵的眼睛。

    特别是矿洞越往深处，可视度就越低。

    对于兽人来说，视野变得越来越模糊，甚至是看不清楚东西，只能顺着矿洞的方向推进。

    但对于暗黑精灵而言，这种黑暗的环境，就如同是黑夜一般，反而是让他们的实力提升了一点。

    五十米！

    一百米！

    两百米！

    很快，团队便推进到了兽厉之前遇到大规模地鼠攻击的区域，周围洞壁上还悬挂着没有熄灭几根火棍绽放着微弱的光芒。

    轰轰轰！

    唧唧唧！

    一大群地鼠从各处地洞中钻了出来，泛着血色通红的眼睛，露出锋利的爪牙，状若疯狂的朝着兽人大军冲了过来。

    这些地鼠的体型并不大，力量也非常小。

    唯一的攻击武器，便是他们锋利的牙齿。

    嘶嘶嘶！

    一头头地鼠扑向了最前方的巨型兽人。

    巨型兽人体型虽大，可反应速度还是很快的，毕竟有15点的敏捷。

    手中的利斧斩出，瞬间将前方大量的地鼠，斩成了一堆碎肉。

    原本，地鼠凭借着数量优势，才可以击退之前的兽人团体。

    现在，连数量这一优势都丧失了。

    五名巨型兽人在最前面，后面跟随着大量兽人，形成了一道铜墙铁壁般的防线。

    哪怕这群地鼠如不断冲击，都无法突破。

    冲锋！

    斩击！

    震地！

    一个个强悍的技能之下，地鼠瞬间倒了一大片。

    噗哧！

    可尽管如此，地鼠群却是如同彻底失去理智，陷入了癫狂一般，根本不知道撤退，依旧是发起了死亡冲锋。

    “能量瞬间涨了三四百点，远远低于地鼠死亡的数量。”

    “差不多两三头地鼠，给我提供一点能量。”

    “看来，这些地鼠真的连普通一星生物都算不上。”

    “而且，事情有些诡异啊，地鼠哪怕理智再低，可也不是这么送死的啊。”

    “这背后，估计有鼠王或者什么高级生物在指挥。”

    秦渊看着被兽人大军推进，大量的地鼠倒在地上，身体更是被斩成碎片，血肉被踩成了肉泥，场面是极为的血腥与恐怖。

    可尽管如此，地鼠丝毫没有撤退的想法。

    甚至数量还源源不断的涌了出来，继续疯狂的冲杀。

    “继续推进！”

    秦渊命令道。

    “是！”

    兽人大军大喝一声，立即发起了冲锋。

    轰隆！

    如同地动山摇的巨响，兽人大军甚至放弃了攻击，直接冲撞，这些地鼠也抵挡不住。

    而一些漏网之鱼，则是被暗黑精灵们一一射杀。

    三百米！

    四百米！

    五百米！

    秦渊带领着战斗军团不断的推进，一路条来，死亡的地鼠没有一千，也有八百之多。

    “这么多地鼠，数量比之黑狼巢穴还要多十倍以上。”

    “幸好这一次发现了，否则在怪物潮汐到来之时，绝对会形成一场恐怖的鼠患！”

    “看来，这座矿脉确实是非常的富有，难怪地底下竟然隐藏着这么多的地鼠。”

    秦渊拔下了石壁上的一块石头，石头非常的沉重，是一块含铁量极高的矿石。

    这座废弃矿脉非但不是废矿，反而拥有着极为丰富的矿产。

    哧！

    突然，石壁上一阵晃动，铁矿石头坠落了下来，几条长着尖刺的诡异树根钻出石壁，朝着秦渊的脑袋扎了下去。

    “领主大人，小心！”

    站在秦渊身边的兽诺，眼疾手快，一斧子斩下，发出叮当的声响，才将这几根树根给斩落。<!--over-->

