
　　许晨来到了百色峰的一座大殿里。

　　此刻，大殿里已经有不少弟子。

　　足足有三百人。

　　这些弟子，赫然都是神游境。

　　这极其恐怖。

　　要知道，这还仅仅是百色峰上的神游境弟子。

　　其他峰没有加上。

　　据许晨所知，内门弟子中的神游境更多。

　　天环大陆乃是下界最强的几个大陆之一，神游境不足百。

　　太虚宗，不愧是昆澜界第一大宗。

　　“许晨，这里！”刘琦在远远的像许晨挥手。

　　许晨走了过去，脸上带着笑容。

　　“你回来的挺早，没有在外面多待一会？”

　　“在外面也是无趣。”

　　“我上次给你的消息有误，不应该让你在外面多待的。

　　还好你回来了，不然的话会错过重大机缘。”

　　“哦？”

　　“这次，与血魔宗的约斗大大提前，时间紧迫。

　　为了提升门下弟子的实力，我们太虚宗，竟然开启了一个秘境。

　　秘境里，有着诸多好处。”

　　“原来如此。”许晨露出欣喜的神色。

　　表面上看起来，他对秘境很感兴趣，实则一点兴趣都没有。

　　“这次秘境会开启多久？”

　　“你担心待的时间短混不到好处？

　　唉，这个秘境很珍贵，乃是太虚宗三大秘境之一。

　　之前，仅仅允许真传弟子或者超脱境以上的弟子进入。

　　如今，我们这些核心弟子也有资格进去。”

　　听到这个，刘琦脸上露出欣喜的神色。

　　“对了，这次你跟着我吧，我们在秘境里，也可以相互有照应。”

　　刘琦平静说道。

　　说是相互有照应，实际上以刘琦的角度，这是在照顾许晨。

　　许晨自然知晓：“可以。”

　　“秘境里怎么样？”许晨询问道。

　　“具体信息，我也不知道，只有真传弟子才知道。”刘琦耸耸肩，“不过，这次，我已经和立莫师兄说好，加入他们的队伍，不用担心我们没有收获！”

　　立莫师兄，许晨听刘琦说过。

　　立莫师兄乃是真传弟子。

　　上次，立莫师兄组织了一次聚会，刘琦还邀请许晨参加。

　　许晨并未去参加。

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　“哎，兄弟你太淡定了。

　　我若是跟其他人说，我们跟着立莫师兄闯秘境，其他弟子，肯定会十分激动，甚至都叫我爹。”

　　刘琦在这得意洋洋炫耀。

　　秘境很大，想要得到好处不是那么简单。

　　尤其是这些神游境弟子，几乎都是核心弟子。

　　他们没有进入过秘境，对秘境内的东西不清楚。

　　真传弟子则不一样，进入过秘境，甚至不止进入过一次。

　　对秘境里的东西，都比较熟悉。

　　跟着真传弟子，能够获得的好处极大。

　　所以，刘琦才在这边炫耀。

　　他向立莫师兄要名额不是那么容易。

　　许晨知道，刘琦性格洒脱，是一个值得结交的朋友。

　　“要不，我去跟百花长老求一下情，把你调离灵兽园？”许晨笑了笑，他自然知道刘琦不是在要好处。

　　“好哥哥，你才是我爹！”刘琦大喜。

　　他在灵兽园待久了，现在看什么都是一坨屎。

　　就在这时，有三股强悍的气息传来。

　　在场的核心弟子，顿时施礼。

　　“拜见太炎师兄！”

　　“拜见立莫师兄！”

　　“拜见空空师兄！”

　　许晨看过去，只见三位英武不凡的男子走过来。

　　他们气息浩瀚，无比恐怖。

　　论实力，几乎比许晨见过的所有神游境都要强。

　　当然，不包括在下界见到的那几位，比如说蝉主。

　　蝉主的实力，许晨估算，就连太虚宗的圣女李剑灵，都不一定是其对手。

　　这三位年轻男子，赫然是百色峰上神游境的真传弟子。

　　太炎一身红袍，气息内敛。

　　他走上高台之上，缓缓开口：“宗门恩惠，给我们进入剑之秘境的资格。

　　诸位要好好珍惜，在秘境中提升自己的实力，为接下来的约战，奉献自己。”

　　他说着一些客套话，场下不少弟子都面色激动看着太炎。

　　毕竟，太炎乃是太虚宗的真传弟子。

　　整个太虚宗，真传弟子的名额只有108位。

　　如今，只有83位。

　　太炎师兄赫然名列真传弟子之一，实力极强。

　　“此次，我们进入剑之秘境，提升自己的实力的同时，也不要忘了扬我们百色峰的威名。

　　其他十一峰，也会有其他神游境弟子进入剑之秘境。

　　在剑之秘境，你们获得的资源多少，都会计入积分。

　　如果，我们百色峰的积分总额进入前三，那么我们百色峰表现最佳的五位弟子，将会接受大道池的洗礼。

　　其他弟子，也能够在大道池旁观礼。”

　　“什么？”

　　“大道池！”

　　“竟然能够接受大道池的洗礼！”

　　“洗礼不敢想，观礼也不错！”

　　在场的弟子议论纷纷。

　　大道池，乃是太虚宗的立宗之根本。

　　在大道池中进行洗礼，可以近距离感悟大道规则。

　　这对他们来说，晋升到超脱、小神都有极大的帮助。

　　观礼的话，虽然无法被大道池冲洗，但也可以感悟规则。

　　这对他们奠定未来大道，也有极大的好处。

　　要知道，在大道池观礼，是每一个真传弟子才能享受的待遇。

　　至于洗礼，那是真传弟子都不一定能够享受到的待遇。

　　在场的不少人，呼吸急促了起来。

　　只要百色峰能够进入前三，他们所有人都能够享受一次真传弟子的待遇。

　　太炎脸上带着笑容：“此次，我们百色峰共分十五队，一队二十人左右，你们现在开始组队。”

　　这时，有弟子开口：“太炎师兄，我们能够加入你的队伍吗？”

　　其他人都看向太炎。

　　毕竟，加入太炎师兄的队伍，意味着收获更大。

　　“当然可以。”太炎脸上云淡风轻，“不过需要通过我的测试。”

　　场下，顿时有不少人兴奋起来，觉得自己可以加入真传弟子的队伍。

　　但大多数人都很冷静。

　　他们知道，这种组队，尤其是真传弟子，他们的成员肯定早就已经确定好了。

　　经过测试，这种话也只是客套话罢了。

　　“只有一柱香的时间组队，大家尽快。”太炎脸上露出笑容。

　　“许晨，跟我去见立莫师兄。”刘琦拉着许晨，向立莫师兄那边走。

　　立莫穿着一身白袍，脸上一直带着温柔的笑容，给人如沐春风之感。

　　此刻，立莫站在人群中，如众心捧月。

　　他身边，汇聚着不少的核心弟子，每一个身上都散发着强悍的气息。

　　“立莫师兄，这是许晨。

　　昨日，我向立莫师兄讨了一个名额，就是给他的。”刘琦脸上露出恭敬神色。

　　他身份特殊，可是在真传弟子面前也需要低调。

　　顿时，其他人都目光落在了许晨的身上。

　　这些人，都是立莫师兄已经确定好的队员，可以说，在场的300神游境之中，这十几位都是其中的精锐。

　　这些人目光扫过许晨，神色各异。

　　有疑惑，有平静，也有不屑。

　　“原来是许晨师弟。”立莫笑容温和，“这次刘琦可是求了我好久，我才把这个名额给了他，不要辜负刘琦的期待。”

　　听到立莫的话，许晨对立莫产生了一缕好感。

　　这个人，看起来还不错。

　　“多谢。”许晨看向刘琦。

　　刘琦笑了笑：“你我兄弟分那么清干什么？”

　　不得不说，刘琦的性格很自来熟，还为人仗义豪爽。

　　不仅在百色峰，在整个太虚宗都结交了很多朋友。

　　当然，是不是真心朋友，只有对方才知道。

　　“许晨师弟很面生，是最近加入百色峰的？”这时，立莫旁边一位核心弟子问道。

　　其他人，有不少看向许晨的目光都变得玩味起来。

　　在场的人，在百色峰哪一个不是老油条，名声在外。

　　而许晨，一个新来的，借着刘琦的面子上混入了他们的小团体。

　　这时，旁边也有一位弟子似乎无意说道：“这次，我们百色峰的目标希望抢夺前三，我们立莫师兄这个队伍是抢夺资源和积分的主要队伍之一。

　　希望，中间没有什么扯后腿的人。”

　　句句不提许晨，但是其中的意思不言而喻。

　　“是。”刘琦立即帮忙回答，为许晨解围，“是庆百花长老选许晨师弟进入的百色峰。”

　　“庆长老？”

　　提到庆百花，在场的核心弟子面色微变。

　　庆百花在百色峰，不是最强的长老，但地位极其特殊。

　　一般来说，她很少参与到百色峰的一些事情，尤其是招收弟子。

　　她竟然亲自招了一个弟子回来？

　　关系户？

　　一些人看向许晨的目光，都发生了一丝改变。

　　他们不鄙视关系户。

　　他们只是看不起没实力的，或者没关系的。

　　当然，还有不少人目光不善。

　　这次进入剑之秘境中，关系甚大。

　　他们当然不想自己的队友拖后腿。

　　这时，立莫开口，声音充满感染力：“如今，我们是一个队伍。

　　不管实力如何，不管以往是否有过节，这次都放下。

　　进入剑之秘境，我们是一个团体，明白么？”

　　立莫目光扫过众人，尤其是之前言语中暗含挑衅的核心弟子。

　　众人顿时感觉到一股强大的压力。

　　这些人知道，立莫师兄对他们刚才的表现不满。

　　“明白！”

　　“明白！”

　　立莫点了点头，目光依旧温和。

　　他话锋突然一转：“此次，我们百色峰若能进入前三。

　　我亲自请客，带你们去欢乐阁畅玩半月。”

　　“真的假的？”

　　“欢乐阁，嘿嘿？”

　　在场的人，都露出你懂的笑容。

　　欢乐阁，在昆澜界名气很大，是一个有名的销金窟。

　　不仅男修爱去，女修也经常去。

　　想要进入欢乐阁，都需要交500极品灵石。

　　这相当于5万上品灵石。

　　而进入其中消费，开销更是大。

　　“有立莫师兄这句话在，我们定然会努力，让百色峰进入前三！”

　　“以前一直想去欢乐阁玩一玩，可惜储物袋里没灵石。”

　　气氛也一下子活跃起来。

　　毕竟，欢乐阁是一个特殊的存在。

　　不仅在昆澜界有，在其他界都有。

　　里面的花样与服务很多。

　　大多素的，也有荤的。

　　即便如此，也惹得诸多修士心动。

　　一柱香的时间很快过去，众人前往太虚宗大殿。

　　这时，一道传音落入刘琦的耳中。

　　“师弟，你花费了那么多人情，把许晨加入我的队伍之中。

　　他，值得你这样对待吗？

　　我如果没有记错的话，你们认识还不到七天。

　　他值得你信任吗？”

　　刘琦立即传音答道：“立莫师兄，我觉得许晨师弟的为人不错。”

　　“唉。”立莫叹息，“知人知面不知心。

　　你以为帮助了那么多人，结果上次你出事之时，又有几人帮忙出手了？

　　我害怕，你的付出全部白费了。”

　　听到这道传音，刘琦脸色微变。

　　他为人一直很仗义，对内门弟子都很好，有时候内门弟子向他接灵石，他一句话都不说就借了。

　　灵石、资源以及其他东西，刘琦付出了很多。

　　可是，前一段时间，刘琦与一位真传弟子结怨，甚至欠下那位真传弟子5万极品灵石。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘琦身上，根本没有那么多灵石。

　　他去找之前的结交好友去借。

　　那些人得知刘琦得罪了一位真传弟子，纷纷石刘琦如瘟神。

　　刘琦去找之前欠下他灵石的弟子。

　　其中，有一位弟子说道：“你不是乐善好施，一直想要有好名声吗？

　　我找你借灵石，是帮助你建立好名声。

　　现在，你却恩将仇报，要我还灵石？”

　　其中，言语极其恶毒，甚至带着嘲讽。

　　刘琦知道，那位内门弟子，是投靠了他得罪的真传弟子，所以这才膈应他。

　　“唉，立莫师兄，我现在和之前也不一样了。

　　之前，主要是个人，我都真心对待。

　　现在不一样，许晨不一样，我相信，他不是那种小人。

　　我现在真心对他，我遇到危难，他也会真心对我。”

　　刘琦认真回复。

　　“唉。”立莫再次叹息。

　　刘琦的话，他不信。

　　才认识这几天，就把人看清了？

　　而且，他总感觉许晨似乎不是那么简单，有很深的心思。

　　他再次传音：“即便许晨如你所说真心对你，然而……当你遇到危难，他的实力足以支撑到帮你化解危难吗？”

　　“他有那份心就够了。”刘琦脸上露出笑容，“我刘琦交朋友，又不是为了利益。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百二十四章 组队免费阅读。https://xs.23sk.com 