    

    陈氏知道三爷爷话里的意思，可她装糊涂，抖着手中的旧棉衣嚷嚷道：“在老家的时候，做一身新棉衣也才一百多个大钱，咋到了禹昌府就要五百个大钱？五百个大钱啊三伯，顶得上咱们一亩地的收成，一亩地收成换一件旧棉衣，这不是坑人嘛。”

    这些旧棉衣都是洗过好几次的，里面的棉花已经结成块，根本没有穿新棉衣来得暖和。

    陈氏越想越肉疼，越想越气：“不行，这些旧棉衣咱们不能要，拿回去换好的回来，要是他们不换，咱们就打上门去。”

    “打上门去？”三爷爷气笑了。陈氏以为这里是顾家村，由得她折腾？能买回来这些旧棉衣还是他们动作快，比他们晚去的那些灾民，只能买到用乱麻和旧絮做成的缊衣。

    顾大贵一把扯过陈氏手里的三件旧棉衣，骂道：“你有完没完？你也知道那是在老家的时候，咱们如今在哪儿？是在千里外的禹昌府，你还想在别人的地盘上闹事，我看你是活腻歪了。”

    强龙都不压地头蛇，他们只是逃荒的灾民，拿什么打上门去？

    陈氏被顾大贵这么一骂，不敢再大声嚷嚷，却小声说道：“这也太贵了……我们手里可没有多少钱了，旺哥儿还病着，发哥儿要是再冻着，那可咋办？”

    说着竟是哭了起来，边哭还边对顾大富道：“大伯，咱家可是没分家，你可不能看着旺哥儿、发哥儿冻死。”

    顾大贵听到这话，气得扬手要打陈氏。陈氏急忙躲开，跑到一边，拉上发哥儿，抱着还在昏睡的旺哥儿小声的哭。

    “大贵，住手。”顾大富呵斥住顾大贵，沉默一会儿后，对三爷爷道：“三伯，我们家加钱，您给我们五件旧棉衣，两件厚缊衣。”

    陈氏说得对，他们家没有分家，他应该管着一家老小的吃穿用度。

    顾大贵道：“大哥，不用你出银子，我们自己给，咱家虽然没分家，可各房的银钱都是自己拿着，没道理让你给我们出银钱。”

    爹担心他们会在逃荒路上失散，早就把家里的银钱分给他们，一房拿一份，大哥并没有多分到一个铜板，没道理现在要给他们一家买棉衣。

    顾大富经过恶人打杀灾民的事儿，如今很重视亲情：“大贵，你要是还拿我当大哥就别再说了。”

    “大哥……”顾大贵不想要，顾大富却直接拿出三两银子，递给三爷爷。

    大家合计着去买东西的时候，陈氏给了半两银子，他给了一两，如今再给三两，足够买五件棉衣，两件厚缊衣的。

    “多了，缊衣是两百钱一件。”三爷爷接过银子后，拿出钱袋子，又数了六百个大钱给顾大富。

    陈氏见顾大富给了钱，急忙跑过来，又在箩筐里挑了两件旧棉衣，再从顾大贵手里扯走一件棉衣，抱着三件旧棉衣离开。

    这三件旧棉衣是她和两个儿子的，剩下的两件棉衣，由着顾大富顾大贵两兄弟分去，她是不会挨冻的。

    顾玉梅恨不得撕了陈氏。陈氏只给了半两银子，却拿走三件旧棉衣，她爹给了四两银子，只换来两件棉衣和两件缊衣，还有天理吗？

    又埋怨顾大富蠢，花银子买亏吃。

    顾玉梅知道旧棉衣不够分，被冻得受不了的她，丢掉矜持，跑过来拿走顾大贵手里的一件花棉衣，立刻穿到身上。

    顾德兴生怕自己分不到棉衣，急忙扯走顾大贵手里的最后一件旧棉衣。

    顾大贵倒是没有怪他们，只是选了两件较为厚实的缊衣，把其中一件递给顾大富。

    三爷爷看着草棚里的几家人道：“这些东西的价钱要比我们料想的高，大家给的银钱买不了太多东西，想要东西，得价钱。要是不愿意要了，我把银钱退给你们。”

    东西买得比预料的贵了几倍，几家人都很肉疼。像严氏、田婶两人就想着不买了，挨一挨或许能挨过去，但顾大木、田叔却坚持要买。

    顾大木说：“三叔，这事儿不怪您，我们加钱，总得活下去。”

    顾大木加了银钱，给家里的孩子和老严氏买了旧棉衣，他跟严氏、顾大林则是买了厚缊衣。

    田婶家穷，买不起旧棉衣，只能买缊衣。

    三爷爷收了银钱后，让他们自己挑选御寒的衣物，等他们挑剩下了，自己才拿着。

    顾锦里家有齐逸给的银钱，特意让罗父给他们一家多买了一些御寒的东西，罗父亲自挑着的那担东西里，有大半的东西都是顾锦里家。

    里面不但有旧棉衣、缊衣、旧布、还有破被子，针线等物。

    顾锦里拿起几件旧棉衣，给顾锦绣、三奶奶、崔氏、程哥儿送去：“娘，大姐，你们快把棉衣穿上，可不能冻病了。”

    崔氏、顾锦绣接过旧棉衣，先给昏睡的程哥儿和三奶奶盖上，才把自己的棉衣穿好，旧棉衣一上身，她们就觉得暖和了许多，不再冷得嘴巴发紫，手脚僵硬。

    顾锦里手里拿的是一件破了几个小洞的灰色棉衣，她扒开破洞，扯出一点洗得发黄的棉花，确定里面填的真是棉花后，心下感叹一句：这真是个混乱的朝代。

    大楚朝有黄豆，却没有豆腐这种东西，黄豆是大楚百姓的主食之一，是用来煮着吃的；有汉朝的坞堡，但不能养私兵；所穿的衣服样式也跟汉朝的相似，让她一度以为大楚朝是古代的汉朝。

    可大楚朝有千户所，这又像是明朝。

    再到现在，她知道了大楚朝有棉花。

    棉花这种东西是在宋朝的时候开始出现的，在那之前，古人用来御寒的东西是絮、芦花、以及各种绒毛。

    总之，大楚朝像华夏，却有有别于华夏，是一个汉、宋、明的结合体。

    顾锦里穿好旧棉衣，跑回去问三爷爷：“三爷爷，药材买了吗？”

    “买了，在这只箩筐里。”三爷爷指着秦三郎脚边的一只箩筐说道。

    这次他们不止买了御寒的衣物，还买了一些粗粮跟药材。

    禹昌府也受了灾，附近的农家粮食并不多，只卖给他们一些红薯跟豆子，但比起吃草根树叶，这些粗粮称得上是美味。

    至于药材，是顾锦里特意交代要买的。

    她能找到的药材种类太少，有两味治疗风寒的重要药材根本没有，想要大家的风寒快点好起来，必须买药。

    府城进不去，三爷爷他们就跟附近村子的赤脚大夫买药，但买到的药材分量不多，好在把主要治疗风寒的那几种药材都买到了。

    秦三郎听到三爷爷的话，把箩筐底下的一捆捆草药拿出来，递给顾锦里：“小鱼拿着。”

