
“闭嘴！”

殷寒司一记冰冷的眼神扫了过来。

两人识趣的闭上了嘴巴。

而殷寒司也是转身径直朝书房走了去。

……

北笑笑一路慢慢悠悠的回到了教室，原本想小憩一会，却不想教室早已经炸开了锅。

原因无他，正是因为北笑笑身上穿的S标记的裤子。

一时间，教室内的同学开始议论纷纷。

“快看，那不是殷少的裤子吗？怎么会在北笑笑身上？”

“真不要脸，以前舔着脸追殷少，追不到竟然偷殷少的裤子……”

“没想到北笑笑的手法越来越高明了！”

……

她们虽交头接耳，可那分贝不大不小，却让北笑笑听得一清二楚。

北笑笑冷着脸扫了一圈，然后无视她们回到了座位上，趴着开始睡起觉来。

疯人疯语罢了，她才懒得和这些没脑子的人计较。

但令她万万没想到的是，有人匿名在学校论坛上开了个爆料的帖子。

【惊了！北笑笑简直不要脸，继倒贴后又去偷殷少裤子？！】

殷寒司本来就是学校的风云人物，话题度从来居高不下，而北笑笑也因为今天的巨大改变，一直都霸占着帖子头条，成为大家高度关注的人物。

因此这爆料的帖子一发出去，没多久几乎大半个学校的人都知道了。

论坛下面的楼层更是以惊人的速度一层一层地往上盖，而几乎所有的楼层都在骂北笑笑不知廉耻。

【亲证！本人亲眼看见北笑笑穿着殷少的裤子从殷少的公寓里走出来。殷少有洁癖的事情全校皆知，想想就不可能是殷少给她的裤子。】

【真不要脸！整天顶着着个爆炸头，画着巨丑无比的妆在殷少身后跟屁虫一样，现在以为自己变漂亮了竟然连殷少的裤子都敢偷了！】

【别说了，以后见到她都要绕路走，脏！】

论坛上骂声一片，不过这些北笑笑全然不知。倒是袁欣刷了一个下午的手机，整颗心都快为北笑笑操碎了。

直到下课放学，北笑笑看到教室外聚集一群人，对着她指指点点，才意识到这件事并没有自己想象的这么简单。

看来，她还是疏忽了殷寒司在这个学校的影响力。

“笑笑，你快看，快看！”

这时候，袁欣从人群中挤进了教室，拿着一个手机急匆匆的奔到北笑笑的面前，一惊一乍的喊道。

“什么事？”

北笑笑淡漠的扫了一眼袁欣。

“有人在论坛上发帖，说你偷了殷少裤子，还去殷少公寓勾引殷少，我的个乖乖，现在全校殷少的粉丝都聚集在门口堵你呢！”

“哦！”可北笑笑的表情依旧是淡淡的。

袁欣真没想到，北笑笑都这关头了，竟然还如此淡定？

她忍不住俯身看了一眼北笑笑穿着的裤子，这不看不知道，一看吓一跳啊！

那裤子上的S标记，不正是殷少的裤子么？

“你……真的穿了殷少的裤子……你真的去勾引了殷少？”袁欣一瞬间震惊到嘴巴足以塞下一个鸡蛋。

听袁欣这么说，北笑笑直接拿起桌子上的书裹成一圈，朝着袁欣愚笨的脑袋砸去：“瞎说什么呢？裤子是殷寒司自己给我的！”

“啊？你说什么！”

袁欣不敢相信的追问：“送你的？不是听说他有洁癖么？怎么会送你私人物品。再说，殷少为什么要把裤子给你？”

北笑笑照实说：“我裤裆开了，没办法只能管他借一条了。”

袁欣愣在原地。

裤裆……裤裆开了？

裤裆无缘无故为什么会开？！

而且北笑笑裤裆开了的时候为什么殷寒司会在旁边！

怎么听都不是解释得清楚的事情啊！

袁欣的脑子里已经补出了一场女强男而不得的大戏，她咽了咽口水，问：“笑笑啊，你不会想霸王硬上弓结果被殷少给扳倒了吧？”

“什么鬼东西？！”北笑笑用奇怪的眼神看了袁欣一眼。

她霸王硬上弓殷寒司？

怎么可能！

她又不是瞎了眼，那个脾气又臭又不好讲话，随随便便一个花瓶还开口管她要一百万的男人，霸谁都不会霸他好吗！

北笑笑摆摆手叫袁欣不要多想：“我都说了很多遍了，我对殷寒司真的没有兴趣了，以前看上他是我眼瞎，你就不要再多想了。”

“笑笑，你老实交代，你俩是不是……”

袁欣挑挑眉坏笑起来，以往北笑笑追殷寒司可是闹得人尽皆知，莫不是现下又准备展开攻势了？

不然殷寒司怎么这般轻易便将私人物品送给了北笑笑。

“就那个冰山面瘫男？没兴趣！”

北笑笑知道袁欣心里想的是什么，摆摆手，她是真的不喜欢那种冷面男，自己要是和她在一起可能会被冻死。

“当真？”

倒不是袁欣怀疑，而是这种种迹象都表明，二人关系匪浅。

“外面这些人交给你！”

可北笑笑却已经收拾好了书包，迅速的站起身来，转移了话题。

“交给我？？”袁欣有些惊讶。

北笑笑：“不然你以为呢？”

袁欣只得迅速奔出教室，对那群围堵北笑笑的同学说道：“唉，同学，我有殷寒司的独家照片，你们要不要看？？”

人群一窝涌围了上去。

北笑笑扬扬嘴角，然后轻轻松松的便离开了。

“啪……”

只不过刚到家，一只遥控器便朝着北笑笑飞来，幸亏北笑笑学过跆拳道，一个侧身便轻而易举地躲开了。

北笑笑的脸瞬间阴沉了下来，还没来得及看清屋内的景象，房子里面就传来北震天气动山河的骂声：

“我怎么就生了你这么个不要脸的女儿！你除了会给我丢人还会做什么！居然连男人的裤子都敢偷，偷了还好意思堂而皇之地穿在身上，我们家的脸都快被你丢光了！”

北笑笑正奇怪着，一听，原来是这么回事，顿时没了和这个所谓的父亲理论的兴趣。

偏偏这个时候曼莉那个女人还假惺惺地在北震天的耳旁劝：“老公，你消消气，气坏了自己的身体可不好，我相信笑笑也不是故意的，应该是一时迷了心窍才会干出这样的事情来，她毕竟是个孩子，做错事难免的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866013"  chaptername="第013章  不要脸的女儿">加入书签</a>
</div>
