
　　“叶玫，你大胆，我可是你堂哥，你竟敢如此对我说话？”

　　叶元一瞧叶玫的态度，顿时火冒三丈，骂道：“你与唐少已有婚约，你还敢在外面找小白脸！如果唐少一气之下休了你，我叶家的损失可就大了！我不管你以前有多烂，以后都给我老实点！”

　　“要嫁你去嫁，少在这教训我！”

　　叶玫气得浑身发抖，叶元的话未免太恶毒了。

　　“瞧你找的这个小白脸，一看就是个鸭子，真给我叶家丢脸！”

　　叶元恶狠狠地盯着唐凡，把他当成了骗财骗色的小白脸。

　　他在京城叶家一直不受待见，好不容易攀上唐恒这条线。这次跟着唐恒来到江北，一直都想着好好表现，这下终于找到机会了。

　　“你才是鸭子，你全家都是鸭子！”

　　唐凡忍不下去了，上前一巴掌狠狠抽在了叶元的脸上。

　　“啪！”

　　这一耳光打得很响，叶元整个人转了个圈，差点摔倒。

　　“你特么还敢打我，想死吗？”

　　叶元很愤怒，如果唐恒因为这个小白脸，而迁怒于叶家，那么他刚找的靠山就没了。

　　没想到这小子还敢打自己，真是活腻了！

　　“给我打死他！”

　　叶元冲着身后的保镖大喊一声。

　　保镖们立即像恶犬扑食一般将唐凡围住了。

　　“一般狗奴才，找死！”

　　唐凡握拳便打，一连串的哀嚎后，这些保镖全被他揍得倒在了地上，有两个伤重的已经快没有气了。

　　“啊……你到底是谁！”

　　叶元吓得连连后退，他可没想到唐凡这么厉害，竟然把他的保镖全给打倒了。

　　“滚，下次再让我看到你，弄死你！”

　　唐凡飞出一脚，直接将叶元踢下了台阶。

　　唐凡看也不看，拉着叶枚的小手走进了酒店。

　　叶玫气道：“没想到叶元竟然甘心给唐恒当狗，真是可笑！”

　　“放心，有我呢！”

　　唐凡理解了叶玫的难处，怪不得她如此要强。

　　可同京城叶家相比，她的力量还是太小了。

　　“你真好！”

　　叶玫一脸感动，等进了电梯，紧紧依偎在唐凡身边。

　　叶元看着两人离去的背影，目中放射出怨恨的目光。

　　叶玫瞧不起他也就算了，可连她身边的小白脸也敢打自己，这是他绝对不能接受的。

　　他拿出电话，直接给唐恒打了过去。

　　“唐少，叶玫竟然背着你找了个小白脸！我刚才在酒店楼下看到他们了，两个人那叫一个亲热，叶玫都快要把身体塞进那个男人怀里了！”

　　“很好……”

　　包厢里的唐恒只说了两个字，就放下了手机。23sK.com

　　他抬头看向坐在对面的叶宁，冷笑道：“你这个堂妹，很会勾搭男人吗？”

　　“这个……”

　　叶宁吓得站了起来，尴尬得不知道说什么。

　　唐恒的身边坐着位男子，正是赵天祥。

　　他随口问道：“唐兄，出了什么事？”

　　“没事，有人敢打我女人的主意，呵呵……”

　　唐恒话音刚落，浑身气势爆发，散出了结丹初期巅峰的修为。

　　不到三十岁的结丹初期巅峰，堪称妖孽，难怪他敢横向霸道，他确实有这个资本。

　　叶元得意地收好手机，他刚才故意添油加醋，就是想让唐恒替自己报仇。

　　唐凡和叶玫来到宴会大厅，里面已经来了不少人。

　　叶玫本就漂亮，在黑色晚礼服的包裹下，不但将身材完美地显现出来，更显得高贵而迷人。

　　她刚一出现，便吸引了所有人的目光。

　　男人看着她，眼中流露出的是火辣辣的征服欲。

　　而女人，一个个都是满脸的嫉妒。

　　唐凡也不得不承认，叶玫应该是身边这些女人当中最有气质的一个。

　　唐凡看了眼宴会厅内的众人，其中还有不少认识的，像什么苏家、云家、鲁家都有来人。

　　这些人看到唐凡后，尽管心中不乐意，但还是上前打了声招呼。

　　“见过唐少！”

　　唐凡点点头，并没有难为他们。

　　可就在这时，唐凡后背一寒，感受到了一股杀气。

　　他回头一看，在窗边看到了一位中年修士，此人正目光怨毒地盯着唐凡。

　　唐凡不认识此人，便拉住了正要离开的苏枫。

　　“唐少，你有事？”

　　苏枫都被唐凡打怕了。

　　唐凡问道：“那个盯着我的是谁啊？”

　　苏枫顺着唐凡手指的方向看过去，说道：“安天靖，安修智的老爹。”

　　唐凡恍然大悟，他杀死安家好几位子弟，难怪他盯着自己就像盯着仇人似的。

　　他刚要放苏枫离开，又感受到了一股不怀好意的目光，那是一位身穿白衣的老者。

　　唐凡只好又问道：“那又是谁？”

　　“那是铁腿门沈古老爷子……”

　　“呃，都是死仇啊！”

　　唐凡有些郁闷，没想到走到哪都能碰到仇家。

　　苏枫强憋着笑，抱拳离开了。

　　他们应该忌惮自己，否则早就来找自己报仇了。

　　不过还是要小心，免得他们在背后使坏。

　　唐凡心中有了主意，恶狠狠地瞪了回去，神情极为嚣张。

　　安天靖和沈古看到唐凡的目光后，恨得紧紧握着拳头。

　　可在今天这种场合下，又不好发作，只能忍着怒火。

　　“唐公子来了！”

　　不知道谁喊了一嗓子，整个宴会厅都安静下来，所有人都看了过去。

　　“正主出现了吗？”

　　唐凡微微一笑，主动将叶玫拉到了自己身边。

　　叶玫眼中满是感激，心中发狠，轻轻挽住了他的胳膊。

　　在赵天祥与叶宁的陪同下，走出来一位清瘦儒雅的男子。

　　老实说此人长得高大帅气，全身都散发着一股强悍的气息，特别是眼中那舍我其谁的霸气，令人不敢直视。

　　如此年轻的结丹初期巅峰！

　　唐凡心头一颤，他知道碰到了一位劲敌。

　　唐恒没有看向任何人，目光冷冷地逼视着叶玫，以及她那揽着唐凡胳膊的小手。

　　他嘴角一撇，目光扫向唐凡，眼中已经有了杀意。

　　其实，唐恒并不是真的爱叶玫。

　　他之前在京城见面后，被她的美貌所迷。

　　他上前示好，可没料到叶玫对他十分抗拒，这令他大为恼火。

　　此人内心扭曲，阴险歹毒。

　　你越是讨厌我，我越要得到你。

　　我要把你折磨得死去活来，跪地求饶，这是他的乐趣所在。

　　唐恒一直怀疑叶玫心中有别人，这才偷偷派人调查，

　　可没想到派来的人都死了，他只好亲自过来了。

　　可他万万没想到，叶玫竟敢当着他的面搂着别人，这对他来说是奇耻大辱。

　　再想到叶元电话中所说，他对叶玫恨意滔天，真想现在就把她好一顿折磨！

　　“叶玫，你过来……”

　　唐恒旁若无人地冲叶玫伸出了手掌。

　　“唐少，你好！”

　　叶玫微笑着打招呼，却没有动身。

　　“我说……让你过来。”

　　唐恒面带微笑，他的话很轻，可却像雷霆一般轰了过去。

　　现场所有人为之一震，心中发寒。

　　叶玫脸色惨白，仍然没有动地方。

　　唐凡也笑了，一把搂住叶玫的柳腰，还用力往怀里带了一下。

　　“不许过去！”

　　唐凡的话响彻四方，霸道无比。

　　举座哗然！

　　现场所有人都知道，有好戏看了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第206章 一出好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 