    “传承笔记？”

    许道听见拍卖者口中所说的话，微微一怔：“道统都能拿出来拍卖，是一份不完整的小道统么？”

    和他的疑惑相比，灵池中的其他道士口中议论纷纷，惊讶的程度更甚于他：

    “玄阵宗？是某家想的那个玄阵宗否？”

    “嘿嘿、能上大拍卖会的东西，也只有那个玄阵宗的东西有资格了，其他的小门小派，哪有资格够得上这个名号。”

    在周遭道士的口中，“玄阵宗”这个名号明显的不简单，颇具来头的样子。

    拍卖者乐老瞧见大家议论的热火朝天，会场的气氛再次炒了起来，其人笑着开口，替众人介绍：“没错，正是诸位道友心中所想的那个‘玄阵宗’。”

    “此宗建立于六七百年前，曾是三十六方道宫中的佼佼者，甚至创立者当初还是和鲲鲸真人同一时代的道人。可惜的是，在玄阵宗初代宗主道消之后，此宗门便一代不如一代，直至道统湮灭。”

    乐老指着正在从灵池中缓缓浮现的一方古朴木匣，说：“老朽也不瞒着大家，此宗门之所以消亡，原因无他，便是因为其传承条件太过苛刻。走的竟然是古时仙道路子，其外门弟子便须得以法术入道，内门弟子又须得是上等灵根，真传弟子更是需要种下至少百颗符种，方才能继承道统。”

    “此木匣中，便是玄阵宗所收藏三百六十门法术，自胎息道童起，可历经炼气道徒、筑基道士，直指罡煞交融，结成大丹！”

    如此一番言论说出来，会场上的不少道士都眼睛锃亮，失声叫到：“这竟是一方金丹道统？”

    但亦有道士闻言冷笑，口中到：“原来如此，听得乐老一番言论，咱家算是明白这大名鼎鼎的玄阵宗，究竟为何会消亡了。”

    “嘿、今时不同往日，这玄阵宗意图走古时仙道，自然会被天地变化给沙汰掉。”

    许道听着会场众人的谈论，心头跳动：“竟然是一方金丹传承！而且瞧模样，还是继承自圣唐年间的道统。”

    西海道士们口中的“古时”，并不太远，就是千年前的圣唐年间，至于更早的圣唐以前，则是又被唤作中古、上古，太古。

    灵池正中央的乐老听见部分道士的冷笑，并没有被惹恼，只是说：“诸位道友所言不差。”

    乐老踌躇几下，又面上轻叹着说：“而且若非玄阵宗的初代宗主执着于古时仙道，还琢磨所谓的“传送阵”，耽搁道业、身陷魔障，否则我西海指不定就会有第二尊元婴真人诞生。”

    “是极。”有道士赞同，“听闻此玄阵宗主惊才艳艳，天赋绝伦，西海千年以来未闻有几人天赋超过此人。”

    还有人更是冷笑：“传送阵？便是那传闻中能让人一息之间横跨万里的阵法，其人果真是痴心妄想，难怪身死道消。”

    许道彻底听懂了乐老和众人口中的话，他在心中也是诧异，叹到：“这人果真惊才艳艳，竟然以金丹之身便要研究‘传送阵’此物。”

    “传送阵”虽然名号寻常，诸多志怪评书中更是屡屡会出现，不甚出奇。

    但在山海界，此物就和炼丹家企图炼就的不死丹药般，属于符阵家终极的追求。

    因为山海界时空之牢固，非为储物法器中的小小空间所能比较，仙人亦是无法撼动分毫。

    在古往今来的记载中，有仙人朝游北海暮苍梧、亦有乘浮槎者可以往来星河，但唯独没有“传送阵”横跨万千里，一息而至。

    若是真有人能够玩弄山海界的时空造化，恐怕也只能是天仙境界，而玄阵宗初代宗主，以金丹之身就敢钻研此等妄想，许道也不知是该敬佩、还是惋惜。

    但是不管怎样，在众人口中玄阵宗的道统非同小可，匣子中单单法术就有三百六十种，而且还是成体系的。

    如此一方传承完备的道统，立刻就让许道怦然心动起来。他在洱海道宫中虽然也学会了诸多法术，但是有关结丹方面的却是所知甚少。

    若是能够接手眼前这方木匣，继承其中的道统，他的丹成之路无疑将会更加清晰明了。

    许道还在心中想到：“古时仙道传承、真传弟子得炼就百颗符种……如此门槛对于西海道人来说是难上加难，但是对于我来说却是正好。或许我能轻易的拿下它？”

    恰在这时，灵池中有道士口中嘟囔：

    “这劳什子玄阵宗道统，不就是个鸡肋么？先不说是它是阴神仙道法子，就算是当中有武道法子，洒家连法术都会不了几门，哪里还能去当符阵家咯。”

    亦有人附和：“西海中能够制备符咒的人可不再少数，但是称得上符阵家的却是少之又少，这道统如今怕是没多少人稀罕。”

    听着周遭人等的谈话，许道心中一时欣喜。

    世间的道士虽然皆能够布阵，但是符阵家，他在洱海道宫中也没见过几人。

    便拿他自己来说，其法术学了一大箩筐，还自行钻研琢磨出了黄泉蛟龙观想图，可依旧只能够照着图纸布置阵法，或是使用炼制好了的阵图布置。

    比一般道人好点的在于，他能够根据自己的需求调节阵法，还会修补一些阵法，但依旧算不了阵法家。

    许道估摸着，他勉强可以算是个“符咒家”，若是想要成为“符阵家”，必须得下一番苦工，更得有一方传承。

    因为符阵家即是符咒家的集大成者，更上一层楼，其能够根据自身所需，自研阵法的，造设天地。

    符咒一物，本就已经是临摹天地道理，能将法术烙印在符纸之上，以待使用；阵法更是以符文咒语为基础，熔炼多种，布设于天地万物间，其可运转不停，更可积少成多、妙效多多。

    此间关系，就好比书写单个大字，和能书写长篇文章。

    而在修道技艺的其他领域，也还有着这种递进关系，譬如炼药家和炼丹家，药之上者为丹。

    其中符阵家、炼丹家，若是技艺极度精湛，能造化神功，达到了大师的境界，地位更将会等同于金丹道师，备受尊崇。传闻西海中的血钱此物，便是一位大师级别的道人钻研而出，拯救了整个西海的道业。

    想到这些，许道的心思沉下：“或许，我现在也是时候该钻研一技，以辅佐道业了。”

    不管是在炼气阶段，还是在筑基前期，他虽然屡尝画符，也曾贩卖赚钱，但是都只是随意为之，顺水推舟，是靠着脑中的多般符种施展，并没有特意的去精研符咒一道。

    其中的原因并非是他轻视修道技艺，而是时间紧迫，炼气阶段仅仅百多年的寿命，实力更是朝不保夕，赶紧的筑基才是正途。

    筑基之后，他又遇见诸多事情，刚在道宫中将法术熔炼合一，然后就遇见了吴国天崩地裂的大事，同样来不及去考虑琢磨修炼之外的技艺。

    并且在修行前期，符咒、丹药、阵法等物，都有前人千锤百炼后敲定的方子，许道若有所需，直接找人交易便是，并非一定就要自行琢磨。

    可是随着修为的进展，道人所需的东西将会愈加的罕见，甚至压根就不会有交易的渠道，得定制。

    种种思绪浮上了许道的心头，他心中一定：“如今已是筑基道士，寿命暂时不愁，也有了一定自保之力，是时候钻研一技，早做准备！”

    他望向了灵池上空的那方匣子，心中跃跃欲试：“有黄天真箓在手，修真百技当中又有哪一方技艺能如符箓阵法这般，极其适合我呢？此玄阵宗的传承还是一门直指金丹的道统，得之钻研，更可澄清我的金丹道路！”

    “机不可失时不再来，玄阵宗道统，吾当得之。”

    许道的目光落在了那乐某身上，时刻等着对方叫价，就算匣子最后的价格和黄泉煞气一样，甚至是超过，他也准备不惜代价的拍下来。

    让许道略微舒心的是，周遭道士的议论热烈，越来越往看热闹的态度变化而去，只有少数人口中在嘟囔着要收入囊中，为自家的徒弟后人准备。

    主持拍卖的乐老瞧见如此一幕，面上更是露出无奈之色，开口：“这可是一方道统传承，稀世罕见，诸位不要错过了！”

    有人起哄：“少来了，今日任何一件东西，你都是说的不容错过、稀世珍宝。”

    “乐老休要多说了，依我看，此玄阵宗的传承，多半如那千年以前的道人传承般，早就不合时宜，只可以作为参考了。”

    最后还有人补了一刀：“乐老，你手中这方匣子，内里的东西是玄阵宗旧本，还是后来人自行收集誊写的？”

    听到这个问题，乐老脸色微僵，因不可欺瞒客人，他只得低声说了句：“此匣中道统的完整度达七成，源于货真价实的玄阵宗后人，这点海市可以用声誉作为担保。”

    灵池中当场有啧声响起，众人已然知晓匣中的东西并非是数百年前的玄阵宗旧物，而是后来人誊写抄录的。

    为免会场失控和耽搁太久，乐老只得连忙抬手叫价：“上品道统一份，起拍价三十万钱！”

    其人在“上品道统”四字上着重咬了两下，以提醒众人东西的珍贵。但是起拍价却只有三十万，没有贵的离谱，明显也晓得货物的真实价值。

    就这样，灵池中还有道士在冷嘲热讽，笑谈此物会不会是今日第一件流拍的东西。

    好在近百名道士中还是有人捧场，稀稀拉拉的有人叫价：“三十万！”

    “三十万又五千！”……

    许道瞧见如此情况，心中暗喜，他按捺了片刻，叫价到：“三十五万。”

    有人财大气粗，和他纠缠了几下，最终以许道报价“三十八万”，将这份玄阵宗的隔代道统收入囊中。

    当乐老递过匣子，许道的神识扫视其中，确定了内里的物件并没差错，紧张的心神方才再度平静：

    “三十八万购得一方可直指金丹的道统，内含三百六十种法术，不仅不亏，还算是捡漏了。”

    接下来，许道旁观着一件又一件奇珍异宝被拍卖出了种种价格，其心中一直都是欣喜，并无遗憾，只觉得长了见识。

    直到拍卖会结束，许道离开灵池，来到一间暗室中掏钱付账时，他看着哗啦啦流出去的八十二万符钱，方才嘴角微抽，意识到自己的身家不只是腰斩，而是所剩无几。

    他只得失笑的摇摇头，安慰自己此刻痛失百万符钱的人并不在少数、钱财乃是身外之物。

    等到处理好手尾，许道经由专门的通道离开了拍卖场，他抬头看了看天空，发现已经是夜色浓黑，三四个时辰过去了。

    好在身为筑基道士，他半点也不觉得疲惫，直想立刻就返回客栈，琢磨手中的两件宝贝。

    想到便做，许道略微注意了下身后，绕了几圈，便直奔投宿的客栈。

    回到客栈之后，他钻入房中，开启了阵法，挂了免扰的牌牌，然后就将一坛一匣两物拿出，举在手中详细的端详，眼中的喜悦之色再起。

    “此一坛煞气，浓郁至极，将就点使用，恐怕都足够两人凝煞了！不过我的法力深厚，能吸取完便吸取完，免得留下遗憾。”

    只是他现在身处于客栈之中，并非是闭关的好场所，不可立刻就开始尝试凝煞。

    许道好生打量几下陶罐，又将目光落在了匣子上，他准备将内里的笔记掏出，囫囵看上一遍，好对玄阵宗的道统有个了解。

    但是当他刚一伸手，还没将东西掏出来的时候，“砰砰砰”，房门响了！

    许道眉头微皱，他袖子一拂，将黄泉煞气和匣子都收入了内天地中，并将周身的法力腾起，然后才望向房门。

    门外挂了免扰的木牌的，他在海市中也无熟人，这敲门声响的有些稀奇。

    许道做好准备，方才淡淡问到：“何人、何事？”

    一阵声音从门外传来，顿时让他的眉头更皱，面上还露出了冷笑。

