    青兰一跑过来就看到书香围着树上那黑黢黢的小耳朵馋得直流口水，她浑身一颤，全身都起了鸡皮疙瘩。

    看着这些黑黑的小小的东西，密密麻麻地长在大树上，她仿佛就见到了千万只蚂蚁向她爬来，恐怖的不要不要的。

    书香看看青兰脸色惨白嘴唇都有些发紫，留在两边的拳头紧紧的攥着，十分疑惑打量了她一眼。只见青兰一直没有说话，没有动作，两只眼睛鼓鼓的盯着那满树叉的东西。

    书香一下子回过味儿来了，在现代的时候她就听说过有一种病叫什么密集恐惧症来着，瞧着青兰那模样，该不会是正好犯了这病吧？

    于是急忙站在了青兰的面前，抢过她手中的布袋子在她眼前晃了晃：“喂，喂……”

    青兰被挡住了那恐怖的视线，一下子就回过神来，眼睛眨了眨，全身都还有些无力，看着书香：“主子……”

    行了，行了。书香哪里还敢让她再来帮着摘木耳，早晚得给人丫头给吓死。连忙冲她摆手道：“那个什么，你你，去挖花生，这边还是我自己来。”

    青兰只是低头嗫嚅了一句：“谢主子。”转过身飞速的就跑了，这个后面有鬼追着她似的。

    书香看着青兰的背影，这小丫头片子自从来到她家里以后一直都是温温柔柔恬静如水，今儿个瞧着她这模样，倒是添了几分喜气。

    书香就说嘛，这才十几岁的小丫头，一天到晚那么沉稳做什么，就该要有一个丫头片子的模样才好。

    不过看她刚才的脸色似乎不太好，于是连忙向翠柳打了一个眼色，示意翠柳过去瞧一瞧，别真出了什么事儿。

    虽然她对这密集恐惧症这样的毛病真的是十分不理解，她瞧着那满树的黑木耳就像瞧着银子似的，偏偏在青兰的眼中就是魔鬼！哎，这还真是人与人不同，花有两样红啊。

    打发走了翠柳，书香就高高兴兴地将那麻布袋子别在腰上，先把脚要踩地方的木耳小心翼翼地摘了下来，然后扒着树干蹭蹭地就往往上爬，看着旁边的青石目瞪口呆。

    许久之后才回过味儿来，急忙将小铃铛放下来，然后伸手在下面喊道：“主子，主子，您下来，你下来啊，这样摔着了可怎么是好，你让属下来摘行不行啊？”

    青石一着急就说了一长串的话，平日里他极少说话的，可这一张口就暴露了一个信息。

    他们这些被选进来做了家生子仆人的基本上都是自称奴才，而“属下”这个名称却是那些达官贵人身边最得力的人才敢自称的。

    幸好书香来自21世纪，对于这些个称谓并不太懂，一时间也没有回过味来，满心满眼的都是那树杈上的黑木耳。

    “没事没事，你就在下面和小铃铛帮我捡着装在口袋里，嘿嘿……今儿个回去，我要晒它两篮子子！嘿嘿……”

    书香一边说着一边手脚灵活，就如猴子一般往树上攀爬，手上的动作还奇快，一朵一朵的黑木耳被她摘了下来竟然一点损坏都没有。

