
　　“还和以前一样的可恶！“

　　“不过.....我先来！”

　　瑞拉嘻嘻一笑，张开了双臂。

　　“哦不！”

　　植物学院的很多男学员，都痛苦的惨叫一声，很多人选择植物学院，都是冲着这些美女来的，想着以后毕业了在学校当个老师。

　　就能跟女神朝夕相处。

　　天水学院变成了冰雪神殿后，植物学院的美女那是最多的。

　　他们看到心中钦慕的美女，竟然对小九如此的热情，一个个心里痛苦不已，一不小心，就从天梯上摔了下去。

　　这次不光心疼，腿都摔断了，疼的捶胸顿足。

　　而植物学院的一些老师，也曾是眼神暗淡，他们曾是植物学院战队的同学，毕业后留在学院就是为了追求她们。

　　可是，苍天不公啊！

　　这些女神一直跟他们保持距离，可是见到了小九，却如此的亲近。

　　“好了，小九是大家的。”

　　暮月藤拍了拍瑞拉，然后走到小九身边，养着头看向小九，道：

　　“你的吸血神藤的能力，吸血，寄生，共生。可是借鉴我武魂吸血藤的能力，说吧，怎么谢我呢？”

　　她背着手，一脸得意。

　　小九看着这个明媚的女生，嘴角勾起了一抹坏笑。

　　“我给你一个追我的机会，给你放水如何？要不再给你一个攻略，够意思吧！”

　　小九的话，顿时让其他女生嘻嘻笑了起来。

　　“月藤，还不快谢谢人家。”

　　金文兰花魂师千穗调侃道。

　　“可恶！”

　　暮月藤满眼羞怒，小九也太不要脸，这都说的什么啊！

　　跺了跺脚，赶紧往后退，不想再搭理这个混蛋，要不然等会说的话，更让她尴尬，会被笑死的。

　　小九十分的惬意，没事撩拨一下女神，简直不要太爽。

　　他可以从植物学院这7女的眼中，看出思思情愫，见到自己，她们明显很开心。

　　自从收了雪舞后，他心里再也没有障碍，既然这些女生都不愿意忘记自己，去寻找一段感情，那么他也不能那么绝情。

　　撩完就走，不负责的事，他可是做不出来。

　　他从这些女生武魂中，得到了很多魂技开发的灵感，怎么可能看着她们孤老一生呢？

　　几个女生，跟小九说说笑笑，明知道这个家伙很可恶，总是让她们下不来台，可是她们却控制不住自己，往小九身边靠。

　　她们一个个被小九气的咬牙切齿，但眉眼之间，却带着一抹幸福的味道。

　　似乎已经完全忘记了这是在比赛。

　　植物学院的学员根本无法专心比赛，女学员还好，男学员可就倒了大霉。

　　“小九，你绝对是故意的！”

　　紫荆气的牙痒痒，这样下去，植物学院可就战力大损。

　　小九眼中含笑，伸手去撩她的头发，“容易受到外界因素的干扰，说明心志还需要磨练，我这是在帮他们。”

　　众女齐齐白了小九一眼。

　　能把不务正业，跟勾搭女生，说的如此冠冕堂皇，真是人才，不服不行。

　　紫荆见到小九如此的暧昧，很想躲开，可是身体好像不听使唤。

　　跟小九对视的目光中，她心如鹿撞，抿了抿红唇，微微的偏头，假装没看见。

　　“混蛋！”

　　冷琴看到这边的情形，气的双眼冒火，小九简直太不是东西了。

　　把她学生霍霍了，竟然还在这里撩拨其他女生。

　　她直接就冲了过去，怒瞪小九：“水姐姐怎么瞎了眼，把天水学院的女生托付给你！”

　　小九尴尬的摸了摸鼻子，心里想着，瞧瞧，这就是丈母娘和亲妈的区别。

　　水心柔要是再这里，肯定笑的合不上嘴，然后拉着紫荆等女，一个劲的劝说让她们跟着小九。

　　小九觉得，没有带着后妈过来，真是失算啊！

　　“老师，还在比赛呢。”雪舞拉了拉冷琴的胳膊，示意别再这里闹。

　　“哼！他还知道这是比赛？他实在主持比赛的吗？他这是来给自己相亲的！”

　　冷琴心里一肚子气，拉着雪舞道：“走，这种家伙跟着，你只会吃亏。”

　　她觉得雪舞心里一定很苦，决定把雪舞带走，好好的安慰下。

　　可是雪舞却没有走，而是有些羞涩的道：“老师，我，我愿意吃亏。”23sk.Com

　　冷琴眼睛当大，当场石化了。

　　“你是不是中毒了？”

　　她实在想不到，这是雪舞说出的话。

　　“对，中毒了，而且还很深！”柳二龙走了过来，揽住了冷琴，叹气道：“小九本来就有毒！”

　　“他的事，我们也管不了。儿孙自有儿孙福。”

　　柳二龙规劝道。

　　“可，他这是亏待了雪舞啊。”冷琴指着小九，恨恨的道。

　　“亏待不亏待，这得雪舞自己说了算，你把雪舞带走，说不定雪舞心里还不乐意呢！”

　　柳二龙轻轻的摇头。

　　此刻的雪舞满脸羞红，她看到所有人独有促狭调侃的目光看着她，她却只能承受着，总不能真跟老师走了吧。

　　她才刚跟小九在一起，正是如胶似漆的时候，实在舍不得。

　　冷琴叹了口气，给了雪舞一个自己保重的眼神，就跟着柳二龙走了，她不想看到小九这混蛋，看着就来气。

　　小九轻轻的揽住了雪舞，给了她一个得意的眼神，雪舞看到小九得了便宜还这样，真想咬他一口。

　　小九放开了雪舞，扭头向紫荆邀请道：“看这样子，比赛的时间还早，不如去我的行宫里聊一聊？”

　　“这？这里还在比赛呢！”

　　紫荆心中一惊，抿了抿红唇红唇道：“要不，等到晚上。”

　　“晚上？”

　　小九眨了眨眼睛，笑道：“我就带你参观一下我的行宫，为什么要等到晚上呢？”

　　紫荆呆了，她突然脸色涨红，指着小九半天说不出话来。

　　“队长，没想到，你竟然这么直接！”瑞拉嘻嘻笑道，满眼的调侃。

　　“队长这是自我攻略，厉害，厉害。”

　　其他女生也都笑了起来。

　　紫荆感觉脸上发烫，跺了跺脚，她觉得小九这是故意的，太可恶了。

　　“我，我去指挥比赛了，第二轮马上就要开始了。”她觉得这地方呆不去下去了，太丢人了。

　　“你果然不是个好人！”瑞拉用手指戳了戳小九的肩膀，哼了一声，跟着紫荆走了。

　　其他女生纷纷给小九投来了嗔怒的目光，再也不敢待在小九身边，指不定下一个被众人调侃的对象就变成了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，众女齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 