    玉连城、阿飞走上了石阶，跨入了大门。

    院子里静悄悄的，仿佛连一个人也没有，但两人一进入前院，忽然就有十八个人幽灵般出现。

    这十八人分明长得不一样，但不知为何，却让人无法分辨他们的面目，仿佛他们是一胎同胞。

    若说先前上百人是金钱帮的精锐，那这十八人就是精锐中的精锐。

    这一次，玉连城没有行动。

    阿飞动了。

    他上前两步，走到玉连城面前，冷冷道：“我不愿杀人，也不愿有人挡路。”

    一人冷笑道：“挡路了你的路又如何？”

    阿飞道：“挡路就要死。”

    那人看了看阿飞手里的剑，哈哈大笑：“你的剑，连一条狗都杀不死。”

    阿飞的剑看起来是一件很拙劣的玩具。

    但“玩具”也能杀人。

    剑光一闪，那人还没笑完，喉咙已被刺穿。

    “我不杀狗，我只杀人。”

    这是阿飞的回答。

    只可惜这人已永远听不见了。

    下一刻。

    判官笔、双钩、九环刀三种兵器带着分身击向阿飞。

    两柄锐利的刀剑也向阿飞的“玩具”削来。

    但很快。

    这些人却都倒下去了。

    因为阿飞的剑已刺穿了他们的喉咙。

    阿飞的剑并不比他们的兵器快太多，只快一分。

    一分就已足够。

    而剩余的十一个高手也在呼喝声中，向阿飞、玉连城杀来。

    玉连城还是没有动，动的是阿飞。

    阿飞出剑。

    他的剑法很奇特，他的剑法没有削、没有截，只有刺。

    刺，本来只有前刺。

    但阿飞无论哪个方向都能刺，无论哪个部位都能刺。

    他能往肋下刺，往跨下刺，往耳边刺。

    他能向前刺，向后刺，向左右刺。

    虽然没有多少变化。

    但对于他的对手来说，这就是最可怕的变化。

    很快，地上就多了七八具尸体。

    而剩余的几人，也仓惶而逃。

    看来对金钱帮的总诚，还是抵不过对死亡的畏惧。

    玉连城忽然有了一丝兴趣。

    不道像上官金虹这样的枭雄，在死的时候是否也会畏惧？也会害怕？

    两人又向大厅走去。

    阿飞的脚步渐渐落在玉连城身后，两人的脚步再次形成一种奇异的互补，如长江叠浪，不可抵挡。

    当他们来到大厅中时，也看到了上官金虹设的第三道关卡，也是最后一道关卡。

    第三道关卡的人最少，也是最难。

    而之所以是最后一道，是因为金钱帮中，除了上官金虹和荆无命外最顶尖的六位高手，俱已出现在此地。

    其中不乏‘风雨双流星’向松这兵器谱上排名靠前的高手。

    他们看着玉连城、阿飞，神情都有着说不出的凝重。

    因为他们知道，前两道关卡都很难。他们也知道，上官金虹为了战胜眼前这人，花费了不知多少心血和努力。

    “我今日想杀的只有一人，那就是上官金虹。”

    玉连城面带微笑，环视一眼，有着说不出的从容姿态：“所以说，你们现在若是想逃，可以尽管离开，我绝不追杀。”

    向松等人没有说话，也无人离开，只是将目光紧紧的放在他的手上，放在他的剑上，气氛越发的紧张，一触即发。

    “不走也好。”

    玉连城轻叹一声，修长的手指已放在剑柄上：“所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。上官金虹想要用你们耗掉我的‘势’，却不知你们和我差的实在远了一点，就算你们拼尽性命，最多不过让我热热身，更好的发挥实力罢了。”

    “狂妄自大。”

    “不用上官帮主，我等便能让你死无葬身之地！！”

    不得不说，‘六绝狂客’这个绰号也的确取得很好，很符合玉连城现在的表现，他现在实在猖狂得不可一世。

    而在场的高手哪一个不是在江湖中呼风唤雨之辈，心高气傲，如何还能坐得住。

    顷刻间，六种兵器向玉连城袭来。

    其中有一双判官笔、一柄剑、一根鞭子、一只流星锤、一把刀和一根乌黑铁棍。

    其中判官笔最短，也最凶险，使得赫然正是昔日“生死判”嫡传的打穴手法，这人若列入兵器谱中，排名绝不在“风雨双流星”向松之下。

    剑是松纹古剑，剑法隐然有古意，出手萧疏，意在剑先。当代使剑的高手中，绝不会有五人能超过他。

    长鞭带着风声向玉连城抽了过去，长鞭抽过时，卷了三圈，一圈换着一圈套向玉连城的头顶。

    使鞭的同样是金钱帮的一个堂主，名声并不出众，但据说他一圈就能让两人合抱的大树拦腰而断，更何况这还是三圈。

    而若论声势最骇人的，自然是向松的流星锤莫属，风声呼呼，犹如流星般击来，便是个铁人也要打出个窟窿。

    九环刀的威势也只是稍次于流星锤，环声一震一销魂，七刀劈下，刀风已笼罩玉连城。

    乌黑铁棍也是当头劈下，但并不骇人，反而有种空灵变化的感觉。

    六个高手。

    六种兵器。

    六门杀招。

    已向玉连城袭来。

    玉连城神色不变。

    阿飞的表情似乎也显得有些古怪。

    因为他已看出，这六人的虽已出手，但仿佛都未竟全功。

    看着吓人，实际虚有其表，是他颇为疑惑。

    若把阿飞换成李寻欢、郭嵩阳这样的老江湖，就很快会明白这六人的用意。

    这六人显然也明白玉连城的武功之高，纵然他们六人联手，或能消耗玉连城的内力、体力，但他们自己也免不了一死。

    可若一招不发，逃避退走。上官金虹在此战中取胜后，那么他们也别想再有任何活路。

    所以他们打定主意，稍有不敌，立刻败走。

    这番心态之下，又如何能发挥全力？

    他们的如意算盘打的很好。

    但打的也不够好。

    因为玉连城已出手。

    面对他，竟还敢留手。

    这本就犯了死罪。

    “我送诸君入黄泉。”

    玉连城轻笑一声，手握剑柄，剑已拔出。

    拔剑的姿势很优美，他整个人有着一种超凡缥缈的韵味，仿佛随时可以化风飘去。

    剑已刺出。

    沉重的夺情剑中，也多了一种缥缈、空灵、密不可测的气机。

    这已不再是剑。

    而是一股缥缈但却锋锐的风。

    风是看不见的，自然也没办法躲。

    但当风吹拂在肌肤上时，却是能清晰感受到的。

    更何况这还是一阵剑风。

    哧哧哧哧哧哧~

    这是血肉割裂的声音，然后鲜血箭一般自喉管中飙下来。

    六大高手人本是手持兵器向玉连城飞掠而来，但现在他们的身形忽然停滞，纷纷从空中跌落下来

    人已倒地，眼睛却还死死瞪大，脸上带着不可置信的恐惧之色。

    仿佛到了最后，他们还不知自己是怎么死的。

    “走吧，该去见上官金虹了。”

