    经历了三四个小时的迷路之旅，莫离终于在三千的电话指引下回到了摩卡岛。

    回到摩卡岛的第一件事就是吃饭，和黑胡子一伙干了一架，又来回跑了好几个小时，莫离是真的饿了。

    海边一家餐厅里，面积大概有个300多平，白色调主题的精美装修与恰到好处的装饰品相得益彰。

    莫离很喜欢这家建在海边的餐厅，转头看去，就是波光粼粼的湛蓝色海面，海浪不停的的冲刷着沙滩。

    用莫离的话来讲就是美景与美食是最佳搭配。

    坐在莫离对面的三千，看着莫离几口就吃掉了一大块骨头肉，巴掌大的肉排都不用第四口。

    三千有些奇怪莫离为什么跑出去一趟，回来之后就饿了，而且衣服还都脏兮兮的，但现在是莫离吃饭的时间，三千也就忍住了没有多问。

    看着狼吞虎咽的莫离，三千给他倒了杯水。

    “喝点水，慢些吃。”

    “呜呜...”莫离点了点头，拿起杯子抿了口水，又开始大吃起来。

    相比于三千的不忍打扰莫离吃饭，黄猿这个老登可不管这么多，眼睛一斜，嘴一撅。

    “莫离啊，你可是跟老夫保证过不会惹事的呢。”

    莫离腮帮子鼓鼓的，瞅了黄猿一眼，点点头，然后又摇摇头，最后下巴朝港口那边晃了晃。

    “耶？哑语？”黄猿叼着烟一脸懵逼的看着莫离。

    一旁的三千连忙解释着说道：“莫离的意思是他是答应你不惹事的，但是，是他们先惹我的，不信你看。”

    说完三千指了指斯慕吉。

    黄猿奇怪的看了看三千，又看向莫离：“三千说的对吗？”

    莫离也不看黄猿，只是点了点头，意思是三千说的对。

    “哦？”黄猿看了眼有些小骄傲努这小嘴的三千，他有些惊奇。

    莫离说话了吗？点头摇头就算是说话，可三千为什么能翻译出来这么多？

    然后......

    黄猿点点头，说道：“海军本部的压力有些大，现在这种情况，还要被动与两个四皇开战，人手根本调配不了啊。”

    黄猿说完之后，莫离抬头冲黄猿眨巴眨眼，然后就低下头干饭了。

    黄猿嘴一撅，看向三千。

    三千沉吟几秒钟，轻声道：“莫离的意思是，他也没想到会是这样，但是没有办法，这些海贼太嚣张了，他自己也是一时没忍住。”

    三千顿了顿又补充道：“下次一定注意。”

    听完三千这么说，黄猿赶紧看向莫离，莫离点了点头，她说的对。

    “咦？”黄猿震惊了，你就眨了两下眼睛而已，就能翻译这么多的吗？

    黄猿内心怀着某种期待，连忙说道：“库赞和萨卡斯基带着人去拦截大妈和凯多了，我们两个就作为支援机动部队，准备随时增援他们。”

    莫离顿了顿，然后摇了一下脑袋。

    来了，来了...

    黄猿赶紧看向三千，这下莫离就摇了一下脑袋，我看你怎么翻译。

    见黄猿看向自己，三千没有丝毫犹豫，直接说道：“不用这么麻烦，拦截的话还不一定能拦截的到，还不如直接让他们过来，集中兵力一起干了他们。”

    听完三千这么一说，黄猿点点头，心胸开阔豁然开朗，原来只是摇了一下头，就能说出这么多话啊。

    黄猿抽了口烟，看向天花板，沉默半晌后，终于组织好语言。

    “现在的大海很乱，白胡子死了，他的地盘乱七八糟的，而现在两个四皇出动，全世界的人都在关注着这里的动向，大海不能再乱了，这次我们的作战任务是，不能让他们见到海军具有迎战他们两个的实力，这会让他们害怕，说不定会结成联盟。”

    “最好还是让他们在新世界自相残杀，互相消耗。”

    “我们最好是拦截一个，迎战一个。”

    说完之后，黄猿直勾勾的盯着莫离，

    莫离吃着东西，扬起手中的餐叉摆了摆，随后摇摇头，点点头，顿了一下之后，又轻轻的摇了一下脑袋。

    哇，这次的动作有点多啊，黄猿扭头看向三千。

    三千又给莫离面前的杯子里添了些水，然后对黄猿笑着说道：“我知道了。”

    “啊？”黄猿有些不相信的看着三千，指了指吃东西的莫离。

    “三千啊，刚才莫离可是做了好些动作呢。”

    “我知道啊。”三千看着黄猿的眼神中充满了奇怪。

    “那怎么就翻译了一句话呢？”黄猿问道。

    三千理所当然的说道：“他的意思就是，我知道了。”

    “好神奇呦。”黄猿感叹地说道。

    经过一波无障碍交流，黄猿也满足了好奇心，莫离也吃饱了。

    撤下空碗，铺上崭新的桌布。

    三千走了之后，古米尔中将坐在了旁边。

    黄猿、莫离、古米尔，三个人喝着咖啡，开个小会。

    莫离抿了口咖啡，看向黄猿，说道：“也就是说由其中一个大将去拖住一人，然后集中精力对付另一人？”

    黄猿点点头：“差不多吧，因为事发突然，所以战国也没多做部署，暂时也只能先这么应对了。”

    “哈哈...真是连环大事件啊。”古米尔端着咖啡笑着说道。

    黄猿瞥了一眼古米尔，对莫离说道：“这一两天就差不多要撞上了。”

    莫离耸耸肩：“这可不怪我，谁让他们先惹我的。”

    想了想又补充道：“大象牙你还要不要？”

    黄猿说道：“象牙不是从杰克嘴里掰下来的吗？”

    “对呀。”

    “杰克是个人啊。”

    “昂，那不也是象嘛。”

    说罢，莫离就往后一靠，点了根雪茄，若有所思的说道：“那他们两个主要对付谁啊？”

    莫离有些不耐烦：“怎么这么多事儿啊，直接把他们一起打包了不好吗？”

    黄猿却是摇了摇头：“哪会这么简单啊，他们下面有许多底下交易和势力，其中涉及许多人和国家，他们在的话还可以震慑，可要是不在了，那些大海贼和国家就会发生动乱。”

    莫离撇撇嘴：“人家交不起天上金，算不得加盟国。”

    “哦？莫离君也知道这些吗？”

    莫离没好气道：“我又不是傻子。”

    ......

