    彼时。

    东部城墙，已出现一个百米宽的巨大豁口。

    黑压压的兽潮，正从豁口之中，冲入城内。

    刺耳的警报声，响彻整个东城上空。

    这是特级警报，代表着破城。

    无数的市民，拖家带口，拥挤在大街小巷，往西边逃亡。

    一些东城防军士兵，想要维持秩序，却很快就被惊慌失措的市民冲散。

    成千上万的人，推搡，拥挤，踩踏。

    有小孩跌倒在地，失声痛哭。

    有老人，行动不便，守在家里，坐在窗边，静静等死。

    整个东城，一片混乱。

    那豁口处。

    一道道临时防御工事，被搭建起来，东城防军的残部，正往防御工事冲去。

    然而，这些悍不畏死的武者和士兵，用血肉，用生命，也只能勉强减缓兽潮的推进速度。

    李响皱眉。

    哪怕此刻的他，已经和张三丰的契合度达到了百分之百，也无法阻挡这种规模的兽潮。

    就在这时，李响看到那豁口处，有一条数十米长的青色巨蟒。

    这只青色巨蟒，并没有像其他妖兽一样冲入城中。

    反而在阻挡兽潮。

    李响仔细看去，却见一个身穿紧身作战服的女人，站在青色巨蟒头顶，端着一挺机关枪，向着兽潮疯狂扫射。

    正是聂竹隐。

    那些想要冲过来的凶兽，都被青色巨蟒用巨大蟒尾扫开。

    但与此同时，无数的凶兽，用利爪勾在青色巨蟒身上，疯狂撕咬。

    青色巨蟒，身上许多麟甲脱落，皮开肉绽，鲜血直流，痛的发出阵阵哀鸣。

    “来啊，你们这些畜生！”

    聂竹隐怒吼，枪管喷吐着火舌，成百上千的子弹向身前兽潮疯狂倾泻。

    咔咔咔一阵脆响。

    聂竹隐转头冲防御工事后面的士兵吼道，“给我子弹！”

    那士兵绝望道，“聂队长，没有子弹了……快退吧！”

    “退？市民们还没撤离，我们，如何能退？”

    聂竹隐转身，看向那些扑杀过来的凶兽，拔出腰间匕首，眼中闪过最后一抹疯狂，嘶吼道：“畜生们，来啊！”

    然而下一刻。

    她的眼前，骤然出现一道亮光。

    那是剑的光芒。

    那剑光，在兽潮之中，极速穿行游走，留下一道道血线。

    噗噗噗。

    剑光所过，一只只凶兽，全都被贯穿身躯。

    短短片刻，豁口处，上千只凶兽，死伤过半。

    “这……怎么回事？”

    聂竹隐惊骇之时，有一道身影，飘然落在她的身旁。

    脚下青色巨蟒，刚要怒吼，却感受到一股强大威压，全身都忍不住开始颤栗。

    “聂队长，红雾在哪里？”

    一道声音，从耳边传来。

    聂竹隐吓了一跳，猛地转身，却见一个少年人，不知什么时候已经站在她旁边。

    “李，李响？”聂竹隐错愕。

    和祖先的契合度达到百分之百后，返祖对容貌的改变就会消失。

    所以此时的李响，恢复了本来模样。

    “外面的凶兽太多了，我无法完全阻止，我们的时间不多了。”

    李响右手食指和中指并拢，放在面前。

    那桃木刀剑，来回飞行的速度骤然增加。

    一瞬间，又有数百只凶兽殒命。

    只是李响一人，就将涌入豁口的凶兽尽数屠灭。

    但外面，的凶兽，如山如海。

    “红雾在哪？”李响再次开口。

    聂竹隐大脑终于恢复了思考能力，立刻道：“城主府！”

    “我会留下一道神念在此，协助你们防守，如果五分钟之后我还没回来，你们就往后撤。”

    话音刚落，聂竹隐就看到一道身影，往城主府方向掠去。

    而她身旁，只留下一道虚影。

    是的，虚影。

    这虚影，是李响的模样，右手食指和中指，依然并拢放在面前。

    聂竹隐脑海里嗡的一下。

    想起了传说中那些高阶炼气士才掌握的大神通。

    神念具现化形！

    “这……怎么可能？”

    “李响不是才一阶吗？”

    “不对，他想要红雾，这是要进阶？”

    一个个念头，在聂竹隐脑海中浮现。

    她的前方，那柄桃木剑，依然在兽潮之中穿行，仿佛李响根本没离开过。

    而此时。

    李响施展梯云纵，在城市的楼宇间，纵掠如飞。

    羊城市中心，城主府。

    停机坪上，一辆直升机，引擎轰鸣。

    府邸内，一名老者，正在苦苦劝说。

    “小姐，快走吧，东城墙已破，过不了多久，那些凶兽就会冲进来，羊城，已经保不住了。”

    苏瑾年冷冷地盯着老者，“别再劝了，我是不会走的。”

    老者无比焦急，“小姐你怎么就不听劝呢？城主刚刚打了卫星电话过来，说是一定要带你离开。”

    苏瑾年哼了一声，“羊城都要灭了，他这个城主赶不回来，就让我这个做女儿的，帮他尽到一个城主的责任。”

    苏瑾年将一个手提箱放到老者跟前，“这是我这些年的研究成果，你帮我带出去吧……如果，你们能活着到通州府。”

    “东西我要带走，人，我也要带走！”老者眼中闪过一抹决绝，“小姐，对不住了。”

    说着，一掌劈向苏瑾年后脖颈。

    然而下一刻。

    老者头皮一麻，猛地拉着苏瑾年往后倒退。

    天花板炸开。

    烟尘弥漫，一个少年从烟尘中走出。

    见到那少年模样，苏瑾年微微一愣，“是你？”

    那老者也怔了怔，这少年，他在关押凶兽的仓库里看到过。

    李响看向两人，直接问道：“红雾在哪？”

    老者皱眉，“现在兽潮来袭，你不在城墙上抵御兽潮，跑来找红雾做什么？”

    “进阶。”李响说着，一把推开老者，往房城主府内大步走去。

    老者大骇，他二阶八品实力，居然被这少年推的跌倒在地。

    “在地下仓库，我带你去！”苏瑾年小跑着跟了过去。

    李响诧异的看了她一眼，随即点点头，“速度快点，东城那边坚持不了多久。”

    苏瑾年一愣，随即脱下高跟鞋，赤足在地上奔跑。

    没跑出两步，只觉身体一轻，却是被李响单手拦腰抱住，“给我指路。”

    苏瑾年心里一阵异样感觉，但现在不是在乎这些的时候，“前面左转。”

    耳旁，是呼啸的风声。

    不到半分钟，两人就来到了地下仓库，苏瑾年道：“这是合金门，我来输密码。”

    话才说完。

    轰。

    十多吨的合金大门，被李响一掌拍飞。

    李响大步上前，来到一个红雾储存罐前面，打开气阀。

    嘶嘶嘶~

    能量红雾瞬间弥散开来。

    李响大口呼吸。

    视线，由红转黑，接着，出现无数星光。

    每一道星光，都是一个名字。

