    这是艘行驶中的飞船，刚刚遭遇了陨石带,飞船破损严重,里面的人都被集中在了还完好的区域。

    和之前一样,这里有不少人受伤。

    在寻找船长和工作人员的时候,顾雨发现这是艘运送犯人的飞船。

    顾雨很快找到了船长,表示可以帮忙救人。

    为了证明自己没有开玩笑,他还帮驾驶室的一位被砸到头骨的人员做了处理。

    等顾雨拿到医疗包和植物室的钥匙,飞船上仅存的几个医疗部人员茫然道：“这个孩子是谁？是飞船上的人？”

    服务部的人员很快否认了，“不是，犯人中没有这么小的孩子。”

    顾雨先为重伤的飞船工作人员处理了一番，医疗部的人可以自己解决那些轻伤。

    之后，顾雨才去救那些犯人。

    不管那些犯人是□□惨叫也好，咒骂不休也好,顾雨没有区别对待,都尽可能地做了包扎。

    他还利用这艘飞船的植物室配了一些药剂,可以让患者更快地愈合或者减轻痛苦。

    在顾雨忙活的时候,一些没有受伤的犯人开始纠集起来,准备利用这个好机会抢夺飞船的控制权，这是他们难得的逃离机会。

    没人去关注顾雨,不管是船长那方的人还是犯人这边的人,他们觉得这个小医生留下是好事。

    顾雨带着药回去的时候,那些人正夺了武器，往驾驶舱那边冲去，飞船的工作人员和犯人彻底对立了。

    顾雨走过那个舱门,看也没看一眼，只是脚边一个白色的团子轻轻滚了过去，冒着若有若无的白烟。

    等顾雨为最后一个犯人处理之后，所有犯人都陷入了沉睡。

    包括驾驶室闹翻的那两群人，知道救的是犯人，顾雨当然不可能什么都不准备，刚刚做了简单的迷药。

    就算是救了他们，顾雨也没打算耽误他们服刑，没想到正好派上了用场。

    顾雨走进驾驶室，给飞船船长和工作人员喂了药，将烂摊子交给了他们。

    顾雨眼前一黑，已经又换了地方。

    这一次，顾雨面前出现了三样东西，一个是一颗巨大的灰色星球，可以炸毁一片星域的死星；一个是一枚芯片，里面有星际最发达的各种科技；最后一个是一个黑色光脑，里面有1级到11级的药植和药方。

    三个中选一个，作为第四关的奖励。

    顾雨选择了黑色光脑，他甚至没有任何犹豫。

    他要死星又没有用，也完全没打算炸毁某个地方，如果他想杀人，办法多得是；至于高科技，现在学的就够让他辛苦的了，先把星际小学到大学的知识学完再说吧。

    顾雨选择之后，手中一空，已经站在了一个纯白空间。

    “第四关考核结束。”一个声音说道。

    顾雨脑子一清，原来刚刚的选择也是一种考核……

    “你好，小朋友。”一个中年络腮胡大叔出现在顾雨面前。

    “你好，我该称呼您雷克斯大师吗？”顾雨问道。

    “随便吧，反正我已经死了。”

    看顾雨没说话，大叔又说道：“你以为刚刚那些是虚拟场景？”

    “难道不是吗？”顾雨反问。

    中年大叔手指在空中敲了敲，一块巨大的屏幕出现，“8971驻地，因为受到虫族偷袭，全军浴血抵抗，成功将虫族拦截，却因为救援不及时，全军覆没。”

    “银P-29号，遭遇陨石带，犯人趁机夺取飞船，在工作人员被杀光之后，船长启动了自毁程序，全员无人生还，其中有三名犯人后来被证实是无罪的。”

    “所以还是虚拟场景。”顾雨默默说道。

    “是的，不过是由这两场曾经发生过的惨剧虚拟成的。”中年大叔目光灼灼地看向顾雨，“你处理的很不错。”

    只是，顾雨想到之前看到过的活生生的人，都已经死亡，心中一点都高兴不起来。

    “你不是帝国的公民？”中年大叔忽然问道。

    顾雨不知道他是怎么查到的，虽然云昭给他和小熊注册了身份ID，但是有些人应该是能查到的。

    看到顾雨皱眉，中年大叔笑了起来，“你放心，外面那些人不会知道，第四关是不直播的，我也跟本不在乎你是不是帝国公民。”

    “我本身也不是什么好人，根本没做过什么好人好事。”

    “不过，孩子，虽然我自己不在乎，但是如果你刚刚也根本不在乎别人的死活，我可不会把我的心血给你。”中年大叔一点都不客气地说道。

    很多人对自己和对别人的要求是不一样的。

    “你可以得到我的药剂心得，包括一级到11级的药植和药方。”雷克斯忽然露出一个灿烂的笑容。

    “是不是很激动，比星际传说中的9级还要高出2级。”

    顾雨看着他，评价道：“大叔，你确实是个了不起的天才。”

    “虽然我已经死了，听你这么说还是挺高兴的，我也不在乎我的继承者是不是帝国的人，不过，想要得到我的宝藏，你得帮我做一件事。”

    “你也可以选择不做，我会把1到9级的药剂心得给你一份。”雷克斯看似无所谓顾雨做不做。

    “我要1级到11级的，你想让我帮你做什么？”顾雨考虑了几秒回答道。

    雷克斯露出非常灿烂的笑容，看来顾雨的选择让他心情不错，“曾经有个人——他比我坏多了，找到我，让我帮忙用一个人的基因制造生命，不能是克隆，必须是新生命的延续，为了那个委托，我先用自己的细胞进行了实验。”

    雷克斯回忆着，“最后，我成功了。”

    “我用自己的细胞创造了一个小生命，然后我就去忙那个委托了。委托完成后，我将自己细胞创造的小生命冰冻了起来，我根本没打算给自己创造个后代。”

    “后来，那个小生命无意间遗失了，直到我意外身亡，也没有机会找回他。”

    “我要求你做的事就是找到那个小生命，如果已经被毁掉，就找到线索，将结果告诉我。”雷克斯说道。

    “好。”顾雨同意了，沉默了几秒，顾雨问道：“我能问你个问题吗？”

    “什么？”雷克斯心情很好的样子，毕竟他可能会有后代延续下去了。

    “你接到的那个委托——你用那个技术创造了一个生命？”

    “我不会告诉你是谁委托我，以及那些小孩的身份的。”雷克斯立刻道。

    “那些？”

    “是的，三个，有三个小生命是用这种方式诞生的。”雷克斯露出一个意味深长的笑容。

    之后，雷克斯先将1级到9级的药植和药方给了顾雨，等顾雨找到雷克斯那个后代或者他的消息，可以来天网换取10级和11级的资料。

    “我再发你一个地址，这是我以前找到的一些珍贵药植的地址，作为你第四关的奖励，去那里你可以得到一些珍贵药植。”

    顾雨笑了起来，这可比奖金要好多了。

