    草木天丹被沈翔抓在手里，无法放入幽瑶戒里面，这倒是十分奇怪。【..。!

    赵怡璇和风子轩一来到沈翔前面，同时朝沈翔一掌劈去，力道非常之大，劈出来的掌风把沈翔身后的大树全部震断，而沈翔险躲了过去，但还是被震得吐血。

    “吃下去！”苏媚瑶说道。

    赵怡璇和风子轩看样子是要不择手段抢夺草木天丹了，对着沈翔接连出掌，被这两个强者夹攻，沈翔竟然也能躲过十来招。

    “交出来！”赵怡璇冷喝，玉掌溢出一种淡蓝sè的冰寒气息，冻得四周结满淡蓝sè的冰霜，她一掌劈下去，同时还爆发出一股冰寒的狂风，吹向风子轩，她想一人独吞草木天丹。

    充满冰寒的手掌打在沈翔身上，立即把沈翔凝固，但赵怡璇却立即脸sè大变，因为被冰封的并不是沈翔，只是一个虚像。

    沈翔已经躲在一棵树后面，吞下那粒草木天丹，当赵怡璇和风子轩赶过来的时候却已经来不及了，因为那粒草木天丹已经在沈翔的身体里面化开，开始和他的身体融合。

    怡璇挥起手来，一巴掌抽了过去，但打到的只是一个虚像，掌力轰打在那棵大树上面，将树干拍得开裂。

    沈翔的身体溢出淡绿sè的气雾，他隐藏在大树上面的茂密树叶之中，仿佛和那些树叶融为一体，没人能发现得了他。

    赵怡璇和风子轩大惊，心中一边骂着沈翔，一边四处寻找，姬美仙被使唤去寻找沈翔，她更是惊讶，因为她的灵觉感应不到沈翔，现在她只知道沈翔还在附近，这都是因为那主仆契约的缘故。

    “该死的贱人，差点就被她杀掉了，你这辈子别指望能活着出去。”沈翔此时非常愤怒，幸好他已经融合那草木天丹，连姬美仙都寻找不到他。

    “吃下这草木天丹，可以和自然融合，能让你更加容易感悟大地自然的力量，可以吸收草木好处多多。还有就是能让你的气息完全和自然融合在一起，不会被人发现。”苏媚瑶此时松了一口气，刚才还真的很惊现，被两个天界强者夹攻，弱不是沈翔战斗经验丰富，现在恐怕已经受了重伤。

    赵怡璇和风子轩也知道那是草木天丹，就算在天界都是至宝人，可以让许多人抢得头破血流，所以刚才他们都不顾一切，想要从沈翔手里抢过来。

    但最后还是失败了，而且还被沈翔吞下，现在他们知道沈翔躲起来融合草木天丹，如果沈翔融合成功，就可以逃过他们的追踪，以后他们就算有更厉害的法宝都无法寻找到沈翔。

    赵怡璇拿出一个圆形的青玉盘，青玉盘上面有一根指阵，指阵此时正疯狂旋转起来，沈翔猜测那青玉盘就是能追踪的法宝，但现在显然失效了，指不出方向来。

    风子轩也有青玉盘，情况一样，都是指阵旋转，没有固定目标。

    “这下麻烦了！”赵怡璇皱着眉，嘀咕了一句，而且还大力跺着脚，如果沈翔离开这座狮山，他们就永远被困在这里。

    姬美仙虽然十分老实地听从赵怡璇安排，但心中却幸灾乐祸，她是过来人，当初在沈翔手里连连吃亏，眼下这两个实力比她还强的人，都照样被沈翔玩弄在鼓掌之间，此时就被困死在这里。

    她是沈翔的小女奴，又和白幽幽和苏媚瑶的师傅关系复杂，沈翔很看重她，不会抛弃她的。

    沈翔一边融合那草木天丹，一边考虑着要不要继续利用这赵怡璇和风子轩，不过这两个人实在是太危险，刚才他差点就被干掉了。

    但是就他和姬美仙两个人在这里面会很危险的，玩意碰到一些厉害的异兽什么的，他们就危险了。

    “沈翔出来，我保证不再对你动手，我可以发血誓！”赵怡璇急了，他们找了沈翔三个多时辰都没有找到，却不知道沈翔一直躲在那棵树上。

    沈翔心中冷笑，他才不会出去，他要继续等，反正这座狮山是安全的，而且这里的灵气适合他修炼，他在这里呆上一年半载都不是什么问题。

    “只要你出来，我们就立即发血誓，绝不再对你动手！”风子轩更急，他才不想永远呆在这个鬼地方，就算被困个十年八年他都很不愿意。

    风子轩和赵怡璇都是那些大势力的天子天女，他们现在的实力要吸收仙气才能修炼，他们又没有多少丹药，如果被困太久，根本提升不了实力，到时候只会老死，如果拖太久的话，天界上面就会有人顶替他们的位置，他们的好rì子就差不多到头了。

    姬美仙看见赵怡璇那一脸焦急气愤的模样，心中暗道：“明明有求于人，还想对别人下狠手，活该！”

    她和沈翔现在都很淡定，她知道沈翔还在这座狮山，而且她了解沈翔此时的做法，就是故意让赵怡璇和风子轩着急。

    “小女奴，你想办法把那两个白痴一一引到那些传送阵，我记得那石碑上面提起过，有一个传送阵是杀阵伪装成的，如果成功的话，这两个蠢货都会被杀阵击伤，如果必要的话，你最好用点苦肉计！你别怕受伤，我有丹药可以让你恢复过来。”沈翔深思熟虑一番，最终想到了一个好办法。

    姬美仙接收到沈翔的传音之后，立即应道：告诉我那个杀阵的方位，我尽量想办法把他们骗过去。”

    她身上有神衣，沈翔把肚兜还给她之后，那件神衣已经完整，更加厉害，所以沈翔不担心她会被那个杀阵弄死，顶多就是吃点苦头。

    姬美仙不怕吃苦，她只想快点干掉赵怡璇，狠狠地在这个女人脸上刮上几十巴掌。

    沈翔把那个杀阵所在的方位告诉姬美仙，姬美仙眼眸闪烁，正在想着谎言。

    想好后，她给赵怡璇传音：“天女大人，小女子觉得我们不如先寻找到那些传送阵，这座狮山并不是很大，只要花一些时间就能寻找到，找到那些传送阵，我们只要守住，迟早都会抓到沈翔的！我们还可以威胁他，如果不出来，就把传送阵毁掉，和他同归于尽！”