    从欧阳副主任办公室出来的时候，任毅和姜慧珠全都灰头土脸满心颓丧，任毅更是腿软的走不动道。

    两人慢慢腾腾下楼走到一个没人的角落才停下来。

    任毅的脸上带着无比愧疚问姜慧珠：

    “你说乔副主任要是知道咱俩背叛她，把她在项目上徇私舞弊的事都告诉了欧阳副主任，她会不会恨透了咱们？”

    姜慧珠的情绪调整较快，尽管脸色难看眼神却不再慌乱。

    她说：“既然我俩已经当着欧阳副主任的面做出了选择，现在说这些废话还有什么用？如果我俩不把乔副主任那些事说出来，难不成你我真要被公司开除丢工作？人遇到问题的时候，必须要有选择！”

    任毅听到这里，不说话了。

    他知道姜慧珠说的有道理，这件事打从一开始两人就没有任何选择的余地，他俩选择背叛乔副主任也是迫不得已。

    人嘛，哪怕做出了没良心的事总得给自己找一个解脱的理由才能支撑着自己继续厚脸皮的活下去？

    任毅和姜慧珠现在就是这种心理。

    无论对错，反正该做不该做的事情都已经做过了，即便明知道对乔副主任将会造成难以挽回的伤害又怎样？

    总归是回不来头了。

    谁让乔慧志和欧阳副主任不和谐？

    欧阳夏海的办公室里。

    任毅和姜慧珠刚一出门，欧阳夏海高兴的差点从老板椅上跳起来，他做梦也没想到事情会进行的如此顺利。

    起初程主任把这份材料交给他的时候嘱咐说，“如果乔慧志再找你麻烦，这份材料或许用得着。”

    他当时看一眼发现这份材料通篇都是举报任毅和姜慧珠的违规行为根本没提及乔慧志半点还觉的奇怪。

    幸亏程主任提点他一句这材料用于“敲山震虎”他才反应过来，敢情程主任把这份材料交给自己的目的是为了针对副主任乔慧志。

    事实证明，程主任这一招未雨绸缪果然立竿见影。

    当他把这份材料当着任毅和姜慧珠的面刚一抛出，吓的两人为了自保立刻选择背叛乔慧志，把乔慧志在工作中存在的违规违纪行为全都和盘托出。

    欧阳夏海脸上露出得意笑容，现在自己手里掌握了乔慧志违规的证据，看那女人还敢嚣张？

    他暗自庆幸自己幸亏及时掉转方向上了程大伟这条船，要不然就凭自己这点智商，早晚栽在程大伟手里，就像倒霉的乔慧志一样。

    “职场如战场”这句话乔慧志打从第一天参加工作就明白了，这些年，她在工作中一向谨慎小心生怕有什么把柄落到竞争对手手中。

    正因如此，她才会在工作中遇到对手挑衅的时候习惯采取先下手为强的办法争取占据主动。

    要不然她也不会背地里蛊惑老下属任毅和姜慧珠实名举报欧阳副主任在工作中存在徇私舞弊行为。

    无论欧阳副主任是否存在违规行为，先把水搅浑制造出先入为主的舆论效果也算不错的结果。

    让乔慧志感觉奇怪的是：

    “距离自己亲自找任毅和姜慧珠谈话已经三天了，怎么公司里一点动静都没有？按说两人对欧阳副主任的举报上头也该有反应了？”

    一大早，风和日丽。

    乔慧志刚进办公室就接到通知：

    “乔副主任，今天程主任要带领咱们公司的招商融资部和项目推进部负责人到项目地点考察，您和欧阳副主任、朱副主任一起陪同前往。”

    乔慧志应一声放下电话。

    刚放下电话，乔慧志就开始后悔：

    “刚才应该问一声程主任要带大家去哪里考察？万一他去考察的地点是赵红霞的鑫源酒店工地可就不妙了。”

    这时候再打电话回去问无疑有点此地无银三百两的意思，乔慧志碰到电话的那只手又收回来。

    “应该不会运气那么差吧？公司那么多投资项目，程大伟偏偏就选了鑫源酒店旁边道路建设的小项目？”

    乔慧志在心里安慰自己。

    上午九点。

    一行人在公司楼下准备出发。

    程大伟坐的专车在车队的第二辆，乔慧志和工程部的人坐在同一辆轿车上，她一上车就装作无意问工程部的负责人，“今天程主任要去哪个工地考察？”

    工程部负责人对她摇摇头，“不清楚。”

    得！

    问了相当于没问。

    乔慧志脸上一滞，索性转脸透过车窗假装欣赏窗外的风景，心里却有种不安的感觉越来越强烈。

    看到车窗外的风景不断变幻，轿车行驶的方向却离鑫源酒店越来越近，乔慧志心下焦急，忙问司机，“咱们这是去哪个工地？”

    司机回答：“上面通知的时候只说让我们后面的车队跟着前面的车走，方向好像是靠近东郊。”

    乔慧志心一沉，鑫源酒店的位置就在东郊。

    半小时后，车队在鑫源酒店旁的道路建设工地旁停下来，程大伟在一群下属的簇拥下开始对正在建设的工地进行考察。

    刚一下车，程大伟就“发现”了鑫源酒店大门口被人重新铺上了一条堪称宽阔的四车道水泥路。

    这让他脸色骤变。

    他伸手指着那条路质问工程部的人：“这条路怎么回事？咱们的道路建设要求必须封闭进行，为什么这里会多了一条路？”

    工程部负责人见领导突然发飙顿时头皮发麻，赶紧凑上前回答：

    “程主任，这条路是乔慧志副主任亲自下达指示让咱们工程队的人修的，她说这是您的指示。”

    工程部负责人说完一脸惊慌后退一步，好像生怕领导眼里爆燃的火苗会不小心燃烧到自己身上。

    猝不及防被下属当场供出的乔慧志顿时脸色灰白。

    她之前不是没想到过万一让程大伟发现自己私下假传圣旨给赵红霞的鑫源酒店修了一条路会是怎样的结果？但她万万没想到会在这种令她无所遁形的尴尬情境之下。

    这种时候把责任推脱到下属身上显然不可能，她只能石更着头皮站出来对程大伟低声解释：

    “程主任，我觉的鑫源酒店跟咱们公司也是合作关系，咱们在酒店周围修路影响了人家生意，我想……”

    “你想什么？”

    乔慧志话没说完被程大伟厉声打断：

    “乔副主任！你凭什么自作主张让工程队修建这条路？难道你不知道这是违反施工规定的行为？何况修路也需要资金，你让施工队修路的资金从哪来的？嗯？”

