    

    秦问天身形不停闪烁而动，直奔通天界外而去，他那棱角分明的脸上刻着冰冷之意，深邃的眸子更是有着淡淡的杀念，当然，眼眸伸出还有一缕担忧。

    九皇仙国、天岚仙国、紫帝门人、至尊剑派、白虎族、雷神殿……如此多的势力追杀青儿他们，他秦问天，怎能不担心。

    这些势力他一一记在心中，以往的恩怨，终于在这场圣院规则允许之下的杀伐爆发出来了吗，既要杀，那么，就杀吧。

    狂风呼啸而过，秦问天身上似浮现大鹏之羽翼，天地嗡鸣作响，犹如闪电惊雷从天穹划过。

    没有多久，通天界的出口之一，秦问天走了出来，他看着这座天道圣院，有些茫然，青儿他们正在逃亡，他不知道他们在何方，又经历着怎样的残酷追杀，他只有一座座圣院去找，去尽可能的将分散的朋友聚在一起。

    “嗡。”光芒闪耀，秦问天身形直接消失不见，在他离去不久，通天界中有几道身影踏了出来，冷冷的盯着那消失的背影，等待了这么久，他终于出来了，接下来就是对他进行猎杀了。

    各大势力结盟，最想杀的人，毫无疑问就是秦问天。

    没多久，秦问天的身影站在了圣院的一座古殿的上空，金色的古殿之巅，呈尖锐形态，他的身体就那么悬浮在那，目光眺望着远方。

    每一座圣院本该都有他的朋友在，斗战圣族的人、天符界千变仙门的人、南凰氏的人，他们分散于四圣院中，如今一眼望去，茫茫人海无人认识。

    他身形闪烁，朝着下方某处地方而去，在那里，汇聚着诸多强者，那里，偶然间会响起钟声，这里，正是石钟壁所在的方向。

    秦问天看着这石钟壁，直接走了出去。

    第一步、第二步、第三步！

    第二十七步、第三十六步、四十五步、五十四步、六十三步！

    石钟壁前，青年身影长袍被罡风吹打得猎猎作响，无穷力量撞击在身上，轰入秦问天的体内，犹如万千钟声，捶打于仙台，捶打于筋骨血肉之中。

    曾经，秦问天一日间踏出石钟壁八十一步，今日他再来此地，一步步往前，一口气，走出了七十二步，这才停顿了下来。

    七十二步，一气呵成，这是许多天骄人物费尽心思都无法走到的地方，但他没有片刻的停息，只用了一口气，就走到了这里。

    周围的人看着青年的身影，感受到着他的风华，他在借这石钟壁，宣告他的归来吗？

    七十三步踏出，钟声嗡鸣，他体内血脉咆哮，骨骼颤动，仙台绽放之时，完美无瑕的仙光闪耀于天地之间。

    七十四步落，那股磅礴之力犹如惊涛骇浪，但这股浪，挡不住他前行的步伐。

    七十五步、七十六步、七十七步，他脚步落下，惊天动地，钟声震荡之下，辽阔无尽的地域都在颤动，这座圣院中心区域犹如地震般震颤着，大地发出嗡嗡声响。

    “好强的气势，一气呵成，是谁，在踏石钟壁。”许多修行之人内心震颤，随即纷纷朝着石钟壁方向闪烁而去。

    很快，他们来到了这里，看到了秦问天，那通天仙榜上的身影，那曾经一日之间踏出石钟壁八十一步的天骄，他再次来到了此地。

    七十八步落，那股聚集的气势太过威猛狂暴，周围的大地都似要皲裂开来，出现了裂痕，发出的声响让人感到心颤。

    七十九步落下，石钟壁绽放万丈光华，这里犹如一股狂风暴雨汇聚而生，那是最狂暴的钟声汇聚在一起，无法发泄，只要一经释放，必将是惊天动地。

    这一刻，就连秦问天周围那些踏石钟壁的天骄都脸色难看，盯着秦问天，这混蛋家伙，他来踏石钟壁，就要其他人退避吗？

    他在此，其他人根本无法再踏石钟壁。

    只见许多人直接放弃，闪烁离开这条路，盯着秦问天。

    第八十步落下，天地齐颤，钟声狂暴无边，他的身体都好似要爆裂，秦问天长袍滚滚，黑发飞扬，他仙台承受无穷力量轰击，似要破碎掉来。

    大地纷纷裂开，其余踏石钟壁的人有人被直接震伤，脸色苍白。

    他们盯着秦问天，他秦问天要走的路，让他人无路可走吗。

    空中，有数位跟踪秦问天的强者，看到他强势踏石钟壁眼神冷漠，他宣布他的归来吗？

    那么很快，就将会是他的死期。

    秦问天似感受不到那股无上的力量般，他体内积蓄的风暴已经攀升到了极点，但他这最后一步，依旧没有任何犹豫的踏了出去，这一步落，钟声从他的身上疯狂的宣泄而出，这一刹那，他的身体与天地钟声共鸣。

    “我回来了。”

    一道声音落下，犹如当年那道思念的声音般，朝着圣院远处滚滚而去，传递到每一个方向，天地间风云呼啸，又或是钟声呼啸，每一缕钟声化作一缕风声，吹入诸人的耳膜之中，宣告着他的归来。

    “我回来了、我回来了……”

    钟声不休，声音不止，秦问天，他回来了。

    那股狂暴至极的力量依旧在秦问天身上肆虐着，隐隐要将他直接摧毁诛杀，地面的裂痕越来越可怕，秦问天抬头看着虚空，像是无视石钟壁的力量，他的完美仙台碎而又合，仿佛永不破碎。

    那股钟声力量虽在疯狂宣泄，但这一次他是一次八十一步，积蓄的力量太过霸道强大，他这是要和石钟壁的力量宣战。

    “嗤、嗤……”长袍撕裂，秦问天的身体似要变得千疮百孔，要爆体而亡，诸人震惊的看着他，这家伙真的疯了吗。

    “找死。”人群中跟踪他的一人冰冷说道，然而他话音落下，遽然间一股狂暴的钟声突兀间冲入他的体内，他闷哼一声，脸上露出惊骇的神色，随即轰隆一声巨响，只见他身体直接炸裂，血雨飞洒于这片虚空，周围的人纷纷闪烁避开，震撼无比。

    “我加入那场战斗，圣院规则不庇护。”秦问天宣布参战，又是一道钟声落，另外一位跟踪他的强者心头骇然，想要逃跑，却哪里还来得及，又是一声炸裂声响传出，化作一滩血雨，直接粉身碎骨。

    “好霸道。”诸人盯着秦问天，此人太过霸道无边，一口气踏出八十一步，以积蓄的钟声力量直接诛天骄，一击必杀，毫不留情。

    大地发出轰隆隆的声响，秦问天身体都隐隐要破碎，但却依旧稳稳的矗立在那，圣院石钟壁，岂能摧毁他的信念，摧毁他的血肉身躯。

    八十一步之后，他再一次踏出了步伐，这一刹那，那股力量终于彻底的宣泄而出，轰隆隆的巨响之声传出，大地疯狂的炸裂，一座座古殿都直接从中间被劈开，钟声之下，犹如寂灭天雷，全部化作尘埃。

    “快退。”人群纷纷朝着远方后退，一座座建筑不停的崩灭炸裂，脚下的大地裂缝越来越深，最终，一声滔天巨响，万千钟声回荡于圣院之中，从此往后，天道圣院再无石钟壁。

    这一刻，石钟壁碎。

    秦问天的身躯，却未碎。

    “谁欲诛我，我必诛之。”秦问天站在无尽的尘埃之中，他负手而立，似傲视天下的霸主，虽境界依旧不强，却已有属于绝代强者的风采。

    石钟壁欲杀他，石钟壁碎。

    谁欲诛他，他诛谁。

    身形一闪，秦问天腾空而起，直奔远方而去，他要让他的朋友知道，他回来了。

    圣院中聚集石钟壁极为遥远的地方，君梦尘和数位强者站在山脉间，突然就一道声音伴随钟声而来，他抬头看着虚空，面露笑容，秦师兄，他回来了，他在用石钟壁的钟声，宣告她的归来。

    一处河流之地，有南凰氏数位女子小心翼翼的行走着，这一刻，她们抬头，心中隐隐生出一丝希望，他，回来了。

    可是，面临气势汹汹的皇杀天，面临各大势力的天骄，他的归来，有用吗！

    圣院之中在各处逃亡的斗战圣族强者听到这道声音，抬头望向圣院石钟壁所在的方向，圣主，回来了。

    秦问天身形闪烁不停，然而同样在石钟壁那片区域，正有着一支队伍汇合在了一起，他们听到了钟声，知道是秦问天的宣言，他们神色寒冷，眸子中蕴藏着强烈的杀机。

    他回来了，又能如何？

    既然宣战，那么很快，他将会沦为一具尸体。

    这场战争在当初通天界那场通天之战就已经注定，没有谁能改变结局，区区一个秦问天即便破碎了石钟壁，又能改变什么？

    他只能愤怒，他什么都改变不了。

    一行强者朝着秦问天离去的方向追杀而去，秦问天一路朝前，片刻都未停息，他们一路追杀而去，眼眸中有着必杀的信念。

    谁欲诛他，他必诛之？

    狂言谁人不会，没有绝对的势力，也敢如此狂妄，今日，就是秦问天的末日。

    荒野之地，黄沙滚滚，秦问天在前，追杀他的人在后，双方似已知晓对方的存在，双方的心中，都蕴藏着强烈的杀机！        

