    “书生，快想想办法！”周寇催促着，他自己不断地用手指敲着太阳穴，正在绞尽脑汁。

    宋征一路上都在想怎么办，可是感觉自己被逼入了一个死胡同。他咬着牙，额头上冷汗直冒：“这个时候……唯一能救我们的，可能只有天火！”

    “天火？”

    “新的圣旨，把我们拉进神烬山，暂时躲开灭世鬼兵！”

    “可是……”大家全都绝望了，天火发布圣旨有迹可循，最近往往都是半个月、一个月之后才会发布下一道圣旨。七人从来没有像现在这样，渴望下一道圣旨立刻出现。

    潘妃仪一抬手，密室中打开了四面光幕，小院子周围的景象浮现在光幕中。

    几名修士慌张的跑过了一条狭窄的街道，忽然一扇门打开，里面有人招呼他们：“快进来，我们已经有了二十个人，咱们聚在一起，依托奇阵抵挡灭世鬼兵！”

    那几名修士只考虑了一瞬间，就钻进了那扇门。

    咣当，门板关闭，一层灵光浮起，果然是有奇阵保护。

    其实大家都知道皇台堡是最好的防御依托，但他们人太少了，若是守在皇台堡城墙上，必定漏洞百出，顷刻之间就被突破。

    那几个修士跑进去之后，街道上一片冷清，只有远处皇台堡里，隐隐传来隆隆的滚雷声，那是灭世鬼兵大部队前进的声音。整个鬼兵大军，一言不发，只闻鼓声。

    他们看不见的皇台堡城墙上，无数鬼兵蚁附而上。

    真的好像蚂蚁一样，用手、用战剑战刀，一下一下的插进坚硬的玄武钢岩中，慢慢的爬了上去。

    高达数百丈的城墙，耗费了它们不少时间，但终究还是有越来越多的灭世鬼兵爬了上去。

    没有人主持，没有元玉补充奇阵，皇台堡也只是一座普通的堡垒而已。

    后方的尸山骨海祭坛上，传来了一声不满。于是下面的汪洋尸海涌动起来，从中走出来一位恐怖的存在。

    它的胯下是一头五十丈长的巨兽，一身三首，一首如虎，一首如象，一首如鹰。全身披满了铠甲一般的厚重鳞片，尾巴粗长，末梢则是扁平，好似一柄利刃威力巨大。

    它的后背上，安放着一座宽敞坚固的兽鞍，当中端坐一位豹头人身的高大妖尸。它的双眼似乎联通幽冥，闪烁着某种具有灵智的光芒。

    巨兽驮着骑士，从汪洋尸海当中走出来之后，三颗兽首一起大声嘶吼，仿佛白骨摩擦一般，声音能够撕裂魂魄。

    巨兽开始狂奔，它后背上的骑士一伸手，从兽鞍一侧摘下来一柄巨大的骑枪，手掌前握，手肘内夹收紧，一条手臂和骑枪好像容为了一体。

    骑士很快化为了一道巨大的虚影，瞬息之间冲到了皇台堡下，重重一枪刺出。

    骑枪前方闪过了一团黑冥团电，膨胀三十丈，轰的一声炸在了城门上。

    厚重的城门当场破碎，无数碎屑飞往四方。后面的灭世鬼兵一股脑的冲进了城门。

    骑士却仍旧觉得不满意，轻轻摇了摇头。灭世鬼兵数量太多，拥挤在了城门下，进程的速度不够快。

    它约束了身下的巨兽，后退十里，在天断峡谷中再次发起了一次冲锋！

    轰轰轰……巨兽奔行，蹄声如雷，在最后三里的位置上，它忽然连续三次闪现，每一次都出现在一里之外，中间的距离好像跨空而过！

    咚！

    骑枪再次爆发出更加巨大的一团黑冥团电，重重的戳在了皇台堡的城墙上。

    咔嚓——

    破碎声从城墙上传来，以骑枪刺中的位置为中心，裂痕迅速向四周蔓延，一直延伸到了最上方。

    终于，轰隆隆的连片巨响，曾经护卫洪武天朝三千年，不受七杀部侵袭的皇台堡城墙，垮塌了……

    无数灭世鬼兵从缺口处翻了进去，大军终于能够顺利入城！

    在市集中，地下密室内的宋征等人，也感受到了一阵剧烈的震动。他们脸色一变，知道肯定是发生了什么大事情，却不知道到底发生了什么。事实上，这一具有极大历史意义的时刻，几乎没有什么活人见证者。

    不过很快，他们就从四面光幕中看到了灭世鬼兵。

    几乎所有的修士都退出了已经破败失修的皇台堡，聚集在了后方的集市中，各自寻找据点，作为最后一战的依托。

    一队队灭世鬼兵冲进来，那些在据点内的修士，可怜的就像是涨潮时的礁石，没多久就全部被淹没了。

    王九一直在哆嗦，他站起来抓住宋征的胳膊：“书生，这样不行，咱们不是对手……”

    没有人去责怪王九毫无斗志，因为大家都明白他说的是实话。宋征当机立断：“想办法逃出去！”

    “逃？还能逃到哪里去？”

    宋征飞快将有些混乱的思路整理清楚，一条条的说出来：“咱们都会土遁，这里可以用来避难，但恐怕难以瞒过灭世鬼兵，如果暴露了，咱们就立刻从地下遁走。

    现在，先派人利用土遁出去，在不同的位置上，构建新的避难密室。都在地下，越深越好。建好了之后记住位置，不要用密道连接，进入只能依靠土遁，这样灭世鬼兵不好追踪。

    潘姑娘，能不能先把封住密室的铁板和岩石打开，让大家出去构建新密室？”

    潘妃仪飞快一点头：“可以。”

    建造这里的时候，她处于有备无患考虑，专门留有一个秘密出口。此时打开奇阵，就能从出口出去。

    外面其实还是一条狭窄的密道，通往皇台堡城墙下。

    宋征想了想，点了几个人：“史头儿、赵姐、土匪，你们三个去。”

    三人站出来，潘妃仪和苗韵儿却说道：“还是我们去吧，这附近我们更加熟悉。”周寇道：“我也去，我有冥魂龙犬，比别人方便。”

    宋征点了点头：“那好，史头儿和赵姐留下跟我们一起。”他很想亲自去，可是他还要坐镇这里，统一指挥。

    “带好同音骨符。”

    “知道的。”

    宋征送走了三人，回到了那四面光幕前。街道上的灭世鬼兵，已经飞快的推进到了刚才招揽那几个修士的那扇门外。

    奇阵的光芒反而成了灭世鬼兵们进攻的最好指引，它们一窝蜂的冲上去，几十柄战剑战刀一起砍在了门板上，叮叮当当的声响中，奇阵的光芒坚固如磐石，稳稳不动。

    灭世鬼兵们没有什么智慧，只知道一成不变的进攻。

    但是这边进攻不力，很快后方就传来了一阵波动。片刻之后，一员鬼将走来。

    它的级别比国主鬼将低得多，但是身上的铠甲却极为沉重，手持一柄三丈长的狼牙棒，高大雄壮孔武有力。它倒拖着狼牙棒，在街道的石板上化出一连串的火星，到了门外就是蛮不讲理的挥棒一砸。

    咚！

    门板猛地一震，奇阵光芒立刻散去不少。鬼将也被震得后退散步。可是它根本不知道什么是受伤，马不停蹄的上前去，又是一棒。

    咚！

    这一次，奇阵光芒彻底溃散，门板紧跟着啪一声破碎了。

    灭世鬼兵们一股脑的冲进去。一开始，冲进去多少都被炸飞出来多少，门外很快就有尸骨堆积如山。

    但是进去的越来越多，出来的越来越少。渐渐地再也没有鬼兵被炸飞出来，里面的战斗声音越来越低，随后就彻底消失了。

    灭世鬼兵们立刻撤了出来，继续朝着前方推进。在它们的后面，那一头妖尸大巫祝，沿着街道不断地走着，手中白骨骷髅法杖高高举起，经过那座房子的时候，有几十点金色光芒从中飞出来，落入了它的兽皮口袋中。

    这座房子，距离潘妃仪的小院已经很近了，灭世鬼兵们很快就出现在了门口，一剑劈过去，院门炸开，无数鬼兵冲了进去，里外搜索一番，幸运的并没有发现密室入口。

    它们离开了这座院子，继续朝后方进发。

    灭世鬼兵大致清洗过一遍的区域显得空旷起来。一阵沉重的脚步声从街道远处响起，渐渐地走来了三个鬼将。

    正中央的，是那名国主鬼将，在它的左侧，站着那名豹头人身的骑将。右侧则是一名女鬼将，身躯玲珑，身外有数百道宛若阵纹的冥纹飘荡。

    骑将的三头巨兽在另外一条宽敞一些的街道上跟着，可是行进之间，始终被一些建筑物阻挡，它恼怒的连连嘶吼，把那些建筑物踩扁。

    这三名鬼将，眼眸深处都透出一股灵智的光芒，女鬼将一边走一边说道：“七师兄，这一次计划进展顺利，宗主看上去很满意，咱们的赏赐想必不少。”

    国主鬼将就是七师兄，它点点头：“这一次咱们也是冒险而来，没想到这天火竟然真的赏赐了如此之多的宝物，哼哼，可是这些宝物给这些废物们，真真是浪费。”

    骑将又说道：“杀了这些人之后呢，宗主有什么计划？”

    七师兄说道：“十九师弟已经在后方准备好，将一些咱们九冥宗的敌对宗门修士驱赶过来。等这些修士度过了下一次的圣旨，得到了赏赐，咱们再来收割一次。”

    三名鬼将相视大笑。

