    啊！

    九咒鬼新娘一声凄厉的惨叫传开，再也没有了先前那般的轻松惬意。

    畅快的娇喘声不复存在，脸上的潮红也早已消失，现在有的仅仅只是因为疼痛而导致扭曲的一张鬼脸。

    她娇小的身子疯狂扭动着，试图挣脱开来。

    奈何她手腕上戴着的八个手镯都被何问之紧紧抓着，于此同时也被那浓烈的气血跟阳火所包围。

    最可怕的是，上面还包裹了一层乳白色的火焰。

    阳火与气血还好说，她并不是没有办法解决，但是那层乳白色火焰她却无论如何也突破不开。

    九咒鬼新娘扭头一看，明明那只手上燃烧的只不过是一缕缕看似非常轻薄的小火焰，为何对她竟会有这么可怕的压制力？

    这东西，就好像是天生克制他们这些邪祟一般的存在！

    一拳一拳，无情的捶打在她的身上，让她只觉得苦不堪言。

    奈何那些手镯就是她咒杀成功的证明，也代表着她的实力境界。

    明明只差最后一个，明明只要将眼前的这个男人咒杀，她就能凝聚出第九个手镯。

    而后便是将这九个手镯合一，她便有机会踏入那个境界。

    可是为什么，都已经达到了这个境界，竟然还会被人这样轻易的压制？

    九咒鬼新娘脸上的表情变得愈发狰狞恐怖起来。

    其上有不甘、愤怒、憎恨、怨毒、仇恨……

    一时间，所有的负面情绪自她身上爆发出来，浓烈的咒怨之气瞬间扩散而去，几乎就是在一瞬间就要将整个山洞给覆盖。

    一旦这些咒怨之气扩散出去，哪怕不是最本源的那个咒杀之术，但只要是接触到了的，仍就是会因为诅咒死于各种意外。

    九咒鬼新娘眼神如同蛇蝎一般，怨毒的看着何问之，张口想要说话，却又因为疼痛只能发出凄厉的惨叫声。

    原本是打算利用这个男人来完成第九次咒杀的，毕竟被咒杀的对象越是完美，那么这一次的咒杀之术的品质也就会越高。

    而最终获得的可能性也就会更高！

    正常情况下，仅凭九次咒杀带来的手镯，通过它们想要达到下一个境界，也只是给予了更大的可能性。

    然而何问之的出现让她看到了近乎于绝对就能达到的可能性。

    这是一个比她曾经接触过的所有的男人还要完美的存在！

    仅仅是第一眼差点就让她疯狂了！

    也是因此，她极度渴望能够得到何问之。

    只是到了现在，她不得不打消这个念头。

    “既然无法得到，那就彻底毁了吧！”九咒鬼新娘心里想着，再也没有任何隐藏，一时间火力全开，将自己的所有咒力都放了出去！

    “死吧！都死吧！这里所有的生灵，死于我的诅咒之下，化为我的食粮吧！”

    九咒鬼新娘在心里咆哮着，彻底抽空了自身的所有力量。

    刚才她是太温柔了，因为怕把这个完美的男人弄坏，然而现在就不用考虑这些。

    并不需要怜惜，现在只要把他弄死就好！

    只要他死了，然后趁着秘境还未关闭，她就会立刻从这里逃出去。

    到时候天高海阔，还不是任凭她翱翔？

    天下之大，难道还会找不到另一个让自己满意的男人？

    然后就在这时候，九咒鬼新娘的表情突然一滞。

    她的眼神彻底的惊恐了起来，声音更是颤颤巍巍，因为身体被捶打的剧烈疼痛仿佛都消失不见了，现在有的仅仅只是因为畏惧而出现的颤抖。

    “你……你……怎么可能！？”九咒鬼新娘声嘶力竭的咆哮着，如同歇斯底里一般。

    何问之却是咧嘴轻笑的看着她：“原来……这就是你的咒力吗？终于舍得放出来了啊！”

    早在之前，他听到了白若子这个百科全书的科普之后，心里就已经有了打算。

    紧跟着便是针对她的手镯，果然在那之后就立刻感受到了一股与众不同的能量出现，何问之也是立刻把自身的气势彻底扩张出去。

    白光耀耀之下，那些咒力竟是无法突破这些散发着灼热的耀眼光芒。

    九咒鬼新娘简直不无相信自己所看到的一切，她所有的设想在一刻全都被打破了。

    并且全都是因为眼前的这个男人！

    然而就这这一刻，只见何问之大嘴一张，胸口高高隆起之下，他便是猛地一吸。

    “呼！”

    在这一瞬间，诡秘怪异的诅咒力量开始回卷，尽数朝着何问之的身体灌去。

    【心肺功能+10】

    【阳火+12】

    【气血+15】

    【体质+11】

    【精神力+12】

    …………

    …………

    在这一瞬间，脑海中响起了众多的提示声音，诅咒的力量不断破坏着身体，想要从各个方面将何问之咒杀。

    不论是断手断脚也好，又或者血液凝固也好，亦是直接让心脏跳动等等。

    只是不论是哪一种，最终都会因为那个能力，从而让相关的属性点获得增加。

    何问之心中欣喜不已。

    虽说这一次的增加并非是全属性，但也差不多了。

    而且最低都有十点，高的则是十五点，这已经到达了当初光明村那个女人的程度了啊！

    “这次来梅坪村，果然是来对了啊！”何问之心中狂喜。

    然而却在此时。

    咔啪！

    一声脆响，九咒鬼新娘手腕上的手镯，竟然在一瞬间就破碎了两个。

    原本还处于享受中的何问之面色突然一沉，抬起一只手就狠狠的砸在了九咒鬼新娘的脸上。

    这就不行了？

    只不过是增加了一波属性点而已，这就破了两个镯子？

    只是此时的九咒鬼新娘已经无力再去反抗，这一波咒杀，是她体内的所有咒力。

    现在的她，虚弱的倒在地上，任由何问之坐在她的身上，她却是无力反抗。

    她的身影逐渐变得更加虚幻起来，而且她的模样也在变得干瘪。

    直到最后，她变成了一个年迈的老妪，满脸的皱纹就好似一张被捏的皱巴巴的纸张一样。

    原本漆黑的秀发也变的雪白，整个人看起来更是瘦的只剩下一层皮包着骨头。

    在这一刻，剩余的手镯也开始碎裂，所有的咒力在这一刻被何问之吸收殆尽。

    也不知道是不是因为吸收了九咒鬼新娘所有咒力的原因，何问之通过那些咒力知晓了一些有关于她的往事。

    曾经的她确实是一个富家千金，那时候的她也还只是一个普通人。

    有一天她外出踏青，路上遇到了神神叨叨的人，本以为是疯子，就远远的避开了。

    可是自从那天回去之后，她就像是变了一个人。

    就好像是被人给下了咒一般，她自身成为了诅咒。

    若是想活下去，只能咒杀男人。

    最初的时候，她真的只是为了能够让自己活下去。

    可是后来她发现，自己这样做可以一直变强，还能永远保持年轻美貌。

    最后，她陷入其中无法自拔。

    从那时候开始，她便开始四处寻找、诱惑，各种玩弄男人。

    或许从一开始，九咒鬼新娘也是一个可怜人，但随着时间的过去，她已经成为了妖魔，十恶不赦的鬼怪。

    何问之摇了摇头，不再去想刚才看到的那些画面。

    他就是觉得有些奇怪，以前好像也有过这样的经历，在打死了一只鬼物后，看到了些许的画面。

    而这一次，远比上一次要清晰的多。

    何问之心中猜测，这应该跟自身精神力的提高有关。

    而且他也隐隐之中察觉到了，自己接下来的升华进化，似乎就是跟精神方面有关的！

    看了眼地上，九咒鬼新娘的身影已经彻底消失，那几个手镯也化做了灰飞。

    这里的一切也都恢复了正常。

    除了地上那些被何问之捶出来的大坑。

    他回想起来黄晓烟之前似乎被九咒鬼新娘给压制住了，便立刻查看起了情况。

    见她没有出事，同时又说了几句话，这才放心下来。

    就在这时候，白若子也发现自己可以动了。

    她情绪激动，一把就掀起了自己的白蛇面具，朝着何问之跑去。

    “问哥哥，你没事吧？”她问着：“那、那个九咒鬼新娘……她……？”

    何问之戴上面具，收起了耀眼的白光，看着跑过来的白若子，一时间有些没忍住，伸手捏了捏她的脸。

    “当然没事啊！”何问之笑道：“她已经被我消灭了！多亏了你给我科普，不然我也不好对付她啊！”

    何问之是因为高兴，毕竟刚才虽然手镯全碎了，但是持续提升了三波。

    也就是说，这一次获得最多的属性提升就有四十五点，少的则是三十点！

    一个诅咒鬼就能带来这么多提升，能不高兴吗？

    而且能这么快获得这么多提升，也确实是亏了白若子的科普。

    也是因此，高兴之余的何问之，才会突然对着跑过来的白若子做出捏脸这样的亲昵举动。

    此时的白若子眼睛一眨一眨的，似乎是因为这个突然的举动感到了一丝窘迫。

    她急忙又拉下了面具，低着头，两只手似乎有些无处安放的样子。

    见她如此，何问之又是笑了笑。

    也不知道是为什么，有时候稍微逗一下这些可爱、漂亮的女孩子，似乎也挺好的。

    这时候，王道长跟李恩也走了进来。

    之前他们还在外面通道的时候，就感受到了一股可怕的威压。

    当时他们的情况跟白若子一样，根本就不能动。

    直到刚才九咒鬼新娘被消灭了，他们才急忙忙跑进来查看情况。

    见何问之没事，他们也是松了口气。

    几人在里面聊了几句，同时又在这里检查了一番。

    确定再没有任何有用的东西之后，这才决定先离开这里，然后再进入另一个通道。

    就在他们刚刚准备离开的时候。

    同一时间，那个提着鬼头刀的壮汉，也走进了那个通道。

