    虚空中的声音没有继续开口，似乎在沉默。

    因为林天佑的这道魂力墙壁，让他感觉到对方跟他的实力似乎旗鼓相当。

    真要撕破脸打起来，不好收场，毕竟炎少还没有发话，他不好随意将会场弄乱。

    但看台下的人群却不这样认为，他们都以为五阶天尊正在等林天佑的防御法器效果消失。

    只要那道魂力墙壁消失，他就一定会去狠狠的教训那个狂妄小子。

    只要是法器，就无法做到持久，最多一分钟，挡在张飞面前的那道极品墙壁就会不见。

    良久，五阶天尊的声音再次响起。

    “捉鬼龙王，这次算我给你面子，英灵大战的规则希望你能遵守，不然大战办不下去，后果自负。”

    说完，声音消失不见，而声音的主人，却自始至终都没有现身。

    众人听完，俱是面面相觑。

    这算怎么一回事？那位天尊居然怂了？

    话里说的是给林天佑面子，但所有人都能听出来，这句话分明是向林天佑认怂的表现！

    “这次本少看在你态度不错的份上，就不跟你一般见识，否则，你休想离开。”

    林天佑挥了挥手，示意张飞可以回英灵空间了。

    “主公，那个史固还没杀呢！”

    张飞粗着声音说道。

    “嗯，我知道，等一下一起杀吧，不急。”

    林天佑淡淡的回答。

    “那好，我先回去了。”

    张飞躬身行礼，便回到了英灵空间。

    “各位好，我是这次的主持人阿兵，约定的时间已经到了，我现在宣布，由冰炎少爷举办的英灵大战，正式开始！

    想要上台的人尽管上去，但是记住，上台必须将英灵召出来，一旦英灵被灭，就立马认输，否则，死伤冰炎少爷可不负责！”

    一名工作人员拿着话筒，大声对来自世界各地的驱魔人说道。

    等他的话音刚落，立刻就有两名驱魔人从人群中走出，跳上了战台。

    两人身形都很瘦弱，但肌肉却很结实，二人相距十米的距离而立，互相对视了一眼，这才将英灵戒指拿出，开始召出了他们的英灵。

    他们的实力在众多大佬的面前，显得很差，最多只有天师境的水平。

    而两人本来上场的目的也只是想凑一下热闹，并没有真的打算去抢天书残卷。

    左边的驱魔人召出来的英灵是高阶英雄级英灵，手中没有任何武器，但一双拳头上却缠着白布，看的出来，生前一定是个武道高手。

    右边的驱魔人召出来的英灵实力跟左边的差不多，也是高阶英雄级别的，而有趣的是，这个英灵，也是拳系英灵。

    两名英灵一现身，便在主人的命令下，立刻打在了一起。

    林天佑摇了摇头，心说这样的英灵，连给他塞牙缝都不够，直接伸了个懒腰，不再去关注。

    而是拿出手机，跟梓鸳发起短信来。

    “好！”

    台下的观众忽然传来喝彩声，原来两个英灵已经分出了胜负，左边驱魔人的英灵技高一筹，一拳轰中了右边英灵的面门，将这场战斗结束。

    但大战没有停止，新的驱魔人又再度上台，与前一场的胜者展开英灵大战。

    反正有大战规则在，他们也不用担心被杀，倒是玩的不亦乐乎。

    如此反复，直到两个小时过后，终于有大佬级别的驱魔人表现出了不耐烦的神色。

    “无聊，就让我来打破现在的局面吧！”

    一道不满的声音传来，只见人影闪过，战台上立刻出现一名身穿西装的中年人。

    “我是来自米国的詹姆斯，今天这里所有的天书残卷都会由我带回到米国，你们作好心理准备吧！”

    詹姆斯的话说完，便极速的在虚空画出六芒星，施展出西方国家常用的驱魔巫术。

    “圆桌骑士，加雷斯，现身！”

    一声重喝，詹姆斯的英灵戒指顿时泛出蓝色光芒，浓郁的阴气在战台上呼啸。

    片刻间，一名全身铠甲的英俊青年现出身形，腰间的佩剑让他极具美形，就好像是主角一般，让众人的目光都无法从他身上移开。

    但在场的观众全是驱魔人，他们知道，这个看上去英俊的英灵，可不是简单的货色，因为他的身上散发出了真神真魔的气息。

    “加雷斯？难道是亚瑟王的侄子，美掌公骑士加雷斯？”

    有人惊呼。

    “我去，这家伙什么运气啊？居然连亚瑟王的圆桌骑士都能收伏当英灵，太恐怖了！”

    “本来我还想让自己的英灵上台练练手呢，现在加雷斯一出场，我们的英灵继续上去，岂不是只有被杀的份？”

    不少观众都被加雷斯的出现给吓的心头发寒，尤其是战台上的那名胜者，更是冷汗直流了。

    “主人，认输吧，我可不想被圆桌骑士灭掉灵魂！”

    台上的高阶英雄级英灵大声对他的主人说道。

    面对一个真神真魔英灵，他这样的小英灵连直视的勇气都没有，更别说战了。

    “我认输！”

    台上的驱魔人没有任何犹豫，收回了英灵后，便立刻大声认输。

    “哼，弱者就不要再上来自讨没趣了。”

    詹姆斯不屑的嘲讽道，昂首挺胸的站在那里，让人看的是暗暗咂舌。

    “这个米国人谁去灭灭他的威风？这才吓退了几个下级英灵而已，就以为自己有多牛气了，让人恶心！”

    “我们是没有办法灭他的威风，除非让那些驱魔大佬上场，只是谁会上呢？”

    众人议论纷纷，都在期待一个能治詹姆斯的驱魔大佬上台，给众人出口恶气。

    加雷斯对主人詹姆斯说了句什么，詹姆斯微微一愣，旋即点了点头。

    他将目光看向史固，冷笑道：“史先生，下来与我一战如何？我的加雷斯要发挥骑士的正义，将你的美杜莎斩杀！”

    在骑士眼里，美杜莎就是邪恶的代名词，加雷斯想要跟她一战，倒也合情合理。

    史固却是半眯着双眼，淡淡的吐出一句话：“你和你的英灵还没有资格与我对战，先赢了其他的挑战者再说吧。”

    他好歹也是天书残卷的持有者，怎么可以随意接受别人的挑战？

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

