    风元这时候想到了东夷的祖神，来自上古时期的先天神圣后羿！

    当初他还通过后羿所留下的神血，前往山海世界，亲自变成后羿，体验了一回射日的感觉。

    不过。

    东夷人的祖神后羿陨落，并不代表其他夷人的祖神陨落。

    尤其是能不断拓张，占据诺大疆域的徐夷和淮夷，肯定都没有那么简单。

    “上次我本体和分身，分别路过淮水，好像没有发现他们的祖神有什么特别之处……”

    但甘岑说的也有道理。

    徐淮两部的夷人奴隶数百万，野外的夷人更是多不胜数，把他们维系起来的就是祖神的信仰。也是区分夷人不同的方法。

    “甘岑说的有些道理！若是对夷人祖神的信仰不管不顾，将来徐淮两部的夷人奴隶，就算立功摆脱了奴隶的身份成了普通百姓，将来也不会和齐国一条心！”

    非我族类其心必异！

    这可是后世人道圣人的经典名言。

    风元对此也深以为然。

    他目光在两人身上扫过，沉声的开口。

    和齐国不是一条心的人，未来若是齐国衰落，他们必然会心生异志。

    “这样把。”

    “等几日后，甘岑再去东海和徐淮两地走一趟，我调供奉司的五百炼气士为你下属，等到了东海之后，先以东海之地尝试！”

    “在东海立下女娲庙，将女娲娘娘的信仰强行推行。”

    “如果那些屯田的夷人奴隶信奉娘娘，成为娘娘的信众，从此学雅言，习礼仪，就把他们屯田的时间缩减一半，洗脱奴隶身份，成为齐国正常百姓！”

    “若是依旧信奉那些需要血祭的祖神，奴隶身份就继续延长，甚至不再考虑他们的身份问题，种田开矿修路，全部让这些人去做！”

    风元不断的说着。

    他这是要强行移风易俗，把那些夷人奴隶洗脑，逐渐的成为齐国的正常百姓。

    至于不肯改变的夷人。

    就让他们做一辈子的奴隶苦工，甚至做不到一辈子，就会在各种繁杂的苦工中把性命尽数消磨一空。

    此时齐国军威正盛，至少在东方堪称横扫披靡，无人可当。

    连强大的夷人国都被攻灭，寻常的夷人奴隶这时候更是没有反抗的心气。

    当然，等到风元的命令下去之后，肯定会有不愿意放弃祖神信仰的夷人反抗，这些反抗的奴隶只有一个下场。

    “属下领命！”

    甘岑连忙起身行礼。

    在这个决断做出之后，风元的神魂微动，自身的气数似乎有所变化。

    他双目神光一闪，反观自身。

    只见本来强盛无匹，在齐国气数天柱中来回游走的真龙，气势似乎更加充足，属于真龙的威严，增加了少许。

    并且组成气数真龙的气息不断的凝聚。

    让真龙越发的栩栩如生。

    “气数凝聚……还有那些不断涌来的人道气数，也变的凝聚少许！”

    风元心中微动。

    这个变化！

    难道是和自己刚才的决断有关？

    阻止夷人继续信仰祖神，强行推行女娲娘娘的香火，移风易俗……这似乎算不上什么大事！

    不过联系到前世的情况。

    风元不由的多想了一些。

    人族的主体自然是如今的大商王朝，以及边镇的八百诸侯，其他地方的人族，北方被称为北狄，南方的被称为南蛮。

    东方为夷，西方为戎！

    这些夷人、蛮人，虽然都归属人族分支，但因为自身的信仰和风俗习惯，和人族的主体格格不入。

    他们都是人族，自然也算是人道气数的一支。

    人族分裂，整个人道的气数就会受到影响。

    若是有朝一日能将四方蛮夷尽数纳为人族主体气数，那人王的位格，在人道气数的加持下，就真的能和天帝平齐了。

    天帝执掌三界，人皇统帅万灵！

    甚至往深里想，上古三皇五帝，之所以能成就人皇业位，是不是因为统帅了所有人族，就连四方蛮夷也真心的臣服。

    所以人道气数处于巅峰。

    而随着时间流逝，人类分裂，人道气数也受到影响。

    人道本身固然气数不断的增强，但已经无法处于巅峰，也无法把人王加持成真正的人皇！

    后来的人族开国之君，能成为人皇除了人道气数的加持之外。

    只怕最主要的因素还是因为他们自身的气数本来就旺盛无匹。加上人道气数。所以才勉强跨越了人皇的门栏。

    “移风易俗……若是能将四方蛮夷尽数改变，把他们变成人族的本体，那就能成就真正的人皇伟业啊！”

    风元稍稍的感叹。

    只是这种伟业，何其艰难，就连他也无法做到。

    移风易俗，强行将蛮人变成齐国百姓，能让齐国内部不断的纯化，避免像人族一样，出现各种分支。

    在这种情况下，齐国的气数真龙自然会越发的凝聚。

    信仰，便是人心！

    人心真正的归附，齐国的气数就会越发的旺盛。

    相信等到东海和徐淮等地，将风元的意志完全贯彻下去，那千万蛮人，以后大部分都会成为正常的百姓。

    “君侯这个办法，真是好计！”

    在风元观察气数变化的时候。

    一旁的李靖在心中不断揣摩他刚才所说的话，心中有些明悟，忍不住的赞叹起来。

    只要严格的按照君侯的政策执行下去。

    以后东海和徐淮等地，绝对会变成齐国真正的疆土，铁板一块！

    移风易俗，强行将蛮人变成齐国百姓，能让齐国内部不断的纯化，避免像人族一样，出现各种分支。

    在这种情况下，齐国的气数真龙自然会越发的凝聚。

    信仰，便是人心！

    人心真正的归附，齐国的气数就会越发的旺盛。

    相信等到东海和徐淮等地，将风元的意志完全贯彻下去，那千万蛮人，以后大部分都会成为正常的百姓。

    “君侯这个办法，真是好计！”

    在风元观察气数变化的时候。

    一旁的李靖在心中不断揣摩他刚才所说的话，心中有些明悟，忍不住的赞叹起来。

    只要严格的按照君侯的政策执行下去。

    以后东海和徐淮等地，绝对会变成齐国真正的疆土，铁板一块！

