    王长生生硬的一句话就把徐木白给怼了回去，气氛顿时有些僵硬，但他的手依旧紧拉着她的手，王长生要保证的是不管在什么情况下，徐木白都不能离开自己身旁一米远的距离，更不能走出自己的视线。

    于此同时，阎朝的电话响了，车子已经开到了大厦的正门方向，王长生说了声“知道了”，他们一行人现在来到了第八层，到了这一层一直盘旋向下的楼梯就到头了，从这层往下是一共八层的商场，不管是紧急出口还是电梯都在商场里面。

    王长生推开楼梯间的门，商场这个点人已经很少了，再有半个多小时左右就到了关门的时间了。

    王长生拉着徐木白走过了楼梯口旁的电梯，她忍不住的问还得要走下去么，王长生不为所动，但是等他们走过扶梯的时候徐木白彻底要崩溃了。

    “王长生，我的脚上已经磨出泡了，我实在走不动了，你知不知道穿着高跟鞋下了几十层的楼有多痛苦？”

    王长生看了她一眼，说道：“再坚持一下行么？”

    徐木白的眼睛里顿时红了，她咬着嘴唇说道：“我没有让你解释为什么，但你能不能尊重下我的感受？”

    助理和秘书也连忙说道：“王先生，你看我们已经马上就要出去了，徐总明显已经要坚持不住了，你就算不让坐着电梯下去，我们从扶梯走也没关系啊”

    阎朝皱眉说道：“不过就是下几层楼而已，你觉得天会塌下来么？”

    王长生说道：“天不会塌下来，但是我怕她会出什么事”

    徐木白崩溃的说道：“我不知道从电梯上下去会出什么事，但我知道再走下去，我的脚明天肯定得肿了，不管你有什么原因，可你总得有个限度吧？”

    王长生皱了皱眉，叹了口气，当一个人面对所有人的质疑时，不管怎么解释其实都是徒劳的，这种质疑下所带来的压力，其实特别让人无奈。

    虽然从宴会厅上下来到现在已经走了四十二层都平安无事，但王长生一点都不敢懈怠，他知道不知什么时候肯定早晚都会出事的，因为有一位大师级的人物动了这栋楼的风水，同时勾连上了徐木白，让她自身的运道出现了某种改变，导致她今晚在午夜十二点前必然要出现风波。

    曾经有一部港片就演过类似的情节，电影里的男主角活到三十来岁一直都在倒霉，他小时候大病没有小病不断，考试门门挂科，后来成年了以后干什么工作都不顺，经常出现各种事端，他就是典型的那种喝口凉水都会塞牙，走路脚后跟都会砸到脚面子的倒霉种，曾经有算命的先生说他终生命理霉运缠身，诸事不顺。

    后来，有一位大师看出他的运道问题出现在什么地方了，原来他家的祖坟被埋在了一个公厕的下面，祖先的尸骨长年累月被屎尿给泡着，这人的运道你说能好到哪里去？

    徐木白的问题没有那么夸张，那位风水大师只是动了这栋楼里的风水布置，以这栋楼中的风水改变了徐木白今晚的运道，王长生不确定的是这个改变到底是会让她倒霉，还是会要了她的命。

    王长生所能做的，就是将一切危险的苗头全都扼杀在摇篮里。

    看着楚楚可怜，明显挺痛苦的徐木白，王长生拉着她转身走向了扶梯，说道：“跟紧我，不管有什么事都不要乱动。”

    徐木白顿时松了口气，这脚磨的确实相当难受，她明显感觉到脚底有点潮湿，肯定是血泡都给磨破皮了。

    扶梯缓缓向下移动，从第八层到了第七层，没有出现任何意外。

    第七层再向下，依旧如此。

    直到来到了第二层，眼看着都望见商场出口的大门了，好几道鄙夷的目光落在了王长生的后背上，但没有人看见，只有徐木白感觉到了，王长生握着她的手更紧了。

    危险总会在最关键的时刻出现。

    “呼！”徐木白吐了口气，身子就靠在了扶梯的扶手上，感觉脚下实在太难过，她就抬了下脚把高跟鞋给蹬了下去，然后活动着脚踝松快着被鞋子勒疼了的脚丫，扶梯正在向下移动，不过几秒钟后就已经要到达一楼了，眼看着要到底的时候徐木白这才要把鞋给穿上，脚丫子蹬在鞋里脚后跟这时就卡了一下，于是徐木白用力的往下踩了一脚这才穿了进去，于此同时她的脚下传来了“咔”的一声轻响，鞋跟卡在了电梯的槽里。

    你不得不说的是，这种情形实在是太巧了点，但绝对不是偶然事件，以前曾经就有新闻报道过，一个女子的卡跟鞋被卡在了电梯上，差一点就酿出了大祸。

    徐木白明显也是此种状况，可这时候电梯刚好到达一楼，她还没来得及把鞋跟抽出来，脚下顿时就给绊住了，下行的电梯随即一顿，措手不及的徐木白当即就栽到了地上，这一幕来的太突然，一直防着意外的王长生抖没有反应过来。

    徐木白倒在地上的同时，紧拉着王长生的手就把他也给往地上带了一下，王长生没有抓稳身子就靠在了电梯扶手上，顺着也往下面倒了过去，后面传来了几声惊呼，但仍让人没想到的是，徐木白摔倒以后她的头发就被卷进了扶梯里面，向下移动的电梯瞬间就把她的脑袋给拉了过去，眼看着她大把的头发都被卷了进去以后所有的人都没来得及做出应对，王长生顿时松开她的手，右手一掀长袍就从中抽出那把七寸桃木剑，然后手气刀落从她的发间划了过去，他的左手向前按向了电梯下面红色的紧急按钮。

    徐木白的头发瞬间和脑袋分离，一缕长发留在了戛然而止的电梯里，她急促的喘息了好几下，心都提到了嗓子眼上，王长生要是再晚一步她的脑袋整不好就得卷进去了，就算是不死的话，头皮也得被生生的给扯下一大片来。

    电梯一停，这不到几秒钟的惊魂一幕也过去了，助理和秘书连忙把徐木白给搀了起来，阎朝后面的一个保镖，有些愤慨的说道：“走他么什么楼梯啊，早上了电梯都已经进车里了，哪他么来这么多麻烦事”

    王长生冷冷的瞥了他一眼，伸手就拉起惊魂未定的徐木白，也没有解释直接说道：“走，快点”

    徐木白被她生硬的拉了起来，秘书从电梯上把她的鞋子给拽了出来，然后快速的朝着门口走去。

    已经停在门前的埃尔法车门被打开，王长生推着她就坐进了车里，后面的阎朝等人上了奥迪A8，两台车开出了商场门前。

    “咕嘟”徐木白咽了口气唾沫，拍了拍胸口，说道：“吓，吓死我了……”

    王长生脸色凝重的看着她，说道：“有人想要你的命，我不确定是谁，但应该不是之前想要谋害你的那些人。”

