    

    
                第2452章

    
                让周元感到意外的是，在窥道大殿的外面，王师兄早就等在那里了。

    
                王师兄看着周元，说道：“几位长老让这位师弟随我去一趟云霄宫。”

    
                言语显得很是冰冷，没有任何情感。

    
                似乎，对周元跟冷漪在一起很是不满。

    
                周元看了看冷漪，有些不知所措。

    
                冷漪点点头，说道：“无妨，你就随他去吧，我就在此处等你。”

    
                见冷漪如此说，王师兄又说道：“师弟，走吧。”

    
                清雪仙宗所在的山，非常高。

    
                而窥道大殿所在的广场，只不过是山腰处而已。

    
                山腰处除了窥道大殿之外，便是诸位弟子的日常居所，以及饭堂等地方。而王师兄所说的云霄宫，则是在山顶。

    
                云霄宫，乃是清雪仙宗又一个灵枢所在，一般都是诸位长老和掌教议论大事的地方，寻常弟子是进去不得的。

    
                但是，如果有什么弟子犯了错误，或者是要审讯什么弟子了，都是在云霄宫执行的。

    
                因此，一般弟子如果被叫去云霄宫的话，绝对没有什么好事。

    
                不过，周元只是一个新入门的弟子，对于这些到不是很清楚。

    
                而此时旁边的一些普通的弟子听到了这番话，也是大吃一惊。

    
                他们谁也不知道，那些长老们为什么要见这样一个刚入门的弟子。

    
                莫非，是这个刚入门的弟子做了一件很轰动的事，都被门中长老给知道了！

    
                一时之间，场中议论纷纷呢。

    
                但是，当冷漪咳嗽一声之后，那些人就都闭嘴散开了。

    
                毕竟，在这个门派的弟子之中，冷漪的地位还是比较高的。

    
                周元倒也不曾惧怕什么，既然知道了事情的缘由，他就放心了。

    
                不过，他隐隐觉得这个王师兄对自己有些不太友好，以后还是要小心这个人为妙。

    
                听冷漪说，这王师兄修为了得。

    
                若是不小心被他暗算了，只怕怎么死的都不知道呢。

    
                他让王师兄在前面带路，自己则跟在后面十几步之外，慢慢地走着。他不敢离王师兄太近，生怕他耍什么手段。

    
                两人一路无话，绕着山路一直向上，其中路过了不少曲径通幽之处。

    
                周元不禁感叹，这样大一座山，居然全都成为了清雪仙宗的地盘。

    
                那些曲径通幽之处，只是远远的看去，就觉得神秘无比。

    
                若是日后有空，必定要去看上一看。

    
                很快，两人就来到了山顶。

    
                山顶之上的云霄宫，是一座非常巨大雄伟的宫殿。

    
                这座宫殿每一块砖头，都似乎是不知名的非常名贵的玉石打造，在霞光的映衬之下，显得璀璨夺目。

    
                而宫殿上空，还盘旋着一个巨大的太极图案。

    
                看样子，似乎是什么阵法。

    
                周元站在云霄宫之前，能够感觉到磅礴无比的神通之力从四面八方袭来。

    
                同时，巨大的灵力在这里盘旋着，让自己神清气爽。

    
                他知道，这个灵枢，比会仙台那里的灵枢可要强劲太多了。

    
                王师兄在云霄宫门口的台阶前站下，说道：“你自己进去吧，我先走了。”

