    第77章 入驻七星武馆

    罗欣杰熟练的打开一本登记簿，翻到天玑堂鸿都城分舵一页，然后提笔开始书写一番，然后开口道：“你们一个一个来，将姓名，年龄，以及目前的境界说出来！”

    开始先是杨诚，沈俊，沈杰三人，年龄都是十二岁，内气境暗劲层次。

    到了叶欢欢的时候，叶欢欢走上前，清冷悦耳的声音响起：“叶欢欢，十一岁，化劲！”

    罗欣杰不由得赞叹一声：“魏师叔，从哪里拐来的这么厉害的天才？”

    一旁的彭书才也开口道：“子曰：智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。三十年河东三十年河西，风水轮流转。恭喜魏师叔，咸鱼翻身！”

    “滚！我凭啥就不能找到好苗子，我那边有那么差吗？”魏迟明没好气的说道。

    不过看着罗欣杰和彭书才一副，你那里就是那么差的表情，魏迟明也不得不承认，这些年，他连续两次都没找到足够合适的人选，很多时候连人数都凑不齐。

    “行行行，算你们说的对，鸡窝里飞不出金凤凰，但是谁过年还不能吃顿饺子啊。抓紧登记，我们还有很多事要办呢。”魏迟明一脸不耐烦的说道。

    罗欣杰连忙说道：“好来，下一个！”

    张大海笑嘻嘻走上前说道：“我叫张大海，今年十岁，易骨境！两位师兄，请多多关照！”

    罗欣杰看着眼前笑嘻嘻的小胖子，眼神有些玩味，直看的张大海屁股一紧，有些紧张。

    彭书才则是一本正经的说道：“子曰：四海之内皆兄弟！我们两个，自然会多多照顾的！”

    魏迟明有些同情的看着张大海，而站在一旁的徐立只想吐槽：“到底是什么子，看来混过江湖啊！”

    在徐立胡思乱想的时候，就听到罗欣杰的声音：“下一位！”

    “徐立，清风徐来的徐，顶天立地的立，八岁，易血境！”

    尽管徐立八岁，长的却像十二三岁一样高大，罗欣杰等并没有惊讶，他们在这里有一段时间了，什么样的都见过了。

    可是身为徐立的队友，却都是频频侧目，谁都没想到徐立才八岁，他们都以为徐立最少得十一岁了。

    就连一直清冷的叶欢欢，也露出了惊讶之色，尤其是张大海一路上还立哥立哥的叫着，此刻却一副苦瓜脸：“立哥，你怎么不说你才八岁，亏我还一直喊你立哥，你欺骗了了我的感情！”

    “是啊，是啊！徐兄你太不厚道了！”杨诚也在一旁附和。

    徐立一摊手，无奈的道：“这一路上，你们也没问啊！大海啊，你不要担心，再过个五六天，我差不多有九岁了，这样你是否会好受点。”

    张大海还能如何，生米已经煮成熟饭了，当初是他死皮赖脸的非要认徐立当哥的，如今也只能接受了。

    “下一个！”罗欣杰再次喊道。

    墨鲤走上前，怯生生的说道：“我叫墨鲤，十岁，练气五层！”

    当听到练气五层，罗欣杰停下了笔，抬起头有些惊讶的看着眼前这个有些害羞的小丫头：“练气五层？竟然拥有练气资质？”

    魏迟明有些得意的瞥了罗欣杰一眼：“怎么，不行啊？”

    “当然可以，魏师叔今年据我所知，我们摘星楼总共才找到三个拥有练气资质的人，一个是三皇子慕容云飞，一个是副楼主带回的，名叫莫寒青。

    尤其是这莫寒青似乎还拥有玄冰之体，最是适合副楼主的《极寒明玉功》。”

    听着罗欣杰的话，魏迟明则是皱起了眉头，往年他们一个都找不到，倒不是拥有练气资质的人多么稀少，而是拥有资质，没有被大的宗派发现，又愿意加入摘星楼的，实在是太少了。

    如今一下子找到三个，宗门的资源就有些紧张。他们毕竟是小门小派，倾尽全力培养一两个，也都勉勉强强。

    炼气士的消耗，比起武者来，大了太多了。尤其是炼气士结丹特别困难，就算勉强结丹，金丹境还有九转一说。

    唯有金丹六转之上，才能有机会踏入元婴境。而每一转，都需要时间和资源堆砌。

    魏迟明内心叹息一声，只能看这小丫头自己的造化了。

    如今登记完毕，彭书才起身，准备带领魏迟明一行人前去安顿。如今各个地区基本上来的差不多了，所以有罗欣杰一个人盯着就好。

    徐立等人来到七星武馆的后院，首先映入眼帘的是一大片鳞次栉比的屋舍，以及一小片空闲的场地。

    只是此时的场地聚集了不少的人，里面时不时爆发出惊呼声。而且还有几个穿着与彭书才类似，似乎在记录着什么。

    张大海有些好奇的问道：“菜师兄，他们在做啥？”

    彭书才一脸的黑线，然后无奈的说道：“还是叫我彭师兄，或者名字也可以！”

    徐立看着张大海眯缝的小眼睛，就知道他肯定是故意的，俗话说穷山恶水出刁民，他可不觉得张大海就像表面那样憨厚老实。

    “张明远，锻体度八成，力量一千一百斤！”

    这一下又引来了不少的惊呼声，毕竟凡是能够在锻体境，力量超过一千斤的，要么是有天赋，要么是有毅力。

    锻体度是什么？徐立第一次听说，因此不由得问了出来。

    彭书才有些好奇的看着徐立，心说这么基础的问题他怎么不知道。

    不过彭书才还是耐心的解释道：“锻体境是武道第一个境界，是基础中的基础。很多世家天才都会在这个境界停留很久。

    为的就是全方位的磨炼肉身，他们只会使用药浴刺激身体，而不会使用天才地宝加速锻炼的速度。

    说实话，只要使用天才地宝，六七岁成为内气境也不是难事。可是越往后就会越难。

    就连号称是年轻一辈武道第一人秦无双，在锻体境也足足用了四年时间。

    锻体五重境界，皮肉筋骨血，每一重都需要认真对待，有些人为了追求速度，就会在某一境界还没有打磨彻底，就开始了下一个境界。

    至于如何检测，就比较简单了，只需要滴上一滴鲜血，在测试的法器上就好。

    子曰：天道酬勤，基础很重要，古人诚不欺我！”

    徐立也不管彭书才强行加的子曰，但是他想到自家先生，为何让不传授他各种武技，只是一味让他磨炼，然后药浴，原来就是为了让他将身体彻底的磨炼一遍。

    ?  ?谢谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

