    第95章 主城势力蠢蠢欲动！

    没人敢把他的话当做玩笑。

    那些终于有依仗的学员，欢呼雀跃！

    不知谁带的头，高声呼喊名字：“夜龙辰，夜龙辰....”

    其他人也喊了起来！

    火舞感觉倍有面子，抱着夜龙辰:“你好棒。”

    “小意思，回去上课吧。”

    夜龙辰说了一句，火舞改换成搂胳膊。

    各班的女学员们羡慕嫉妒她。

    老师们纷纷叫大家回去上课。

    学院外面的高楼顶，力霸心情沉重，后悔抓火无双的小女友，导致人家被化兽人抓走，恐怕现在仅剩骨头。

    “不能回学院了，否则极有可能会被夜龙辰杀死。”

    “贪心害死人啊。”

    移步跳向别的楼顶，打算带着小弟们去主城混。

    转眼几个星期过去。

    胡列娜怀上了，虽然肚子鼓的不明显，但常常想吐。

    楚清清还未出现这种症状。

    而今天也正是送胡列娜回武魂殿的日子。

    两人下楼乘坐出租车，想去搭磁悬管道的列车前往主城。

    司机是之前那位。

    “你们去主城游玩？”

    “不是，送她回家养胎。”

    “上次真多谢你给我十万，要不然，我可能就睡大街了。”

    “最近生意如何？”

    “好到爆炸，根本没得闲过，全多亏你坐我的车，那些人抢着预定，我都快累哭了，但收入好，觉得再累也是值得的，回头我还你钱。”

    “不用还，十万元，对我们魂师来说容易挣。”

    “谢了，凡是你搭我车，以及你的家人，一概免费。”

    抵达目的地下方。

    夜龙辰和胡列娜下了车，戴好事先准备的帷帽，搭电梯上到站点，刷卡交费进入等候区。

    周围大把人。

    “妈妈，救世主在我旁边耶！”

    一个小女孩仰头看到夜龙辰的面容，瞬间认出，拉了拉妈妈的手说道。

    妇女转头打量几眼，也有所怀疑两人。

    “救世主哥哥，我可以和你合影吗。”

    “嘘嘘，别叫那么大声。”

    然而为时已晚，周围的人全看过来。

    “他是夜龙辰？”

    “是啊。”

    小女孩天真的回答道。

    夜龙辰想哭的心都有了。

    “我要合影！”

    “我要签名！”

    ....

    大家围过来。

    夜龙辰无奈配合，与胡列娜摘掉帷帽，捧起小女孩放在肩膀上合影。

    妇女负责用手机拍照。

    之后才轮到别人。

    半炷香后，悬浮列车到达站点，自动打开门。

    夜龙辰牵着胡列娜的手叫他们让一让，成功进入列车内，找到两个空闲座位，这次让她坐里面看风景。

    列车停留十分钟，开始启动，车位脱离站点。

    窗外是道繁华美景。

    胡列娜心情放松许多。

    乘客过来要签名，排成了一条长队。

    女服务员让他们回去坐好，反倒自己索要起签名合影来了。

    很多女乘客表示不满。

    “什么鬼，让我们坐好，而你却要起签名合影。”

    “我是服务员，我可以随意走动。”

    女服务员理直气壮道。

    可把她们气坏了，但想到违反列车的规定会被禁止乘坐，轻则一年，重则永久，所以没敢造次。

    女服务员怕被投诉，也出于好心，帮她们要签名。

    胡列娜看着外面移动的美景，没在意别人向龙辰要签名，幻想着将来的美好日子，露出甜心的微笑，充满憧憬。

    视频在网上火速传开。

    武魂殿。

    比比东女王看见此视频，离开了王座，想亲自去列车总站迎接，防止发生变故。

    ?昊天集团的高层，正商量着要不要去讨好夜龙辰。

    七宝琉璃集团的宁风致，也叫人备车。

    各大势力蠢蠢欲动，几乎都带上年轻貌美的女儿，没有女儿的，带上侄女。

    不知过去多久。

    夜龙辰见手机弹出一条新闻消息，被标题吸引了，说各方势力的大人物全在列车总站等待自己的到来。

    点击进去看，眼睛瞪大。

    胡列娜察觉他震惊:“怎么了？”

    “你自己看看。”夜龙辰将手机递到她手机。

    “想巴结你的人不少呢，昊天集团的二长老也来了，看来是想和你解除误会。”

    “……”

    “我只想杀唐三，他们如果妨碍我，就是我的对立面，不妨碍我，我也不会找他们麻烦，毕竟人类现在更需要的是团结，而不是内斗，唐三是条害虫，必须除掉。”

    (本章完)

