    八仙过海，各显神通。

    千手会的高田隼人速度极快，走入人群中之后，同时站在两位患者的中间，一只手抓住一位患者，开始把脉。

    “我去，这是一心二用吗？”

    “同时诊断两位患者，能行得通吗？”

    “真的假的啊？”

    “岛国的这个小孩也太厉害了吧！”

    许多观众纷纷议论，高田隼人的速度很快，几乎每一对患者，只用了二十秒的时间。

    而菲国巫医门的一位老者，更是让人惊讶。

    从他的手里，一口气飞出十根红色的丝线，准确无误的缠在十位患者的手腕上。

    “这是……悬丝问诊？”

    “靠，原来真的有这种问诊的手段啊？”

    “电视剧里经常演出中医大夫因为男女有别，或者给皇帝的妃子问诊，不能直接接触妃子的皮肤与身体，所以用丝线缠住手腕，进行诊脉。”

    “我以为这是电视剧创作的呢，现实中真的有这种能人啊？还是十根丝线一起问诊。”

    看到悬丝问诊后，现场的气氛一下子热烈起来。

    所有人都瞪大眼睛，甚至掏出手机拍摄画面，这种场面太难得了，以后未必看得到。

    灵蛇会的那位少妇非常平静，一不把脉，二不悬丝问诊，只是从每一位患者的眼前走过，或者驻足几秒钟，也不开口说话。

    只有叶辰一个人，站在这一百名患者的身前，一动不动。

    “这个年轻人是怎么回事？”

    “怎么不动了啊？”

    “他是不是不行啊！”

    “唉，急死人了，十五分就快完了啊。”华夏的观众看到叶辰站在那里，连动都没有动的意思，全都急了。

    评委席上的众人也迟疑的看着叶辰，怎么还不动手？

    主持人而已赶紧提醒道：“叶辰，别发呆了，你现在代表的是华夏，只剩下五分钟了，快点动手吧。”

    叶辰淡淡一笑：“放心吧，我心里有数。”

    十五分钟的诊断时间结束。

    “时间到！”

    主持人大喊一声：“请各位选手停止诊断！”

    千手会的高田隼人、菲国巫医门一位老者、南疆灵蛇会少妇全都停下脚步，从患者的人群中走出来。

    “请各位选手说出自己的诊断数目，以最后正确的数字为准。”

    高田隼人直接开口：“我诊断出了93人。”

    巫医门老者开口：“九十人。”

    灵蛇会少妇淡淡出声：“八十八人。”

    听到这个消息，在场的观众纷纷倒吸一口凉气。

    “我的天，十五分钟诊断了将近就是个人啊。”

    “相当于十秒钟一位患者，这要是专家挂号诊断，一天得看多少人啊？”

    “真的假的，我怎么这么不信呢？他们该不会是信口雌黄吧？”

    观众们十分激烈的议论着，毕竟只有十五分钟的时间，诊断90个患者，实在是太夸张了。

    “别急啊，看下去就知道了。”

    “大家都是看个热闹。”

    “对，别着急嘛。”

    观众席上的人说着。

    主持人却眉头一皱，奇怪的看着叶辰，催促了一声：“叶辰，你诊断了多少人？”

    “不多不少，一百个。”叶辰语出惊人。

    “什么？”主持人呆住。

    观众席上的众人听到叶辰说诊断出了一百人，也都目光诧异的看了叶辰一眼，不太相信他所说的话。

    只有张宗山冷笑一声，心中暗暗的想着：‘我鬼门的神通，可以隔空问诊，岂是你们能懂的？’

    “哈哈哈哈。”

    高田隼人大笑出声，带着戏谑的语气开口：“叶辰，你别开玩笑了，我用千手会的秘法，才能诊断出93人，你凭什么把一百个人全都诊断完了？”

    “难不成你有神仙的本事？”

    高田隼人虽然看似十一二岁，但是声音却非常的沙哑，真的是一位几十岁的老者嗓音。

    叶辰笑而不语。

    主持人韩厨一声：“好了，一号种子队伍高田隼人说出自己诊断的结果。”

    高田隼人也没有废话，直接高声念叨：“1号慢性阻塞性肺气肿、2号肺心病、3号慢性呼吸衰竭、4号矽肺、5号没病，6号冠心病高血压慢性胃炎、7号慢性肝炎肝硬化、8号慢性肾炎……55号白血病……71号甲状腺功能亢进……80号甲状腺功能减退、糖尿病……91号类风湿关节炎、92号全身性红斑狼疮、93号强直性脊柱炎。”

    高田隼人一口气念完后，看向评委席的方向：“各位评委，我说的可对？”

    评委们手里拿着表格看了片刻，然后讨论了一分钟。

    “错了6个，其他全对。恭喜你，正确的诊断出87位患者。”一个评委点头。

    “啊？”

    “卧槽，牛逼啊！”

    “神了！”

    “十五分钟诊断了93个患者，其中87个患者全都诊断对了。”

    “这简直就是神医啊！”

    观众席上炸开了锅，眼皮子猛跳，全都感觉不可思议，更有一些观众席上的人站起来，就差进入比赛现场，让高田隼人当场看病了。

    主持人点头：“下一位。”

    巫医门的老者出列，一口气说出了九十位患者的患者的病况。

    评委席经过讨论后，这位老者只错了三个患者的病情，同样诊断对了87名患者。

    接着，灵蛇会的少妇开口，说出了88个患者的情况，只错了一人，同样是诊断对了87名患者。

    三人的得分，竟然一模一样。

    众人傻了眼，这难道要假赛吗？谁都没想到，比赛竟然如此激烈。

    这时，主持人开口说道：“叶辰，该你了。”

    叶辰微微点头，直接当众宣布：“1号恶性塞性肺气肿、2号肺心病、3号慢性呼吸衰竭、4尘肺、5号没病……21号原发性骨质疏松症……33号没病、34豪脊柱僵硬、类风湿关节炎……45号糖尿病……66号单纯性肥胖……97号慢性腰痛、98号慢性肾功能障碍、99号慢性支气管/哮喘、100号心脏病和高血压。”

    叶辰一口气说完后，回头看向主席台：“我说完了。”

    主席台的众位评委都懵了。

    鸦雀无声。

    足足安静了三分钟，观众都等得不耐烦了，全都在大声催促。

    主持人赶紧发声询问：“诸位评委，叶辰的得分情况是？”

    其中一个评委苦笑一声：“他全都对了……”

