    “外面有新的荒野流浪者进来吗？”

    汉克吃着鸡腿，背对着进门的男人，轻声问道。

    “有一两批进来的，但是都被其他的猎人小队拉走了，”

    带着各种首饰的男人快速的把自己身上的首饰摘下来，小心的放进旁边的小盒子里，叼着烟轻声道，“咱们去的时候晚了一步。

    不过汉克老大，那个独行侠约克，带了个消息过来，据说有一男一女两个，看起来在荒野流浪者中比较有地位的进了城，看起来很有钱的样子。”

    “约克，那小子不是狂的很吗？”壮汉汉克撕下鸡腿上的最后一块肉，“不是一直宣称自己一个人也能混得开吗？”

    “您又不是不知道他，他只要遇见比他弱的，就嚣张无比，遇见比他强的就把脸贴上来了，平时只能拿着高斯枪，远距离欺负欺负那些没有先进武器的落单的荒野流浪者。

    也就是他运气好，没有遇见那种成建制，有装备的荒野流浪者家族或者荒野流浪者营地，不然早死了，而且最近大家的日子都不好过嘛，”

    男人咂咂嘴，“买毛皮的人少了，原来从他手里收皮的公司都不大规模收皮了，他只能找咱们，看看能不能抱紧咱们的大腿，讨口饭吃。”

    他的动作很快，三下五除二就把所有的首饰都摘了下来，一点点轻手轻脚的装进了盒子里，整个过程中没有发出半点声音。

    “咱们也没有那么多的销售渠道匀给他，不过倒是可以拉他来做新生意，”

    汉克吮吸着手里的鸡腿骨，将每一丝肉都吮吸的干净，这个时候，他身后刚进门的叼烟男人终于把最后一个首饰放进了小盒子里。

    就在叼烟男人长长松了一口气的时候，餐桌旁的汉克突然放下了手里的骨头，轻声道，

    “我上次说你再偷偷戴我的首饰出去，是什么惩罚来着。”

    叼烟男人身体一僵，一瞬间咬紧了烟头的滤嘴。

    整个房间陷入了刹那的安静，一股压抑的感觉逐渐笼罩在叼烟男人身上。

    过了好一会儿，他才如同被扼住咽喉一般颤抖而沙哑的说道，“剁手指。”

    “大声点，我听不到。”

    汉克平静的问道，好像真的听不到一般。

    “剁···”叼烟男人肌肉绷紧，浑身颤抖带着一点声嘶力竭的声音喊道，“剁手指！”

    他嘴里的烟掉落在地上，燃烧着火焰的烟头撞在地板上，撞散出如同流星一般的火光。

    这些火光在空气中穿梭，一颗又一颗的熄灭。

    最后只剩下烟头上的一点点微弱的火光，在有气无力的喘息着，随时都可能归于湮灭。

    嗡——

    那是利刃划过空气的尖锐声音。

    一把精巧的匕首被从桌下拔出，在汉克手中转了一个刀花，然后‘咔——’的一声被插入了木制的桌面中，

    “你自己动手，还是我帮你？”

    男人紧张的看着那把匕首，喉结涌动，咽了一口唾沫，他的身体宛如冻僵了一般，停在了原地。

    没有往前，也不敢后退。

    寂静再次笼罩了整个房间。

    直到汉克的手伸向那把插在桌面上的匕首。

    砰砰砰——

    在这刹那之间，一声清脆的敲门声骤然响起，打断了屋内压抑的寂静。

    整个屋子里的人相视一眼，都露出了疑惑的神色。

    坐在主位的汉克压低了声音，“谁？”

    “路过的荒野流浪者。”

    门外传来沙哑的回答。

    这个回答让屋内所有人一愣，那些被关在角落里的虚弱的人也露出些许迷茫的神色。

    外面这些人明显是要抓荒野流浪者。

    怎么这里还有一个送上门的。

    坐在主位的汉克也有些愣神，他缓缓起身，转过身来，看着门口的方向，然后眼神示意刚进门的那个男人去开门。

    男人犹豫了一下，最终还是在汉克冰冷的目光中缓缓走了过去，拉开了房门。

    映入他们眼帘的，是一个披着皮大衣，面容瘦削威严的男人。

    汉克在看见这个人的瞬间，立刻大喊道，“开枪，杀了他！”

    周围的小弟一愣，但是还是下意识的拿起了枪，对准了门外的意外来客。

    但是因为有开门的男人挡在门口，他们都没有第一时间开枪。

    汉克毫不犹豫的命令道，“开枪！”

    众人手头一颤，立刻扣动了扳机。

    而这个时候，站在门口的何奥已经闪身躲到了一旁。

    他微微皱眉，不知道为什么这个壮汉会对自己的到来有这么大的反应。

    不过刚刚那惊鸿一瞥中，何奥依稀发现壮汉的眉眼有些眼熟，但是无论是他的记忆，还是罗纳尔的记忆，都没有关于这个人的印象。

    而在另一边，虽然何奥躲了过去，但是开门的男人就没有这么好的身手了。

    呼啸的子弹在瞬间击穿了开门男人的身体，他艰难转过身来，扭头瞪大眼睛看向汉克，最终嘴里吐出一些鲜血，向后摔倒在地上，没了声息。

    这个时候，汉克看着已经空空如也的门口，眼神示意最前方一个端着枪的小弟前去探路。

    小弟看了一眼汉克，小心翼翼的靠近了房门，他刚靠到门框上，就看到了斜对面的何奥，他立刻举起枪，“去死吧，混蛋！”

    在这一瞬间，锋利的刀刃刺穿了他的身体。

    紧接着，在房间里的其他人也下意识的开枪。

    一声声炸裂的枪响，在房间里响起。

    咔——

    房间的灯光在刹那间关闭。

    混乱的枪响，刀刃入肉的闷声，一声声喧嚣杂乱的声音瞬间在整个房间里响起。

    “不要慌，去开灯，去开灯。”

    也就在这瞬间，汉克的声音响起，他缓缓举起手，他的手心发出轻微的光辉照亮了整个屋子。

    映入他眼帘的，是一具具倒在地上的尸体。

    整个房间中除了他和那个‘来客’，以及关在铁栅栏里的人，还剩下唯一的活口，就是一个完全吓破了胆，把枪丢在一旁，抱住头蹲在墙角，瑟瑟发抖的小弟。

    咔——

    明亮的光辉再次照亮了房间。

    何奥打开了灯。

    汉克注视着何奥，缓缓抬起手，他的手心张开，露出一个幽深的炮口，闪耀的激光炮在其中汇集。

    何奥提起弯刀，身子一闪，消失在了原地。

    他总感觉，这个疑似机械改造人的荒野猎人老大认识自己，确切来说，是认识‘罗纳尔’。

    而且多半和罗纳尔有仇，不然他不会刚一见面就将何奥第一时间判定为敌人，发起攻击。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

