    方志强流着泪一边开着车，脑海中一幕幕都是曾经的情景：他还小的时候，没有人照顾，父亲就背着他下田，把他放在田埂上，捉一只蚂蚱拔几根草给他玩。每次他抬头，总能看见父亲跟母亲忙碌劳作的身影。后来那身影也日渐佝偻了，都是因为他，他是父母最沉重但是却无悔的负担。等收成了，父亲挑着两单满满的稻谷，到镇上去换钱，一趟又一趟，沉重的扁担在他箭头颤巍巍的晃，压得父亲的声音仿佛也在晃悠，然而父亲却从来不忘记回来时候给他带几颗糖，或者新的作业本；考上大学那天，父亲一高兴摆了好几桌子酒，把乡里乡亲亲戚朋友都请到家里庆贺，逢人就说我儿子有出息了，以后要当大官了……

    那些过往的回忆，一遍遍刺痛着方志强的心，让他实在控制不住自己，发疯一样，只想用尽快的速度，赶回到父亲身边。

    然后方志强的电话响了起来，现在每一声手机铃声，都会让他心惊肉跳，担心是林哥打来的，他期待着林哥的电话，但又生怕是林哥打来的，因为他不知道，会是好消息还是坏消息。

    好在电话不是林哥，而是毕罗春打来的，方志强心中略微松了口气：不是林哥打来的，就说明起码父亲的情况没有恶化。只是不知道毕罗春为什么这时候打电话过来，方志强想了想，还是接起了电话。

    毕罗春的声音很焦急：“强子，你在哪里？”

    “我在路上，还没来得及跟你说，我有事回老家，最近都不在明珠，你有什么事的话……”

    方志强还没有说完，就被毕罗春打断了：“我知道叔叔生了病，刘艳刚才上来跟我说了。她担心你的情况，知道你着急要赶回家，但是怕你现在的样子，又是开夜车，一个人回去不安全，所以过来叫我跟你一起回去。我现在在出租车上，过去找你，你到哪了？”

    方志强愣住了，反应过来以后心里头很感动，为刘艳和毕罗春对他的关心。“不用了老毕，我没事的，我现在很冷静也很清醒，一个人回去没问题的。你留在这，还有工作什么的……”

    毕罗春直接打断他：“强子，是兄弟的，就别婆婆妈妈的，赶紧说你现在哪儿。”说出这话以后，愣了一下，声音有点低：“我知道我现在不配做你兄弟，但是你不能什么都不让我为你做，你帮了我那么多，我总该回报你一点。再说了叔叔的病情，多个人多个帮手。快点，师傅一个劲问我去哪儿，我不能一个劲光在这晃悠。”

    方志强知道，毕罗春说的是实情，他现在的确情绪很不稳定，回去的路又太远时间太长，有个人跟他搭把手轮流开车是要好很多，所以他问清楚毕罗春的位置，告诉他让出租车司机往前开到一个路口，他们在那里汇合。

    他把车子开到那个路口的时候，毕罗春已经在等了，还提着一个大袋子，方志强一看，里头装的都是烟、红牛、灌装咖啡还有泡面饼干跟水，明显这是做好了开长途的准备。方志强也不知道该说些什么，最后还是点点头：“老毕，谢了。”

    毕罗春直接让他坐到副驾上，自己来开：“还客气啥？叔叔都这样了，你知道消息就该赶紧跟我讲，这会咱们都该快上高速了。强子，别的事情我未必能帮得上，但是就冲咱们之前的交情，冲你对我爸妈……叔叔我也是把他当父亲看的，这种事情，你不该瞒我，我有责任跟你一块儿照顾他。这也是我的一份心意。”

    毕罗春说的非常诚恳，看得出来他不是说假话或者哄骗方志强。方志强心里头很感动，这个时候，他最需要的，其实真的是有人在身边陪他一起度过。虽然毕罗春并不是他心目中想要陪伴他的那个人，但是他的心意，还是让方志强很感慨。

    “你先睡会，咱俩轮换着开。”毕罗春对方志强说着。“也别太担心，老人家年纪大了，有时候身体机能年会出问题，慢慢调养一下总会好的。”

    然而实际上，方志强哪里能睡得着，父亲的病情，让他始终悬着一颗心。他一路上就始终不停地抽着烟，后半夜的时候，换毕罗春睡一会，他继续去开。然后两个人就这样轮换交替着。

    天亮的时候，林哥的电话打过来，说医院方面已经确诊了，方志强父亲是胃溃疡，造成的穿孔以及血管断裂导致的吐血，目前情况已经控制住了，还在进一步住院观察。

    到这时候，方志强的心总算能够放下来，长长出了一口气。

    因为这次事情紧急，方志强急着到家，而且毕罗春跟方志强也都是老手，不像李潇潇那样胆小的，所以开车都很快也很稳，这次十几个小时，就赶到了县城医院。十几个小时，两个人除了上厕所，基本上没有下过车，也都没有合过眼，甚至连东西都没吃，吃不下去，全靠着烟跟红牛提神。而毕罗春也就这样陪了他一路，也幸好是有毕罗春，不然的话，方志强一个人，真的是不知道会不会发生其他事。

    到了医院，方志强迫不及待地下了车，一边给大林哥打电话，问清楚病房，跟毕罗春一块，匆匆上去，找到了父亲所在的病房。

    “强子！你可算回来了，这一路累了吧。”林哥看见他来，松了口气，连忙招呼道。姑姑也在旁边，看见方志强，冲他点了点头。

    “谢谢你大林哥。”方志强没有心思寒暄，又叫了声姑姑，看见病床上躺着，插着呼吸管还打着吊针的父亲，他的心顿时一阵的疼痛，连忙走过去，叫一声：“爸。”

    听见他的声音，方志强父亲睁开了眼，还是很费力很虚弱地说着：“你怎么回来了？这个大林，我说了没事，叫他不要告诉你，他怎么又打电话了。你那么忙，就不要大老远回来？该不是开了一夜的车吧？看你熬得都没有人形了，这是图的什么？我又没事。”一说话，又忍不住想要咳嗽。