    阮楚看着高端美容院旁边那个小了三分之二的小美容院，陷入了沉默，尤其是看到门口挂着的横幅“新开业打九折”时，更是嘴角抽了抽。

    阮楚：“顾漾，你逗我玩呢？这什么叫Good的美容院，我听都没听说过，你让我进去美容？”

    顾漾拉着她的手不由分说就往里走，“现在是名不见经传，但以后说不定比隔壁还受追捧了呢？别忘了，前几年那个锦央轩刚出来的时候，也是个名不见经传的小私房菜馆。”

    这可是女主顾矜新开的美容院！

    大佬出品，必属精品！

    现在去了，就是赚到了好吧。

    阮楚生无可恋地被顾漾拉了进去。

    她之前有那么一刻还天真的觉得顾漾是为她好，呵呵，这分明就是想要她在全国人民面前大出丑！

    “阮楚表姐，你要是实在不放心，我可以跟你一起做美容，不过我最近手头紧，这钱得你来付。”顾漾笑得灿烂。

    阮楚面露不屑：“你刚从我爷爷那坑走十万块钱，还手头紧？顾漾，你什么时候不仅脸皮厚，还变得这么抠门了？不就是做一次美容的钱吗，我帮你付了。”

    顾漾双眼灵动澄澈：“谢谢表姐！”

    让阮楚意外的是，这个Good美容院虽然外表不够高端大气，但内里却是精致讲究，而且，这一整套的美容程序坐下来，她还真觉得整个人都舒服了很多。

    镜子里面自己的状态也有明显的改善，皮肤水嫩了不说，眼底的乌青也淡了，眼中的血丝都消散了。

    这感觉，竟然比在隔壁那家高端美容院效果还要好上几倍！

    “阮小姐，你和顾小姐的账单，一共消费二十万元。”这时候服务员拿着打好的账单过来说。

    阮楚接过账单，大惊：“你说什么？二十万元？！”

    服务员微笑，指着一面墙：“对，都是明码标价的。”

    “敷一块你们的面膜就要五千多？你们的面膜黄金做的吗？”阮楚忍不住吐槽。

    服务员显然对于这样的情况司空见惯了：“我们Good推出的面膜都是市面上没有卖的，天然草本精华，无添加，超纯净……”

    阮楚听得满头黑线，她是有钱，但又不是人傻钱多，“停，你们隔壁那家国际高端美容院，美容一次也就几千块。你们这美容比人家整容还贵啊！”

    服务员：“是的，我们Good收费就是这样。”

    顾漾在一旁勾着唇笑。

    顾矜走的就是高端路线，这价格当然不也能和其他美容院同日而语。而且，Good的面膜等都是顾矜自己研发的高科技药品，效果也是立竿见影，且天然无副作用，完全值这么多钱。

    这也就是Good刚开张，还没打响名号，否则她们不提前三个月预约都进不来。

    顾漾把阮楚的话还了回去：“表姐，你该不会这么抠门，连二十万都不舍得吧？”

    阮楚：“……谁像你那么抠了？”

    顾漾笑得灿烂：“是是，表姐最大方了，那么一定会满足我想办张会员卡，再买点护肤品回去的小要求吧？”

