    莫凌轩抱着莫羽晗哭了好久，把自己心中的委屈，心中的痛苦全哭了出来，他感觉自己现在心里敞亮多了，他第一次感觉到原来有亲人是这么好的一件事情，原来有妹妹是这么幸福的事情，原来在自己最伤心最痛苦的时候，有人在自己的身边安慰自己是一件这么幸福的事情。

    “好了哥哥，你看，你是哥哥反而还让我这个妹妹来安慰你，还当着我的面哭，你害羞不害羞啊你?”莫羽晗轻轻的推开了莫凌轩，开玩笑的说道，他希望自己的话，可以让哥哥笑一笑。

    “扑哧……”莫凌轩终于笑了出来，他敲了敲莫羽晗的脑袋说道：“小丫头，长大了还会安慰哥哥了啊！”

    “切你不要这么说你只比我大不了多少，只比我大一岁，竟然在我面前装老大，切！”莫羽晗对小嘴那头转到一边，眼睛看着天花板说道。

    “好啦，不逗你了，你快回房休息去吧你，现在也不早了，你看都十点多了。”莫凌轩看了看时间，然后指着挂在墙上的挂钟说道。

    “那好吧，我先睡觉去喽，晚安，老大哥！还有哦，不要趁我不在的时候偷偷抹眼泪哦，那样的话，如果被我知道我就会把消息贴到学校的网站去，哼哼……”莫羽晗孩子气的说道。

    “小丫头，你……”莫凌轩举起了拳头。

    莫凌轩见势不妙马上做投降的姿势，连忙跑出了莫凌轩的房间，莫凌轩看着莫羽晗的背影笑了，然而，过了一会儿莫凌轩又收回了笑容，他一个人皱起眉头，关上了门，他走到床边坐了下来，又拿出放在床头柜的一盒烟，拿出其中的一根点燃，抽了起来。他抽烟的样子给人的感觉是那么的颓废……

    莫凌轩坐在床头，一根接着一根的抽着烟，莫凌轩就这样一根接着一根的抽着，现在他只有靠抽烟来麻醉自己的神经，来忘记穆樱灵。

    烟盒里面生下的十根烟全部都被莫凌轩抽光了，烟蒂，堆了一地。

