
　　菱族高手来的突然、几乎在萧沙察觉到对方气息波动改变、在王城内消失的一瞬就已经出现在田紘所在的半空。

　　因为田紘本身修为还未真正达到炼窍境巅峰程度的缘故，在队伍前方小心翼翼往前飞着的田紘直到发现周围多了九股强大气息、且每股气息处都爆发出强大力量以各种方向向他攻来、萧沙的提醒从后方传来的时候才发现不对，但短短一瞬间的惊怒就让他失了先机、还来不及出手便被九股将他周围上下百丈全数封锁的力量包裹其中，只待九种力量合拢就会身死魂灭。

　　刀一·玄刃！

　　危机时刻，一道淡青色的巨大刀芒以独特的方式凭空横跨数百丈在这些攻击轰击到他身上前提前斩中了他，刀芒巨大看似锋利无边、实则在接触到他的地方全数都似纸糊的一样、原本锋利到让人心惊的刀锋瞬间溃散将他似琥珀般包入刀芒中、随后刀芒继续下压斩向水面！

　　……

　　此刀巨大锐利、锋锐程度无可言喻、仿佛只要接触到一点就会彻彻底底的灰飞烟灭，给人的感觉十分强大、甚至无敌！

　　事实也是如此、刺刀芒声势浩大不说、一刀从上而下劈出就连九只十分强横的菱都察觉到厉害不敢阻挡，原本挡在田紘身后将他包围、刚好所处位置在刀芒正下方的那只菱在刀芒来临前就迅速横移数十丈避开任由刀芒朝他劈下。

　　而在接触到九只菱的力量后，那些菱原本攻击向他的力量在一刀之下被劈成了两半！

　　不止如此，淡青色刀芒上似乎似乎有别样的力量，在夹着田紘一刀劈开九只强大的菱攻向他的招式劲力后、更拖泥带水般生出一股子黏劲将这些力量全数牵扯着狠狠劈入水中直至贯穿水底全数没入地下为止。

　　刚刚正面被此刀‘劈’了一刀的田紘敢发誓，自己从未见过、甚至想象过这个天下居然会有如此简直无法用言语来形容的刀招，此刀的锋锐、此刀的无可抵御、任何一种都让他找不如任何词语来形容。

　　因此，哪怕刀芒带着那九只菱的招式力量全数倾泻进了水底被斩出的百丈巨沟，被狂乱的潮水冲击着的他脑子里都一片混乱，还未反应过来便被一股强悍至极的力量拉扯着从水中飞出重新悬浮半空。

　　……

　　“田兄别发愣，注意了”

　　半空中，从后而来为了救人不得不以半招刀招假装要以更快速度攻击田紘而引得后方无数人惊诧的萧沙此时凌空悬浮在田紘身边，手中持着的是已然出鞘的句芒剑、周身真气滚滚似滔天巨浪、与此时也同样悬浮在他们正前方的九只菱身上散发出的气势不断抗衡着。

　　此时在他们的正前方，九只气息强大、所用兵器各不相同、甚至各别两个身上鳞片都与众不同的强大菱族如九只从九幽地狱重返人间的强大妖魔、以不同方位凌空悬浮在它们前方。

　　九只强大的菱当中，一浑身菱形鳞片呈现出纯黑色、身高一丈二、面色黝黑手持长枪的菱，以及另外一只周身鳞片全数呈火红色、手持双刀的菱最为显眼，其余鳞片呈天蓝色的菱左三右四的悬浮它们两边似乎以它们为首。

　　不过就算各自兵器不同、身上鳞片颜色各异，九只菱散发出的气息波动都没有超过彼此的修为突破到更高层次，九只菱全数在炼窍境巅峰层次，纵然功力深厚气息强悍堪比人族同境界天骄却也没有超出萧沙的能力范围。

　　只不过双方气息气势相互冲压、向来被人称为内功同境界中天下第一的萧沙虽然深厚无比，以一敌九终究还是处在下风、在双方对峙中一脸凝重的缓缓被强大的威压压得往后方飘去。

　　……

　　被半空中的庞大威压一压、自身修为本就不足的田紘只感觉胸口发闷、周身如被巨山压住不过短短半个呼吸时间就似水中捞出来的一样、不过如此强大的压力也把他从那一刀的震慑中拉回到现实，耳边萧沙的声音方落，那头的菱族声音便传了过来。

　　“离开，几天后可以破例让你们走出这里”

　　说话的是一身菱形鳞片呈现出火红色、嘴角僵尸牙也略微长一些、手中握着一双暗红色双刀的菱，其声音略微有些沙哑、说起神州话来却也字正腔圆，话里的意思让人意外。

　　“开什么玩笑，你们会放我们走？”

　　这只菱的话出人预料，回过神的田紘周身真气一各鼓荡、三百一十二窍的内功真气伴随着萧沙加持的力量、一共加起来足有炼窍巅峰的强大真气爆冲四野激荡潮水、鼓荡空气，令他从九只菱的威压中暂时脱身飞到萧沙身边、手中因为灵性足够被萧沙蕴养出剑灵重新绽放风采的‘诛邪’剑横拦身前冷冷看着前方说话的那只红色的菱，剑锋嗡鸣作响以状声势。

　　这只菱不说话、甚至连带其余所有的菱一样直接无视了他，那一双双让人望之生寒的竖瞳全都在被它们九个联手的气势压制住的萧沙身上，似乎经过刚才那一刀它们对萧沙特别忌惮、也只愿意和萧沙对话。

　　于是田紘看向萧沙，菱族的这种鬼话他都不相信自然也相信萧沙也不会信、但是此时的他的确很想重新认识一下这个年轻一辈除凤翎、甚至可能算上凤翎也依旧是年轻一辈第一高手的人。因为除了这九只菱、刚才的那一刀他同样被惊艳到了，上一次玄玉城大战萧沙最后斩杀那两只菱的武功在他看来已经强到无法无边、但是此时他才知道原来这样的刀招才是萧沙真正的绝学。天籁小说网

　　这才是真正的冰雷神的战力、这也才是真正的霸刀！

　　“你们凭什么觉得我们会相信你们的话”

　　在田紘和这九只菱的注视中，飞在半空的萧沙周身略微一松、随着这只菱的开口周身的压力小了一些。

　　他知道是对方释出的善意，但是他和田紘一样既不敢相信也不愿相信，因为他就是为菱族而来，只是为了让后方的队伍趁机往后撤远一些才开口。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1626章 惊人一刀·红色鳞片的菱免费阅读。https://xs.23sk.com 