    ;

    沈翔来到了圣荒，而且还去找那大庄主了，这也是他这次来圣荒的一个小目的。。更多最新章节访问: 。

    他再次来到大庄主所在的那个厅堂！

    大庄主看见沈翔的时候，老脸上满是惊愕，急忙说道：“无极之气，你现在居然就修炼出无极之气来了！”

    大庄主也只是看出沈翔修炼出无极之气而已，并不知道沈翔那十重门的厉害，他连忙走下座椅，来到沈翔身旁。

    “嘿嘿，是不是很意外？”沈翔笑道。

    “是的，照理说一般只有道尊十重，才能修炼出无极之气的。”大庄主对此感到非常意外。

    “但我不是一般人。”沈笑了笑：“大庄主，修炼出道神金身之后会怎么样？”

    “修炼出道神金身，你去神荒的时候，就不会被逆道之力撕碎，去神荒就意味着脱离天道，而在此之前，都需要通过一条逆道之路，在这条通道里面有着非常可怕的力量。”大庄主说道：“一般来说，只有修炼出道神金身，才能通过这条道。”

    沈翔点了点头：“那么说，我现在若是修炼出来，也可以去了？”

    大庄主深吸了一口气，他没想到沈翔居然有这样的想法，那是连道尊都不敢想的事情。

    “不知道！”大庄主想了想，最后还是不能肯定答案。

    “你现在是什么修为？”大庄主问道，因为他看不出来，之前沈翔来的时候，也只是道魄境而已。

    “道玄境十重吧！”沈翔说道。

    “但这不太可能，你之前可是干掉了，金家的三个道宗少年，他们虽然是少年，不过都是金家最优秀的，而且还是道尊，你道玄境根本无法干掉他们。”大庄主现在已经知道沈翔灭不死城的事情了。

    “那要怎么确定我现在修为呢？我确确实实是刚刚修炼出第十重门来。”沈翔说道。

    “来，用尽你最强的力量，打我一拳。”大庄主把脸凑过去，指了指自己的脸颊：“不要客气，狠狠的打我一拳。”

    沈翔觉得有有些好笑，不过对方是大庄主，可是一个非常强大的存在，所以也不担心被剩下打坏。

    “好！”沈翔深吸了一口气：“我凝蓄力量可能需要一点时间，可以吗？”

    “可以，越强越好！”大庄主当然不怕沈翔，他只是想看看沈翔现在的力量，因为沈翔现在这种修为就修炼出无极之气来，这是非常少见的。

    沈翔运转磅礴的道力，通过十重门之后，那股狂暴的力量，已经无法压制住，气势横溢，虽然沈翔的道力没有溢出来，但那股无形的势却非常可怕，弄得这座永生钱庄不断摇晃着。

    感受到这股气势，大庄主面色凝重，沈翔的力量已经超乎他的预料，此时这个厅堂之中也疯狂摇动这，座椅翻到在地！

    不仅仅如此，这座城市都是如此，都因为沈翔这股力量的威慑而晃动！

    “可以了吗？”大庄主神情严肃，皱眉问道。

    “还不行，再等等！”沈翔说道：“很快就好了！”

    大庄主看着沈翔，突然有些担心了，他也是怕疼的，而沈翔现在那么厉害，打过来的力量也不知道会怎么样！

    而作为至高无上的大庄主，他当然不能现在就把头缩回去，那会有失风度的，他宁愿被打成猪头，也不会在沈翔面前返回。

    “要打了！”沈翔说道，说完，一拳打向大庄主的脸颊。

    出拳的瞬间，沈翔居然是用了降魔劲那种运力方式，就是把力量化成浪潮冲击的方式，力量一浪接一浪的冲击，而现在他使用的是降魔劲七层，那是七股力量接连进行冲击，而在冲击的时候，发出“啪啪啪……”七声震响。

    拳头落在大庄主的脸上时，爆发出“轰”的一声震响，闪出一阵强烈的白光，一股狂暴的力量波浪涌向四方，沈翔自己都被吹得连连后退！

    在刚才，沈翔也感受得到大庄主释放出一个力量领域，把沈翔出拳时爆发出来的力量给阻挡住，否则这座城市就要四分五裂。

    而大庄主也被打飞出去，撞烂自己坐的那张椅子，整个人都躺在那椅子的碎片上面，四周的座椅更是被沈翔出拳时的力量碾压成粉末。

    “大庄主，你没事吧！”沈翔连忙走过去，只见大庄主一手捂着脸，神情满是惊骇。

    “你的椅子好结实，只是碎掉而已。”沈翔嘻嘻一笑。

    “这椅子可是我最喜欢的，我坐了很久，总算被你弄坏了。”大庄主笑骂道：“你这怪物小鬼，真是可怕！天道居然没有注意到你，没有给你惩罚不说，好像还让你好运连连呀！”

    “没办法，我人品好。”沈翔笑道。

    大庄主不愧是实力强大，若是其他道宗什么的，被剩下刚才那拳打中，早就灰飞烟灭了，哪能在这儿说笑。

    “老实说，你是不是十个道玄之门完全打开了？”大庄主已经想到沈翔为什么那么强了。

    “嗯！”沈翔点了点头。

    “很不错呀，能做到这点的人可不多，至少我做不到，至少我做不到。”大庄主叹了一口气。

    “这不能呀！大庄主你现在应该修炼出道神金身了吧。”沈翔说道。

    “是修炼出来了，但是我一开始就是这种实力，我的道玄之门都只开一半，若是想要完全打开，那需要付出的努力就更加多了，而你是修炼出十重门时，就不断增强肉身，这时候也是比较容易让十重门打开的。”大庄主说道。

    “很显然，你现在已经找到在这个阶段就完全打开道玄之门的方法。”

    沈翔点头道：“主要是因为我炼的丹厉害，就是这种丹！”

    大庄主接过来一看，嗅了嗅，说道：“有一股道神帝元丹的气味，但看起来又不是道神帝元丹。”

    “这就是道神帝元丹，只不过是我增强炼制，这是超高品质的，你吃下一粒就知道了。”沈翔嘿嘿笑道：“说不定能帮你改变现状。”

    大庄主吃下之后，脸色微微一变，然后狂喜起来：“果然有点效果，这真是你炼制的丹？厉害呀！”