    

    飞檐上立着一排造型各异的神兽，在最边缘的是一骑凤仙人，后头则是跟着一排传说中的真灵，青龙、鸱吻、天凤、九头狮、狻猊、狎鱼、獬豸、斗牛、行什。仙人身后有五彩光华，缥缈虚无，让人看不清祂长得是何模样，而后面的真灵雕塑，每一头都极其逼真，好似要活过来一般。

    但是这其实只不过是当今修仙者根基古籍和一些残图，寻得只鳞片爪，加上自己的一些想象，才补足成了当今模样。而至于仙人，这是一宗三阶的法器而已，名为仙像，在宗门大殿上的每一处飞檐上都立着一尊。这种法器因为是用一种产自深海的五彩幻石所制成的，本身带着如梦似真的五彩光华，好看是看好，但就是没有什么实用性，装饰品而已。

    当张世平还是炼气修士，参加秘境后，从中安然归来的时候，第一次进入正阳宗大殿，那时候他也有看过这些雕像。只不过他那时候因为心中忐忑，没有如今那么放松，有好心情去欣赏这些出自大师手笔的石雕。

    张世平望着那些雕像，第一时间便看着青龙、天凤、狻猊这几尊真灵，这三尊真灵外貌是修仙界中争议最小的，因为从古修士那里流传下来的古籍或是图画，天凤、狻猊的样子是最为完整，因为传闻在五六千年之前，曾有域外青龙真灵的幻象降临。这种天地异像，被当时很多修仙者记录下来，从而流传开来。

    在一些修士所画的丹青中与记载的书籍上，那青龙幻象不过万丈长，但是很诡异的是，不止南州各地的修士看到，就算是远在南海的海族也是看的一清二楚，至于西漠、北疆的修士，能不能也看的到，那就没有多少人知道了。

    异像存在的时间很短，这道青龙幻象无声咆哮了一声后，左右也不过三四个呼吸的时间，就一下子消散，让人觉得很是虚幻，还以为是自己眼花了。

    而后面的那些真灵模样，争议颇大。其中以九头狮最甚，因为有很多喜欢考据的修仙者，觉得这九头狮子，既然名为九头，那定是生着九颗威风凛凛的狮子头，而另外的一些修仙者则觉着对于上古的真灵异兽不能顾名思义，‘九’是虚数，也是极数，或许代表着这种传说中的真灵的九种大神通也说不一定。

    对于后一种说法，张世平便想到了黄舟，他就极为认同这点。张世平想到他说起这些东西，便手舞足蹈的，极为亢奋，整个人好像是亲眼看到九头狮子在他眼前。对此，张世平也只是笑了笑，或许对方说的是对的，或是九头狮子就是长着九颗头颅也说不准，谁又亲眼见过？

    传闻这些真灵几乎长生不死，永恒不灭，而他们这些修仙者对于这种存在来说，就好似夏虫差不多。对方打一个盹的时间，也许几百几千年时间。这些只不过是张世平自己的推测，多想无益！

    要是自己在修仙路上走得够远，那说不定哪一天就能见到这些传说中的真灵。若是自己陨落途中，丧命于其他修士之手，打散炼化了魂魄，或许连投胎转世的机会都没有，那也就不用想的太多。

    张世平十几人说说笑笑间，便走到了石阶尽头，踏上了大殿广场，又走了几里路，这才到了大殿门前。值守在门外的两位唇红齿白的年轻弟子见十几位筑基师叔过来，便恭敬地说道：“师叔们好。”

    “我们可是十几位，小岳子，你应该说十几位师叔好！对了，你今年也十四岁了吧，一转眼，都快长大成人了，三叔给你介绍一门亲事如何，保管你满意！”张世平他们十几个筑基修士中，站在他傍边的是一个长的颇为富态的男子魏山宏，他笑呵呵地对着门前左边的那个十几岁的弟子魏其岳说道。

    能在正阳峰大殿值守的炼气期弟子，都是家世清白、资质上佳的弟子。正阳峰可是四阶灵山，灵气浓郁，哪能是寻常的弟子能进来的！不过对于炼气期弟子来说，在四阶灵山中修行，和三阶灵山差不了多少。低阶修士修行的再快，也是有极限的。

    “就凭你三叔的眼光，能介绍来什么好姑娘？其岳，好好修行才是正理，莫听你三叔胡说八道。走了，别让掌门久等了。”在旁边一位老妇人看了魏山宏一眼，没好气的地说道。他们魏家可还是要指望眼前的这小家伙结成金丹，可不能让他那么早沉迷男女之事，坏了心性，懈怠了修行！

    魏山宏常常流连风月场所的事情，她作为魏家大长老，年纪最长的魏家修士，也曾听家中其他人说过，不过这不算什么丢脸的事情，反倒是风流韵事，只要魏山宏不将这些风尘女子带进魏家家门，那她也不会去说什么。

    修仙界中流传着保持着元阴元阳之身，能提升一些结丹的几率。这种说法修仙界中还没有个真正的定论。不过要是修仙者沉迷于女色或是男色，那定会懈怠了修行。

    他们两人虽是筑基修士，但是修炼到这程度，潜力已尽，要是再没有什么大的机缘，那这辈子最多也就是筑基六层，运气好也就是筑基七层的修为，但是魏其岳不同，他灵根虽然是水土双灵根，但是却身怀着叱目灵眼，修炼到大成，叱目灵光一照，摄鬼夺魄，再是寻常不过！这种身怀攻伐神通的修士，往往能在修仙界中走的更远。

    另外的一位留着五咎长须的中年修士邓奇道，摸着长须，“魏家大妹子啊，山宏虽然眼光不咋样，但是有一点说的不错，其岳也快长大成人了，也到了娶亲的年纪了，就算还小了一点，那定个亲也好，有道是先成家后立业。我曦儿你也是从小看到大的，你看两人多般配啊。”

    “爷爷，莫再说了，你就赶紧进去吧。”门前右边一位男子打扮的年轻弟子俏脸一下子红了起来，邓灵曦赶紧上前来，推着她爷爷赶紧进门。        

