    

    “师叔！弟子觉得此事不妥！”一个身材高大，浓眉大眼，一看就是满面正气的弟子走上前来，是仗剑峰白厉道人的二弟子连震，他先是对着紫宸真人礼貌的作揖，然后才不信任的看了一眼萧千夜，沉声说道，“师叔，萧师弟虽然剑技惊人，但他已经多年未回师门，如今更是异国逃犯！如此危险的魔物岂能交给这种心术不正之人处理？更何况……”

    连震迟疑的扫过帝仲，眉头一皱，继续说道：“这位阁下是何门何派？和我这位师弟到底又是什么关系？萧师弟如今是逃犯，阁下莫非也是帮凶？”

    “连震，不得无礼。”紫宸真人厉声制止，但显然连震的一番话正是眼下众人心中所顾虑之事，众弟子面面相觑，皆是沉默不敢插嘴，连震义正言辞的继续说道：“飞垣和中原虽然贸易堵塞，消息传播也并不快捷，但本门弟子时常下山历练，眼下一海之隔的异国他乡一定是发生了极为恐怖之事，这才会让中原几处大型海口难民为患，萧师弟虽从来不以昆仑弟子自居，但毕竟手上拿着昆仑的剑灵，这般一目了然的身份，早就让师门陷入非议之中，现在不仅掌门视而不见，连几位师叔也要刻意护短，难道真的因他剑技过人就能得到如此厚待？”

    “连震！”大弟子舒远急忙上前拉了一把师弟，做了个嘘声的手势。

    “师兄！”连震咬牙脱口，两人对望一眼，脸色都是一变，欲言又止。

    这时候，从一开始就被晾在一旁的唐红袖脸色已经不大好看，虽然她本人对萧千夜也多有芥蒂，但连震的心思她还是一眼就能猜透，萧千夜入门十年，弟子试炼参战八届，在同辈中战绩更是达到了惊人的全胜，到了最后两届，只有掌门的大弟子天澈还能勉强和他一战，论天赋，真的是一骑绝尘让人叹为观止，舒远、连震都是白厉道人门下，入门时间早，修行时间也长，但总是输他一筹，心中多半是不服气的。

    连震本就心高气傲，也是个不服输，越战越勇之人，那些年虽然总在剑术上略输一筹，但这几年一直勤加练习，连带着术法、阵法都大有进步，在如今的同辈之中也算佼佼者，就连掌门都时常对他赞赏有加，更是由此慢慢变得有些自大，可如今萧千夜一回来，紫宸真人就将最棘手的魔物“魃”交给他去处理，而仅让他们师兄弟二人去解决东面山鬼，这显然是让连震再次感到被人忽视，如何受得了这份气，自然是心中不满。

    舒远将师弟拦在身后，他是仗剑峰大弟子，历练也比连震多一些，心中虽有微微不解，但毕竟老于人情世故，还是很快将心情恢复过来，呵呵一笑，劝道，“师弟，那魔物已有四百年修行，又得昆山灵气相助，若是安排一般弟子前去恐怕会遭遇危险，眼下确实需要更有实力的人，师叔这么安排，不无道理。”

    唐红袖听到此处，脸色都变了变，从鼻腔发出一声不屑一顾的冷哼，暗自寻思起来，这个舒远，分明自己心里也不舒服，又不想出头伤了和气，就用这么低级的激将法，该不会真有傻子会中招吧？

    没错，连震在这方面，还真就是个傻子。

    果然，连震被师兄一句话激的面容通红，原本就浓眉大眼的他立即又瞪大了眼，脸有不屑之意，脱口说道：“师兄是觉得眼下昆仑除了师父们，就只有他能对付那只魔物了吗？我倒是听说萧师弟在飞垣，出身豪门贵族，又得皇太子器重，一直以来就是位高权重手握兵权，恐怕是忙于勾心斗角争权夺位，早就对昆仑剑法生疏了吧？你看……他好像连剑灵都不再使用了。”

    连震指向萧千夜腰中的沥空剑，忍不住嘴角一勾讥讽起来：“听说之前掌门在习剑坪亲自试炼，他都没有再使用剑灵了是吗？如今手握那柄怪异的长刀，又是哪门哪派的武学？”

    萧千夜知道几个师兄的性子，本不想和他争执，这时站在旁边的帝仲却冷哼一声，显然没想到昆仑门下也有如此傲气的弟子，不快的道：“这柄怪异的长刀是我给他的，他现在所学武学心法，也是我教给他的。”

    “你？”连震翻眼看着这个半透明的“鬼魂”，再想起刚才紫宸师叔亲自来到他面前和他商谈此事，心中更是涌起浓郁的好奇，对这个人的身份更加有兴趣。

    舒远微微蹙眉，托着下巴沉思起来，其实一开始掌门在习剑坪试炼萧千夜的时候他也在旁边观战，那家伙在被逼上步莲台之后，确实是在逼至极限后赫然使用了另一种闻所未闻的特殊武学，坦白说如果对手不是掌门，恐怕眼下昆仑弟子没人能抗住那几刀，如今看来，那种武学就是眼前这个“鬼魂”所授？

    舒远心中暗暗吃惊，越想越觉得事情另有隐情，这个人到底是什么来头，虽说看着像鬼魂，其实半透明的身体根本就没有魂魄的存在，他到底是在以什么样的姿态“存活”？

    紫宸真人自然知道几名弟子私下里较劲之事，毕竟自古文无第一武无第二，就算是清修寡欲的昆仑一派，随着这些年入世历练的弟子增多，多少也沾染了这些毛病回来，争强好胜原本也不是什么大不了的事，甚至适当的比试还能迫使他们勤加训练，加进修行进度，但眼下昆仑山脉险况叠生，难得有上天界之人愿意出手相助，门下弟子竟还如此闹腾，实在不像话！

    舒远已经从紫宸真人一点点凝重的脸庞中看出些许异样，也不敢再说什么让事情变得无可收拾，连忙暗暗拽了一把师弟，劝道：“师弟，眼下还是以大局为重，莫要赌气了。”

    连震被师兄瞪了一眼，心里忽然一凉，说不出的感觉泛上心头，紧咬着牙关，显然还是不服气。

    帝仲皱了皱眉，他纵横万千流岛，主动送上门挑战的大有人在，他还从来没有被什么人这么看低过，如今见到心高气傲的连震，反而勾起他心底一股莫名的兴奋，金银异瞳的眼中隐隐有锋芒雪亮的光芒闪烁，他想了想，忽然认真的开口，对连震说道：“其实这位小兄弟说的也有些道理，四百年修为的魃对普通人而言太过危险，需要一个厉害的人去对付才行……”

    “喂……”萧千夜眉头一蹙，凭他对帝仲的了解，已经立马猜到他之后想说的话，果然没等他阻止，帝仲已经晃到连震面前，笑吟吟的道，“刚才不顾各位的感受私自就接下了除魔之事，如今想来或许还是我自不量力，这位小兄弟愿不愿意和我稍作切磋比试，说不定……你真的比我合适。”

    萧千夜心中暗道不好，帝仲本就不是什么冷漠如霜沉默寡言的人，上天界的人也多半如此，漫长的时间消磨了对人对事的所有热情，但是在这种极端的无聊中，一旦有什么事情引起他的兴趣，真的会瞬间变得如同好奇的大孩子一样！可是连震哪里是他的对手，恐怕他原地站着不动，连震都根本近不了身！

    紫宸真人也自然知道这是一场实力悬殊的比试，皱眉劝道：“连震出言多有冒犯，还请您不要介意，上天界又何必跟一个晚辈动手？”

    “真人误会了。”帝仲摇了摇头，赶紧解释道，“我不讨厌他，甚至还很喜欢他的性子，您若说什么出言冒犯……呵。”

    帝仲指了指阴沉着脸的萧千夜，嘴角不由勾起苦笑：“这个家伙才是真的对我一点不客气，要不是眼下他死了我活不了，我是真心想亲手宰了他。”

    萧千夜被他挖苦惯了，根本也不想解释什么，连震听闻师叔口中“上天界”三个字，赫然就有几分紧张之意——这个鬼魂，是上天界的人？

    他曾听自己师父白厉道人提过上天界，说那是悬浮于天空最高处的神之领域，在很早很早以前，有十二个力量强大的人去到了那里，从此成为天空万千流岛的统治者，被尊为“十二神”。

    顿时，连震感觉心中涌起莫名的兴奋，双眼熠熠生辉冒出光芒，连呼吸都情不自禁的急促起来，恨不得现在就和传说中的“神”比试比试，难怪师叔要亲自和他商谈魔物之患，难怪掌门都对他礼让有加，难怪萧千夜声名狼藉的回来，昆仑还是对他大开山门，原来这一切都是因为这个人！这个人是十二神之一！是上天界的人！

    紫宸真人有意无意又看了一眼连震，这个弟子这些年心高气傲，若是能有人能压一压这股过分的骄傲，或许也不是坏事。

    想到这里，紫宸真人悠然说道：“连震，既然如此，你大可放手一试，但……点到为止。”

    真人最后这四个字，很明显是对一旁的帝仲说的，萧千夜比连震要紧张的多，他快速挪步到帝仲身边，低声提醒：“连震虽然性子傲，又有些口无遮拦，但本性并不坏，你下手轻一点！别真的伤了他。”

    “知道了。”帝仲敷衍的回答了一句，从他手中忽然顺走了古尘，狡黠的眨眨眼睛，“借我用一会。”

    没等萧千夜把古尘抢回来，连震向帝仲一抱拳，剑灵以迅雷不及掩耳之势已经瞬间刺到眼前！

    古尘在帝仲手中仿佛脱胎换骨，他本就比萧千夜更高大，挥刀之势也更加如行云流水。

    连震一击不中，反倒被对方逼退几大步，连忙定下心神重新稳住脚步，认真观察着眼前人的一举一动，他在距离自己十步左右的地方，左手握刀，看起来仍是一副漫不经心的模样。

    连震低喝一声，剑灵引动浮玉山的雾气向自身汇聚，瞬时天光湮没，黑暗中剑灵闪烁出无数道锋利的光芒，竟是将七转剑法隐于雾中凌厉击出。

    然而，帝仲其实根本就是一动不动，古尘看似轻飘飘的随意回击，金色的神力从刀刃下蹦出，化去剑气致使天光乍破。

    连震先是一惊，没等回过神来，只感觉眼前金星直冒，一股隐痛入心腑，半身乏力无法动弹，脑海中一片空白，他拼命咬牙忍住疼痛，在空中艰难的稳住身形，冷汗直冒。

    连震暗暗惊愕，瞪大眼睛不可置信，怎么回事……那个人根本没有动，到底是什么东西在不经意间打伤自己？

    他疑惑的望向四周，虽然眼下看起来云淡风轻，但是隐约感觉到有无数无形刀气萦绕盘旋，只要他稍稍动一步，就会被撕裂！

    一出手便已知实力宛如云泥，连震紧咬牙关，知道自己根本没有胜算。

    “够了，连震，回来吧。”紫宸真人赶紧出面和解，这股无形的刀气中暗藏凶险，根本不是普通人能轻易承受的。

    帝仲笑了笑，即使是现在已经慢慢融合上天界武学的萧千夜，在他面前依然只是个邯郸学步的孩子罢了，这个人无法让他尽兴本就是情理之中，但他还是瞬间感觉索然无味，有些失望的叹了口气。

    连震在众目睽睽之下，被他如此轻松的一击落败，不由得感觉全身血液都向脑门而去，一颗心怦怦直跳，连思维都无法正常思索，他双手握剑，眼睛充血，似是不能置信自己会输的这么轻易，情急之下涌起不甘，愤然发出一声怒斥，再也不顾不得萦绕周身的刀气，奋力将全身力气击中，拼死攻向帝仲。

    帝仲本来已经准备将古尘还给萧千夜，蓦然瞥见连震眼中的疯魔，那个瞬间，好似沉寂万年的战斗之心被莫名唤醒，本能的重新转身，下一刻，古尘的黑金色刀光在昆仑之巅炸开！

    “连震！”紫宸真人惊变脸色，豁然飞出想要救下连震，然而战神之力岂是凡人可以螳臂挡车！那些刀光看似凌乱无章，实则出手角度极为刁钻，纵是紫宸真人已经连续躲避数十道恐怖的刀气，下一瞬仍是有同样的黑金色光芒刺入眼帘，迫使他不得不重新退出。

    萧千夜知道帝仲一旦被激起兴致，本能的战意就会让他毫不犹豫的动手杀了连震！千钧一发之际，只能提剑而上，沥空本就受损，硬接古尘之后又是剧烈一颤，再填裂痕。

    帝仲看了萧千夜一眼，眼中凶光泛起，就好像曾经战无不胜的上天界战神，就在他准备连萧千夜一起打下山巅之际，沥空剑中白光一闪，一股温和的灵力缠上帝仲半透明的身体，迫使对方停下手中动作，豁然蹙眉。

    “阿潇……”萧千夜已经被帝仲的举动惊出一身冷汗，但剑灵之中的光带着淡泊宁静的灵力，终于让对方也冷静下来。

    紫宸真人借机卷起遍体鳞伤的连震落在广场中心，稍探鼻息不禁神色大变，连忙唤唐红袖过来帮忙。

    连震满身是血，已经陷入昏迷，众人哑然，就在此时，浮玉山再现两道急促的身影，掌门姜清和仗剑峰主白厉道人也闻讯而来。        

