    孤男寡女的一夜结束了，只不过二人是分开睡得。

    也许是激情刹车后，秋晴晴恢复了理智，不顾秦霸弱小无助的眼神，执意各自一间卧室，火气不小的秦霸遭遇拦路虎，瞪着眼睛折腾到后半夜才慢慢睡着, 以至于第二天是顶着一对熊猫眼起床的。

    第一次理论上的同居，秦霸虽然有些郁闷，但心情整体还是喜悦的，

    毕竟这种事情开了个头，之后的事情还不是水到渠成？

    这就好比一只长肥的乳鸽，这几日无法下嘴, 那么等几日不就好了？

    鉴于秋晴晴“厨神”的能力，二人洗漱一番之后, 决定到外面解决早餐, 吃的是小笼包，等餐的同时，秦霸特意买了一杯热豆浆，送到了秋晴晴面前，这让她微微感动。

    二人简短的吃过早餐，便驾驶奔桑前往召唤师协会，目的正是领取抗击兽潮有关的嘉奖。

    当行驶至一处商场的时候，秋晴晴表情有些扭捏喊道：“停一下，我要去趟卫生间。”

    秦霸微微一愣，但看到秋晴晴那张微红的脸蛋，瞬间明白了什么，没有多话，将车停下收起之后，便与她并肩走进了商场。

    目送秋晴晴进入女洗手间后，堵在门口等待的秦霸，遭受了不少人异样的目光，大多数都是进出女洗手间的女性。

    秦霸有些郁闷：我就等个人而已，至于看到我都翻白眼吗?

    五分钟后, 秋晴晴还没有出来，如果不是想到她是一名四阶召唤师，秦霸都有闯进去一探究竟的冲动。

    算了，来都来了。

    那就陪你一泡吧。

    于是秦霸走进了男厕所，一番痛快的放水之后，一出门就看到了已经在等待的秋晴晴。

    “晴晴姐，我们走吧。”秦霸快走两步笑着说道。

    “嗯……”秋晴晴柔柔的答应一声，二人并肩缓缓向商场外走去。

    察觉到气氛有些沉闷，秦霸想要缓解一下，便随口问道：“女厕所人多不多？”

    秋晴晴：？？？

    话一出口，秦霸就感觉气氛愈加的尴尬，急忙开口补救：“咳咳，反正男厕所人是真不少。”

    秋晴晴：(＃￣～￣＃)

    会聊天不？

    不会聊天就别说话！

    天被聊死了，秦霸默不作声的闷头走路，一旁偷笑的秋晴晴笑着开口：“有一件事我很好奇。”

    “什么事？说来听听？”

    “男厕所里小便池的那个球球，是做什么用的？”秋晴晴靠近秦霸，脸色微微发烫的小声说道。

    “嗯？你进去过？”秦霸一斜楞眼睛，满脸的不可置信。

    “没有!只是……听人说过。”

    “哦……这样啊！”秦霸露出个恍然的表情。

    “那个东西叫做撒尿瞄准器。”

    “啐！不愿意说就算了！”秋晴晴轻啐一口，脸蛋红的像一颗熟透的苹果，秦霸在胡诌她是知道的。

    秦霸嘿嘿一笑, 也不过多解释：“我有件事也挺好奇的。”

    “什么事？”秋晴晴下意识回答。

    “男厕所里一般都标有这样两句话：向前一小步，文明一大步。女洗手间里是不是也会有类似的提示？”

    帽檐之下露出了一对求知若渴的眼神，因为炸卡被烧毁长出的头发还很短，所以秦霸每次斗门都会戴上鸭舌帽。

    加上最近他名声大噪，遮挡一下也能避免不少的麻烦。

    听到秦霸的问题，秋晴晴竟然认真回忆了一番：“也是有的。”

    “是什么？”秦霸眼睛一亮，好奇心顿时被勾起。

    “不要蹲太高，免得到处飘。”

    秦霸：what？？？

    ……

    二人出了商场之后，座驾由奔桑变成了越野摩托，用秦霸的话来说就是：让我们彼此靠的更近一些！

    越野摩托，正是秦霸击杀单星宇获得的战利品，一般来说，这种摩托的座位都很小，仅仅能供一个人坐下。

    不过，周先生曾说过，座位就像海绵里的水，挤一挤总还是坐得下的！

    于是乎，一男一女挤在了一个狭窄的座位上，在秦霸有预谋的一脚油门、一脚刹车中前行，秋晴晴开始还只是用手扶在了秦霸的腰间，二人前后之间努力拉开了一段距离。

    但后来在多次惯性的冲击下，秋晴晴索性扶住的手，改为了环抱，羞红的小脸蛋深深埋在了那个宽敞的后背中……

    召唤师协会会长办公室。

    秦霸、秋晴晴二人并肩而立，焦国栋坐在办公桌前，打量二人的眼神带着一丝促狭。

    “焦会长，您好！”

    “焦叔叔好！”

    “秦霸、晴晴你俩来了，坐下说吧。”打过招呼，焦国栋示意二人入座。

    二人入座后，焦国栋扯出个难看的笑脸看向秦霸：“如果不介意，以后你就也喊我叔叔吧。”

    “焦叔叔！”秦霸堆起笑脸麻溜喊人。

    至于什么介意？

    怎么可能！

    认一位召唤师协会的会长当叔叔，怎么都划算的来！

    毕竟叔到用时方恨少不是？

    “兽潮战争结束了，晴晴什么时候回安定二中？”焦国栋盯着秋晴晴凝神问道。

    “不回了。”秋晴晴缓缓摇头。

    “为什么?残害你哥哥的【冰魄蛟龙】已经伏诛，你还有什么事情要做？”焦国栋眉头微皱，对于吴老仅存世间的外孙女，他有着深深的心疼。

    吴老仅有一个女儿，十多前年与丈夫一同战死在了兽潮之中，留下的一对兄妹，兄长，也就是秋晴晴的哥哥，已经战死在了玛瑙镇。

    加上吴老逝世，秋晴晴在这世间已经没有了任何一个亲人。

    “【蚀日四翼蛟】还存活于世，我要尽最大的努力强大自己，然后杀死它。”秋晴晴面无表情，声音很轻，但屋中的两个男人，都感受到了她那股坚定的决心。

    沉默了数秒，焦国栋无奈摇头：“由你吧，作为一名教师，对于你召唤师的天赋的确有些浪费。”

    “不过，今后遇到什么难处，尽管来找我。”

    “谢谢焦叔叔。”秋晴晴乖巧点头，焦国栋对她真诚的关心，她能感觉到。

    突然，一个温暖的大手握住了秋晴晴的柔夷，娇躯微微一颤，内心涌过一阵暖流。

    “好了，下面说正事。”焦国栋看向秦霸。

    “关于对你的嘉奖，主要分为了三个方面。”

    秦霸眼睛一亮：重头戏终于来了！

    “首先是安定城召唤师协会，对你在抗击兽潮中的优异表现给予肯定，决定给你100万华夏币，外加三次保底稀有的抽卡奖励。”

    “这么少？”秦霸还未开口，秋晴晴却是眉头皱起，此次抗击兽潮的战争中，秦霸可以说是起到了决定性的作用。

    无论是守住残破的东城门，还是主动凿阵出击，都对战争的走向产生了深刻的影响。

    更何况，击杀【冰火幼蛟】【冰魄蛟龙】这对母子头领，秦霸更是起到了至关重要的作用。

    如此战绩，只奖励三次抽卡机会太少了！

    至于那100万华夏币的奖励，则直接被秋晴晴忽略，作为一名召唤师兼制卡师，怎么可能会缺钱？

    但是她不知道的是，秦霸还真的是很缺……

    “别急，等我说完。”对于秋晴晴的打断，焦国栋并没有不满，而是耐心的解释道：

    “此次兽潮战争，我们安定城虽然取得了最后的胜利，但同样损失惨重，不说城墙的破损以及修缮，单单是城中的建筑损毁的数量就高达数千栋。”

    “战争是结束了，但战后重建工作同样是一场战役，纵然是有着各地的捐赠，但真要完成所有重建工作，就是掏空召唤师协会和制卡师协会的家底也是不够……”

    “所以……”焦国栋望向秦霸欲言又止。

    “理解，焦叔叔你不用过多解释，你接着往下说。”秦霸到没有太大的感觉，在他看来，100万的华夏币奖励，已经超出了他的预期，再说了奖励不是分三个方面吗?

    这才第一个！

    “嗯……”焦国栋微微点头：“有关【冰魄蛟龙】，最后的击杀是我拿到的，所以掉落的那张卡牌目前在我手中。”

    “按照召唤师协会的规定，谁最后击杀，掉落的卡牌就会归谁。”

    “但这张卡我不会占为己有，等你突破五阶召唤师之后，我会将这张卡给你，你现在只是三阶召唤师，即使拿到了卡牌也无法动用，等阶的差距会让你在召唤卡牌的瞬间，就将你吸成人干。”

    “这也算是安定市协会对你一部分补偿吧，你觉得如何？”

    秦霸思索了数秒便点点头：“没问题，但凭焦叔叔安排。”

    “不过我能问一句，那张卡是什么品质吗？”

    焦国栋会心一笑，幽蓝色精神力鼓荡间，一张散发金色光芒的卡牌浮现在三人眼前。

    “史诗？”秦霸微微吃惊，史诗的卡牌本就少见，更何况是一张史诗品质的蛟龙卡牌！

    “没错，从品质和潜力上，虽然比不上晴晴的【冰火幼蛟】，但在属性和技能方面，基本上是我有生以来，所见卡牌的巅峰。”

    “就是一些传说品质的卡牌，与其相比也是大大不如。”

    焦国栋黑黑的脸孔沐浴在金光之中，丝毫不吝啬对【冰魄蛟龙】卡的赞美。

    秦霸、秋晴晴二人，盯着卡牌看的入神，因为焦国栋展示了卡牌的信息。

    “基础属性超标，还附带硬控技能，的确是很不错。”秦霸微微赞叹，虽然这【冰魄蛟龙】的卡牌很是不错，但他并未太过放在心上。

    拥有《皮肤图鉴》的他，拥有的任意一张主力卡牌，只要成长到七阶的等阶，都会比这张七阶史诗的【冰魄蛟龙】要强，而且是强上很多！

    话说到【冰火幼蛟】，秦霸一直还没见过那张卡的属性信息，不过既然那张卡在秋晴晴手中，他倒也不用着急。

    “好了，接着说嘉奖的事情。”焦国栋将卡牌收起。

    “刚刚我所说的，只是安定城对你的奖励，昨日得知你还活着的消息后，青州召唤师协会已经决定对你授予‘青州十大杰出青年’的荣誉。”

    “青州十大杰出青年？只是个名头吗？”秦霸微微一愣。

    “当然不是！”焦国栋翻了个白眼：“这是一项荣誉！懂吗？”

    “同时发放的奖励，还包括200万华夏币的奖金，和三次稀有保底的抽卡机会！”

    “鉴于你制卡师的身份，以后制卡所需的材料，只要不是特别珍贵之物，所有消耗青州制卡师协会都会全额负责。”

    “啊？”秦霸震惊了，相比什么奖金、抽卡次数，最后这一项奖励，才是最牛掰的！

    这代表着，以后秦霸制卡的消耗，都被青州制卡师协会包了！

    当然，这种消耗只是青州，一旦出了青州，去了其他地方，秦霸是无法享受此待遇的。

    秋晴晴同样一脸惊喜，据她所知，在青州境内享受这种待遇的，不超过十个人，而且那些人每一个都是制卡师界的大佬！

    “别急着吃惊，大头还在后头呢。”焦国栋呵呵一笑。

    “第三方面的嘉奖，是来自中州召唤师协会！”

    召唤师总协会？！

    秦霸与秋晴晴二人相视一眼，都从对方的眼中看到了震撼。

    中州召唤师协会，也被称为华夏召唤师总协会，代表着召唤师最高级别的组织，各个州城的召唤师协会，全都归其管辖！

    “中州召唤师协会，对你的战功给予肯定，并授予你“抗击兽潮先锋”的称号，同时对你发出一条邀请。”

    “什么邀请？”秋晴晴美目一亮追问道。

    “邀请秦霸前往中州州立召唤师大学学习，并负担往返以及学业时间内的所有费用！”

    ……

    秦霸与秋晴晴走出卡牌大楼之时，时间已经到了中午。

    二人寻了一处幽静的饭馆坐下。

    “为什么没有答应中州的邀请？”秋晴晴双手托腮，目光灼灼的盯着秦霸的眼睛。

    “因为我舍不得你啊。”秦霸眼神纯澈。

    “别胡说，那可是中州啊，多好机会，多少人求都求不来……”秋晴晴的话还未说完，就被秦霸打断的。

    “我说的是真的。”秦霸伸手握住秋晴晴两只手掌，一脸淡然：“对于所谓的学习，我本来就不怎么感冒。”

    “最主要还是因为我有自信，即使没有那些名牌学校的熏陶，我照样可以变的很强大。”

    “不一样的。”秋晴晴缓缓摇头，试了试抽出手掌，但没有成功：“池塘之中最多孕育蟒蛇，而大海却可以孕育蛟龙。”

    “安定城与中州，就是这池塘与大海的差别。”

    秦霸一愣，随即微微一笑：“不亏是秋老师，劝人的话都是如此有道理。”

    “那你是决定去了？”秋晴晴水润的眸子微微一瞪。

    “不去！拯救生命的大业还没完成，我怎么可能去！”秦霸注视着秋晴晴的双眼，坚定的摇头。

    “你……”秋晴晴一时气结。

    “能不能不要满脑子都是那种事情！”

    “青春期啊，秋老师，你理解一下。”

    “我理解你个大头鬼！”

    “对了晴晴姐，还有几天啊？”

    “什么还有几天？”

    “你大姨妈呗……”

    “她这次不走了，准备长住！”女人恨铁不成钢，咬牙切齿的说道。

    ……

    接下来的一个星期内，秦霸出奇的忙碌，不是被邀请参加这个活动，就是被请去参加各种表彰大会。

    在得知秦霸拒绝中州的邀请之后，青州几座州立学校，都对秦霸抛出了橄榄枝，

    甚至与青州相邻的荆州、梁州的召唤师协会，也对秦霸做出了邀请，并许诺了诸多令人心动的条件。

    这些邀请说白了，不是挖墙脚，就是想要蹭一波秦霸的知名度，作为此次兽潮战争最大的功臣，可以说已经到了炙手可热的地步。

    战争的结束，一些战时视频获得了解封，特别是秦霸在兽潮中凿阵，无限瞬反【冰魄蛟龙】的视频，在星空网上的热度高居不下，一时间秦霸的名号在青州几乎人尽皆知，甚至在整个华夏都有了不小的名声。

    人一出名，有好处，但烦恼也接踵而至。

    首先是秦霸在安定城的住址被爆了出来，以至于每天都有数百狂热粉丝，在楼下不断喊着口号。

    “秦霸，秦霸！永远霸气！”

    “秦霸，秦霸！七阶妖兽见了也惊吓！”

    “秦霸，我要给你生小霸霸！”

    不堪其扰的秦霸，最后在某个夜晚，借助【机械之翼】偷偷离开，住进了秋晴晴的家中。

    相较于住址被爆出，秦霸最担心的一件事也被在星空网上爆了出来，那就是【黑鬼】称号的初位者！

    这件事原本就在星空网上发酵，加上此次爆出，顿时火变了整个星空网，各种网络P图，各种玩梗层出不穷。

    其中流传最广的一句当属：前方黑帝，妖兽禁行！

    为了避免麻烦，秦霸接受了安定城一家媒体的采访，对【黑鬼】等信息进行了辟谣，但并没有什么卵用，反而采访中的一段对话，再次火出了圈。

    主持人：您的名字为什么叫做秦霸？是不是有什么特殊含义在里面？

    秦霸：这个问题，你得去问我爸爸秦野去。

    主持人：秦野？亲爷？哈哈……不愧是父子俩，您爸爸的名字是不是拥有着特殊意义？

    秦霸：那你得去问我爷爷秦族宗去。

    主持人：……

    秦霸、秦野、秦族宗，爷儿孙三代，算是占尽了天下人的便宜！

    秦霸与秋晴晴同居的这些时日，二人感情升温的同时，他倒也没有闲着，借着名声大噪的机会，接了不少的制卡生意。

    制卡赚钱的同时，秦霸水到渠成的突破到了四阶召唤师，主力卡牌提升等阶的任务也就摆在了眼前。

    主要的是，秦霸决定将制卡的工作转移到星空世界，这样可以避免一些出名后带来的骚扰。

    加上秋晴晴也要前星空世界磨练自身等阶，于是二人决定明日一起进入。

    就在秦霸、秋晴晴过着惬意的二人世界时，霜寒山脉，落日涧。

    炽烈的岩浆如河流一般从山顶的大日滴落，落在山涧之中溅起阵阵火光，在岩浆河流的边缘处，两名男子相对而立。

    其中一人披头散发，衣衫褴褛，浑身散发着臭不可耐的味道，透过那些打缕儿油腻的发丝，一对纯白的眸子闪烁摄人的寒光。

    七阶黑暗符文师——戮空！

    所谓符文师，就是达到了七阶的制卡师！

    制卡师达到七阶之后，对于符文的理解达到了极为深厚的层次，已经可以跳脱出卡牌的限制，通过在大地、空中铭刻符文，从而释放出各种强大的攻击。

    换而言之，符文师相当于除去卡牌之外，多了一种用符文攻击手段的制卡师！

    符文师的攻击手段，神出鬼没，变化多端，但往往都需要一些时间去铭刻符文，即使是一些普通的术法，也需要一秒或者数秒时间的释放前摇。

    虽然释放攻击较为迟缓，但同样让符文师跳出了卡牌的限制。

    一名七阶的符文师，寻常来说，最多可以同时控制二十张同等阶的卡牌，

    但通过符文释放术法或者召唤符灵进行攻击，则就灵活了许多，

    只要时间充裕，一场战斗下来，一名符文师通过铭刻不同的符文，进行连接或者融合，可以打出数十张不同卡牌的效果！

    总而言之，攻击手段更加多样化、组合化、复杂化，比单单控制十几名固定的主力卡灵战斗，更加的灵活！

    每一个制卡师的目标，都是成为一名强大的符文师，前提就是等阶达到七阶，拥有了足够雄厚的精神力，第二个条件就是要对万千符文之间的融合、连接，拥有极为深厚的经验，这二者缺一不可。

    在戮空的对面，一道身影被火焰包裹，虽无法看清面容，但通过它头顶不停跳跃的火焰，仍是可以感受到它的愤怒。

    “为什么拦住我对安定城再次发动攻击？”暴躁而嘶哑的声音响起。

    “拦？我是再救你！”戮空冷冷说道：“你没有拦住柳昊天支援安定城，如今的安定城我们已经不能再进攻了，否则你，绝对会与你的妻儿一同团聚。”

    “混账！难道就这么算了？！”火焰身影咆哮道，就连不远处流动的岩浆都暴虐了几分。

    “当然不能！”戮空缓缓摇头：“无论是你我是想要突破到八阶，还是要替你的妻儿报仇，吞噬大批的生灵都是我俩的必经之路，不过现如今这种情况，我们得转变战略了。”

    “如何转变？”蚀日体表的火焰平静了一些，妻儿死在安定城外，它无时不刻都想要报仇，但理智提醒它，不能那样做，因为它明白单靠自己与兽群，是无法摧毁安定城的。

    它目前能指望的，只有眼前这个人类，或者说人类的叛徒。

    “从他们内部开始，比如那个叫做秦霸的小家伙。”

    ……

