    身为一名准备发动侵略战争的宇宙人，她本该胆子很才对，但是和姐姐不同的是，她对有着奥特战士身份的赤宇十分的畏惧。

    “那就快交出来吧。”赤宇向前伸出了手。

    “不要听他的，我们还没输呢！”匹特星人焦急的喊道。

    “还不死心？那就来看看你的艾雷王是如何被我的哥莫拉打败。”赤宇对自己的怪兽很有信心。

    毕竟那头艾雷王不过是8级而已，而哥莫拉则是9级。

    有着1级的等级差距，足以确定胜负。

    于是赤宇将她拉到了一个能看到外面的位置，并说道：“那就先说好了，如果艾雷王败了，你们就老实的将变身器还给我，然后滚出地球。”

    “艾雷王是不可能会输的！”匹特星人嘴硬的说道。

    此时的她半跪在地面上被赤宇用麻绳捆住了身体。

    大腿上的丝袜多了几条撕裂的口子，上衣口子被解开后也是有些凌乱，配合其绝美脸蛋上那种不屈服的表情，一般的男人看了只会生出一种怜惜的感觉。

    可惜的是赤宇并不属于此类人，这段时间一直和他的便宜姐姐同居，心中早就对美女免疫了。

    毕竟入麻惠美无论从身材还是样貌方面都要胜过匹特星人一筹，只是在穿着方面没有对方那么放得开而已。

    而他也并不是那种见到美女就腿软走不动路的LSP。

    只见厂房外面的宽阔空地上，两大怪兽互相对峙着，在接到双方主人的战斗命令后，哥莫拉在艾雷王的面前竟然用爪子朝它微微往上一挑。

    似乎在对它进行挑衅，让它先行攻击。

    接到匹特星人的战斗命令后，艾雷王当即对哥莫拉发动攻击，只见它身形一转，用背后的长尾朝哥莫拉甩去，试图缠绕住它的身体。

    砰！

    结果哥莫拉也给予同样的回击，用尾巴甩了过去。

    两条长尾就这样交缠在了一起。

    不过同样善长用尾巴进行攻击并且力量更胜艾雷王一筹的哥莫拉直接甩动艾雷王的身体，最后将其摔翻在了地面上。

    当场它就发出了一声得意的吼叫。

    像是在彰显自己这一回合的胜利。

    “看吧，你们的艾雷王根本不是哥莫拉的对手。”赤宇也得意的说道。

    “是吗？”匹特星人跪坐在地上，语气揶揄的说道：“现在高兴也未免太早了吧。”

    果不其然，只见倒下的艾雷王突然通过还纠缠在一起的尾巴，往哥莫拉身上的释放出了足足50万伏特的恐怖电流。

    噼里啪啦！

    哥莫拉浑身抽搐了起来，体内的白骨在电流的弥漫下，也变得清晰可见。

    “哥莫拉！”赤宇语气一紧。

    “吼！”

    哥莫拉不断发出痛苦的叫声，显然是被这些电流刺激到不行。

    但是自己的尾巴却被艾雷王死死地缠住了，加上电流的电磁作用下，根本分不开。

    “你现在求饶还来得及，快把我给放开。”匹特星人的语气突然强硬了起来。

    “闭嘴！”赤宇眉头紧锁，顿时手持着战斗仪，感应着哥莫拉的。

    不知为何，自从离开那个怪兽世界后，哥莫拉身上的痛觉并不是反馈到他身上。

    这简直是不幸中的万幸，不然现在自己肯定连站起来的力气都没有了。

    咻！

    只见这时的天空中，几架黑色的战机穿破云层飞来。

    正是黑鸟队。

    黑鹰1号战机的驾驶舱里，圆大梧看着下方的两只怪兽也是暗暗咂舌。

    这个地方怎么莫名其妙的出现了两只在干架的怪兽啊。

    “那只艾雷王应该就是最近横滨市电力缺失的元凶了，只是不知道这头哥莫拉又是怎么回事？”

    基地的指挥室里，分析员石田查看着怪兽的资料，对着众人说道。

    “不管这么多了，大梧、希美！立即对这两只怪兽发动攻击，防止它们朝发电厂和市区靠近。”栗原队长立即下令道。

    “明白！”

    只见两架黑鹰战机在空中盘旋了一圈，接着对着下方的怪兽们展开了密集的火力打击。

    尾巴紧紧缠着哥莫拉的艾雷王顿时受到伤害，被迫停止了放电。

    哥莫拉皮糙肉厚，这些攻击短时间内根本破不开它的防御，此时只觉得如释重负，总算得到了喘息的机会。

    在厂房内看到这一幕的赤宇顿时一喜，

    机会来了！

    他在心中立即对着哥莫拉下达了反击的命令。

    一旁的匹特星人则十分的焦急，眼看就要赢了，没想到却被地球人给横插了一手，真是气死她了！

    “吼——！”

    头顶上的双角汇聚能量传递到了鼻角之中，哥莫拉微低着头，一把顶起艾雷王的身子。

    【超振动波——！】

    艾雷王脆弱的身体根本无法抵挡这股直达体内的破坏力。

    轰隆！

    最后在匹特星人慌张的目光下，被炸成了漫天的碎片。

    胜负已分。

    哥莫拉也久违的又吸收了一波经验。

    【经验+130】

    【哥莫拉：LV.9】

    【当前经验值：178／300】

    “艾雷王！”

    两名匹特星人此时都不敢相信，自己姐妹俩一手培育养大的艾雷王就这么死了。

    此时匹特星人妹妹眼泪顿时止不住的流了下来。

    而姐姐则是完全失去了战意，仿佛认栽了。

    外界，哥莫拉示威的朝着天空发出了胜利者的吼叫。

    圆大梧见状，心里也是非常震撼。

    “好强的怪兽啊……”

    然而就在他准备接着攻击哥莫拉之时，赤宇却迅速将其收了回来。

    他还不想和黑鸟队起冲突。

    在第三方的视角下，哥莫拉的身躯就这么化作光点消散在了空气之中。

    “消失了？”

    希美不可置信的看着这一幕。

    “队长，怪兽突然消失了！”圆大梧立即汇报情况。

    “先返回基地，一会让地面搜查组去附近进行调查。”栗原队长沉吟了片刻说道。

    “明白！”

    空中盘旋着的两架黑鹰战机便原路返回，很快就消失在了天边。

    而工厂内。

    从匹特星人妹子手中拿回了自己的变身器后，赤宇也将她的姐姐放开，然后头也不回的便准备离开这个地方。

    “你就这么放了我们？”被解开绳子后的匹特星人远远的喊住了赤宇。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

