    成为了究极体之后，楚幽根本无需跑动，直接伸手这时内心再次一动，然后巨大的身体就直接出现在主体建筑城门所在的空间宫殿中。

    出现在这里能够听到与看到，巨大的城门正在受到攻击！

    随后楚幽来到了距离城门还有50米距离位置站好，静静等待着。

    当内心数到10时后，选择了城门。

    然后，巨大的城门就自动打开了.....

    与此同时！

    使用了与鬼蚩阎后缔结契约后，所诞生的技能：杀戮之恶罗地狱道！

    究极体就是那么叼！

    只见一股淡淡的黑紫气从巨大的身体中出现....

    杀戮之恶罗地狱道：鬼蚩阎后的技能分身：开启此技能自身将出现鬼蚩阎后的森罗地狱结界加持效果，被宿主击杀的任何人其灵魂都将被拖入公会监狱中！玩家被击杀后，无法复活在绑定的城镇里面，直接进入公会监狱里面，原住民死亡其灵魂进入公会监狱里面。此状态持续时间：30分钟！冷却时间：2天，消耗鬼蚩阎后冥气值：10万！

    随着城门的打开，城门处的所有玩家都看到了里面似乎站着一具恐怖的身影....

    而楚幽也看到了一眼望不到头的玩家身影。

    与此同时，要塞最高处的降天宫，这里也受到了玩家的攻击，而这里的玩家力量无疑是最强的。

    “呵！”开启如此变态的恐怖技能后，楚幽那恶魔化又有绝对秩序的脸上扬起一丝微笑，那瞳孔闪动着恐怖的凌厉与暴虐，整个神态那是绝对的嘲讽！

    这时，只见他打开手掌，随后就见到手掌中凭空冒出了颜色不一的能量球....

    ‘混沌龙珠大星爆！！’

    同时还能看到，一股淡淡的紫色气息也随着技能的显现而显现，在楚幽的胸口中，出现小小的黑色漩涡，一只惨败的形状为爪状的手，这只手跟之前鬼蚩阎后出场的效果是一样的，只不过是缩小版！

    但是在如此庞大的身体上出现这个效果，这对于玩家来说也很大了。

    对准打开的城门，楚幽把压缩性超密度的能量球对准了这个方向，随后瞬间发射出去....

    “轰！！！”

    一瞬间，惊天巨响如炸雷般响起！吸引了外面所有玩家的注意力！

    可以看到，在城门外面大概100米位置，那里爆发了如核弹般的末日效果！几层空间波动瞬间扩散出去。

    这一刻，没有受到波及的玩家都能看到，要塞建筑都被技能给伤害了。

    这瞬间睁大了眼睛，内心无比震撼！

    这一刹那间的毁灭打击效果，让身处于城门处以及城门范围1500米内，高度200米以内的所有玩家，以及其他相对而言的高级体存在，全部死亡！

    清理的干干净净，连渣都不剩！

    而这一次死亡，绝对不同！！

    可以看到玩家死亡后，他们的灵魂视角就惊恐的发现，这次死亡不同以往，他们被一股奇异的力量给拉走了，只留下尸体，以及爆出来的装备！

    来来来，劳资看你们到底有多少勇气！！

    这时楚幽的右手戒指亮起了光芒，这颗戒指也是硕大无比的，他开启了日之神阶专属技能，而这道技能神之天戮一样，增加攻击距离的，同时增加范围人头数的，作为只开启这个戒指神器第五层属性，因此这道技能跟神之天戮效果差不多！

    草泥马！！

    抽出背后的巨大仙戟，楚幽巨大的身体猛然发力，全身肉体顿时显现出劲爆凌厉感，背后的巨大六翼翅膀向后伸展到了极致，充满了力量与恐怖！

    下一刻，整个庞大的身躯化作一道黑影一下子冲出了城门。

    冲出来的楚幽身影顿时就瞬间消失了，使用了要塞空间技能，紧接着他人遍出现在人堆当中！

    这片范围的玩家顿时就被他的身影给笼罩在内，只是他们还来不及什么反应就被一道强大的波动给秒杀了！

    就见楚幽灵活挥动着巨大仙戟，往地上猛烈一拍！

    ‘啪！’

    “杀气破裂！”顿时处于这里的玩家一片死亡，这一下子死亡的人数都有好几百了！

    ‘喝！’瞬间凝聚一颗超密度的压缩型能量球，朝着人群密集的位置刹那发射了出去。随后看都不看，使用范围技能移动式地在这里狂啪着....

    这杀伐，这姿态，这体型，这技能....

    震撼了所有在场的玩家！！

    看着周围依旧全是敌对玩家的身影，楚幽内心冷冽无比，也嘲弄无比！

    这一次，就让你们所有人都感受到什么是真正的‘地狱’跟‘死刑’！

    什么死亡一次掉3级，什么死亡一次减1%永久属性，这一次，被杀死的话，劳资要你们删号！！

    ‘斗战气息爆炸！！’楚幽启动了130级诞生出现的斗战神体技能。

    斗战气息爆炸：在1分钟时间内，自身斗战神力产生爆炸气息，攻击目标身上将产生爆炸伤害效果，爆炸范围以目标为中心范围5米之内的所有敌人受到伤害，波及的伤害为本次攻击伤害的20%！冷却：10分钟。

    对于要塞空中玩家，他们简直被震呆了。

    这个巨大的身影什么时候出现的？

    这个巨大恐怖霸气的恶魔，为什么是幽夜啊！！

    也能够看到，来自天空的密集法术技能不断招呼在幽夜身上，目标太大根本无需瞄准，而且现在很多玩家的技能自带追踪功能，因此这道恐怖的身影一边杀戮着一边承受着伤害。

    然而，他的血量下降，却是极为缓慢的！！

    要知道这里面不光有玩家的攻击，还有高级兵种的攻击，还有高等NPC的攻击，还有高级道具的攻击！

    冰临公会会长‘冰临般若’不可置信的看着下方的这一幕幕，然后他震惊的打开了执政作战体系界面，用他那颤抖的声音说道。

    “大家，各位领导，我们，，我们所有人，都低估了幽夜的....幽夜个人的实力！”

    一边说着一边带着恐惧的眼色看着下方的恐怖庞然大物！

    “我现在，终于理解了什么是3000万战力的存在！”

    就在把这句话说完，下方那恐怖的身影其背后的六翼猛然极致伸展开来，这猛地一下给人造成极具强烈的视觉效果，霸气无比！

    随后那恶魔化但绝对有层次有秩序构造的脸猛地抬头，那如恶魔的瞳孔死死盯着冰临般若的这一片天地....

    这又让这片位置的玩家瞬间造成极大的心里震咳。

    仿佛感觉到死神马上就要来临了。

    但是在场的所有人都不知道，如果死亡的话，等待他们的，将是更恐怖的后果！