
    第1524章连闯两关

    苏浩的话，毫不避讳，随着风声扩散，传入那些鄙夷与嗤笑之人耳中，让得噪杂的现场，登时寂静下来。

    那些人愣了片刻，随即神色羞恼下来，好大的口气！

    “嚣张，我倒要看看，你一个三.级仙人，如何打我的脸？”一名五级仙人级弟子冷斥道。

    “不知死活，我们再差，那也不比你们强千百倍。”

    众人同仇敌忾，怒视苏浩与萧云儿，修为不如我们，口气倒是不小。

    不过，他们的呵斥，却不曾让那二人有丝毫的侧目，他们径直向前，登入了山峰上。

    众人感觉一阵窝火，像是蓄满力的拳头，狠狠的打在了空气上，没有起到一丝的作用。

    这便引起那些人更大的恼火。

    “看！”

    忽然，一名弟子指着山峰所在，嘴角挑起了笑容，随着时间推移，这笑容越发的浓郁了起来。

    同时，其余弟子也是望去，登时便是有人大笑出声，这就这点水平，还敢来说打我们的脸，你可笑死我了。

    只见，萧云儿已经登入山峰，踏入了第一关内。

    这里为一方大阵，冰火相容，稍有差池，便有承受冰火两重天之折磨，甚至被炼化其中。

    这可不是危言耸听，死在这里的弟子，每年都有不少。

    而此时萧云儿进入其中，身躯摇晃，冰火之力扑杀下，让得她身躯颤抖，危险万分。

    “哼，看那样子，根本坚持不了三分钟。”

    “三分钟？你太高抬她了，她能坚持一分钟，已经是厉害了。”

    “来来，打我脸啊？”

    那些人冷嘲热讽起来。

    萧云儿颜色大变，在其中真的危险，以她对阵法的了解，以及如今的修为，根本无法抵挡。

    第一关对她来说，都是那般困难。

    冰火之力，不断的轰击而来，连续的让她受到创伤，仙力涣散下来。

    苏浩在一旁默默看着，忽然，眼神一凝，一道信息呼啸而出，传入萧云儿的脑海之中。

    “左三，右七，向前四步，后退三步，左转，六步，过关！”萧云儿脑海之中，响起声音。

    狼狈之中的她，立刻收紧心神，脚下向左侧连续跨出三步，那追杀的冰火之力，顿时散去不少。

    她心中一喜，立刻右侧移动七步，完全按照苏浩所说去做，便发现这阵法对她似乎再无半分危险。

    而在阵法之中，那冰火之力，却是不断的被她引导而来，借此熬炼自己的肉身，以及修为。

    “不可能。”

    山下众人，脸上的冷笑，随着萧云儿稳定的前行，登时变得难看了下来。

    怎么可能呢？

    那第一关，哪怕是五级仙人去，也是危险重重，她一个四级仙人，怎么可能做到这一步。

    而且，她之前不是看上去很狼狈的吗，为何突然像是神力加持一般？

    众人完全懵逼，嘈杂的现场寂静下来，直到萧云儿成功的走出了第一关，傲立在第二关外，沉默方才打破。

    “哼，只是闯过了一关而已，不算什么，第二关她必死无疑！”有人咬牙切齿，带着浓浓嫉妒。

    他为五级仙人，在第一关，便是败下阵来，如今萧云儿修为不如他，却是比之他轻松的多，感觉被一巴掌打在了脸上。

    事实上，大部分人都被打脸了，现场成功走过第一关的，不足五成。

    他们冷目望去，萧云儿进入了第二关，这里更为的可怕，雷霆之力浩荡，不断的捶打肉身。

    那些雷霆，皆是特殊阵法转化，威力巨大无比，哪怕是五级仙人，仙力不纯碎，那也是足以直接轰碎的。

    他们再度冷笑起来。

    但。

    这一次，更为的直接，萧云儿大步向前，雷霆不断的炸开，只有一些虚弱的雷霆之力，作用在她的身躯上。

    那大部分的力量，不知道为何，全部散开了。

    “这怎么可能？难道她参悟了那阵法？”

    “不，我不信，毕竟，六级仙人都无法参悟那里的阵法的。”

    他们的震惊，在心中澎湃，脸上越发的难看，直到萧云儿走出第二关后，八成的人，已经是无地自容。

    他们皆是无法走过雷霆。

    “第三关，我看她如果过去！”

    一名六级仙人嘶吼。

    “对，第三关才是最为可怕的。”

    无数人附和。

    到目前为止，现场之人，没有一人成功走过三关，毕竟，那些成功的人，早已成功，回去准备明日的大比了。

    “小丫头，第三关可是有一尊魔仙傀儡，威力无比，你若是进去之中，九死一生！”有人看着那一步步靠近第三关的萧云儿，大声说道。

    前两关，皆是存在着阵法，可以投机取巧，哪怕是很难，但终归存在着机会。

    但是，到了第三关，那魔仙傀儡，可是没有一丝回旋的余地的。

    进去其中，必须正面和魔仙傀儡战斗，要么将其战败，要么坚持一刻钟的时间。

    而这，却是连六级仙人都很难办到。

    “简单。”

    突兀的，两个字响起。

    众人这才发现，紫发不知道何时已经出现在了那里。

    众人诧异，他如何走过去的？

    毕竟，他和萧云比，还要不如，只是三.级仙人而已。

    众人注意力，全部放在萧云儿身上，却是自动忽略了紫发，此时看到他，大感意外。

    他作弊过去的？

    “无论他怎么过去，接下来也是望而止步了，魔仙傀儡，他们根本不可能战败。”有人咬牙道。

    “一万个不可能！”

    无数人附和。

    而下一刻，这附和成为了震惊，荡起滔天波澜。

    众人望着前方，全部傻眼，随即破口大骂，大笑如雷。

    嘲笑！

    那小子竟然和那少女，一起走了进去。

    要知道，魔仙傀儡，可是根据挑战的人数而变，二人前去挑战，那便会出现两尊魔仙傀儡。

    而且，这两尊魔仙傀儡，还会组合在一起，那可不是简单的一加一。

    昔日，两名六级仙人合力进入其中，但只是一眨眼，便是被两尊魔仙傀儡给轰了出来，其中一人，连仙核都险些炸开。

    自此，众人皆是明白，第三关不可多人组合，那样只会加大难度！
