    轰轰轰！

    整个天劫空间都被璀璨的雷光所淹没，一枚枚天劫核弹爆炸，一层层交织着雷光的蘑菇云升腾起来。

    在璀璨的雷光中，隐约能够看见一座巨大烘炉矗立，任由雷海轰击都无法撼动分毫。

    厚重的气息从烘炉之中扩散而出，只见那大洪炉缓缓旋转，炉口神光喷薄，抵御雷霆的同时，也在吞噬周围的天劫之力。

    烘炉笼罩之下，宋书航和七生符府主都松了一口气，还好有沧澜大佬顶着，不然就真的得打出GG了。

    “话说，你俩这样，算渡劫成功吗？”

    姜澜盘坐在虚空中，周身有一道道璀璨的雷弧闪烁。正在借助雷霆之力淬炼自身。

    听到姜澜的话，宋书航有些不确定的看向七生符府主，他身为三品萌新，并不是很了解。

    七生符府主也有些不确定，道：“应该算吧。”

    姜澜沉吟一声，建议道：“要不，你俩还是挨两道雷？”

    七生符府主和宋书航对视一眼，显然有些担忧。

    姜澜笑着道：“放心，我肯定会削弱天劫之雷的威力。”

    宋书航闻言，一脸感激的说道：“那就多谢沧澜前辈了。”

    一旁的七生符府主的反应也差不多。

    旋即，姜澜心念一动，笼罩三人的大洪炉微微一颤，一道道天劫雷弧顺着大洪炉迸发而出，向着宋书航和七生符府主爆射而去。

    “等等，前辈我还没准备好渡劫的姿势……啊！”

    雷霆轰鸣声中，传出两人的声音，很驳杂，被姜澜直接无视了。

    忽然，一声巨大的爆裂声传出，整个天劫空间都在震动，有红色的雷电爆发，将巨大的烘炉轰击的微微颤抖。

    “这就是第二波天劫吧，嗯，问题不大。”姜澜察觉到天劫威力的变化，嘴里念叨着说道。

    他闭关前，看过白尊者传给他的资料，里面对于八品天劫有详细的介绍。

    整个天劫大致分为三波，第一波就是意思一下，第二波正式开始渡劫。

    而第三波天劫才是重头戏，不仅天雷的威力大增，而且在天雷中还夹杂着能够引动心魔劫的神秘力量。

    一旦修士的道心不够稳固，就有陷入心魔劫中的危机。

    第二波天劫对于姜澜而言问题不大，也不需要施展雷法削弱天劫的威力，同样凭借身化烘炉就能硬抗。

    “噼啪嘶嘶……”

    赤色的电弧在姜澜的周身爆裂闪烁，仅仅是散溢出的余威，就让姜澜周围的空间出现细密的涟漪。

    姜澜纹丝不动，任由这天劫之力在其体内肆虐，原本应该是毁灭性的力量，但是在三十六大窍穴组成的大阵下，成为了淬炼肉身的力量。

    第二波天劫来得也快，去得也快。

    原本轰鸣不休的炸裂声一下子就弱了下来，整个天劫空间都开始弥漫着一股压抑的气息。

    “第三波天劫终于来了。”

    姜澜敏锐的察觉到天劫气息的变化，原本刚猛爆裂的雷霆中，多了一股说不明道不清的意味，给人一种阴柔的感觉。

    嗡——

    璀璨的辉光在姜澜的双眸中浮现，目光所过之处，即便是空间都发生震颤。

    重瞳烛照之下，姜澜清晰的看到交融在雷海中，那一股特殊的气息。

    “这就是引动心魔劫的力量吗？好像也不怎么样。”姜澜十分可观的点评。

    他虽然将整个世界的修行路纳入了自身的修行体系中，但终究还是有本质上的区别的。

    一般的七品尊者凝聚的是元婴，而姜澜则是神胎，两者有一定的相似，但本质不同。

    姜澜的神胎彻底炼化融合了三魂七魄，除非姜澜自身动念，否则这天劫中的特殊气息，根本不可能引动他的情绪不动。

    更遑论诞生心魔，所谓心魔，不过是情绪所产生的一种执念罢了。

    须臾间，第三波雷劫彻底降临，一枚枚天劫氢弹在大烘炉之外炸裂，恐怖的威能使得大烘炉不再稳定，开始扭曲。

    “啊！！！”

    凄惨的呻吟声传出，因为大烘炉的不稳定，致使一旁的宋书航和七生符府主有些凄惨，被劈得浑身僵直。

    姜澜有些不好意思的笑了笑，手掐雷神印，口诵真言：“诸天雷霆，尊我号令。”

    一股特殊的波动从姜澜的掌心扩散，向着上下四方蔓延而去，瞬间就笼罩整个天劫空间。

    顿时，原本向着姜澜这个放下飞来的一些天劫氢弹忽然掉头，飞向自家老巢，然后猛然引爆。

    剧烈的爆炸产生了连锁反应，更多的天劫氢弹还没制造出来，就胎死腹中。

    这一下子，大洪炉所承受的压力几乎削半，再次稳定了下来。

    “嗯，第三波天劫应该也问题不大了。”

    姜澜旋即，将心神主要放在引动天劫之力淬炼自身上。

    前两拨天劫的力量主要是淬炼肉身和灵力，第三波天劫的力量则主要针对神魂方面，被姜澜操控着，开始淬炼刚刚诞生的元神。

    识海中，璀璨的红色雷光十分乖巧，刚刚诞生的元神沐浴在浓郁的雷光中，小脸上尽是享受的神色，甚至还呻吟出了声。

    这感觉太上头了。

    大约过了一盏茶的时间，第三波天劫的威力也弱了下来。

    嗡嗡嗡嗡嗡～～

    下一刻，整个天劫世界开始碎裂开来，然后化作三股大小不一的力量，落在了姜澜和宋书航、七生符府主的身上。

    瞬间，姜澜眼中的重瞳自动浮现而出。在这股力量之下，姜澜的肉身、灵力以及灵识纷纷发生质变。

    仅仅是呼吸间，就踏足了更高的层次。

    “这个世界渡劫这么爽的吗？”

    此刻姜澜心底就这一个念头，整个人都在微微战栗，享受着蜕变的过程。

    与此同时，全宇宙的修炼者，无论是哪个体系的修炼者，全部一顿，抬头望向虚空！

    无论是修行的什么体系，只要是修炼者，不管你是修炼千年的大能还是刚修炼不久的小菜鸟，心中全部产生了感应！

    有人晋升八品玄圣了！

    在这近千年的时间里，都没有修士或是其他系的修炼者，晋升八品。但在今天，有人踏出了七品，成为了千年来的第一位八品玄圣！

    “是谁？晋升八品玄圣的会是哪位强者？”

    “一点迹象都没有，突然就有哪位尊者晋升玄圣？而且还晋升成功了？”

    “是儒家的潜修的七品尊者吗？这段时间儒家的动作很大啊，说不定是儒家在为潜修的七品尊者做打算。”

    “卧槽，不会是前段时间洗劫上千家势力的那个狠人吧，说不定那位狠人收集资源，就是要突破八品玄圣。”

    有人已经接近了真相。

    这时，一股特殊的波动扩散至整个宇宙。

    此时此刻，全宇宙的修炼者，只要抬头，就能看到一个画面。

    一尊身着白色长袍的身影盘坐在璀璨的雷光中，无法看清具体的身形和容貌。

    唯有一对重瞳璀璨，如同日月一般烛照寰宇，散发出莫大的威势。

