    第049章打入敌人内部

    　　雷欧的话非常的有道理，甚至可以说直指这个世界的本心了。

    　　坐在后面栏杆上听讲的女帝三姐妹内心对于雷欧屡屡直指事情核心的言论早已经认为他是拥有强大的战略眼光的男人，对于他极为相信。

    　　因为只要他说什么话，就必定能够之出问题的所在。

    　　“说实话，红土大陆的存在太奇怪了，我非常怀疑是天龙人为了阻隔世界的贸易，流通，交流和情报搭建的。”

    　　“当然，这件事情只是我的猜测，我们回到原来的话题上来。”

    　　“那就是怎么样才能够算作是革命的时机到了呢？”

    　　雷欧的话非常的传神，而且非常的切中问题的核心，他们听得非常专注，根本不敢有丝毫的开小差。

    　　就连一旁打情骂俏的艾斯和伊丝卡都渐渐地将注意力放了过来。

    　　“首先，我们要分三路。”

    　　雷欧指着伊丝卡说：“伊丝卡，你将带着他们，装作打了败仗一般回到基地之中，你们将成为我们在海军之中的暗子，我会给你一套考察考核有革命倾向种子的办法，碰到这种人的时候，我希望你们用长时间去考察他，和他交朋友，然后将他拉近我们的组织里来。”

    　　这边走的就是打入敌方内部的路子了。

    　　这条路子非常的危险，也非常的凶险，但是这是雷欧给她指派的第一件事情，伊丝卡又怎么可能拒绝他呢。

    　　她吞了口口水点了点头。

    　　“你们要努力的变强，我们会将霸气的训练方式教给你们，你们变强之后一定要申请进入海军本部里去深造，你们要做直接打入敌人内部的利剑，敌人甚至不知道有一柄剑抵在他们的心口，你们要逐渐的占据他们的心脏，占据他们的血液，然后从内部演变将海军拉到我们这边来。”

    　　“我知道，这很难，但是我们现在制定的不是一个月后两个月后的计划，也不是一年之后，两年之后的计划，我们现在正在制定的，是五年后的计划，十年后的计划，甚至是未来二十年之后的计划。”

    　　所有人都寂静无声。

    　　他们知道雷欧玩的很大，但是没想到他玩的这么大。

    　　“我甚至还能预知到，你们之中有的人现在或许只不过是一个普通人，一个普通的海军，但是随着他越来越身居高位，他会为了自己的利益而背叛自己的阶层，他会为了自己的权势揭露你们的存在。”

    　　他的话让所有人悚然而惊。

    　　这才想到，他们身边的人也是人，也一样会有人性。

    　　现在他们一无所有，所以可以跟着雷欧一起在这里密谋如何夺取世界。

    　　但是当他们逐渐往上走，变成了军队的中高层之后，他们就身居要职。

    　　他们会拥有自己的产业，自己的家人，自己的事业，到那个时候谁能够保证他们仍然忠诚于革命，而不会为了举报革命而更进一步呢？

    　　“所以我对你们的要求是，回归之后，立刻以战败为理由，不在和自己身边的人联络，立刻和军部申请，调至其他四海支部做海军。”

    　　“以你们身手加上霸气的训练方法，应该一下子就能够在地方的分支基地之中大展身手吧！”

    　　“你们不需要到伟大航路来，成为了哪个基地的负责人之后，要好好的做自己的职责，保护自己境内的普通人，然后将那个基地的人发展成我们的人，剩余的事情，等我们来联络你们就好了，互相联络是绝对禁止的！”

    　　“大致就是这么几点。”雷欧稍微说了几句之后，就让海军们心潮澎湃了起来。

    　　分散之后，所有人都安全了，所有人都可以安心发展了。

    　　其实雷欧连更加深刻的东西都想到了。

    　　这群海军虽然不是本部的士兵，但是作为伟大航路的士兵，在战斗力上和四海的士兵还是有着根本性的不同的，只要他们到四海去之后，最少也是一个将校，甚至如同斧手蒙卡一样直接变成一个海军基地的负责人。

    　　到那个时候，他们就是天高凭鱼跃，海阔任鸟飞了。

    　　在自己独自的小王国之中成为最高主管，不论他们怎么发展自己的同志，都不会再有人阻碍他们了。

    　　而且这里的海军人数那么多，在分散之后几年之后，等到他们身居高位，想要背叛自己的阶级的时候，恐怕都在也记不清自己身边的海军们的样貌了吧？

    　　唯独只有伊丝卡，作为最强的种子选手加入了海军之后，恐怕会得到非常的重视，而进入高层的伊丝卡在看到了海军灭绝人性的所作所为之后，将会更加的忠诚于革命。

    　　而到那个时候，在海军本部身居高位的伊丝卡，如果真的会被四海支部的某些人告密而被扳倒的话，那么海军也不用干了，互相告密就好了。

    　　“所以这些天里，你们除了要认真的记住怎么锻炼出霸气的方法之外，还要认真的听我讲课，接下来的这些天恐怕是难得的日子。等我们散开之后，应该如何应对自己身边的环境就要看你们自己了。”雷欧认真地说道：“不准记笔记，只准记在心里，而且要完全理解我的意思，如果你不明白的话，那么就不会和现实联系起来应用在自己身处的环境周围。”

    　　“你们的未来，就算到四海之外去也会非常凶险，因为百年难得一遇的海贼浪潮要开始了。”

    　　“这些海贼们出海的动机，海贼浪潮的涌动成形非常复杂，我会在之后的事情里跟你们解释清楚，但是现在你们在四海的各个基地里都是非常危险的，一定要好好学习霸气，否则一旦松懈下来，被那些海贼新世代，比如说像是艾斯这样的把自己的小命给丢了，可是没有任何人能够帮助到你们的。”

    　　雷欧的话让所有的海军都肃容以待。

    　　他说的清晰又直接，就算是文盲都能够听懂雷欧的话，没有人再不知道好歹，都开始认认真真听了起来。

    　　PS：第二更，求些推荐票。

