    “屯兵点？”秦风迟疑道。

    “准确的说，这里是训练剑卫的地方，我们这次真的有麻烦了。”毕超皱眉道。

    话还没说完，就见不少人剑卫纷纷出现，最起码得有几百人。

    一袭白衣，一把青铜剑，基本的标配！

    “龙昭，你真的是我的贵人！如果不是你的愚蠢，我怎么会把你们都引进来呢？”

    赵无极站在了远处的点将台上，对着龙昭冷笑道，“在这里，你们的枪械都用不了，唯一能动的就是双手，你说你们还能活着么？”

    “赵无极，就算是你算好了一切，可是你忘了我们还有炸药么？大不了大家一起鱼死网破。”龙昭冷哼道。

    “鱼死网破？你够资格么？我也不怕告诉你，这里就是一个磁铁矿，被我赵家先祖开发使用。这么多年了，我尝试过各种手段，可是这里都固若金汤。你觉得你那点炸药能影响这里？”赵无极嘲讽道。

    “我就算是死，也要弄死你。”

    赵无极拔出了别在腿上的三棱军刺。

    三棱军刺是用合金制作，根本不受这里的影响。

    龙一等人看到这，也纷纷舍弃了手中的枪，拔出了三棱军刺。

    他们是有武器，可是苦了白家跟曲家的人。

    他们哪里准备了这些东西？

    秦风可没有理会，疯子等人都靠了过来，把贾诩团团保护了起来。

    “希望你能成功。剑卫，给我杀！”赵无极后退了一步道。

    “杀。”

    剑卫瞬间飞奔而来。

    秦风手中捏着青铜短刀，而后对着秦无名道：“陪我去找赵无极，其余的人留在这里不要被冲乱了。”

    “我也去。”

    毕超走了上来，往生剑就捏在了手中。

    三人对视了一眼，就对着那边的剑卫冲杀而去。

    龙昭已经带人冲了过去，其余人紧随其后，手中抓着的都是石头，或者是拔了出了地上的箭矢当做了武器。

    双方一碰撞，秦风就感觉到了剑卫的恐怖。

    就见这场面几乎是向着一边倒，除却龙家的人还能抵抗一二，其余的人几乎根本没有反抗之力。

    “秦风？”

    赵无极自然看到了以秦风为首的三人，眼中露出了浓重的怨恨之意。

    这一次交手，如此混战，剑卫依旧能组成阵型，而且能来回的相互转换。

    如此配合无间的熟练度，让秦风心中蒙上了一层阴影。

    刀剑往来，沉闷声响此起彼伏。

    秦风面前躺了下了好几具的尸体，可这对于那几百剑卫来说，根本不算什么。

    “不能这样下去，必须得尽快赶过去。否则，一旦其余人都被斩杀，那么剑卫就会把我们彻底包围。到时候，我们根本没有逃的地方。”秦风喊道。

    白家人跟曲家的人看到这一幕，可谓是牙都咬碎了。

    他们带来的人都被当做了牲口，一刀接着一刀都倒在了地上。

    “死也要拉着他们。”

    白一白冲了出来，手中的捏着手雷，看到剑卫就甩了过去。

    其余的人都学着白一白的举动，把手雷纷纷甩了出去。

    爆炸声接二连三的响起，整个洞穴内都充斥着巨大轰鸣声。

    其中，秦龙飞跟秦无名的反应最大。

    毕竟两人的听觉发生了异变，这声音直接让秦无名七窍流血了。

    秦风看到这，只能让毕超挡住面前的人，秦风赶忙掏出了静音耳塞，塞在了秦无名的耳中。

    “怎么样，没事吧？”秦风关心道。

    秦无名没有说话，努力的站了起来，目光就那么盯着远处的赵无极。

    白家跟曲家人的疯狂，彻底点燃了所有人的野性，这里彻底的化作了一个修罗场。

    虽然不是剑卫的对手，可是他们却不缺乏同归于尽的勇气。

    鲜血横飞，四周到处都是野兽般的厮杀。

    再加上那爆炸产生的回应，很多人都被变得更加疯狂，甚至于都没有注意到自己的眼睛都流血了。

    “老大。”

    疯子这会跑了过来，身上已经多了好几道的伤口。

    “怎么了？”秦风问道。

    “秦龙飞说，在那点将台下没有回音传来，哪里说不准有出路。”疯子挡住了一个剑卫的袭击，却被那边的毕超直接一剑斩杀。

    “点将台？”秦风看着赵无极脚下的点将台，眼中闪过了一抹狠意。

    “没错。”

    “所有人都跟着我冲过去。还有，都用手雷炸药开道，大家千万不要节省。”秦风交代道。

    “是。”

    秦风扯下了身上的外套，而后被秦无名背在了身后。

    刚刚的一番回应，现在他都站不稳了。

    “跟着我杀过去。”

    秦风催动灵气，先天境界的气势陡然爆发。

    他手中的短刀都冒出了一缕缕嗜杀的光芒，站着一米远都能感觉到。

    秦风跟毕超两人就仿佛是两根箭一般，冲向了点将台。

    因为有宝甲在身上，秦风倒是彻底疯狂了起来，甚至于采用了以伤换命的手法。

    赵无极没想到秦风还能爆发出如此能量，随即就退到了一边。

    他已然吸取了之前的教训，绝对不会把自己放置在危险的地方。

    可他不知道的，秦风根本不是冲着他，踏足点将台的一刻，秦风就吩咐那边的疯子安放炸药。

    其余的人也纷纷对着秦风这边聚集，甚至于龙昭浑身是血的都爬了过来。

    一番爆炸后，秦风看到了面前的洞口，对着旁边的人喊道：“都进去。”

    看到有通道，其余的人纷纷都跳了进去。

    秦风跟毕超守在了最后，还想要把曲是非拉过来，却见曲是非的一条腿已经被削断了，跌倒在了点将台上。

    “赵无极，我日你姥姥。”

    曲是非怒骂了一句，而后拉开了手中引线。

    秦风看到这，逼退了面前的剑卫，而后拉着毕超就一同跳了下去。

    刚刚进入那个洞口内，上面就传来了剧烈的爆炸声。

    秦风等人顺着这洞口一直滑动，滑了将近两分钟，才看到了下面有火光。

    快落地的时候，秦风跟毕超纷纷把刀插在了这洞口内，用来减速。

    等到二人跌落下去后，倒是也没有受伤。

    他们这才看到，洞口就在头顶，而四周是一个很大的空间。

    秦风让疯子等人守在了这里。

    这个地方易守难攻，就算是那剑卫落下来，也只会被乱刀砍死。

    “这里是什么地方？”贾诩迟疑问道。

    这些石壁都是被人为挖形成的，上面还有开凿的痕迹。

    “不知道。”

    秦风摇了摇头，举着火把向着两边找寻过去。

    可就在这时候，秦风敏锐的听到了“咔咔咔……”连续响动的声音。

    慢慢的，四周墙壁就亮了起来。

    在一颗颗夜明珠照耀下，四周变得明亮无比。

    “夜明珠用来照明，这里该不会是始皇陵墓吧？”秦龙飞吃惊万分道。

