    “大蛇丸大人，你没事吧？”

    音忍四人众快速来到大蛇丸身边。心中暗道：“无敌的大蛇丸大人，怎么可能真的被打败。”

    四人愤怒但也有些忌惮的看着无夜，但内心坚信他不是大蛇丸大人的对手，绝对不是。

    咻！

    破碎的屋顶下方，两道人影瞬间冲出来，已经恢复完毕的初代与二代火影。

    “你想跟我战？”无夜看着大蛇丸。

    他也想来试试我的力量？

    “桀桀，自然。”大蛇丸阴笑着说道，但却不是那种贪婪或者残忍的神情，而是一种说不透的表情。

    “大蛇丸要跟他战斗吗？”

    木叶忍者们脸色有些精彩。

    对于他们而言，大蛇丸与无夜都是敌人，都是难以对付的敌人，如果他们互相而是敌人战斗，自然对木叶村最有利。

    “正好，等待他们两败俱伤，虽然哪位无夜传闻很强大，但是大蛇丸加上初代与二代，应该可敌吧？”

    暗部慢慢向后走去。

    “等一下。”卡卡西突然出声道：“如果抱着想打败无夜的想法，那么我们现在也参与战斗，才有一丝可能，而不是袖手旁观。”

    “卡卡西，你疯了啊。”

    暗部与其他聚集而来的上忍，不解的看着卡卡西。

    “他很强，但也不是太强吧？”日向日足承认自己不敢去招惹无夜，但记忆中的对方，也不是能轻而易举打败大蛇丸还有初代二代的强者吧？

    卡卡西你担忧的太过了吧？

    “哇，是你们两个！”

    一声突兀的类似尖叫的声音，打破了空中的宁静。

    从破碎大门又走进来三道身影。

    “鸣人你们跑哪里去了？”

    就站在门口的井野鹿丸他们六人，回头看着走进来的鸣人佐助还有小樱，这一届新生代九人算是聚集在一起了。

    但鸣人与佐助他们已经无暇如回答牙他们的问题。

    而是惊骇甚至带着恐惧的望着屋顶。

    恐惧是他们看到大蛇丸才有的表情，而看向无夜，并没有什么恐惧。

    “是他们？”

    鸣人惊呼道。

    无夜他们在波之国遇到过，留下深刻的记忆，大蛇丸他们在死亡森林中也遭遇过，记忆可比波之国一切深刻的多。

    “居然是他？”

    佐助紧握着拳头，惊恐的看着大蛇丸。

    他怎么会忘得了，那绝望的杀气，强大的实力，还有残忍凶狠的一切，如果有魔鬼，那在三人脑海中，大蛇丸就是魔鬼。

    “鸣人你们认识他们？”

    除去还呆懵中的雏田以外，其余六人好奇的看着鸣人。

    他们很好奇屋顶那些神秘人的身份，因为他们老师父亲他们才如此惊慌失措吗？

    “嗯，认识。”漩涡鸣人点了点头：“那个阴阳怪气的男人，好可怕的，别招惹他。佐助都被他轻松打败了。”

    鸣人指着大蛇丸，顺便踩下宇智波佐助。

    “如果跟他遇上，会死的。”佐助咬牙道，甚至感觉到自己脖子在隐隐作痛。

    “旁边那位，就是我跟你们说过，比S级叛忍还强大的神秘人。”

    漩涡鸣人指着无夜，随即还小心翼翼的说：“千万别招惹他身边的那些女人，好可怕的说。”

    “大蛇丸是S级叛忍，比S级叛忍还强大，那岂不是大蛇丸不是他对手？”鹿丸他们可不想漩涡鸣人这样无知。好奇的看着无夜。

    他是谁？

    难道父亲他们如此慌张，不是因为大蛇丸，而是因为他？

    “我怎么感觉，他会输啊？”漩涡鸣人道，身后的佐助与小樱两人不由的点头。

    无夜虽然让他们记忆深刻。

    但那又大蛇丸给予他们的恐惧感来的强烈。

    “这么说，我们马上会看到一场强者对抗了？”牙兴奋的说道。

    这些小鬼内心都没有感觉多少恐怖。

    现场有这么多木叶强者，还有在他们心目中无敌存在的火影大人在，可没有什么压力，反而是兴奋的准备目睹大战的开始。

    “他会赢。一定？”

    “咦？雏田是你在说话吗？”

    屋顶之上。

    无夜冷眼看着大蛇丸，好奇他有什么理由要主动跟我战斗？见识过我的力量，难道还天真的以为借助着不完全的初代而二代就能是我的对手？

    “你想夺取长生之术？”

    无夜只能想得到这个理由。

    毕竟能让大蛇丸做出如此疯狂的事情来，只有这种理由了，为了长生，他选择最危险的办法，也不是不可能。

    但还想在我手中夺取？

    拿来的自信。

    “对。”大蛇丸点头道：“但我可不是夺取，而是向你表现我的力量！”

    “然后？”

    “见识过我真正力量，再告诉你我的绝对，到时你再选择是否接受。”大蛇丸眼神收起阴冷罕见露出认真之色。

    见识过我真正力量，也许有兴趣让我跟随你了吧？那样也许就能水到渠成的得到长生之术。

    “哦？”

    “你们别让木叶忍者打扰到我。”大蛇丸对音忍四人众命令道。

    ‘大蛇丸大人，让我们帮....”左近说道。

    “白痴，大蛇丸大人还需要别人帮吗？对付任何人都轻而易举。”其余三人直接拉走左近。

    ..

