    下午五点半，院门口。

    小当槐花从隔壁院子里走了出来，午饭后，两姐妹就从贾易手里要过了钥匙，这一下午，她们就呆在隔壁，四处走走看看，对什么都感觉很新鲜。

    其他人过去看的时候就像客人一样，被她们热情招待。

    这一手让贾易很是无语。

    “小当槐花，你们怎么？”

    秦淮茹跳下了自行车，诧异的打量着两个女儿。

    也不怪她好奇，想想这么多年了，见到邻居的次数都屈指可数，更别提相互认识了。

    现在，小当槐花居然是从邻居家里出来的，这也太奇怪了。

    难道邻居改性子了，这是秦淮茹唯一能想到的合理解释了。

    “妈，何叔，快过来。”

    看见秦淮茹，何雨柱回来了，槐花眼前一亮，表现欲又发作了。

    秦淮茹、何雨柱看着一脸兴奋的槐花，心中更是好奇了，一起来到了邻居门口。

    槐花一把拉住秦淮茹，就想带她到隔壁院子里，好好分享一下她的快乐。

    秦淮茹一惊，这可是邻居家，没有邀请，她不好进去的。

    “别拖，你怎么会从这里面出来。”

    “嘿嘿，妈，这是咱家啊。”

    闻言，秦淮茹都有点怀疑她是不是发烧说胡话，可是看看小当，没有反驳槐花，还一脸认同什么鬼，总不能她这两个女儿都发烧了吧。

    何雨柱听清楚以后也很惊讶，不过，他倒是隐约有了想法。

    这不是很像贾易一贯的作风嘛，一如他们现在住的那个院子，不就是贾易不声不响的买下来的吗，那还是他才十四五岁的时候做的好事啊。

    “槐花，这院子是…小易买下的！”

    小当槐花就是一震，惊讶的大喊道。

    “何叔，还是你厉害啊，我哥是不是提前跟你说了啊。”

    “没有，我猜的。”

    “嘿嘿，没错，就是今天买下来的，我亲眼看到这家人搬走的，妈，我带你进去看看，我哥说了，他明天就去找施工队，把两个院子打通，然后改造一下，然后，我们每个人就都能有一个自己的房间了。”

    秦淮茹现在脑子还在嗡嗡作响，听这意思，臭小子又把隔壁这个院子给买下来了。

    她可是一点消息都没听到啊。

    任凭槐花把她拉了进去。

    一边被槐花拉着参观房间，一边听着她的碎碎念。

    “我哥说了，让你跟何叔还有韩阿姨住到后院的两间主卧，然后我们自己选择一个属于自己的房间…”

    秦淮茹听得出来，槐花是真的很开心，这一点，她很能理解，一直以来，槐花都没有属于她自己的房间。

    小时候，他们一家五口人挤在一张床上，后来，槐花是跟贾张氏，小当三人睡一张床，到现在，槐花还跟小当睡一个屋，虽然，现在的房间比较大，但是槐花心里还是渴望独属于自己的房间的。

    秦淮茹的心里突然没有了一丝对贾易的怨气，虽然，贾易突然来了这么一手，让她没有一丝准备，但是买了这个院子的确是值得的。

    如果是她，知道了这院子出售，也会很心动的。

    当然了，这是在她不知道贾易花了多少钱的前提之下的想法。

    何雨柱也跟在后面看了个热闹。

    看着这些空荡荡的房间，何雨柱心中百感交集，他突然有了些想法。

    “柱子，回去了。”

    “好的。”

    晚上，所有人都已经知道了贾易买下隔壁院子的事情。

    木已成舟，再加上贾易行事一向如此，大家自然而然的平静接受了。

    床上，何雨柱的脸色有点为难，犹犹豫豫的不时偷看还在洗脚的秦淮茹。

    秦淮茹很纳闷，这人是怎么了，难道是想…

    不知想到了什么，她的眼睛变得水汪汪的，脸蛋更是微微泛红。

    何雨柱还在想着心事，没看出来秦淮茹的状态有点不对。

    终于，他下定了决心。

    “媳妇儿，给我拿一些钱呗。”

    秦淮茹那妩媚的俏脸瞬间就黑了下来，她本来还以为何雨柱是想要了。

    结果，就这，就为了找她要钱，不给，坚决不给。

    “不行，你要钱干什么？”

    秦淮茹恶狠狠的瞪着何雨柱，真是白让她期待这么久了，万幸的是，她没说出什么来，不然，脸都要丢尽了。

    何雨柱看着即将变身母老虎的秦淮茹，瞬间浑身汗毛倒竖，他感知到了危险。

    不敢耽搁，他赶紧解释，不然他怕自己又会过上那种痛并快乐着的日子。

    虽然心理上满足，但是他的身体…那是真的撑不住啊。

    “咳咳，媳妇儿，我准备买台电视机。”

    秦淮茹想到了她自己攒下的小金库，三千多块钱，。

    要买个几百的电视机还是绰绰有余的，只是，想想三个女儿的嫁妆，还有小元的彩礼，不能买。

    “不行，一个九寸的电视机就要小三百块钱了，还有电视机票呢，花这么多钱不值得。”

    何雨柱看着一脸反对的秦淮茹，无语凝噎。

    秦淮茹看效果不好，就语重心长的开始诉苦。

    “柱子啊，我们还有四个孩子没成家啊，到时候总不能都让小易一个人承担吧。”

    “可是，媳妇儿，小当已经工作了，她有自己的小金库，我们不用担心，槐花有助学金，毕业以后肯定会有一个好工作，我们也不用担心，小欣小元还小，等他们长大，说不定可以像他们哥哥姐姐一样不用我们操心，就算不行，需要我们帮衬，还有七八年的时间…”

    何雨柱可怜巴巴的看着秦淮茹，就想从她的小金库中掏点钱出来。

    秦淮茹：好像是这么个道理啊。

    她看着满眼祈求的何雨柱，心中一软。

    “那好吧。”

    说完，就打开了她的小金库，数了三百五十块钱递了过去。

    何雨柱接过来一数，讪讪一笑。

    “不够。”

    秦淮茹脸色一紧。

    “不可能，电视票没有那么贵。”

    “我想买一个十二寸的，家里这么多人，九寸的太小了。”

    何雨柱哀求着。

    看着他那副可怜样子，秦淮茹突然有点心疼他了，默默的数了两百块递给了他。

    “不用这么多，电视票我可以找厂里弄。”

    何雨柱边说，边想把多余的钱还回去。

    “你拿着吧，以后你赚外快的钱只上交一半，剩余的你自己留着…”

    何雨柱大喜，一把抱起秦淮茹转着圈，边亲着她的脸蛋边大声欢呼。

    “太好了，谢谢你，淮茹，你真是我的好媳妇。”

    看着犹如孩子一般开心的何雨柱，秦淮茹笑靥如花，她也很开心。

    “好了，快放我下来。”

    秦淮茹整理了一下皱起来的白衬衫，一脸正色道。

    “钱你可以留着，但是，别让我知道你又犯了老毛病，否则…想想后果。”

    秦淮茹的脸色很严肃，还隐含着一丝丝期待，期待何雨柱再被她抓到一次…

    何雨柱心惊胆颤，一个趔趄，差点没站稳，嘴上更是连连保证着。

    “不会的，我绝不会再犯的。”

    何雨柱一副对天发誓的模样，他是真的怕了。

    秦淮茹脸上很欣慰，只是眼神中居然透露着一丝丝的失望，她还是很怀恋那段时光的。

    可惜，何雨柱有贼心没贼胆。

    这边，何雨柱夫妻俩商量好买电视和生活用品，另一边，何勇夫妻俩也是一样的想法，总不能都让贾易一个人出钱出力。

    毕竟，他们对夫妻都是上班人，工资不少，平时吃喝还都被贾易包了，很是攒了一笔钱的。

