    次日，百里红妆和帝北宸一早便起来去向司徒衍等人敬茶了。

    对帝北宸而言，司徒衍和慕锦瑟便是他的亲人。

    既然他的父母不在，那么这敬茶自然是该敬给司徒衍和慕锦瑟了。

    司徒衍和慕锦瑟笑吟吟的给百里红妆和帝北宸封了两个大红包，眼角眉梢皆是透露出了浓浓的喜色。

    看着眼前这一对刚成亲的新人，他们真是怎么看怎么喜欢。

    “以后你们可要相互扶持，好好过一辈子。”司徒衍语重心长的道。

    “外公，你放心吧，我们一定会的。”百里红妆和帝北宸满脸笑容，说起此话的时候也充满了自信。

    蓝云潇等人起来的也很早，百里红妆他们来敬茶的时候他们便已经到了。

    事实上，昨天光是处理善后工作，司徒衍等人便忙到了很晚，一部分宾客酒宴之后便已经离开，而更多的宾客则是在天罡宗留宿了一夜。

    不过，以司徒衍等人的修为，多少天不睡觉根本就没有任何问题。

    “北宸，昨天子然实在是喝大了，盈盈将他扶回去之后据说到现在都还在要酒喝。”

    司徒衍摇头一叹，上官盈盈显然是对醉成这样的温子然感到无语至极，所以照顾也没继续照顾，将温子然丢在屋子里便自己出来了。

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，脸上皆是露出了笑容。

    昨天缠着让帝北宸喝酒的人之中当属温子然叫的最凶，因此帝北宸灌的最多的也是温子然。

    “没事，过两天他就清醒了。”帝北宸轻笑道。

    上官盈盈在瞧见温子然那般模样之后便觉得十分无语，昨天她倒是一直和慕锦瑟等人在一起忙着招呼宾客，至于温子然和帝北宸等人一起喝酒她便也就没有理会。

    毕竟，好兄弟大喜的日子，闹一闹也很是正常。

    只是，她没有想到温子然竟然会醉成那种德行，她更担心的是昨天可是帝北宸和百里红妆的大喜日子，如果帝北宸也醉的不省人事，那岂不是太对不起红妆了？

    想到这里，她便觉得温子然实在是太蠢了。

    这闹一闹也就够了，如果帝北宸也这样昏睡三天三夜，那红妆得作何感想啊？

    然而，当上官盈盈见到神清气爽，完全没有半点醉意的帝北宸时，眼中不禁浮现了一抹惊讶之色。

    “北宸，你看起来……昨晚没有喝醉啊？”

    可是，根据温子然等人所说的话，帝北宸似乎也醉的不轻啊。

    帝北宸唇角微扬，“昨天这么重要的日子，我岂能让我娘子独守空房？”

    听言，上官盈盈不禁眯起了眼睛，很快便想明白了这其中的关键。

    “难道你昨天醉酒是装出来的？”

    帝北宸摇了摇头，“我是将他们全部灌醉之后再回去的。”

    “……”

    上官盈盈一阵无语，合着那么多人叫嚣着要将帝北宸这个新郎给灌醉，结果新郎没醉，反倒是其他人全都醉了……

    百里红妆了解了一番，这才发现白俊宇等人的情况比起温子然来也好不到哪里去，唯一没事的人就是墨云珏了。

