    不管怎么说，斯克鲁人这次行动还是非常成功的。

    在蓝星联合政府建立之初，联合政府的各个宣传口都在宣传“蓝星人民联合起来，团结一致打倒入侵者。”

    普通民众也都是这么想的，民间意识空前团结。

    但是现在斯克鲁人搞这么一出，给华夏国制定保留地政策区别对待，这就让各个国家之间产生了严重的信任危机。

    有钱有权的外国人已经开始找门路，想方法移居华夏国；

    没钱没权的就只能待在自己的一亩三分地上抗议。

    再加上一些投降派在其中搞事，“世界人民大团结”的氛围快速被削弱，隔阂在加剧。

    这就好比在黎明前刚出现一道曙光，太阳刚冒个头突然又落下去了，人类开始像三体星那样进入“乱纪元”。

    不过好的一点是，即使是乱纪元，太阳也总会升起。

    视频公布的第三天下午，蓝星联合政府发布一则正式的联合公告。

    公告是这样说的：

    蓝星联合政府的存在是为了保护人类的每一寸家园，保卫人类脚下的每一寸土地、海洋。

    联合政府以及各个成员国绝对不对斯克鲁人有任何妥协，下定决心要死战到底，直到斯克鲁远征军败亡或者联合政府灭亡为止。

    对于斯克鲁人给予的保留地的特殊待遇，华夏人民不屑于吃这口“嗟来之食”，要坚决同侵略者做斗争！

    至于曹操的投降，联合政府将和他彻底切断关系，宣布他为叛逃者。

    但念在他被五位神级强者困在斯克鲁南极冰原动弹不得，叛逃实属无奈之举，今后蓝星的相关人员会积极和他接洽，希望他能够回心转意。

    ……

    在公示的新闻发布会上，联合政府发言人汪森还义正辞严地说道：

    “我代表蓝星联合政府要敬告某些人，特别是打着‘自由’、‘独立思考’旗号想要投降的投降派，联合政府在未来一段时间将对全世界范围内存在宣传投降理念的组织、个人实施严厉的专项打击。”

    “因为现在是特殊时期，一旦证据确凿就会对目标组织个人从严、从重处理。希望有过类似行为的组织、个人能够及时悬崖勒马，积极改正。勿谓言之不预。”

    ......

    公告发出后，蓝星人类受到重创的团结精神稍微恢复了一些。

    联合政府发言人的话也让投降派和侥幸派消停了不少。

    至少在表面上，他们已经不敢公然在社交平台散播反动言论了。

    在经受了一轮剧烈的社会动荡后，世界各地的人民慢慢回归动荡之前的状态，开始继续玩游戏，工作。

    街头的抗议渐渐消失，斯克鲁人造成的风波逐渐平息。

    只是造成的伤口，还需要很长的时间才能愈合。

    ......

    ……

    时间慢慢流逝。

    不知不觉间，18天过去了，时间来到了9月30日。

    这18天没发生什么大新闻，苏羽的日子也过得非常单调。

    18天中每天的游戏时间，他几乎把所有时间都用在炼化素材修炼和学习掌握魔法知识上。

    除了一次挤出时间陪希尔瓦娜斯去风铃帝国寻找【牧魂者约里克】之外，其他时间都在闷头闭关。

    经过18天的修炼，他的等级从75级提升至77级35%，距离六阶巅峰已经不远了。

    按照苏羽的估计，大概一个半到两个月之后，他就能晋升七阶传奇了！

    不过晋升传奇后他的修炼速度会慢下来，因为到那个时候他的储备灵能币就会全部用光。

    到时候必须要依靠蓝星联合政府和世界广大人民提供的支持，他才能够继续保持修炼速度。

    至于星界猫晨星。

    晨星现在基本上已经把一大块【经验结晶石】吸收光，经验石只剩下一颗网球大小。

    不过她实力提升速度也非常喜人，在两天前就已经提升至圣域巅峰。

    估计要不了多久，她就能重新恢复传奇的实力！

    蒂娜的修炼速度类似，她的实力现在也已经达到了圣域巅峰。

    ......

    线上的时间全部用来修炼和学习，线下的时间当然就全部用在攻打灵能泉眼上。

    第三天的时候晨星复出。

    两人一猫形成一个“战法牧铁三角”（蒂娜是“战”，苏羽是“法”，晨星变身星光之树形态可以充当治疗）对华夏国范围的灵能泉眼实施接连不断地进攻。

    短短的18天，两人一猫一共拿下大型泉眼1座（太行山灵能泉眼），小型泉眼73座。

    燕山、太行山、阴山、武夷山、秦岭几座山脉上的小型斯克鲁基地通通被一扫而空。

    ……

    终于，时间来到9月30日，也就是第二个资料片的最后一天。

    现在游戏第二个资料片的剧情已经接近尾声。

    莱恩帝国和金雀花帝国联合占领了风铃大陆五分之一的土地，目前正处于暂时休战状态。

    按照惯例，今天下午会举行第二届【幻境对决】。

    上一届幻境对决的冠军被天空龙拿走。这一届对决官方出补丁修正了宠物伤害，弓箭手玩家拥有神宠将不能在对决中拥有额外优势，这样更加的公平。

    所以大家都很期待这一届冠军会鹿死谁手。

    晚上7点，玩家们纷纷回到各大城市广场区域。

    同时，大家也都在热情讨论着即将到来的【幻境对决】。

    “你们说，这一届幻境对决最终谁能拿冠军？”

    “不知道，雪花豹、真红眼黑龙、千杯不醉、冰红茶以及上届冠军天空龙都有可能夺冠。”

    “现在还是不太好预测，毕竟副本中的随机变数太大了，运气不好碰到个不适应的环境，战斗力大减三成。”

    “我倒是更期待明天的新资料片，《熊猫人帝国》哎！终于要出一个有我们华夏风的资料片了！”

    “与其说新资料片，我觉得不如期待下50级后的实力具现。游戏当中的实力全部被具现到现实中，想想都激动！”

    “不过据克总说具现要做很多很难的任务，也不知道任务好不好完成......”

    “再难的任务也要咬着牙去做！希望我们都能成为完成任务的人吧。”

    “说的是。”

    玩家们一边讨论着，一边朝着中心广场区域汇聚。

