    泡在湖水当中的驭鬼者们全都是一脸绝望。

    “任何一只厉鬼都可以被当做这个‘诡异龙骨’身上的一块鳞片？！”

    “等到牧羊女把整只的诡异龙骨，全都用厉鬼补齐之后会怎么样？”

    这是一个让人绝望的问题。

    李青沉吟了一下，低声说道：

    “原来如此。”

    周围的几个人唰的一下看向李青。

    李青露出回忆之色，说道：

    “唐朝的《柳毅传》里面还记载了一段，看起来有些诡异的内容。”

    “当年八百里洞庭湖底下的群尸龙宫，派出去一个高手，把被困在广袤无垠的草坪上的牧羊女，也就是那个龙女接回来的过程。”

    “说是…有龙长千余尺，电目血舌，朱鳞火鬣，项掣金锁，锁牵玉柱。千雷万霆，激绕其身，霰雪雨雹，一时皆下。乃擘青天而飞去…所杀六十万…”

    众人的瞳孔猛地一缩，不详的预感越发强烈了。

    李青带着几分无奈的说道：

    “以前我看到的时候，也以为是神话修仙式的夸张描述方式。”

    “现在想来，当初记载的人很可能还是个写实派？”

    “你们看描述那个从群尸龙宫里面飞出去的龙，它身上的每一个细节描述，单独拎出来不就是一个厉鬼的形态么？”

    “所以，八百里洞庭湖底下的群尸龙宫，特产应该有三样。”

    “牧羊女，钓尸人，诡异龙骨。”

    “牧羊女也就是龙女，配备麻绳长鞭，可以把厉鬼当做羊群圈养，大概是后勤型的人员。”

    “钓尸人配备钓尸竿，大概是攻击型的人员。”

    “或许有人可以兼任。”

    “诡异龙骨则是被人为制造出来的‘超级厉鬼’。”

    “一只厉鬼只相当于一个鳞片，谁知道一只完整的龙身上到底有多少个鳞片？”

    “唐朝的时候从草坪鬼域里面，把龙女捞出来的那只‘龙’，应该是一个已经被补全完整的诡异龙骨。”

    “那只群尸龙宫的龙因为是赶时间去救龙女，所以半路上并没有故意针对谁弄死谁，因为它没时间。”

    “但是它只不过是途经路过，就把被动触发了它杀人规律的，那六十万人全都给干掉了。”

    一片死寂。

    众人震惊的瞪大了眼睛，张了张嘴却又不知道说什么好。

    一只那么大个的龙，身上的鳞片怎么也得比鱼多吧？

    所以说，诡异龙骨到底能拿多少个厉鬼当拼图？

    它最终会拥有多少种不同的杀人规律？

    众人带着无法描述的绝望心情，再次抬头看向半空中。

    在光秃秃只剩下最后树干的参天大树的旁边，那只巨大的诡异龙骨，正在缓缓的盘旋着。

    它的身上只覆盖了一小块的像是皮肤般的东西，这是它得到的第一块厉鬼拼图。

    巨大又狰狞的龙骨俯视着众人，仿佛在看向一群渺小的蚂蚁。

    虽然此时这个诡异龙骨的身上，只拥有一个厉鬼的杀人规律。

    但是它的成长上限高的让人绝望。

    而且此时。

    从诡异龙骨身上那些骨头架子里面传出来的，极端狂暴，极其阴冷，令人胆战心惊的气息，几乎也让所有人都提不起对抗的想法。

    距离李青略远处，传来了一个驭鬼者饱含后悔的情绪，但是语气又很亢奋的声音：

    “左右都是死，我再也不想挣扎了，只想躺着等死。”

    “不过我还有一个最后的遗愿。”

    “就是在我死前想亲眼看到，一个被牧羊女拼接到完美的诡异龙骨。”

    “我要许愿！”

    “我就许这一个愿望！”

    “这个愿望，就是我这辈子最后的一个愿望！”

    这个驭鬼者越说越大声，最后他的声音都变得嘶吼了起来。

    众人全都带着异样的眼神，看向这个脑子像是不太正常的驭鬼者。

    鱼晚晚抿了抿嘴，说道：

    “事出反常必有妖。”

    “难道这个驭鬼者驾驭的厉鬼是跟‘愿望，许愿’有关系的么？”

    李青一挑眉，说道：

    “有钱才能使鬼推磨，也就是说，驱神驭鬼都要付出代价。”

    “要么费命抵债，要么破财消灾。”

    “不知道这个驭鬼者选的是哪一种。”

    吴索维耸了耸肩，说道：

    “饮鸩止渴暂时活一下，很多人都乐意的。”

    就在这时。

    啪。

    一声路灯打开的声音。

    一束昏黄的灯光，在那个大声嘶吼着要许死前最后一个愿望的驭鬼者的头顶，缓缓的照射了下来。

    紧接着，一个老旧的木头的电线杆子，在那片路灯的灯光里面缓缓的浮现了出来。

    电线杆子的最顶端，拴着一个照明效果不是太好的老旧灯泡。

    所有人都很诧异。

    但是刚刚大吼着许愿的驭鬼者，则是带着一脸轻松的夸张的大笑了起来。

    滋。滋滋。

    灯光闪烁个不停，好像接触不良。

    一个背对着电线杆子站的笔直挺拔的身影，隐隐绰绰的也要浮现而出。

    泡在湖里的驭鬼者们，震惊的喊道：

    “这还能请帮手过来呢？”

    “这厉鬼厉害了啊，横跨了多少个鬼域窜过来的啊？”

    “什么时候厉鬼这么乐于助人了？”

    “也不知道这个小子要付出什么代……”

    啪！

    一声狠辣的破空声撕裂了虚空。

    直接就对着，背对着路灯站立的还没完全现身过来的许愿鬼抽了过去。

    在众人呆滞的目光当中。

    噗！

    那个刚刚呈现出模模糊糊身影的许愿鬼，直接就如同吹爆的肥皂泡沫般的消散掉了。

    在同一时刻。

    昏黄的路灯，老旧的电线杆子也都消散掉了。

    那个刚刚许愿完毕的驭鬼者，带着一脸难以置信的表情，同样如同泡沫般的向着四周飞溅而出。

    不过在这个驭鬼者身躯形成的泡沫里面，跟着飘散出了很多张，拳头大小的圆形半透明塑料卡片。

    站在参天大树树干顶端的牧羊女，表情呆滞的把麻绳长鞭收回。

    她并没有理会这些塑料片。

    那一大堆的圆形塑料片，全都掉落到了湖水里面。

    向着众人的身边飘荡了过去。

    所有人都带着警惕又好奇的神情，看向了这些飘荡到他们身边的小贴纸。

    这玩意儿肯定就是刚才那个许愿鬼的衍生物。

    但是不知道为什么，牧羊女把许愿鬼赶走了，却不在意这些许愿鬼的贴纸。

    吴索维看了李青一眼，伸手在他抱着的坟土小花盆里面抹了一把。

    然后伸手捞起来一张没发现什么异动，这才按着人头数捞起了足够的数量，分给了每人一张。

    李青扫了一眼，许愿鬼贴纸上面的三行歪歪扭扭的字迹。

    “许愿贴纸，可以许两种不同的愿望，撕开即可使用。”

    “第一种，许一个普通的愿望。”

    “第二种，许一个死前最后的愿望。”

    众人面面相觑。

    这玩意肯定是要付出代价的，但是代价是什么呢？谁也不知道，估计又得拿命去试。

    李青则是露出了满意的神色，对着吴索维说道：

    “这东西不错，无所谓啊再给我多捞几张。”

    “马上开打，可就没地方捡去了。”

    “随便你怎么布置陷阱，它都会随叫随到送货上门的厉鬼，这年头也不好找了。”

    “薅秃一个少一个了。”

    吴索维一阵忙乎，把飘荡到他们面前的十几张许愿贴纸全都给收敛到了一起，递给了李青。

    其他人对着玩意儿也是一脸的“李青你快拿走，千万别给我留”的表情。

    有的驭鬼者看到李青在喊人收集这些许愿贴纸，便也自己捡了几张。

    似乎是受到了刚才许愿鬼突然出现的刺激，原本静静站着不动的牧羊女抬起了手腕。

    嗖嗖嗖。

    接连三声麻绳长鞭的声音响起。

    眨眼之间，三个被吊死在老旧麻绳上的驭鬼者尸体，就再次炸成了一团血雾。

    紧接着，他们体内的厉鬼同样被扯碎撕烂，糊在了不断游弋的诡异龙骨的上面。

    几分钟之内诡异的龙骨就在牧羊女的帮助下，吸收了四个厉鬼，掌握了四种不同的杀人规律。

    这种效率简直为所未闻。

    一时间，全场的气氛陷入了让人战栗的恐惧当中。

    几个驭鬼者的心态直接崩溃。

    他们把心一横，直接向着岸边疯狂的游了过去。

    他们惊喜的发现，自己竟然没有因为逃离湖面而受到攻击。

    于是更多的人，也是发了疯的对着岸边狂游。

    李青站着没动，他身边的人也没动。

    李青抬头看了看，被麻绳长鞭给悬挂在半空中的那数十个驭鬼者的尸体，说道：

    “不能让牧羊女在培育诡异龙骨了。”

    “如果等到那些被牧羊女当成鬼奴的驭鬼者，都被融合到了诡异龙骨里面。”

    “即便我们从湖里逃脱出去，也很难走的出这片诡异的鬼域。”

    店小二隐晦的扫了一眼，被鬼邮局的蜜雪儿给停在距离岸边还有一段距离的，那个能够穿梭鬼域的白骨马车。

    吴索维压低了声音的说道：

    “兄弟你想啥呢，你见过哪个马能跑的过会飞的龙？”

    “虽说它们都能穿梭鬼域，但是这等级也差的太远了吧。”

    阿饼缩了缩脖子，小声的说道：

    “西游记里面的小白龙，不就是既能当马又能当龙么。”

    李青嗯了一声，盯着在牧羊女脚下徘徊的诡异龙骨，他的眼神中闪过了一道亮光。

    鱼晚晚小声的说道：

    “李队，如果要制止牧羊女，应该要用什么东西把她手里面的那个麻绳长鞭控制住。”

    “但是我们几个应该都派不上用场，李队你有什么好主意吗？”

    还没等李青说话。

    重叠到了一起的两声惨叫，就从岸边传了出来。

    众人都回头一看，就见到触摸到了岸边的两个驭鬼者，同时炸成了一团血雾。

    嗖嗖。

    两声破空声响起。

    从牧羊女的麻绳长鞭里面，又分出来两根极长的老旧麻绳。

    直接暴射而出，在那两个刚刚炸碎的驭鬼者的残渣里面一勾一拽。

    就把他们之前驾驭的厉鬼，给硬生生的扯了过来。

    那两个厉鬼简直毫无还手之力。

    直接就被一种极快的速度，往诡异龙骨的方向飞奔而去。

    泡在水里的驭鬼者一下就都心灰意冷了，看来只要一上岸就是死。

    死了还不算完，还得把驾驭的厉鬼资助敌人，这简直能憋屈的再死一次。

    李青几个人因为双脚都包裹着，厚厚的一层燃尽的纸灰，所以都站在湖水上面。

    李青的目光一扫，从泡在湖水当中的驭鬼者里面，找出了鬼邮局的蜜雪儿。

    一层燃尽的纸灰在他的手上闪过。

    李青把之前干掉那个“沙沙”作响的老旧收音机的鬼奴，得到的一块干巴巴的黑色泥块拿了出来。

    李青把这个不知道到底能干啥的干巴泥块，直接对着蜜雪儿砸了过去，说道：

    “别人装死就算了。”

    “鬼邮局的，你要是再不出力干活，我就得把你的优先级提前了。”

    说话间李青对着吴索维打了一个手势。

    吴索维直接伸手一抓，从他装着坟土的小花盆里面，把那三个小蘑菇般的腐烂人头拽了下来。

    一出花盆的范围。

    这三个人头就都变回了正常的大小。

    其中一个腐烂的人头最新鲜，一个烂的坑坑洼洼。

    第三个则是快要裂开成四瓣的干尸人头。

    吴索维喊道：

    “阿饼，看好了。”

    阿饼猛地一个激灵。

    吴索维说话间，就用两个腐烂的人头，分别对准了一条拖拽着一个厉鬼在倒卷回缩的麻绳长鞭。

    顿时那两条麻绳长鞭就在半空中停顿了下来。

    全场哗然。

    吴索维把三个腐烂的人头，全都平举着交接给了阿饼，叮嘱道：

    “给你个表现的机会，别搞砸了。”

    阿饼顿时满头大汗，后背也出了一身的汗。

    他腿肚子有些不受控制的颤抖，但是双手却是稳稳的接过了三个腐烂的人头。

    完全不敢挪动一丁点的角度。

    就让人头保持着，继续去死死地盯着麻绳长鞭的姿势。

    啪啦。啪啦。

    由于牧羊女的麻绳长鞭的厉鬼等级很高，所以为了跟它对抗，让麻绳长鞭能够在半空中停滞下来。

    所以那两个腐烂的人头，正在疯狂加速的腐烂着。

    无数腐烂的人头汤汁和脓液，都滴滴答答的流淌到了阿饼的手上。

    阿饼的双手上，本能反应的浮现出来了一层深棕色的尸液。

    这是他驾驭的那只厉鬼，吞食食物或者呕吐的时候，都会涌现出来的东西。

    因为这三个腐烂的人脑袋，被吴索维在装着坟土的小花盆里面，当做蘑菇种植了一段时间。

    所以它们的上面粘上了不少的坟土。

    此时随着腐烂的人头稀里哗啦的往下脱落腐肉，那些坟土也就跟着滚落到了，阿饼粘满了尸液的双手上。

    阿饼的尸液和吴索维的坟土，混合在一起的时候。

    一点点不太起眼的淤泥状的东西，在阿饼的手上浮现了出来。

    李青的目光一动，注意到了这一点。

    一小缕燃尽的纸灰唰的飞过，把阿饼手上浮现出来的那种“淤泥”给蹭下来一小块。

    李青看了看，露出了一个感兴趣的表情。

    众人全都好奇的打量着阿饼。

    阿饼顿时泪流满面，看来我还是有用的，不是纯废物。

    啪！

    黑色的泥块稳稳的砸到了蜜雪儿的头顶上。

    蜜雪儿简直就要被气疯了，这才多长时间？自己就被拍了两次脑袋？

    蜜雪儿恶狠狠的瞪着李青，伸手就要去抓那个砸到自己的东西。

    这个东西好像有点奇怪，刚才自己明明已经往旁边扑腾了一点点的距离。

    但是不知道为什么，这个东西竟然跟着拐了三个弯，稳稳的砸到自己的脑袋顶上？

    但是还没等她伸手去抓，就又见到那个干瘪的泥巴块似的东西，直接诡异的从自己头上倒飞了回去。

    蜜雪儿一把抓空，气的半死的发现她的头发又被带秃了一大块。

    就是刚才砸中她的黑泥块的形状。

    那部分头皮和头发，伴随着簌簌声，再次被米白色的蛆虫给填补好了。

    蜜雪儿恨的眼睛里面喷火。

    但是她也知道，现在不是跟李青彻底翻脸的时机。

    毕竟这个不知所谓的牧羊女和异常诡异的龙骨，随时都有可能置她于死地。

    蜜雪儿冷哼了一声，咬牙切齿的对着李青说道：

    “这次我就大人有大量的不跟你计较了，算是让你找补回来之前我偷袭你那次。”

    “现在暂且联手。”

    “等到解决了那个牧羊女和诡异的龙骨之后，我再跟你算算清楚！”

    李青抛了抛自动飞回的干瘪泥巴块，注意到明显的变小了一部分。

    那个老旧的收音机看来不错啊，这些泥巴块打水漂可以的，一旦出手必然砸头。

    李青对着蜜雪儿露出了一个温和的笑容，随手就把泥巴块扔回了纸灰鬼域里面。

    蜜雪儿阴冷的瞪着李青，她的双掌对搓。

    她手掌心的皮肉直接被搓开，两道手臂长的米色飞箭就快如极电般的飞射而出。

    米色蛆虫汇聚而成的飞箭，带着呼啸的劲风，直接飞射到了拖拽着那两个新鲜厉鬼的，麻绳长鞭的接口处。

    嚓。

    飞箭以一个巧妙的角度挑开了麻绳长鞭的接口，不过飞箭也跟着爆碎掉了。

    被拴在麻绳长鞭上面的两个厉鬼，顿时就扑通扑通的掉入了湖水当中。

    所有人都是面露惊讶之色。

    李青的目光一凝，他注意到其实不是蛆虫飞箭“挑开”了麻绳长鞭。

    而是在即将接触到麻绳长鞭的时候，组成飞箭的所有米色蛆虫直接爆碎而死。

    一些奇怪的粘液，从那些米色蛆虫的体内飙射而出。

    把麻绳长鞭的鞭梢处，打了结的接口给冲开了。

    两条麻绳长鞭，全都秃噜噜的倒卷回了牧羊女的手中。

    其他人的驭鬼者，全都惊讶的看向蜜雪儿。

    没想到这个鬼邮局的人一出手就是非同凡响。

    然后他们又都欣喜的看向李青。

    得亏这个凯撒大酒店的新员工，在鬼邮局的那个老油条试图偷奸耍滑的时候，主动站出来喊她出来干活。

    这样仗义执言的年轻人，已经不多见了。

    蜜雪儿原本就死盯着李青。

    所以她一下子就注意到了，李青发现了她攻击的秘密，这样她的心情不太好。

    但是此时，蜜雪儿又注意到了那些墙头草的驭鬼者的眼神。

    她的鼻子险些没被气歪了。

    搞什么啊？

    刚才是我放血出力的好吗？

    你们这些没眼光的垃圾，为什么用欣喜的目光去看砸我的人？！

    蜜雪儿咬了咬后槽牙，利用李青弄死牧羊女和诡异的龙骨之后，就让他死！

    如此向着，蜜雪儿才勉强恢复了较为平复的心情。

    蜜雪儿略微有些发虚的看了一眼牧羊女，其实她还有个大底牌，但是轻易不能动用。

    见到牧羊女并没有因为她刚才的出手干预，而过来攻击自己。

    蜜雪儿便狗刨着，向李青的方向挣扎的奋力游了过去。

    一边游，蜜雪儿一边咬着牙的说道：

    “你们谁有办法能把牧羊女的麻绳长鞭，给稍微控制一下？”

    “只要能控制住她的麻绳长鞭，这个牧羊女就废了八成了。”

    “依我看牧羊女本人并不怎么样，就是她辅助那个诡异的龙骨，能够来者不拒的拼接厉鬼当做拼图太可怕了。”

    “都别藏着掖着的了。”

    “谁能干这个活，都时候牧羊女脚底下的那四个拳头大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料就分他两个！”

    所有的人都有些意动，虽然他们现在也不怎么相信这个鬼邮局信使蜜雪儿的话了。

    毕竟之前牧羊女，直接徒手撕碎驭鬼者体内的厉鬼，他们可都是眼睁睁的看到了。

    如果这还叫“本人并不怎么样”，那眼珠子已经可以挖了扔了。

    但是现在他们都被困在了湖里，谁出去谁死。

    就算是单纯的为了自己的小命，能有办法的肯定也使了。

    问题是他们确实都没办法啊，这可咋整？

    所有人都犯愁的时候。

    李青环视了一圈被泡在湖水里面的驭鬼者们，把那个装了大大小小“丸子”的破碗，从纸灰鬼域里面拿了出来，端在了手上。

    在众人的视线全都集中在这个破瓷碗上，李青才说道：

    “我有一样东西，可以起到极好的控制厉鬼的作用。”

    “想来临时控制一下，这些吊着厉鬼的麻绳长鞭问题不大。”

    “但是这样东西受限于我自身的水平，所以现在并不能完全发挥出它自身的实力。”

    李青所指的，自然就是他在嫁衣厉鬼的小竹楼里面，通过硬薅羊毛给薅过来的。

    诡异的人手蜘蛛，即将孵化出来的虫卵。

    还有雾翅烟须人面鬼脸尸蛾，即将孵化出来的虫卵。

    当初在嫁衣厉鬼的“制衣间”里面，专门使用各种厉鬼当做原材料制作各种“鬼衣服”。

    嫁衣厉鬼便是使用了，诡异的人手蜘蛛吐出来的蜘蛛丝，以及蜘蛛丝凝结而成的特大号鱼钩。

    勾住了众多的鬼衣服和被召来的厉鬼。

    而雾翅烟须人面鬼脸尸蛾的银色蜡烛，则是从“意识”上碾压并且控制了那些厉鬼。

    虽说李青现在的实力水平，距离嫁衣厉鬼还有极大的差距，并且他唯二的两个虫卵还都没有被孵化出来。

    但是他那种世间难寻的特殊材料的库存，可以随时把这两个小家伙给孵化出来。

    虽说数量上只有可怜巴巴的两个。

    但是多给它们投喂点“万灵丹”，再使使劲。

    临时控制住牧羊女的麻绳长鞭，应该也没什么太大的问题。

    而且要是活都让自己干了，这个鬼邮局的人干啥？

    所有的驭鬼者听到了李青的话，顿时欢欣鼓舞，果然天塌了有高个子顶着。

    他们就都把目光投向了李青拿着的破瓷碗。

    蜜雪儿则是带着有些怀疑的看向李青，说道：

    “你确定？”

    “算了，反正你要是搞砸了你也得死在这。”

    “那就让你姑且一试吧。”

    “你拿出来的这个破碗还能干这个？我怎么看都不觉得这东西像是能攻击的样子。”

    吴索维用小铲子敲了敲装着坟土的花盆，说道：

    “这个破碗不是攻击用的。”

    “但是李爷动用厉鬼的力量替你们抗雷，万一你们点背儿死了呢。”

    那些驭鬼者们的脸上带着不忿儿和疑惑，这跟我们死不死的有什么关系？

    鱼晚晚露出了一个羞涩的笑容，柔声说道：

    “所有人都知道，动用厉鬼的力量就会促使加速厉鬼复苏而死。”

    “所以你们不能让李队白干活。”

    蜜雪儿撇了撇嘴，斜着眼睛从下往上的瞥着李青等人，冷冷的说道：

    “等弄死牧羊女和诡异龙骨之后，好处少不了你的。”

    店小二弹了弹袖口，一脸兴奋的说道：

    “你们里面要是有半途死了的怎么算？”

    “每个人赶紧的，往这个碗里面撒入一些血啊，肉啊，尸液，眼泪，虫子啥的都行。”

    “只要碗里面汇聚出了一个小丸子就行了，统一价格，童叟无欺。”

    所有的驭鬼者都没吭声。

    但是就像是配合李青似的。

    嗖嗖。

    又是两声破空声响。

    牧羊女再次甩动了麻绳长鞭，去抽打两个驭鬼者。

    每个人都知道，只要他们被抽中没有外界的干预立刻就死。

    阿饼稳稳的端着三个腐烂的人头，让它们望天，望湖，就是不去盯着那两根飞射而出的麻绳。

    那两个作为这次“幸运抽奖”的驭鬼者，顿时被吓到魂飞魄散，大声喊道：

    “我们交！赶紧的过来收钱！”

    “快把麻绳弄走！”

    蜜雪儿牙齿咯吱咯吱的响，眼神阴冷的对着李青说道：

    “你不是要去弄什么东西，去控制全场的麻绳长鞭吗？”

    “我看你到底派谁来收费？”

    “那几个跟你一伙的实力可都不怎么样，别以为能利用鬼域的威力站在湖水上面，就不会翻车了。”

    “保不齐你们路过哪个驭鬼者的时候，别人恶从胆边生，把你们的人直接弄死！”

    其它的驭鬼者顿时对着蜜雪儿破口大骂。

    里面有被她说中心事的，担心李青反悔。

    也有没这想法的，更担心李青反悔。

    李青控制着暗红西服马甲，接过了破瓷碗。

    同时把那个不停流淌着浓稠血浆的锤子，也给拿了出来。

    他对着泡在湖里的众人，露出了一个邪魅狂狷的冷笑，甩了甩手里的血浆锤子，说道：

    “来试试，千万别谦让。”

    说话间，直接开启了虚无状态的纸灰鬼域，瞬间冲到了那两个即将被攻击的驭鬼者的面前。

    阿饼赶紧把两个腐烂的人头对准了麻绳，麻绳长鞭在半空中一顿。

    那两个驭鬼者就被暗红西服马甲拎到了略远处，把破瓷碗放在他们两人的面前，说道：

    “三倍。”

    这两个驭鬼者对视了一眼没什么好说的，毕竟刚才差一点点就死了。

    三倍就三倍吧，毕竟还包括救命钱呢。

    在暗红西服马甲忙活的时候，李青就在众人的注目下身上笼罩上了一层燃尽的纸灰，然后就地下潜进入了湖水里面。

    李青从五光十色的无名图册当中，拿出了两样东西。

    一个是圆形透明小鱼缸。

    在一根脏兮兮白色蜘蛛丝上面，粘着一个米粒大小的晶莹剔透的蜘蛛卵。

    另一个是堆放了银色稻草的小盘子当中，有一个乌秃秃的绿豆大小的如烟似雾的虫卵。

    这两个虫卵都已经裂开了几道缝隙，看样子如果不加理会的话，再过上很长一段时间之后就能自动孵化出来了。

    但是李青现在看上了群尸龙宫牧羊女的装备，还有那个诡异的龙骨。

    尤其是…群尸龙宫。

    所以他决定用资源硬堆，把这两个小家伙也给堆出来，至少临时先顶一阵再说。

    李青看了看自己所拥有的23个脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    直接取出了一整个，把那两个即将孵化出来的虫卵放在了上面。

    嗡。

    缤纷到迷乱人眼的光芒闪过。

    一个指甲盖大小的，诡异的人手蜘蛛。

    还有同样指甲盖大小的，雾翅烟须人面鬼脸尸蛾。

    就都孵化了出来。

    并且它们两个各自抱着，孵化之后剩余下来的特殊材料的一半，晃晃荡荡的悬浮在李青的面前。

    蹲在李青肩膀上面的，腥红色的血脸杜鹃鸟歪了歪头：“啾？”

    李青只好从另外两个家伙正抱着狂啃的特殊材料上面，分别扣下来一个拳头大小的部分。

    投喂给了这个圆咕隆咚的血脸杜鹃鸟。

    血脸杜鹃鸟噗噗噗的一抖毛，把自己蓬成了一个毛球，对着李青亲昵的：“啾啾啾！”

    李青笑了笑，说道：

    “走了，干活去了。”

    燃尽的纸灰鬼域在湖底穿梭……

    湖面上的所有人，都对着鬼域有了更深刻的羡慕嫉妒恨。

    几个泡在水里的驭鬼者小声的讨论着：

    “也不知道布置下去的东西有没有用？”

    “谁知道呢，最好是有用吧，如果有用没准咱们几个还能捡回来一条命。”

    从旁边游过去的蜜雪儿听到了他们的对话，露出了一个狠辣的笑容。

    有用还是没用，你们都得死在这！

    要不是我还想利用李青他们，替我去打牧羊女和诡异龙骨，你们现在早就都死光了！

    不多时。

    随着一片燃尽的纸灰在湖面上浮现出来，李青又出现在了众人的面前。

    他把纸灰鬼域和暗红西服马甲那一大碗的“万字”都收起，对着众人说道：

    “安排好了，准备动手。”

    蜜雪儿脸色难看的仰视着李青，说道：

    “你布置的东西到底行不行啊？”

    “你不会偷偷动什么手脚，把我们都坑死吧？”

    李青对着蜜雪儿露出了一个温和的微笑：

    “把你们都坑死？这纯属多虑了。”

    其他的驭鬼者倒是不太在意这件事情，反正要是没人出来解决牧羊女和诡异龙骨的话，他们必然会死。

    现在既然有了一个活命的机会，就算有个人恩怨，为什么不能等到逃出生天再解决呢？

    蜜雪儿伸手虚指了一下泡在水里的众人，又带着一脸不乐意的对着李青说道：

    “你们一个小队的人，就能站在湖面上。”

    “我们这好几十个人都泡在湖水里面，怎么去打牧羊女？”

    李青微微一笑，对着所有人说道：

    “进入了别人的鬼域，生死就在别人的一念之间，这事你们都知道吧。”

    其它驭鬼者的脸上顿时出现了矛盾又纠结的神情。

    但是他们现在没时间再左思右想了。

    上次是因为许愿鬼的突然出现，导致牧羊女的行为发生了异变。

    现在又因为腐烂人头的数次干预，暗红西服马甲的数次捞人。

    因为麻绳长鞭数次无功而返，导致牧羊女的行为再次起了变化。

    牧羊女右手拿着麻绳长鞭，左手缓慢的抬起了手掌，对着自己的眉心狠狠地一划。

    一个雪白色的珠子，从她的眉心中滚落了出来。

    牧羊女直接就把这个雪白色的珠子，对着诡异龙骨一弹。

    诡异龙骨张开了数层楼大小的狰狞头骨，一口就把这个雪白色的珠子给吞了下去。

    轰！

    瞬间正个湖泊掀起了滔天巨浪。

    牧羊女脚下踩着点参天大树的树干，也是噼里啪啦的疯狂爆碎。

    眨眼之间，就剩下了一根大腿粗树芯。

    那些爆碎而出的树枝，直接翻滚着飞着到了诡异龙骨的身上。

    众人眼睁睁的看着那个雪白色的珠子，爆射出了无数如同雪花般的东西。

    这些东西把整个诡异龙骨都给覆盖上了。

    刹那之间。

    整个诡异龙骨就变成了雪白色。

    一股凶煞间带着磅礴怒气的阴寒之气，直接对着所有人轰然压下。

    所有人都下意识的看了一下拥有鬼域的李青，还有那个暗红西服骚包男。

    但是这些驭鬼者的心里也无法确定，自己到底是想李青他们俩，把自己用鬼域带走？还是自己游走？

    毕竟进入了别人的鬼域，确实太容易被人弄死了。

    泡在水里的驭鬼者来不及再思考，那些阴寒的气息就降临到了他们的身上。

    几乎是要把他们整个人和体内的厉鬼，全都冻住。

    他们只好拼命催动厉鬼的力量用来对抗。

    李青已经带着旁边的人掠出了被攻击的范围。

    但是所有人此时都惊愕的发现。

    牧羊女伸出了手。

    那头雪白色的诡异龙骨，低头悬浮在她的脚下。

    牧羊女迈步站到了诡异龙骨的身上，低头，似乎是第一次认真的看向位于湖中的人。

    只不过她的眼神仍然是一片的空洞和麻木。

    牧羊女高高的抬起了手，对着众人扬起了麻绳长鞭，猛地一砸。

    被拴在麻绳长鞭分支上面的，那数十几个驭鬼者的尸体，全都对着雪白色的诡异龙骨暴射而去。

    显然这一次，牧羊女打算同时给诡异的龙骨，拼接上几十个不同的厉鬼拼图。

    与此同时。

    唰唰唰。

    从麻绳长鞭的中间，再次分出了数十道新的分支。

    带着撕裂了虚空的声音，对着所有处于湖中还活着的驭鬼者爆刺而去。

    这两种可怕的攻势，单独一种都让人头皮发麻。

    此时两种并在一起，直接就让数十人丧失了挣扎的念头。

    蜜雪儿以这辈子最高的音量尖叫道：

    “李青你还不把牧羊女的攻击拦下来？！”

    啪。

    李青打了一个响指。

    所有人都带着无法相信的目光看到了。

    在整片湖水当中，所有的牧羊女甩出来的麻绳长鞭的正下方。

    全都有着一束一指粗的，惨白色的线状的东西，从湖面下面暴射而出。

    这些惨白色的线，被湖面上的微风吹得摇摇欲坠，但是却又似乎坚硬无比。

    它们带着让湖水炸裂，虚空微微扭曲的诡异状态，直接就扶摇直上。

    瞬间就攀附到了，牧羊女麻绳长鞭甩出来的所有分支的上面。

    每一个分支，都被那种看似柔弱，却又仿佛坚不可摧的诡异东西给拽住了。

    哗。

    全场哗然声顿时响彻。

    虽然心中各有自己的小算盘，但是所有人都是用着不可思议的目光看向了李青。

    站在诡异的龙骨头顶上的牧羊女，似乎也是有些惊异不定。

    牧羊女侧了一下头，把目光转向李青的方向。

    蜜雪儿露出了皮笑肉不笑，又畅快淋漓的表情盯着李青，戏谑的说道：

    “李青，恭喜你啊。”

    “全场最引人注目的人就是你了，这辈子你的高光时刻，哈哈哈……”

    但是，就在此时。

    一个腥红色的看似有些笨重的锤子，从蜜雪儿的身后，擦着她的脑袋右边飞射而过。

    呼啸声让蜜雪儿有些发懵。

    但是还没等她想明白这代表着什么。

    唰！

    又是一道腥红色血液匹练，擦着蜜雪儿脑袋的左边席卷而出。

    这些血液里面拥挤着无数狰狞的人脸。

    蜜雪儿的心里突然一寒。

    轰隆隆！

    爆出了无数浓稠血浆的锤子，还有那道人脸鬼血的匹练。

    在同一时刻重重的砸到了，站在诡异的龙骨头顶的牧羊女的身上。

    无数的血浆和血液四散飞舞。

    只不过牧羊女的身前波荡起了一层，如同羊毛般的涟漪，把攻击抵挡了下来。

    不过牧羊女的视线，已经从李青的身上，转到了蜜雪儿的身上。

    鬼邮局的蜜雪儿气的肝胆俱裂的狂吼道：

    “该死的李青！你竟然敢坑我？！”

    李青轻笑了一声，说道：

    “来试试呗，千万别谦让。”

