    一想到这件事聂云萝就气的浑身发抖，恨不得立刻叫那两个满腹心机的白莲花母女挫骨扬灰！

    若不是因为她们，妈妈怎么会连离世都落得个悲惨的名声？

    他聂建国明明早就有妻儿，却隐瞒事实，为了聂家的财产而与聂母成婚，婚后更是挖空了心思将聂家掏空，逼死聂老爷子，将聂氏据为己有！

    俨然是个当世陈世美！

    于是冷声怼了回去，“我也不想再看你演戏了，聂小岚，你要是真有这份孝心，就自己想办法，别有什么事就问你爸，我也没这个心思陪你玩！”

    说罢，就想要挂断电话，聂建国却冲过来接走手机道：“云萝，你怎么成了这样子？嫁到霍家就以为自己变成凤凰了？这笔钱，你是出也得出，不出也得出，不然，你就休怪我丢你的脸上霍家叨扰了！”

    “嘟嘟嘟······”

    电话被挂断，眼泪就像是断了线的珠子接二连三的砸在地板上。

    这就是她的好爸爸。

    为了自己心爱的长女，不惜用尽手段来威胁逼迫她。

    就连当初嫁到霍家来，也是在这样的情况下。

    她愿不愿意，为不为难，开不开心，在他眼里都没有那个女儿重要。

    回房间准备睡觉的时候，已经是晚上九点整。

    一推开门就感到屋内的空气直逼零下，冷的令人胆颤。

    聂云萝两步作三步的往沙发边走，毕竟昨晚是因为他的暴行，累极所以才直接在他床上睡去，但今晚该睡哪儿，她还是很有自知之明的。

    还没等她走到沙发哪儿，一道冷冰冰的男声就从身后响起，“回来了？我还以为你今晚要死在外头了呢。”

    又是一如既往的挖苦嘲讽。

    尽管已经差不多习惯了，却还是忍不住的心酸了一把。

    聂云萝恹恹的点头，没打算回应男人什么。

    结果这份沉默却莫名点燃了霍傅司的怒意，长腿一迈三两步走过来，狠狠拽住聂云萝的细手臂迫使她与自己面对面。

    而后双眸阴冷骇人的紧盯住聂云萝，毫无温度的声音响起，像是魔鬼索命前的宣告。

    “欲擒故纵？你觉得你这样我就会愧疚，然后让你去床上睡？”

    这男人还是一如既往的喜欢用自己的想法来揣度别人。

    聂云萝低着头，细声细气的说：“没有，我知道你有洁癖，所以不想到你那边去，免得又惹你不开心。”

    “嗬。”

    霍傅司冷冷一笑，讥诮道：“你还真是有自知之明啊！”

    一道冰冷却狠厉的力道迫使聂云萝抬起头，下巴传来的疼痛却叫她龇牙咧嘴起来。

    这样的聂云萝五官都因为疼痛而皱成一团，毫无美感可言，霍傅司拧眉道：“你这个女人真是丑死了！”

    然后就狠狠甩开了聂云萝的小脸。

    然而那道火辣辣的力道却仿佛刻在她的下巴处了，疼的聂云萝眼泪汪汪，这男人对她根本就不知道怜香惜玉。

    揉了会儿，聂云萝就弱弱的问道：“你不睡觉吗？”

    闻言，俊美的男人嘴角抹开一弧揶揄的笑意，道：“怎么？你想跟我睡？”

