    就在这个时候，已经把前边那些昏迷不醒的吐蕃人处置得差不多。

    程三郎很有成就感地看着那酒楼大堂里边齐刷刷躺满了昏迷不醒，双手被缚的吐蕃蛮子，心中甚是得意。

    “处弼兄，咱们要不要去看看他们父子，这么久，应该不那么尴尬了才对。”

    一旁的李恪则是满脸坏笑地小声建议道。

    程三郎一想也是，方才大家真心不是有意嘲笑那对父子，只是当时实在是有些控制不住情绪而已。

    “成，走吧，哦不，定方老哥，你走前边，咱们哥仨跟着你……”

    苏定方无奈地叹了口气，虽然抢不了头功，好歹也算是有功之臣，多刷下存在感也是好的。

    当下也不客气，大步当先而行，穿过了酒楼一楼大堂，掀开了房门目光一扫。

    瞬间，苏名将陡然两眼瞪圆。“这特娘的怎么回事？”

    苏定方的身后边冒出了三颗脑袋，同样都顶着一副震惊脸。

    此刻，就在其中一间客房门口，两个禄东赞的心腹亲随保持着向外扑倒的姿势。“你且宽心，朕会着人往吴王府邸知会一声，若是钦陵与吴王回府，就会让钦陵回驿馆去寻卿。”

    听到了这话，禄东赞一时之间，也不知道应该如何开口。

    这个时候，早就已经憋得难受的扎西朝着大唐皇帝陛下纳头一拜言道。

    “陛下，我家宰相是不太好意思说，是因为副使钦陵，酒后非议我吐蕃朝政，攻讦吾主。”

    “下臣不得已，只能且将其拘押，以示惩戒，却不想，吴王殿下会心忧朋友的安危，强闯我吐蕃使节团，将那钦陵掳去。”

    “我吐蕃虽是小国，但我吐蕃使节团向来谨遵大唐法纪，未有越规之举发生。”

    “然吴王殿下与那程三郎以及英国公长子三人不问情由，闯入我使节团驻地，强行带走我使节团之人。”

    “此等行径，实在是令下臣瞠目结舌，甚至下臣等还受其胁迫……”

    李世民呆愣愣地看着这位突然暴发的吐蕃使节团护卫将军，虽然恪儿说他们去那驿馆里边将那钦陵给弄了出来。

    可具体是怎么弄的，他还真不知情，倒真是没有想到，那两个小子居然还差点动了兵刃。

    一旁的禄东赞听得也是白眼连翻，原本还想着家丑不可外扬，没想到，扎西这个混帐玩意直接就捅开了。

    不待扎西继续说下去，雷霆震怒的大唐皇帝陛下大巴掌直接就拍在发案几之上，双眉一挑。

    “岂有此事，想不到他们三个居然如此目无法纪，赵昆何在？！”

    “臣在！”赵昆赶紧大步上前，朝着陛下恭敬一礼。

    “你速速去寻吴王一行人，看看他们在何地，若是寻到，让他们速来见朕。”

    “另外，告诉他们擅自强闯使节团驻地之事，朕要他们拿出一个说法来。”

    赵昆密切地关系着陛下的神情变化，看到了陛下的左眼连眨了两眼，顿时心领神会。

    等到陛下吩咐完，赵昆凛然遵命后便快步而去。

    李世民一副余怒未消的模样，喘了半天气这才义正辞严地道。

    “还请诸位放心，朕乃大唐皇帝，吴王虽乃朕之爱子，但触犯了律法，朕也不会包庇。”

    “诸卿先回去，朕定会给你们一个交待。”

    得到了大唐皇帝陛下的承诺，禄东赞与桑布扎和扎西就欲起身。

    却又听到了李世民开口言道。“禄东赞卿，你且先留一下，朕尚有事，与卿好好聊聊。”

    禄东赞眼角的余光看到了，看到了桑布扎与那扎西的脸色变得份外的难看。

    迎着大唐皇帝陛下那和颜悦色的嘴脸，禄东赞再一次无言凝滞，半天只能恭敬垂首应是。

    等到桑布扎与扎西离开之后，李世民一脸关切地凑到了禄东赞跟前道。

    “禄东赞卿，到底你们吐蕃使节团发生了何事，汝子钦陵，甚是聪慧知礼，怎么可能会妄议吐蕃国政？”

    看着这位表情显得那样真诚的大唐皇帝，禄东赞不禁心中一暖，眼眶都差点红了。

    #####

    桑布扎与扎西将军二人立身于文成殿偏殿阶下，本想要伸长脖子去听一听那殿内的对答。

    却看到了几名侍卫警惕地看着这边张望过来，让他们只能收起了心思，在这冷风之中挨冻。

    扎西站在那里目光冷冽地打量着文成殿偏殿，小声地道。

    “桑布扎，方才那一幕，想必你也看到了，宰相深得唐国天子的厚爱，你觉得他们之间有没有问题？”

    桑布扎的表情此刻也很不好看，听到了扎西之言，斟酌了半天这才言道。

    “唐皇对宰相颇为欣赏，兴许是甚爱其才，这才会对他另眼相看。”

    “另眼相看到这等地步？”扎西很不乐意地瞪起了两眼。“本将军知道，副使你与宰相乃是致交。”

    “但还请副使莫要忘记了，你是吐蕃人，更是国主的臣属。”

    桑布扎这位敦厚的学者被扎西这明显带着威胁意味的话惹得不悦地皱起了眉头。

    “不你用来提醒，本官只是就事论事，便是在国主跟前，本官也是这么说。”

    “你……”扎西差点让这家伙给气歪了鼻子，却很清楚，这家伙就是个牛脾气，别说是面对自己，就是在国主跟前也是如此。

    若不是因为他学识渊博，乃是吐蕃少有的精通数国文字，十分受吐蕃诸部落尊重的大学者。

    而且他还有意要为吐蕃创新出独属于吐蕃国特有的文字，若非如此，怕是国主早就不乐意搭理这货了。

    足足两刻钟之后，都已经冻得浑身都有些发麻的扎西与桑布扎终于看到了禄东赞从殿内走了出来。

    看到了迎面而来的禄东赞，冻得身心皆瓦凉的扎西忍不住问道。

    “敢问宰相，不知道那唐国皇帝陛下，都和宰相聊了些什么？”

    “怎么，你想要知晓？”禄东赞打量着这位说话对自己一点也不客气的护卫将军，忍不住板起了脸。

    扎西寸步不让地反怼了回去。

    “怎么，宰相是不敢说，还是不能说？”

    禄东赞脸色了沉，冷冷地道。

    “国主委扎西将军你为使节之护卫将军，你的任务乃是保护本相以及使团成员之安危。”

    “而非是让你来左右本相行事。”

    “……”

