    “三爷若是觉得可以，就给我一些粗使活做做，若是不行，把我撵出去就是了。”

    荣国府，贾环小院。

    听着晴雯这忽如其来自证清白的话，贾环眉头微皱，并不回答她，反而问道：“府里的下人们几乎听到三爷的名字就会发颤，你不怕三爷我一怒之下，将你打死？”

    晴雯一下子打了一个激灵，她突然想起眼前这个八岁的孩子，可是二太太多次算计下安然无恙的。

    而且宝二爷身边的秋纹，二小姐的奶妈等人，可都是在这人手中吃了亏，还没处说理的那种。

    要是他真的打死自己，自己有办法可以躲掉吗？

    看着一脸平静的贾环，晴雯心里害怕极了，脸色逐渐变得发白，随后她不知道想了什么，强忍着害怕开口道：“三爷就算是打死奴婢，那也是奴婢自找的。不过我就是不去里间服侍三爷，三爷若是要打死我，那就请快一些。”

    抬眼看了看脸色发白的晴雯，贾环突然间微笑道：“随便你便是，这院子之中，没有宝二哥那里的规矩。

    你愿意做些粗使活，帮小吉祥分担一些，也是好的，随你便是。”

    说完，贾环转身离开，回到自己的书房。他虽然欣赏晴雯的不畏强权，敢于争辩。

    在贾府的丫鬟中，是个性最为鲜明的一个，反抗性也最强，她蔑视王夫人为笼络小丫头所施的小恩小惠；嘲讽向主子讨好邀宠的袭人是“哈巴狗儿”。

    王善保家的搜查大观园时，唯有她“挽著头发闯进来，‘豁啷’一声将箱子掀开，两手提着底子，朝天往地下尽情一倒，将所有之物尽都倒”，还当众把狗仗人势的王善保家的痛骂一顿。

    但她的反抗，遭到了残酷报复。王夫人在她病得“四五日水米不曾沾牙”的情况下，从炕上拉下来，硬给撵了出去。

    宝玉偷偷前去探望，晴雯深为感动，便绞下自己两根葱管一般的指甲、脱去了一件贴身穿的旧红绫小袄儿赠给他。

    当夜，睛雯悲惨地死去。宝玉深感哀伤，特作《芙蓉女儿诔》，来祭奠晴雯。

    每每看到这里，贾环都会为之可惜。

    然而，彼之英雄，吾之仇寇。

    再好的晴雯，如果不能像对贾宝玉那样付出了自己的一切，对于贾环来说，毫无作用。

    先不说贾环身边的小吉祥，虽然年纪还小，爱贪玩，但却心心念念地想着自己，如果说有一天贾环遭遇了不幸，他敢相信小吉祥会不顾一切的跟着自己承担。

    再说彩霞，这个能够在自己前身那般就对自己掏心掏肺的，有好的能够想着自己的人。

    有这二人珠玉在前，晴雯虽然是金陵十二钗副钗之首，可终究不过是皮囊好看一点罢了，除此之外，毫无作用。

    这时，望着已经转身离开的贾环，晴雯心里有些诧异，之前她就常常听人说环三爷如何如何，对下人的处置毫不留情等等，几乎成为了贾府下人们最不敢招惹的大魔王的存在。

    没想到自己这么顶撞他，居然还能够好好的，一点惩罚都没有。

    晴雯咬着嘴唇，她很害怕贾环不过是秋后算账，所以一声不吭地回到房间整理自己的衣服。

    然而，就在晴雯和彩霞来到贾环小院的下午。

    碧纱橱里。

    贾宝玉辞别了自己的小厮李贵，有点微醺地唱着小曲，一边走，不知道想到什么，脸上竟然露出了笑容，可见他此刻心情非常不错。

    刚走进去，贾宝玉的丫鬟秋纹就跑过来，搀扶着走路都带飘的贾宝玉，紧张的问道：“二爷，您这是在什么地方喝得醉醺醺的，李贵那个小子我看就该打死，二爷才多大年纪，就让喝成这样？”

    贾宝玉一听，看了看秋纹似乎有些关心和生气的样子，顿时心都化了，急忙摆手道：“好姐姐，可别生气，今日不是薛姨妈家的大哥儿请东道，大家高兴，也就多喝了几杯。

    对了，麝月和晴雯姐姐他们呢，怎么不见人，是不是出去玩耍去了？”

    平日里，贾宝玉这里对于三等小丫鬟比较严苛，毕竟这些小丫鬟们都是一等丫鬟们在管理。

    至于一等丫鬟，则是比较自由的，几乎只要没什么事儿，就可以到处去府里玩耍。

    听得贾宝玉问话，秋纹面色一下就冷了，她一下子将贾宝玉扶在凳子上坐下，冷语道：“麝月他们几个去林姑娘那里玩耍去了，至于晴雯，已经被老太太打发给环三爷了。”

    贾宝玉迷迷糊糊，突然一下子清醒过来，高声道：“你说什么？晴雯姐姐怎么了？”

    秋纹见贾宝玉这般作态，心里更是不舒服，没想到自己怕他回来不见人，找不到人服侍，特意留下来等候，居然还比不上一个晴雯。

    于是再次冷声道：“今天中午，老太太已经将晴雯打发去侍候环三爷了，还有太太身边的丫鬟彩霞也一起打发过去了。”

    “哗。”

    “嘭，啪啦！”

    贾宝玉愤怒不已，一下子将桌子上的茶壶果品等东西全部推在地上，瞬间，所有东西散落一地，到处都是。

    “不可能，老祖宗不会这么做的，秋纹，一定是你说谎骗我。”贾宝玉勃然大怒，一脸不相信的样子。

    只是他脸上，已经布满泪痕。眼泪不断地往下·流着。

    他虽然不通人情世故，但是并不傻，相反很聪明，他知道秋纹不会在这样的事情上骗他。

    见贾宝玉眼镜红红的，不断流着泪，秋纹有些着急道：“宝二爷，晴雯早上在教训小丫鬟，被太太看见了，太太很生气地罚了她。

    后来中午的时候，老太太身边的鸳鸯姐姐就过来领着晴雯去环三爷那里了。”

    闻得秋纹这话，贾宝玉原本准备大肆吵闹一番的念头，逐渐熄灭。

    他虽然可以在贾府之中做很多事情，也仗着贾母和王夫人的宠爱肆意妄为，不想读书就不读书，想生气就生气。

    但是，他也知道，贾母和王夫人做的决定，不是他可以改变的。

    “呜呜呜...”

    想着想着，或许是想起了平日里和晴雯的相处场景，贾宝玉一下子坐在地上，呜呜地哭着，好不伤心。

    然而，碧纱橱里的闹剧发生之时，在贾环小院之中，彩霞和小吉祥却是欢天喜地的和贾环在斗地主。

    “一对二。”

    “要不起。”

    “一个三。”

    “一个二。”

    “王炸，哈哈哈，我就只剩下一张牌了。”

    “要不起。”

    “要不起。”

    “一个四，完了，哈哈哈。”

    小吉祥将最后一张四扔在桌子上，高高兴兴地将桌子上的一堆零食扒在自己面前，那模样，活脱脱一个小财迷。

    见状，贾环无奈将手里的牌放下，笑骂道：“你这丫头，要是你读书识字时有这样的上心，也不至于到现在还只能认识百来个字。”

    “嘻嘻，三爷～”

    小吉祥很聪明，每一次贾环只要一提书本识字，她就开始撒娇。

    一旁，彩霞有些羡慕地看着，这丫头哪里是丫鬟，分明是祖宗嘛。

