    用一个小型十尾躯壳，一小部分尾兽查克拉，复活一个小型的大筒木辉夜，究竟可行不可行？

    孙景云看向了斑爷还有胡久久。

    “十尾不同于一般的生命，它首先是植物，后来变成了动物，因此他的细胞既有一部分树木的特征，也有一部分动物的特征！”胡久久说道：“不过还好，斑先生对这类细胞有丰富的研究经验，虽然没有尝试过，但我们认为是可以成功的！”

    斑爷在一旁淡定的点了点头，脸上写满了自信。

    于是几人又把目光转向了黒绝。

    “你这边的意思呢？”孙景云问道。

    “额...”黒绝有点犹豫，这跟他想象的不太一样。

    毕竟收集九尾，再用现成的十尾躯壳，复活出来的母亲不仅可以拥有巅峰时期的战斗力，而且还能变的更强！

    但这条路明显走不通。

    用现在这个方法的话，母亲是可以复活，但复活之后的母亲，会很弱...

    可母亲已经获救了不是吗？

    黑绝脑海中只有拯救母亲的执念，但拯救出来的母亲实力如何，是否还能恒压当世...

    虽然也很在意，但又不是那么在意。

    “我同意了！”黒绝重重的点了点头，他知道母亲可能会不满意，但没办法，先解决生还是死的问题吧, 至于什么实力，只能以后再说了。

    “很好！”孙景云点头：“那从今天起, 你就跟着斑爷, 先当一个....”

    孙景云看向斑爷, 他也不知道斑爷需要什么。

    “就当一个跑腿的吧！”斑爷说道：“他行事隐秘，经验丰富, 能够无声无息的在全忍界购买许多我们需要的材料，你派来的那些学生就不行，知识倒是有了, 但对世界的认知却是一塌糊涂，有的甚至连忍界语都听不懂..”

    孙景云有点无语，这有啥办法么，很多小孩都是尚处于襁褓时期就被带过来了, 然后周围的人说的都是大同语，进了学校之后教的也是大同语。

    总不能让他们再回去学忍语吧，那我努力这么久是为了什么？

    忍界的语言当然可以继续存在，但就像前世的一些方言一般, 当个地方保护语种就可以了。

    他问道：“黒绝, 你的意思呢！”

    黒绝点头，他欺骗了斑爷, 斑爷肯定会很生气, 说不定以后还有很多麻烦事情在等着自己呢。

    但没有办法, 人做错了事情就要学着承担责任。

    “那今后你就跟着他们，组建复活大筒木辉夜的科研小组吧, 至于小组名字叫什么, 你们自己决定，我会让财务那边给你们拨款的！”

    “是！”玖辛奈兴奋的点头, 胡久久和斑爷两个大佬倒是很淡定，区区金钱而已，给我们不是应该的么！

    将这件事情定下来之后, 孙景云也长舒了一口气。

    这件事情对斑爷和胡久久来说可能是一件小事, 但对孙景云而言可不是。

    因为这部动漫的名字叫眼镜传奇，又名黑绝救母记。

    也就是说, 黒绝救母是属于这部动漫的主线剧情。

    主线一直没有一个结果, 他心中就始终都有一个疙瘩。

    直到现在, 他终于可以说一声, 事情已经告一段落了。

    但伴随着一段主线剧情的结束，随之而来的，就是孙景云手上能用的牌又少了一张。

    蛇叔，斑爷，两个人物卡，其中蛇叔是早早就遇到了，对自己的帮助也很大。

    斑爷同样很善良，很有能力，但可能因为遇到的时间太晚了，他都已经发育起来了，这时候到来的斑爷对自己的帮助就没那么大了。

    剧情卡的话，眼睛传奇和黒绝救母记也都搞明白了，眼镜传奇就是写轮眼，白眼，和轮回眼。

    也就是大筒木辉夜，大筒木羽村，大筒木羽衣母子三人所拥有的眼睛。

    黒绝救母记不用说，刚刚才结束。

    所以....

    “我手上的牌，就只剩下高达大战外星人这一张了...”

    孙景云找了个空房间坐下，慢慢整理线索。

    谷烃

    黒绝救母，就需要集齐九尾，在这个过程中，需要用到轮回眼的力量。

    而轮回眼的宿主长门实力达到巅峰期，也就这五六年的事情。

    正好这几年忍界大战，五大忍村都消耗了相当的力量，最虚弱的时候被人取走尾兽，损伤一定很大。

    所以，黒绝会在五六年内收集齐尾兽，并成功拯救母亲！

    自己把这段剧情提前了五六年！

    那么高达大战外星人，又应该是什么时候的事情？

    大筒木辉夜复活之后，实力应该会非常强大，如果再遇到了外星人，直接莽上去就是了。

    孙景云不相信由十个尾兽合体复活的大筒木辉夜, 竟然打不过高达都能对付的外星人。

    所以，只有两种可能。

    第一，大筒木辉夜不在，可能离开了这座星球，也可能是六道仙人复生，再次封印了辉夜。

    不过如果六道仙人在，他为什么不去打外星人？

    所以这一条逻辑不通。

    那么就只剩下了第二种可能。

    大筒木辉夜在，但她并不想拯救云叶星。

    她对云叶星的人并没有什么感情，她是高高在上的女神，还曾经掀起过战争，所以就算她的百姓被外星人入侵了，她也不一定会出手。

    再说了，不是谁都有面对危机迎难而上的勇气的，也有可能就是辉夜怕了，不敢。

    “如果没有大同社的出现，就算忍界再发展个五六年，科技水平也不一定会有太大的突破，内燃机什么的，一二十年内能造出来就不错了，而高达还不能用内燃机，得用蓄电池，电动机，这又是得好几年甚至几十年的研究！”

    “但这个世界有大蛇丸，蝎这样的天才，科技来个跨越式突飞猛进，也不是不可能！”

    “所以保守估计，如果没有大同社出现，高达应该会在15~25年间诞生，应用在实战中，应该是在30年后！”

    “也就是说，高达大战外星人这段剧情，发生在三十年以后！”

    这正常吗？

    这不正常，这很不正常，三十年过去，主角哪怕是个少年，这时候也该变成大叔了吧。

    这样的动漫做出来，真的不会被喷吗？

    但孙景云又说不出来哪里有问题，毕竟他的推演都是遵照着客观的科学发展规律的。

    “也许...”孙景云想到了龙珠，又想到了海贼王。

    这两部动漫他倒是看过，龙珠有一转眼几十年的剧情，然后孙悟空生出了孙悟饭，海贼王虽然没有一转眼几十年，却有一转眼两年。

    这两部动漫这么火，没准火影也会向他们学习借鉴。

    所以剧情突然过了几十年，然后主角突然又有了儿子，也不是不可能。

    “算了！”孙景云放下推演，兵来将挡，水来土掩便是。

    他和大同社可是为这个世界的科技做出了相当大推进的，毕竟有他一直在前面指路，而且还不只是现实科技，查克拉科技也在同步进行研究。

    起码孙景云能保证原剧情中绝对没有聚灵印，丹药这些东西。

    那么，我这样推动个几十年，还能不如原剧情吗？

    没道理的啊！

    “所以只是打退外星人都不是我的目标了！”孙景云握紧了拳头：“我们不仅要打赢，还要打出去，打到他们老家去，一个文明不应该被局限在一颗星球上，我们的征途可是星辰大海！”

    大刘说的很对，宇宙可是很黑暗的，你不发展，不走出去，那就是等着别人来揍你。

    弱国无外交，落后就要挨打，放在星球尺度上也是如此！

    “笃笃笃....”敲门声突然响起。

    孙靖云赶忙回过神，然后擦了擦嘴角的口水，怎么一下子就中二了呢。

    要反攻什么的，这都是以后的事情，现在么，还是先把眼前的事情做好。

    “请进！”

