    “萌萌，我们就这样子走了真的没有关系？”

    房车里，林雪儿看着逐渐后退着的坏境出声问道。

    “当然没有关系了。”刘萌萌笑道：“我刚刚问了问吴导，他说现在距离拍摄结束没有多少多久了。”

    “大橘的戏份也差不多完结了，如果还有需要，后面补拍就好了。”

    “雪儿你不是一直想去我家里玩吗？这一次我就带你回家。”

    “这……”林雪儿一听微微有些发愣。

    萌萌做事还真是出乎她的意料，想怎么做就怎么做？

    原来她还以为她们要很久才能回去呢，没想到现在这么快就要动身了。

    “好了，雪儿不会有事情的。”

    “我家里人很欢迎我带朋友来的，你放心就好了。”刘萌萌笑道。

    “我没有担心呢。”林雪儿尴尬的说道。

    “那就好。”刘萌萌点了点头：“我得跟妈妈打个电话，告诉她这个好消息。”

    说着，刘萌萌就拨通电话了。

    林雪儿见状来到了躺着的程皓身旁，揉着程皓的大肚皮：“虎王，我们马上要去萌萌家里了呢。”

    “你会不会很紧张？”

    紧张？

    虎爷有什么紧张的，虎爷就是一只老虎而已，有的吃就吃，没得吃就拉倒。

    再说了，俺是过去做客的。

    有什么好担心的？

    另外你不是很想去刘萌萌家里？怎么现在开始紧张了起来？

    “好吧，看样子虎王一点都不紧张呢。”发现了程皓紧盯着自己的目光，林雪儿不由有些心虚。

    她知道整个房车里紧张的就只有自己。

    也不知道萌萌家里到底是什么样子的？更不知道自己会不会被嫌弃？

    林雪儿望着窗外，思绪逐渐飞远了。

    “萌萌要带朋友回来玩了。”古色古香的红木大厅内，身穿白色旗袍的女子笑道。

    “是吗？这可是个好消息，萌萌可是很少带人回来玩的。”

    坐在主位的男子点了点头，随后。翻书的手突然顿了顿道：“萌萌带来的朋友有男的？”

    “没有。”

    女子笑道。

    “那就好。”男子满意的点了点头：“你去看看家里缺什么吧？去买一点东西回来，不要让家里看起来太寒酸了。”

    “知道了。”女子点了点头说道：“你确定这次真的要亲自指导萌萌吗？”

    “要不然还去请个老师过来教导萌萌？”

    男子笑道：“要是这样子的话我可不放心，要知道现在修炼界里面教导水平参差不齐的，还不如我亲自来呢。”

    “但是你这么做的话，可就暴露了自己是修炼者的事实了。”女子笑道。

    “我也从来没有想过要隐藏啊，难道不是？”男子合起书本道。

    “这倒也是，希望到时候萌萌不要说我们隐瞒了她这么久吧。”女子说道。

    “我们可从来没有隐瞒，只是萌萌自己没有问而已，再说了，你小时候不是问过萌萌？你还记得她的回答？”男子笑道。

    “修炼能不能吃？”女子摇头笑道。

    “是的，就是这句。”男子点了点头，脸上满是回忆：

    “我们女儿可是一个小贪吃鬼呀，不知道怎么了，现在倒是不贪吃了。”

    “不过这样子也挺好的，不用变成一个小胖子了。”

    说到这里男子笑得更加厉害了。

    “有你这么当爹的吗？”女子听了翻了翻白眼道：“还好萌萌没有回来，要是被萌萌听到了，肯定会生气的。”

    “没事没事，萌萌这不是没有回来？”

    男子笑道：“对了，萌萌这次回来带了大橘？”

    “就是那只长得憨兮兮的老虎，我见过这么多老虎，像这么憨憨的傻傻的老虎，还是第一次见呢。”

    “带了。”女子叹气道：“你们两父女还真是一个样子，看到喜欢的东西就控制不住自己的情绪。”

    “这不是挺好的？率性而为啊。”男子笑道：“记得萌萌回来了以后，提醒我一句，我亲自去接一接那只小憨虎。”

    “知道了，你这个懒汉子。”

    女子闻言摇了摇头，便走了。

    女儿好不容易回来一趟，不关心女儿只想看小老虎？

    真是没个正形啊。

    “汪汪汪”

    “汪汪汪”

    院子里，黑色的细犬对着树上到处跑着的小松鼠叫唤着。

    一旁庭院里的青年见了笑道：“啸天上去爬上去抓啊，你这一直待在树底下乱叫有什么用呢？”

    “当然是为了吓这只小松鼠了。”黑犬掉头说道：“你不去练功又在这里偷懒了，小心等一下主母知道了骂你。”

    “放心吧，练弓而已小意思啦。”青年笑道：

    “弓什么时候都可以练，陪你玩可不是什么时候都有这个机会的。”

    “我可真羡慕萌萌她什么事都不用干，只用在二叔那边开心的玩就行了。”

    “这纯粹是你自己自找的好不好，当初主母可是问过你要不要修炼的，你自己说要的结果这不就把自己给搭上了吗？”

    黑犬幸灾乐祸道：“你刚开始修炼的时候可不是这样子的，那个时候你修炼起来老带劲了，每天还跟我炫耀你的进度呢，怎么现在不炫耀了？”

    “那是年少无知啊，早知道会有这么一天，我说什么也不会修炼的。”青年叹气道。

    “是嘛？”黑犬闻言吐槽着：“后悔也没有用了，迈出去的步子可回不了了。”

    说道这里黑犬的耳朵动了动道：

    “主母来了，你自己好自为之吧，我先溜了。”

    “我可不想背上一个让你荒废修炼的罪名啊。”

    “好的好的，你先走吧。”

    “胆小鬼啸天。”

    青年摇了摇头说道。

    黑犬立马跑路不见了。

    “整天搭弓练箭剑的，真是烦死人了，早知道学别的了。”青年一边骂着，一边拉着弓。

    “你现在想学别的也没有办法了，你的功法已经小成了。”

    “转身学别的的话就要前功尽弃了，你要真有这个决心。我倒不拦你，反正多一门本事，多一份自保能力。”

    刘母的声音缓缓传来。

    “唉！老妈你这说的倒是轻巧。”

    青年吐槽着。

    老妈知道自己不可能转修的，还在这里说这种话，真是的。

    “说说而已，又不用妈妈做，当然轻松了。”刘母笑道：“我刚刚听到笑天的叫声了，你们两个又厮混在一起了啊？”

    “没有。”青年摇了摇脑袋。

    “没有就是有了。”刘母叹气道：“你们这一人一狗的在一起修炼，我倒是不拦你们，可你们两个家伙老是到处瞎跑，正事不干招惹是非的。”

    “谁说的？我和啸天昨天还扶老奶奶过马路了。”青年反驳道。

    “好了，你们怕是在游戏里面扶的吧？”刘母叹气道：“回去把衣服好好整理一下，萌萌带朋友回来了。”

    “该怎么做，不用我教你了吧，别给妹妹丢人了。”

    “什么叫给萌萌丢人？”青年没好气道：“有我这么个哥哥保护他，她就偷着乐吧，还丢人。”

    “得了吧，自己都保护不了，还保护萌萌？”刘母翻了翻白眼：“等会儿叫啸天一起过来，萌萌肯定想见他的。”

    “还有告诉他不要到处跑，我又没有怪他，他还是我一手带大的呢。”

    “整天躲着我干嘛？”

    “那是老妈太凶了。”青年嘀咕着。

