    “掌门师弟，将我们唤来可有什么事吗？”

    在大殿之上，天山各位长老已经几位在最近表现不错的弟子聚于一堂。

    “师兄，经过这段时间的发展，我们天山已经差不多稳固住了，不忘祖训，坚守正义，斩妖除魔，磨砺天山之剑。”

    李云霄没有回答岳华生的话。

    这些年天山剑派一年不如一年，不管是门外势力还是宗门内也是分崩离析。

    既然现如今已经稳定住天山的局面，那么也是时候处理这些天山积垢几十年或者上百年的破事了。

    “掌教师弟说的是天城的各大家族？”

    这些年天城各大家族越发的不把天山剑派放在眼里，看来李云霄是准备将这隐患结局了。

    “这一次天山招收弟子，天城各大家族甚至都没有弟子报名，这很是不正常的。”解语岚攸说道。

    “我和掌门师兄商量，先派门下弟子去接洽，若只是一时被蒙蔽双眼，师兄毕竟是一派之主，度量还是有的，但若已经成为其他势力的走狗，那我们也绝不姑息。”

    解语岚攸看向大殿之中的众人开始说道。

    天山剑派虽然没落，成为一盘散沙，那是因为没有遇到一个真正的明主，现在，虽然现在为时尚早，但是李云霄已经等不了。

    “师妹是收到什么消息了吗？”

    天城毕竟就在天山之下，是他们天山的第一道屏障，若是连天城都控制不了，何谈让天山剑派发扬光大。

    “这一次，我打算亲自前往天城，彻底解决天城的问题。”

    李云霄说道。

    “我不在的时候，宗门就交给师妹是岳师兄，希望你们能维持天山运转。”

    “师弟，这件事何须你出面，交给师兄王战兄弟如何？”

    听到李云霄要离开天山，岳华生直接说道。

    这天山之上能炼制品质极高的丹药的可只有李云霄，要是他走了，天山之上众多弟子的修为那可就进展缓慢了。

    而且见识了李云霄处理天山事务之后，他对于自己严重怀疑。

    “师兄，这件事我觉得我一个人去就足够了。”

    王战开口说道。

    “让你去将所有人都灭了？”李云霄翻了翻白眼。

    “罢了，这件事祁瑞你一起去，凡事多劝劝你王战师叔。”

    天山就在山下，就算王战处理不好，他也能及时补救。

    “我在天山之上也住了一段时间了，希望掌教能允许我参加此次活动。”

    楼之雪从外而进。

    他们楼家在天城也有不少的势力，既然李云霄决定将天城势力洗牌重塑，那么他去应该能绑上赵祁瑞不少的忙。

    “以什么身份？”

    李云霄和解语岚攸对视了一眼然后开口询问道。

    “以宗门弟子的身份，还望掌教允许我成为宗门弟子。”

    这段时间看着天山剑派从以往如耄耋老者一般，到如今充满生机，这一切都是李云霄带给她的，这机缘她不想错过，既然已经注定捆绑在一起。

    “你做了一个很明智的选择。”

    李云霄笑着说道。

    而岳华生也是欣慰的摸了摸胡子。

    能得楼家的天之娇女加入，他们天山也多了一份底蕴。

    “是我的荣幸。”

    楼之雪说道。

    经过这段时间的认真思考，她已经考虑得很清楚了。

    “那么这件事就先交给楼之雪和赵祁瑞两人去做，王战随行，不可冲动。”

    李云霄说道。

    “至于岳师兄，我这里还有更为重要的事需要你去办。”

    西南可不止天山剑派一家修仙门派。

    西南之境有昆仑，有乾元谷，以及天山剑派三大修仙宗门，还有如楼家，姜家，慕容家，火云，蚩黎等五大家族。

    李云霄的目的自然是最近的姜家。

    “师弟的意思的。”岳华生问道。

    “我天山门下弟子姜离乃是姜家嫡子，但是因为家族恶奴欺主，我希望你能走一趟，将那边的事解决一下，不要让一个有大好前途的孩子被困仇怨，走不出来。”

    李云霄若有所指的说道。

    “感谢掌教。”

    姜离闻言连忙走到大殿中央对李云霄磕头，只不过李云霄并没有让他跪下去。

    “你这段世家也算是努力，修为也突破了许多，虽然因为心境的原因没有你几位师兄师姐那么出众，但也相当不错了，既然你是我天山门徒，自然能护你周全。”

    李云霄笑了笑说道。

    “谢谢掌教。”姜离十分感动。

    他想要的其实很简单，那就是尊严，这些他在姜家没有得到过，但是他从没有放弃，就算不能入乾元谷，但是现在看来入天山也不错呢。

    在天山的这段时间虽然不是很长，但是在这里，他能感受到以往不能感受到的尊重。

    就算是掌教大人也是那么的和蔼可亲。

    “那既然如此，我们就先行一步了。”

    岳华生自然明白李云霄的意思，这一次可不止是为姜离出气撑腰，更加重要的事看有没有将姜家拉到自己这一方阵营可能。

    “那我们也走了。”

    王战向赵祁瑞点了点头示意一下然后便往外走去。

    天城毕竟就是在望天峰之下，所以就算他不在了，天山执法堂也不会乱，赵雅儿虽小，却也能独当一面了。

    “我准备闭关一次。”

    见大殿之上的人走的差不多了，李云霄对解语岚攸说道。

    经过这段时间的修炼，李云霄又一次感受到了瓶颈，需得闭关几天。

    希望这一次闭关之后，天山能迎来一个质的飞跃。

    “我知道，这段时间天山就交个我。”

    解语岚攸说道。

    其实只有历练对修为帮助才能提升最大，只不过，留给李云霄的时间真的不多。

    不过，等天山度过这一次危局之后，或许李云霄还是可以做甩手掌柜，和他一起出去历练的。

    当然，这件事必须要找到炼丹师和阵法师以及铸造师之后。

    对于铸造师，天城之下就有一个，名为苍老头，他以前就是天山的弟子，只不过因为一些原因便没有留在天山，他也是这一次李云霄交给赵祁瑞和楼之雪的任务之一。

    “师兄，这一次能不能带我下山长长见识？”

    赵祁瑞从大殿出来便被一个十三四岁的小孩缠上。

    他也是前段时间天山招收的弟子之一，名叫林夕。

    是他的跟屁虫之一。

    其实赵祁瑞也不知道自己怎么就招惹了这么一块甩都甩不掉的牛皮糖。

    要是一个小姑娘这么粘着他，他也就认了，可是这小孩。

    “我们这是去办正事。”赵祁瑞直接拒绝。

    “师兄这一次回来之后应该就能上藏书阁二层，成为天山唯一的一个核心弟子。”

    林夕跟着赵祁瑞说道。

    “你还是事吗。”

    赵祁瑞也就是在当初林夕被欺负的时候出手了而已，没想到这小子居然就这么认定他了。

    “师兄，你就带我一起去好不好。”

    林夕央求道。

    “带着吧，平时跑跑步什么的也可以。”

    楼之雪很是温柔一下。

    “师姐真的太善解人意了，你放心我不会打扰你们秀恩爱的。”

    林夕闻言十分开心的说道。

    他跟在赵祁瑞的身边已经很长时间了，对于赵祁瑞和楼之雪的关系自然也是知道。

    “你这小兔崽子怎么说话的呢，还有，你想去还是要看师叔带不答应带你。”

    赵祁瑞看向王战说道。

    “战长老人那么好······”

    林夕刚想拍马屁就被王战打断。

    “马屁就少拍了，想跟着就跟着吧。”

    下个山而已，对他而言，天城之中的大家族唯一两种结果，要么投降，要么毁灭。

    他不介意选后者。

    “耶~”

    他们并没有御剑飞行，而是慢慢的走下山。

    “掌教的意思并不是将天城的人屠戮干净，所以我们能不动武最好按住性子。”

    路上，楼之雪响起逍遥城的惨案，对王战实在不放心，所以说到。

    而且她毕竟出身大家族，处理类似的事并不算少数，所以对此还是有些经验的。

    “之雪的话有些道理，那么打算从何下手。”

    看了看王战又看了看楼之雪，赵祁瑞连忙说道。

    这天城相比逍遥城，那可是庞大不知道多少倍的庞然大物。

    其中势力更是盘根错节，牵一发而动全身。

    说实话，要是让赵祁瑞一个人来，他没有半点的把握。

    “天城同样是几个大家族共同管理的，当然势力有小有大，其中最有实力的几个家族曾经都是靠天山剑派的余荫才发展到今天的。”

    听见王战的发问，楼之雪开口介绍天城的各大家族。

    “就如同当初的公孙家族？”赵祁瑞问道。

    “公孙家族确实在天城有一席之地，也是天山剑派的外门势力，他们之所以脱离天山剑派还有我父亲的影子······”

    楼之雪说道。?

    他其实蛮担心自己加入天山会妨碍到父亲，毕竟这些年为了他的事业，他走南闯北。

    “那我们是不是可以从这公孙家族下手。”见众人沉默了许久，林夕的声音响起。

    他了解的事情并不多，所以说话也不像王战他们那样顾虑极多。

