    “砰！”

    紧闭的城隍殿门轰然碎裂洞开。

    显露出殿内静幽幽的景象。

    城隍神像高坐神台。

    于阴暗之中只露出半截身子，透出一股森然之气。

    “李白”冷笑一声，倒提长剑，一步步缓缓跨进其中。

    读书人心中有正气，不惧鬼神。

    鬼神阴邪，最惧怕的反而是读书人的浩然正气。

    他这具分神虽是假冒的马甲，但经受过浩然长河的“认证”，假的也能变成真的。

    虽然仍是江舟自己的意识，但其实已经有了不一样的性格。

    “李白”就如同一盏明灯，随着他的踏入，殿中的黑暗似乎被一点点驱散了一般。

    这才看清殿中的情形。

    城隍神像是一个中年模样，面目威严的男子。

    听说吴郡城隍，生前也是一位好官，死后因生前功德而被册封城隍。

    城隍左右有文武判官像列位。

    文判官白脸黑须，笑意吟吟，双眼似能看破人心。

    武判官黑脸赤须，怒目骈指，似直指人心拷问。

    两旁有诸多文武阴神像、阴差小鬼泥塑。

    或嬉笑或怒骂，或庄或谐，百态皆具。

    颇有一股诡异之气。

    “装神弄鬼，再不出来，我捣了你的功德金身！”

    “李白”一声喝斥。

    手中长剑已经抬起。

    “住手！”

    “什么人胆敢擅闯城隍庙？”

    “亲娘咧！可别冲动啊！冲撞城隍老爷，你死也逃不过罪责的我老刑跟你讲！”

    “李白”刚要斩出，忽闻一声颇为令人出戏的叫喊传来。

    嘴角一抽，本不待理会，却忽然心中一动。

    本尊的意识似乎苏醒了……

    “你你你，说的就是你！”

    “你到底哪来的愣傻小子？城隍爷招你惹你了？”

    这时刑长恭带着几个人从外面冲了进来。

    最近城里不太平，提刑司、肃靖司一天十二个时辰都要派出人手巡城。

    刑长恭即便是青衣捕头，也免不了要干这累活。

    他正和几个兄弟巡街，忽然听到城隍庙方向传来异动。

    这城隍庙可算是郡城里的一个重地。

    当下不敢耽搁，带着人匆匆赶来。

    没想到看到了一个文文弱弱的书生模样的人，竟然提着长剑要砍城隍神像。

    您真当这是泥雕木偶啊？

    这可神灵功德金身，冲撞了要遭报应的！

    “咦？你不是……那个什么李黑还是李白的？”

    一声怪叫，一个圆脸小胖子指着“李白”叫道。

    燕小五居然也在这里面。

    刑长恭呶呶嘴道：“你认识这傻小子？”

    “我记得他好像是江舟那小子的师兄，就是最近传得很凶的那个谪仙人。”

    “你这是想做嘛呢？”

    燕小五前半句是对刑长恭说的，后半句却是在问“李白”。

    “亲娘咧！”

    刑长恭却是一声怪叫：“是大人物啊！”

    “李白”一头黑线看着这两人旁若无人似地对话。

    却也不急着动手了。

    ……

    另一边。

    江舟在昏昏迷迷间，也不知道自己到了哪里。

    等他清醒过来，便看到前面几个头大身小，佝身驼背的小鬼，正用锁链扯着他在渺渺冥冥的虚空中奔跑。

    锁链锁在他的脖颈上。

    江舟扯了一下，竟然十分坚固。

    上面还有一种特殊的力量气息，有些像捆妖锁，却又不一样。

    仔细感受了下，想要挣开虽然不容易，但也不是不行，只不过要费些时间力气罢了。

    与“李白”间的联系似乎受到了阻隔，但仍然能感应到存在。

    知道自己的分神已经到了城隍庙中。

    江舟也不急着动作。

    他连身在何处都不知道。

    这地方有点古怪，就算他将这几个小鬼杀了也无济于事。

    还不如看看它们到底想干什么。

    没过多久，几个小鬼便拖着他钻进了一团青烟之中。

    江舟只觉眼前一花，便出现在了一方奇异的所在。

    这里青烟缭绕，黑雾弥漫，难见十尺之外。

    其中又隐有金光隐隐。

    几个小鬼拖着他走了一段距离，那金光处竟然是一座威严的殿堂。

    身不由主地被小鬼拖进其中，走在殿堂上，两边皆是各种青面獠牙，奇形怪状的鬼物。

    一个黑面赤须，恶形恶相，不似人模样的跳了出来，怒目暴喝：“堂下何方犯鬼？还不速速醒来答话！”

    声如雷霆，能震人神魂。

    江舟装作悠悠醒转的模样。

    扫了一眼周围的景象，看向那个黑面赤须的恶神。

    边上还有另一个白面黑须的鬼神。

    文武判官？

    那高大的城隍宝座上，却空空如也。

    江舟心思微转，做出一副外厉内荏的模样喝道：“你们是何方妖魔？竟敢擅拘生人魂魄，竟然还拘到本官身上来，尔等可知本官是谁？”

    “呼~哈哈哈哈！”

    那武判官猛然爆笑。

    殿下小鬼也发出一声声嘻嘻怪笑。

    “到了阴司，竟还敢摆你那官威？”

    武判官怒目戟指：“你——且朝那看！”

    却是指着城隍宝座前两根立柱，上有一副联。

    “赫赫厥声，濯濯厥灵，任是是非非，到此明明白白。”

    “昭昭其有，冥冥其无，虽恍恍惚惚，谁不战战兢兢。”

    武判官呼哈笑道：“任你什么王权富贵，饶你半世有夸权在手，占了利，沽了名，造了孽，丧了天理良心，”

    “到了此处，冤孽报应，恶罚祸灾，你须一样难逃！”

    “原来是城隍阴司。”

    江舟笑了笑：“任是是非非，到此明明白白？”

    “本官怎么还是不明白，到底犯了什么罪孽，阳寿未尽，竟就让尔等拘了魂来？”

    “休逞口舌之言！”

    武判官暴喝：“堂下犯鬼还不速速跪下！陈禀生前罪孽！”

    “速速跪下！”

    殿下诸多恶神鬼差都齐齐喝道。

    一股暴虐的阴煞之气铺天盖地一般。

    将四周青烟黑雾都激荡得滚滚翻涌。

    江舟心中一惊。

    这阴司的实力竟然如此可怕。

    尤其是这武判官。

    只凭这一身气息，他就远不是对手。

    也难怪，若无此实力，城隍阴司岂能镇慑管辖阴世？

    虽然如此，但江舟也不可能就屈服。

    冷笑一声：“想让本官跪？”

    “你可受得起？”

    “哇呀呀呀！”

    武判官气得哇哇大叫：“来呀！与我先将他提上刀上，剐上千刀！再扔入油锅，滚上几滚！”

