    圣人们聊了许久，最终推选纪仙神为圣人。

    很显然，这里面多少有拍马屁的嫌疑。

    不过论资格，纪仙神确实够，修为是准圣，掌握天族，自从天族被圣人抛弃，迁移至阴间后，一直在默默奉献，后来得天厄大帝的支持，天族、厄族联姻，使得天族越来越强。

    说起来，韩绝好久没有关注这位徒弟。

    当年犯错后，纪仙神就一直在闭关修炼，也没有任何怨言。

    玄都圣尊再次开口道：“接下来谈谈太古十贤，此传说无法让混沌信服，吾等需要选择出十位天骄，能代表天道打出名声，不得是圣人。”

    太古十贤？

    韩绝默默推算，不由哭笑不得。

    玄都圣尊真会玩啊。

    或许在大道圣人看来，可笑，但对于众生而言，那就不一定。

    信的人多了就成真的。

    玄都圣尊在神权这玩意上很有手段，之前玩的轮回空间至今还在发展，足以见得他的手段。

    圣人们开始说出自己觉得可以成为太古十贤的天骄。

    韩绝开口道：“不用非得从隐门挑，过犹不及，反倒不好，天道也需要给其他修行者机会，以后天道只会越来越大，圣人们的权力会不断下放，诸位都将随天道的变强而水涨船高。”

    闻言，诸圣纷纷夸赞韩绝大格局。

    韩绝并不会清高，觉得这样无趣，他反倒很爽，只是没有表现出来。

    之后的话题，韩绝没有参与。

    太古十贤敲定后，盘心开口道：“命伤了吾，天道何时剿灭命？”

    他语气愤慨。

    其他圣人沉默。

    命可不是天道能对抗的，鬼知道命里藏了多少位大道圣人。

    韩绝问道：“命如何招惹你了？”

    盘心咬牙道：“他们盯上了混沌天路，另外，吾怀疑吾的一件至宝被命势力偷了！”

    他实在是找不到理由，说起来，命只是在混沌天路游走，收集情报，他因开天斧化为飞灰前去发泄，反倒被教训得很惨。

    南极天尊好奇问道：“是何至宝？开天斧，还是混沌青莲？”

    其他圣人的表情古怪。

    盘心的至宝被偷……

    不知为何，盘心被他们盯得莫名的不安，仿佛羊羔掉入虎穴，他咬牙道：“反正有宝贝被偷了！”

    韩绝眯眼，他暗自推算。

    奈何盘心身上有庞大天道气运，他无法算透。

    如今的盘心已经被奴役，怎么说也算是韩绝的人，韩绝必然要出头。

    韩绝开口道：“此事我会斟酌，但命势力深不可测，不可轻举妄动，或许无需天道出手，命也坚持不了多久。”

    他一开口，盘心只能作罢。

    其他圣人也放松下来。

    好不容易天道迎来太平盛世，才坚持数十万年，他们可不想打破。

    对于圣人而言，数十万年真的很快。

    他们平时也忙于修行，跟韩绝一样，睁眼闭眼便是一段沧海桑田。

    一个时辰后，圣人们各自离去。

    韩绝回到道观后，先传送到第二道场，将诞生已久的极暗魔神放出，一如既往让慕容起前来接待。

    之后，他便直接回到主道场开始修炼。

    命势力蠢蠢欲动，迟早会再次找天道的麻烦。

    韩绝暂时还不是初命黑尊的对手，所以感到压力，他必须抓紧时间修炼。

    越早成就大道至上，越好！

    ……

    昏暗空间，大雾磅礴。

    一片水池里打坐着三道身影，除了李道空、石独道，还有一人。

    赫然是玺天老祖。

    玺天老祖与过去相比判若两人，一身黑色道袍，眉头因长期紧皱，出现一道竖纹，还萦绕着一缕阴邪之气。

    他更像是心魔所化。

    就在这时，一道洪亮声音响起：

    “尔等的第一次任务来了，务必执行，务必完成！”

    闻言，玺天老祖、李道空、石独道睁开眼睛。

    洪亮声音继续道：“玺天老祖，你为三命领袖，前去抓拿通天教主、魔祖罗睺。”

    玺天老祖皱眉道：“通天教主太过强大，吾等恐怕不是对手，魔祖罗睺那可是道祖的法相分身，命招惹大道神灵，又要招惹道祖吗？”

    李道空、石独道跟着皱眉，这两个名字他们也听说过，那可是天道古老神话里的大能之辈。

    “通天教主已被老子重创，实力十不存一，尔等亦可说服他，至于罗睺，道祖气运散布混沌，法相远不止罗睺，不会为了罗睺横空出世。”

    “此二人成为命后，他们将归属尔等，日后与尔等一同行动。”

    玺天老祖沉默。

    池子旁边跟着出现一扇光门。

    李道空皱眉，石独道挑眉，他们都各怀鬼胎，想要潜伏在命势力中，没想到这么快就要执行任务。

    李道空是为韩绝效力，石独道虽猜到韩绝就是黑暗禁主，但在他看来，黑暗禁主才是真实身份，韩绝只是黑暗禁主的伪装，所以两人所为之努力的方向截然不同。

    一个想铲除命，一个想了解命，找机会融入命。

    玺天老祖率先起身，走向光门，道：“走吧，或许这就是吾等的宿命。”

    石独道紧随其后。

    李道空犹豫片刻，选择跟上去。

    他们在此修炼数十万载，实力早已翻天覆地，正好借此战验证修行成果。

    ……

    一座空旷、阴森的大殿内，神袍道人打坐在一道红色光柱内，衣袍微微飘动。

    一道身影来到殿内。

    赫然是诅咒魔神。

    诅咒魔神弯腰行礼，开口道：“神上，我需要您的帮助。”

    神袍道人睁开眼睛，目光幽幽的盯着诅咒魔神。

    他之前一直没有将诅咒魔神放在眼里，成为韩绝的奴隶时，也没有想起诅咒魔神来，所以没有跟韩绝提起。

    现在诅咒魔神出现，他在考虑要不要杀了这厮，向韩绝请功？

    “何事？”神袍道人冷漠的问道。

    诅咒魔神心里一紧，神袍道人变了。

    以前总是跟他大笑，为何突然变得这般冷淡？

    莫非是因为与韩绝的一战，道心受挫？

    诅咒魔神一边想着，一边道：“孔雀神君一直纠缠我，再这样下去，我恐怕得死在他手里。”

    提起此事，诅咒魔神就咬牙切齿，眼神之中充满怒火。

    他现在对孔雀神君的仇恨已经超越对韩绝的仇恨！

