    对于林克的表示，亚巴顿脸上的喜悦抑制不住。

    “有元首这句话，我就放心了。”亚巴顿长吁一口气，感觉甚是庆幸。

    林克见状起身准备离开，亚巴顿立刻喊住林克：“元首，我投靠也有一段时间，整天躲在屋子里寸功未立实在是有些羞愧。在异星时候我的顶头上司是军团副官阿布扎，攻占梵提星系星球的战斗都是由他指挥。在阿布扎之上是军团指挥官耶格什，而更高的就是不知名的黑影大人，以及首领萨诺斯。”

    亚巴顿知道林克此行来访的目的绝不是关心他那么简单，浮夸的演技和保证，每一局的潜台词都是“我已经很关心你了，你也是时候该拿出一点情报作为回报了。”

    亚巴顿是个聪明人，林克虽然在战场上接受了他的投诚，但是距离信任还很远。这么一稍加暗示，亚巴顿就知道自己必须拿出一点异星内部高层的情报示好了。

    林克听到这些早就知道的基础情报，脸上非但没有开心，反倒绷着一张脸：“亚巴顿你莫不是以为我这次找你，是想要找你套取情报的？如此你也太小瞧我林克了！”

    亚巴顿诚惶诚恐：“我怎敢如此想，只是元首待我不薄，我自以诚待之。现在飞船上待着，我唯有用情报报答。”

    两人眼神交汇，林克也没有再开口指责，两人点到即止。

    “就这一次，下不为例。”

    林克说罢转身离开房间。

    林克走出房间后，嘴角上扬。

    作为计划中的重要一环，今天这趟非来不可。如果说在潘朵拉星收服亚巴顿是开局，前两天派出特洛伊给休息区所有人下令是棋盘，那今天这趟就是讲解规则。

    亚巴顿才智不俗，诡计多端，在大菊观上也有一定建树和眼界。

    但是要说起忽悠和设局，那他要被林克甩八条街。

    林克只是稍微设了个局，亚巴顿就迫不及待地跳进去，想要搞事的想法更是司马昭之心——人尽皆知。

    林克现在就在局外，笑看亚巴顿像个小丑一样搞事。

    林克边走边想，最后所有的想法全都汇成一句话：“未来可期。”

    等林克离开后，亚巴顿这才长吁一口气，额头的汗珠再也守不住，从侧脸滚落到下巴，最后滴在地上。

    两人的表现都极其浮夸，但在这浮夸背后的交手和过招却异常凶险。

    亚巴顿擦拭之后，嘴角不由扬起笑容。林克的主要目的是异星高层情报没错，但相应的要求就是保证他在机械堡垒的安全。所以即便触犯了众怒，他也要把这个规则执行下去。

    对亚巴顿而言，如何利用这个规则重创废土远征军才是需要考虑的。

    至于每次的情报消息，就捡一些旁枝末节或者不重要的拿来讲，涉及重要部分真的消息里面掺一点假的，剩下的就让林克去头疼吧！反正林克和废土远征军众人也不知道他说的真假，不可能尽信也不可能不信。

    休息了两天，亚巴顿身体伤势完全恢复。

    林克来串门的消息肯定也已经传出去，接下来只要他出门，必定可以拉一波仇恨，被人认为是“耀武扬威”。

    在势力成员面前耀武扬威，在林克面前低微谨慎，这种前倨后恭的态度，最能刺激敌人的心弦。

    亚巴顿起身，开门，出走，动作一气呵成。

    走路生风，一路往休息区走去。

    在走廊的时候，亚巴顿侧头望了一眼舷窗。

    太空中黑暗萧条，视野中肉眼能看到的星球，都透着一股死寂，星光黯淡。

    作为在梵提星系有着吩咐斗争经验的亚巴顿而言，一眼就认出了眼前这个破败星系。畸形的星球围绕着年迈老朽的红巨星无力的转动，在舷窗外的这颗星球曾经有着一个低级文明。在两百年还是三百年之前，异星曾经得到召唤，打开传送门降临过这里，掠夺星球上的一切资源。

    等这颗星球所有资源被掠夺一空，星球也失去了力量，成为了一颗绝迹的暮星。

    “这里是德尔塔星系，按照这个跃迁路线……”亚巴顿心中估算，看样子不出十天机械堡垒就能抵达维多利亚所在的星系。

    十天时间，自己这边能做到什么地步。

    又或者异星在维多利亚的进攻，可以到什么地步。

    现在亚巴顿失去了和异星的联系，一切都只能靠猜测。

    潘朵拉的三座传送门突然单向关闭，再加上自己的印记核心离开身体。希望这些信息可以给异星警醒，让他们意识到事情的严重性。

    亚巴顿深吸一口气，随后走到休息区闸门处。

    机械闸门在审核身份后，“嗤”的开启。

    最先映入眼帘的还是那座宏伟浩大的法师塔。

    亚巴顿看了一眼法师塔顶端的奥术之眼，仍然心有余悸。虽然那天伽美什警告意味大于出手意味，但是奥术之眼的能量和压迫，还是让亚巴顿胆战心惊。要是伽美什毫不留手，他丝毫不怀疑对方可以不费吹灰之力的将他抹除。

    可是现在有了林克命令这道“免死金牌”，要是不出来搞点事，那简直就浪费了这个绝佳的好机会。

    亚巴顿盯着奥术之眼，他不信伽美什没有注意到他的气息。

    亚巴顿在和两天前同样的位置停下脚步，抬头盯着法师塔。

    这个行为和动作虽然看起来只是参观，但是却充满了挑衅意味。两天前亚巴顿在这里被法师塔束缚，今天他再次出现在这里，法师塔却无动于衷。因为林克已经下文约束了远征军成员的行为，让他们对降将一视同仁。

    法师塔内，不少魔法学徒、魔导师气的咬牙切齿。

    “院长，我们要遵守元首的命令不能动用法师塔对亚巴顿出手，我毛遂自荐下去找亚巴顿麻烦，绝不拖累魔法学院和院长，生死自负！”

    “院长，亚巴顿对我们潘朵拉有血海深仇。我的家族全都惨死于异星之手，亚巴顿现在已经退化到恐怖战术家的实力，我愿意独自一人刺杀。成功后无论什么处罚，即使是被丢入太空化为齑粉，我也愿意承担后果！”

    魔法学院不少人慷慨激昂，伽美什甚至看到极为大法师眼神闪烁，似乎也很有冲动。

    林克虽然没有直接讲过自己的计划，但是之前在潘朵拉庆功宴上的时候，隐约说过几句。在前天林克下令之后，伽美什本来也极其失望，可是在辗转反侧后突然想到了林克说过的话，现在仔细品就觉得意味深长，甚至是意有所指。

    “有时候肉眼看到的不一定是真实的，人和动物最大的区别就是可以掌控自己的情绪。如果无法掌控情绪，那么人就不会是万灵之长，而是全凭情绪和激素支配的动物。”

    再想到机械堡垒中异人和各势力成员对林克的称赞和评价，还有那个“预言之子”、“可以看见未来的男人”这样的称号，更让伽美什觉得林克“放任”亚巴顿背后其实有一场大局。

    伽美什无法确定林克的意图，所以更不敢擅自行动。

    林克没有告诉他，那必然是不想让他知道。贸然上门询问只会自讨没趣。

    但这要是个计划，那他要怎么配合？

    伽美什大脑飞快运转，发现这种事情对脑力的消耗竟然比法术还要大，只是片刻功夫脸颊的血色就退了不少，整个人看起来都有些苍老和无力。

    “既然元首下令了，那我们所有人遵守就是了。不要因为私仇而破坏计划，元首挽救了潘朵拉，我们不能让他因为我们再背上骂名。”伽美什挥挥手，干脆按照林克的规定下达指令，看林克下一步的行动，揣摩心意。

    只是伽美什这番话配合有气无力的脸色，让所有魔法学院成员觉得院长有心无力，迫于规定无法报仇。看到灭族仇人堂而皇之的站在法师塔下挑衅，他们却无可奈何，这种无力感顿时涌上所有人心头，内心不由对元首的安排感到不满。

    误解加深。

    “至于亚巴顿，他愿意站着就让他站着吧。大家都散了吧，有这个时间多研习一下法师塔的精华和知识，好好把握这难得的机会。”伽美什说罢率先离开，走之前甚至直接封锁了法师塔，让法师塔内的人无法外出。

    院长不支持也就算了，竟然还不让他们出去。

    魔法学院众人扼腕叹息，看着“耀武扬威”的亚巴顿，出离的愤怒，却又没有任何办法。

    所有的情绪最后只能化作一团叹息。

    亚巴顿站在法师塔下许久，不仅没有看到一名魔法学院成员，到最后甚至看到法师塔进行了封闭。

    亚巴顿嘴角扬起，抬头挺胸，像极了一名胜利者。

    法师塔的克制和约束，恰恰是亚巴顿最想看到的。

    人的顺从心理可能来自于习惯和强者的威压，但是一旦朝着相悖的方向，逆反和厌恶心理一点点积攒，只等一个占据上风的机会，就会引发一场火山爆发，喷发出平时想象不到的力量。

    这之后，亚巴顿又浏览了休息区其他几个地方，基本上都得到了同样的回应。

    惹不起还躲不起嘛！

    几乎所有势力都抱着这样的态度，闭门不出，或者临时关闭展示自己的态度。

    直到亚巴顿来到休息区一处复杂地方，这里的敌人脸上非但没有露出厌恶或者憎恨的表情，眼神中反倒闪烁着好奇，围着亚巴顿问东问西。

    而当这些人一开口，亚巴顿就知道了他们的身份——最近困扰异星的问题之一：异人。

    异人特殊的不死能力，是异星最渴望得到的能力。

    也正是因为这种不断投射重生的能力，让这些异人对死亡毫无敬畏感，行事风格也更加的乖张放肆，这才有了一群异人围着亚巴顿的画面。

    在异星的时候，亚巴顿并没有直接接触过异人，而是从身边其他战争使者或者是手下的传闻中得知一二。而来到潘朵拉后，异星的一切战况都无比顺利，军团摧枯拉朽地占领了潘朵拉的各处地方，亚巴顿也没有和异人有过如此近距离的交流。

    潘朵拉的玩家还稍微自持身份，只是站在远处围观。废土的玩家就没那么多讲究，直接围上去看看有没有搞头。

    “你向元首投降了的话，那就是自己人咯？”

    这些玩家们嘻嘻哈哈没个正形，面对曾经是敌人的亚巴顿，现在也能笑呵呵说话。

    亚巴顿点点头：“我已经宣誓效忠元首，把自己的印记核心献上，更在战场上倒戈反攻异星。如果这样都不能被接纳，那我不知道还有什么方法可以展示自己的忠心。”

    亚巴顿这话显然意有所指，但是玩家是啥，只关心奖励和任务，这些茶味十足的暗指在他们耳朵里，都被自动过滤了。

    不过亚巴顿显然不知道这些，本来还期待玩家们深入问下去，结果没想到话题转变如此之快，下一秒就快进到技能问题上。

    “既然是自己人，那规矩你都知道吧？”追风被其他玩家簇拥着，作为和亚巴顿对话的主要人员。

    虽然亚巴顿身材高大，但是此刻被比他矮小许多的玩家围拥起来，看起来势单力薄，颇有种放学之后被围在巷子角落的校园霸凌既视感。

    “规矩，什么规矩？”亚巴顿心里本来已经酝酿好措辞，但是被追风的反问给打了个措手不及。

    “这个规矩呢，就是我们异人在废土远征军里都有贡献点，可以靠贡献点找远征军任何势力兑换物品或者学习技能。你刚才既然已经承认自己是远征军一员，那肯定要遵守规矩。什么魔法、武道、神秘系我们都学了，但还从来没学过异星的本事，现在是你发光发热的时候了！”

    亚巴顿听到这话有些慌张，废土远征军还有这门子规矩？

    他来机械堡垒是来挑拨离间，攫取情报消息的，要是给这群异人崽子传授了技能，这摆明了就是资敌。日后这群不死的怪物靠着从自己手上学到的本事去打异星自己人，怕是自己要被阿布扎大人活剥咯！

    可要是不传授的话，自己这就是藏拙，不是自己人，这顶大帽子扣下来，他日后的计划可就没办法进行了！

    亚巴顿万万没想到，他在机械堡垒上遭遇的第一个危机，不是来自远征军势力，不是来自于林克，而是眼前这些活蹦乱跳的异人。

