    他又是一脚踹在了罗凡的肚子上面！

    剧烈的疼痛，让得罗凡一下子清醒了过来，他再度发出了一声惨叫！

    “别打了，别打了，我错了！”罗凡大声的吼道。

    他的那些小弟，没有一个人敢上前！

    罗凡自幼习武，在这群人里面，是最猛的那一个，他们平时也玩闹，经常是所有的人去打罗凡一个人都打不过。

    但是此时，罗凡却被罗峰单方面的在吊打。

    另外一边，叶菲等人完全呆滞了。

    小妍同样是如此！

    他没想到，这个罗峰真的就是叶菲他们口中的那个罗峰。

    平日之间，罗峰也很随和，她是第一次看到罗峰身上这股暴戾的情绪。

    “打得好！”小妍挥舞着自己的拳头说道。

    远处，林瑶也下了车，看到这一幕，她的内心，也有着一种舒爽的感觉。

    罗峰低着头看着罗凡道：“看你这样子，似乎不是第一次来挑事儿了。”

    “我错了，我真的再也不敢了。”罗凡真的感觉继续让罗峰打下去，自己可能会被打死在这儿。

    当着自己外婆的面，罗峰自然是不敢真的把罗凡给打死，他死死的盯着罗凡，然后说道：“回去告诉罗寒天，当初的事情，这些年你对我外婆家里，对我这些亲戚所做的所有事情，我都会慢慢的和他清算，让他洗干净脖子等着。”

    罗凡头皮发炸，但是他却完全不敢说话。

    “滚！”

    罗峰一声低喝！

    这个时候，罗凡才如释重负。

    他带过来的那些人，这个时候跑了过来，把罗凡给拉了起来，连滚带爬的离开了这个地方。

    这个时候，罗峰才长长的松了一口气，他走向了叶菲和自己外婆的那边，他神色复杂的看着两人说道：“外婆，姐，我…回来了。”

    罗峰的外婆，名为陈英！

    此时的她神色极为的复杂，叶菲看到罗峰之后，眼眸之中也带着一丝的冷漠！

    是的，冷漠！

    甚至还有着一丝丝的恨意仿佛在流转着。

    “回来了！你回来了干什么？回来了就和罗家的人动手是吧！”这个时候，叶裕走了过来，一顿破口大骂的说道：“一回来又去招惹罗家的人，你是想我们死吗？你知道我们这些年被你害得多惨吗？”

    罗峰心里确实是有着无尽的歉意，他看着几人说道：“对不起！”

    “对不起有用？”叶裕破口大骂的说道：“你们这一家子人，真的是把我们害惨了，当年二姐真的是瞎了，才嫁给你爸！”

    罗峰的眉头一皱，然后他看向叶裕那边道：“所以在罗凡上来找麻烦的时候，你才把叶菲和外婆放在外面，一个人躲入到房间之中？”

    叶裕一愣，脸上露出了一丝的恼羞成怒道：“顶嘴是吧，你还顶嘴是吧，你这个罪犯，一个坐过牢的人还敢顶嘴是吧，我反抗，我反抗了有什么用，除开被罗家的人打一顿之外，有什么用，你告诉我！”

    他的情绪有些波动，罗峰想要反驳几句，但是发现有些无法反驳。

    确实，现如今叶家的一切遭遇，都是他和他的家里所带来的。

    “我们怎么去反抗这些有钱有势的人，我们就是小老百姓，我们就想要好好的过日子。”叶裕大声的吼道：“你现在打他一顿，你痛快了，你知道会给我们带来什么样的后果吗？”

    罗峰深吸一口气道：“我回来了，我们家欠你们的，我会全部都偿还给你们，之后罗家也绝对不敢再来找你们麻烦，我保证！”

    “你凭什么？”叶裕冷笑一声道：“偿还，你拿什么偿还，我们一家子原本生活得好好的，不说大富大贵也算是小康，现在却穷困潦倒，你刚刚从监狱出来，你有什么，你要偿还，好啊，现在给老子一千万！不会以为会点武术就有用了吧！”

    “小子，现在二十一世纪了！”他冷笑着道。

    罗峰深吸一口气，刚想开口说什么，这个时候，陈英有些虚弱的声音传了出来道：“你走吧！”

    “外婆…”看了过去，心中微微的疼了一下。

    陈英深吸一口气道：“如果你真的还当我是你的外婆，就走吧，以后也不要再联系我们，不要再给我们添麻烦了，一切都是命，你也出狱了，以后，好好的做人吧！”

    “我…”罗峰张了张嘴，想要说什么。

    这个时候，叶菲语气平静的说道：“赶紧走吧，别再给我们添麻烦了。”

    麻烦…自己只是一个麻烦！

    罗峰的眉头皱起，他知道，现在陈英等人的情绪都有些波动，现在说什么都没有用，而且，说得不如做得来的好。

    他这次过来，一开始其实也没打算露面，只是想要确认家里是否真的如同林有云所说的一样，被罗家搞得很惨！

    现在看来，确实是如此，而且…比想象之中的还要惨很多。

    只不过罗凡动手动脚，他才没忍住出手。

    小妍在旁边想要说两句话，但是这是罗峰他们的家事儿，她也不好说什么，只能够远远的看着。

    罗峰深吸一口气道：“好吧，外婆，那我就先走了，之后再来看你！”

    “别来了！”叶菲平静的道：“我们也不想看到你！”

    “就是，我就说今天罗凡怎么来挑事儿，感情是你回来了，你这个晦气的东西。”叶裕在旁边破口大骂道。

    罗峰眉头紧锁！

    对于这个小舅舅，罗峰从小就没什么好的印象，他好吃懒做，因为是家里最小的一个人，家里所有人都将就他。导致他也不怎么工作，经常问年纪大的外公外婆要钱花。

    不过罗峰也懒得理他了，他对着陈英鞠躬，然后深吸一口气，转身走入到了马路的对面！

    林瑶看到罗峰过来，长叹一口气道：“你…没事儿吧！”

    罗峰摇了摇头道：“没事儿！我们先回家去吧！”

    林瑶沉吟，这个时候，小妍在远处打招呼道：“林总！”

    林瑶微微一笑，他挥了挥手，然后上了车！

    罗峰启动车子，载着林瑶远去，林瑶见罗峰情绪没那么好，她沉吟了一下说道：“如果心里不舒服的话，可以给我说说看，说出来了，可能就好了。”

