    叶浪把自己的餐桌摆满，西崎美香已经不争气地围在了桌子便，目光不舍得移开美食。

    直到听到叶浪的苦笑声，才红着脸回过神来：“主人？还有什么事吩咐吗？”

    叶浪说：“娜儿的那份我已经打包好了，今天的刻意多做了一点，你每样打包两份，我一会给墨哆卡尔他们送一份。”

    西崎美香说：“主人，我觉得让您进入游戏打僵尸，实在是屈才了，要不咱们干脆做美食供应商吧，说不定直接走上游戏巅峰了呢。”

    叶浪翻了白眼：“干活吧你！”

    凑着西崎美香打包的时候，叶浪点开可娜儿的私聊。

    【叶浪：咳咳！】

    【可娜儿：我懂！】

    【图片：应昨天叶浪的要求，可娜儿身着猫女的服饰，皮衣皮裤皮靴，动作撩心动人，手上拿着一根黑色的长皮鞭，嘴角挂着‘坏笑’。】

    【叶浪：NICE !】

    【可娜儿：一脸淡漠的小九.JPG。】

    食物上架，可娜儿秒速购买。

    【可娜儿：感谢叶浪哥哥的投喂！】

    叶浪笑了笑，点开奥威其、墨哆卡尔私聊。

    【品尝过我们炎国的传统美食吗？今天我多做了一些，在我的交易厅里，尝尝吧。】

    【奥威其：哦！我的兄弟，看上去太美味了，我已经连续啃了太多天的面包和烤肉了，没想到你居然还是个顶级厨师！】

    【叶浪：吃了都说好！】

    ……

    【墨哆卡尔：叶浪大神……我从来没有见过这么多的菜品，真的是受宠若惊，以前在游戏外，我和妹妹温饱都是问题，进入游戏后，我才有了温饱的资格，从来不敢奢求美食……】

    叶浪看后，缓缓叹了口气。

    【叶浪：以后如果能出去，我愿意请你妹妹也吃一顿美食，在游戏里，我们也得照顾好自己啊。】

    【墨哆卡尔：谢谢……真的谢谢你。】

    美食放送出去。

    叶浪这边开始大快朵颐，可娜儿吃习惯了，当然是安心地享受着美食。

    叶浪的私信却被奥威其和墨哆卡尔轰炸了！

    奥威其。

    【我的天呢？！这到底是什么？太美味了吧？叶浪兄弟，你真是来打僵尸的吗？】

    【如果我能保持第一名，我一定把你拉到我的院子里，让你专职给我做饭，我出事你都不能出事！】

    【可是见了鬼，你偏偏一直是游戏里的第一名，无可撼动……】

    墨哆卡尔。

    【这个美味是真的吗？这都是什么材料做成的美食啊？为什么同样都是肉，叶浪大神你做的……简直像是上帝的玉珍。】

    【说实话，我真的感觉，您的这些美食，在美食里贩卖，或许您都不用再打僵尸了，没有人希望你游戏失败吧……】

    叶浪看完，随便回复了几句谦虚的话。

    毕竟做饭这事情吧，对他来说，简单的不能再简单了。

    吃完饭。

    奥威其和墨哆卡尔显得格外热情，拉着叶浪聊了好久，包括进入游戏之前的经历也都说了。

    奥威其家庭圆满，有个漂亮的妻子，一个可爱的女儿，后院里还养了一头小熊，也是他的家人。

    所以他努力不让一直僵尸进入院子，就是不希望家人多任何一丝的危险。

    墨哆卡尔生活在一个充满战乱的国家，直到游戏开始，战乱才得以结束，他之所以痛恨白头鹰国的玩家，也是这个原因，他的苦难都是拜那个战争机器所赐。

    相反，他认为他包括他的国家简直是受到了游戏系统的恩赐。

    后面，说到他有个妹妹，和之前不幸的遭遇。

    他现在的目标，只有两个，一是活着离开游戏，二是能够让妹妹在现实世界能够安心生活。

    当他感叹自己没法知道妹妹的消息时。

    叶浪回复：“放心吧，我想我们炎国的网友们会很乐意帮你得到更多的消息，等明天吧。”

    “今天的尸潮，需要植物道具帮助吗？后天的特殊模式，如果你抽到了大规模杀伤类道具卡，大可以留着。”

    墨哆卡尔拒绝了，今天的普通模式，他还是有信心完全靠自己的，至于排名，可娜儿和爱米尔本来也不好超越，倒不如省着点，求稳即可。

    “对了，叶浪大神，契约生效时候，我发现我生存币已经自动从我这里扣除了，宝箱的话，我们的约定的是按照一定比例，所以没有扣除，我现在给你？”

    叶浪回复：“不用，昨天你只有两个铂金宝箱，我给你东西只是正常量，算两个黄金宝箱差不多，可以等今晚尸潮结束，明天的奖励结算后，给我一个铂金宝箱，合并计算吧。”

    墨哆卡尔：“好，我明白了。”

    转眼12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    无论是数量还是种类，都是很普通的，也没有特殊模式各种限制，所以相当舒服。

    今天的抽到的寒冰玉米加农炮，叶浪拿来补充3号院子了，现在他躺在躺椅上，点开玉米加农炮页面，开局就来了死亡轰炸。

    炸完直接开启‘活力领域’，植物大军开始疯狂攻击，很快击溃了第一波尸潮。

    叶浪略显无语地放下可乐，嘀咕：“这普通模式也太快了，我可乐都没喝两口。”

    叶浪拿起旁边的准备好的诱饵土豆雷往尸潮里丢，大致控制了一下尸潮密度，并把它们往自己提前准备樱桃炸弹那边引。

    很快，第二波尸潮完成。

    第三波进入的时候，活力领域已经结束，玉米加农炮的CD也结束了。

    又是一波毁灭性轰炸。

    至于剩下的第一点，交给植物大军完成即可。

    同样的，其余玩家，也都没啥压力，无非就是个时间差问题。

    尸潮完成后，叶浪私信可娜儿，告诉她今天做饭做的有点累，就先回去睡了。

    清晨。

    系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱吃饭，点开排行榜。

    自己当然还是第一，爱米尔超过可娜儿成为第二，后面可娜儿、墨哆卡尔。

    黄金排行榜，曼·妮可得了第一，后面老面孔依次排下去，摩利·霍尔排名来到了黄金排行榜第6位，显然已经恢复了一点元气。

    随后没多久，墨哆卡尔就把获得的铂金宝箱转给了叶浪，他们走的协议通道，宝箱都不存在被截胡的可能性。

