    酒过三巡，关正行没醉陶锡儒先喝高了，搂着关正行肩膀豪言壮语：

    “兄弟，你放心吧，你出国这两年，学校、家里、公司、女朋友，”狠狠拍着胸脯，沈子璐都怕他把自己拍吐了，“我都帮你照顾着。不是有句话嘛，你妈就是我妈，你爸就是我爸，你女朋友……就是我，”关正行等他说下句话，陶锡儒嗝一声，“就是……我兄弟的女朋友。嘿嘿嘿……我没喝多吧。”

    关正行扶额，身子被他拉得微微晃动，斜眼看这个醉猫，劝道：“以后公司应酬别喝多了。”

    “不能。”陶锡儒直摆手，“我没喝多。”

    沈子璐说：“走吧，再喝下去，他指不定就睡这儿了。”

    关正行起身去扶人，沈子璐拿外套，俩人架着陶锡儒打车回四合院。一路上，陶锡儒呼出的酒气熏得满车厢都是，人也不老实，靠在关正行的肩膀还嘀嘀咕咕的呓语，司机看看后座的仨人，除了中间的人醉倒了，其他俩人都挺正常。

    “没少喝啊。”司机师傅随口说。

    “是啊，高兴多喝了几杯。”关正行应。

    司机好心的提醒句，“年轻人还是少喝酒，伤身体，我这通风就是喝酒喝出来的。”

    关正行说：“我们也这么劝他。”

    出租车到巷子口停下，关正行拖着陶锡儒，沈子璐搀着他胳膊边走边说：“喝多了很耽误事，以后你出国也别忘了，最好少喝酒。”

    关正行温声说：“我不喝。”

    “不喝最好了。不过，国外节那么多校内的活动也不少，什么联谊会、校友会、万圣节、圣诞节、平安夜，万一遇到借酒劫色的小姐姐，你可怎么办。”

    关正行笑，“呵……是啊，我可怎么办？异国他乡，女朋友还不在身边，”

    “吖——！”沈子璐炸毛，“你要死啊！”

    他狭长的眸斜睨她眼，要笑不笑的说：“我说我不喝，你还假设那么多给我加戏，我说了你又生气，你闹哪样。”

    “哼，”沈子璐扁嘴，“反正你在国外给我老实点，让我知道你乱搞男女关系，哥杀去国外也阉了你。”

    关正行说：“我要是想骗你，你发现不了的。”

    “！”沈子璐心里咯噔下，脚步一顿，关正行皱下眉，暗道没事闲的给自己挖坑，解释说：“我只是强调，在外面乱不乱来不是看的，是我有自觉性，我知道在国内还有个可爱的女朋友等着我。”

    这还差不多，沈子璐又想逗他，“光是可爱？都说女生不漂亮才夸可爱。”

    关正行：“漂亮！”

    “光漂亮？都说美貌与智慧并重。”

    “聪明！”

    沈子璐：“只有头脑好，四肢瘦小？”

    “九头身美女！”

    沈子璐又说：“你的意思是我金玉其外败絮其中。”

    关正行：“心灵美、善良、开朗、大方、率真、温柔、端庄、体贴。你还想听什么？”

    沈子璐弯着眼睛笑，“是发自内心的吗？”

    “必须发自内心！且十分真诚！！”他的词汇量要不够用了。

    狭长的巷子两人七拐八拐的总算把人扶到家，陶锡儒的房间有些凌乱，床.上还扔着两件没洗的衣服，关正行一把将衣服推开，“快，快放下……呃……太沉了……陶锡儒该减肥了。”

    躺在床.上陶锡儒还支支吾吾的念叨着，“你妈……就是……我妈……你爸……就是……我爸……你女朋友……就是我唔，”

    被子罩住陶锡儒的头，沈子璐赶紧拉下来，“捂死他怎么办。”

    关正行揉了揉酸疼的肩膀，“让他酒后胡言乱语。”

    “走吧。”沈子璐关了床头灯退出房间，经过小院时，拉着关正行的手，“等下。”

    “？”他回头。

    沈子璐说：“陪我坐会儿。”

    关正行问：“不冷吗？”

    “才几月的天，你忘了江城十一二月可要比北.京现在的气温低好几度。”

    两人坐在条形石上抬头望天，连着几天白天阴沉沉的，难得今夜有星，看来明天是个大晴天。

    “这你也看得出来？”

    “我姥姥说的，朝霞不出门、晚霞行千里，夜里星光明，明朝依旧晴。今晚看到星星，第二天一定是个好天气。”

    关正行说：“姥姥教会你很多东西。”他拿出手机，沈子璐问：“你干嘛？”

    他答：“给她发条信息，告诉他我后天走。”

    沈子璐拦住，“太晚了，别发了，姥姥都睡了。”

    “明天再给她发。”

    又是一阵静默，沈子璐说：“我们有多久没一起聊天了？”

    “我们每天不都说话吗，发微信打电话。”

    沈子璐摇头，“不是，我说的不是这个意思，我指像现在这样坐下来，安安静静的就我们俩，面对面的这种。你能想起上次我们俩像这样聊天是什么时候吗？”

    平心而论很久了，连他都想不起来了。

    “……不记得了。”

    “你看，你记性这么好的人都记不得，说明我们有很久很久没聊天了。”

    她头一歪，枕在关正行的肩膀上，说：“小时候觉得上高中什么都干不了，等上大学就好了，现在大学一晃都要毕业了，这四年你苦读又开公司，我啃书本到实习，每天都忙忙碌碌，就算有时间你也要画图纸做预算跑工地，明明大学比高中还空闲，我们俩相处的时间却少了，突然很怀念高中时期的生活，你呢？”

    “你知道的，我希望长大。”

    沈子璐不置可否。

    关正行搂着她肩膀，说：“但遇到你之后的高中时光，我终生难忘。”

    沈子璐笑，“我在你心里是不是像太阳一样的存在？充满光芒和温暖，照得你暖融融的特别舒服？”

    “呵，”他发出极轻的一声笑，“你还挺会夸自己的。”

    沈子璐说：“这不是会夸自己，是跟我在一起玩的朋友都很开心的，这是事实。你摸着良心说，你过去不开心吗？”

    “开心。”

    “这不结了。”

    “你不仅是我生命中的太阳，还是我整个年少时期唯一的一抹亮白的光。”

    “哇，学霸夸人就是不一样。”

    “……”

    月色撩人，拨动得不止有心弦，还有欲.望。

    他侧过身，手向后撑着，慵懒的眼神盯着她，看得沈子璐脸颊越来越热心也对他有所期待，余光里，他修长的手指插进她发间，再一点点靠近，指腹摩挲过的头皮麻酥酥的，俊郎的脸越来越靠近，她闻到他身上的酒味，情不自禁的闭上眼，他扣着她后脑吻住她的唇，浅尝嘶磨，又亲一下松开。

    她缓缓睁开眼，水眸湿.润勾住他脖颈以吻封缄。

    夜，寂静而漫长，月色透过窗帘缝隙落在皙白的皮肤上，他拱起的脊背如山一般刚毅，沉下又撼动群山颤栗，银鱼似的藕臂盘在山腰上，山水环绕风雨欲来……

    ……

    出国当日。

    “护照带了吗？”

    “带了。”

    “手机？”

    “带了。”

    “两个箱子。”

    关正行拎起来，“在这。”

    “保温杯，”沈子璐想起来，关正行转过身，“在包里。”

    俩人站在东屋门口，陶锡儒喊：“走啦。”

    关正行温和的笑，“没落东西，你都给我收拾好了。”

    “等等，”沈子璐攥住他腕子，“再让我想想，这要是没拿东西，来回来去邮寄一次可不是江浙沪包邮那么简单。”

    她转身面对整个房间扫一圈，心里总慌慌的，好像什么东西没拿。忽的，耳边一声带着笑意的低语，“这屋里就差你没带着了。”

    沈子璐：“……”

    她转过脸，关正行亲她唇下，“走吧。”

    去机场的路畅通无阻，北京明明经常堵车的，今天为什么不堵了？

    沈子璐一直看着车窗外，鼻子发酸心里堵，座椅上两人的手十指环扣，真舍不得让他走，后悔让他走了。

    越想越委屈，眼里升起一层氤氲的水雾，模糊了街景。

    偷偷吸下鼻子，关正行转过脸看她，用额头碰碰她后脑勺，在她耳边小声说：“你偷吃什么？”

    沈子璐一急，转头说：“我才没偷吃。”

    他笑得温柔，沈子璐后知后觉故意逗她开心，垂下眼又转过去了。

    关正行安抚的握了握她的手，沈子璐稍微侧过身靠在他肩上，他拿出耳机，问：“听歌吗？”

    “好。”

    两人各戴一个耳塞，关正行垂眸点开播放器，里面清一水的周杰伦的歌曲，点开播放。

    坐在前排的吉静谊从车内视镜看两人互动，在他们身上你能找不到让人羡慕的小动作，让人嫉妒的情感，让人不甘的选择。

    如果，他当初选择了她，今天的角色将会变换立场。

    到机场候机楼，关正行自然的拉着沈子璐的手低头看航班信息，从背后看他背影都特别帅，侧颜也很有杀伤力，正脸也是她的菜，真是自己的男票怎么看怎么喜欢。

    一抬头朝远处望，奔着D区走。

    办理完登机手续，陶锡儒先告别，“兄弟，到哪也别忘自己是中国人，别做给中国人丢脸的事，学业上我就不叮嘱你了，私生活你注意点。”

    “噗——”头两句还挺正经的，后面这句真没法听。

    关正行说：“到哪都是中国心这点变不了。倒是你有功夫担心我私生活，不如把精力都放在公司上，兄弟之间，话不在多，心里有数。”

    陶锡儒点下头，“对，心里有数。”

    吉静谊的视线在两人间游移，见关正行目光刚移过来微笑说：“出国在外，告别故土，让我一个理科生说点什么，送你一句话吧，自强不息怀壮志以长行,厚德载物携梦想而抚凌。”

    关正行頜首：“谢谢。”

    轮到沈子璐了，她红着眼圈跳到他身上搂着人哭，“呜呜呜呜……”

    关正行失笑，“呵呵，”轻拍她背说：“好了好了，不哭了。”

    她哭着说：“我现在反悔行不行，我不想你走。”

    陶锡儒瞠目，“大姐，这不是开玩笑的事。快下来快下来，让别人看到多丢人。”

    “我不，我不要你走，呜呜……”沈子璐跟个把爪子鱼似得攀在关正行身上，推开陶锡儒的手，“我不要你走。”

    吉静谊心里鄙视，面上笑着劝，“小璐，别说小孩子的话了，快下来，大家都看着呢。”

    沈子璐紧紧的搂着关正行的脖颈，任谁也拽不下来，“我不要你走……呜呜……”

    关正行轻抚她的头，“好，我不走了。”

    “真的？”沈子璐问。

    “我骗过你吗？”

    沈子璐不哭了。

    陶锡儒傻眼了。

    吉静谊惊愕不已。

    关正行作势要撕登机牌，“哎，别。”沈子璐一把抢下，吸下鼻子说：“我哭一哭就好了，没事的。”用袖口蹭掉眼泪，“走吧，我送你登机。”

    她一拉人没拉动，关正行站在原地神情严肃看着她，“小璐，我只要走过去就不会回头了，你现在想好，让不让我去。”

    吉静谊还以为自己听错了，出不出国还得经过她同意？

    沈子璐说：“去。”

    关正行说：“送我登机，你不想说点什么？”

    说什么？

    昨晚想了一夜今天送他到机场该说的话，明明洋洋洒洒一大篇，倒该说的时候竟一句话都想不起来了。

    她张开双臂抱住他，“我等你回来。”

    关正行低头吻她头顶，“好。”

