    不像大多数自己破门而入的家庭，那些家庭可以看出原主人都走的很是匆忙，室内经常都很凌乱。这一家的室内所有的东西都用白布盖着，就像要出远门长期在外，把家里东西都盖上防止落灰一样。

    客厅内是一个舒适的大沙发，只不过沙发是面朝那扇落地窗，想必坐下以后可以欣赏窗外的美丽风景。而客厅内没有放置什么家电，反而两侧都是大书架，上面除了整齐的各类书籍之外，还有不少的手工艺品，以及被放倒的相框。

    揭开放置灰尘的布之后，王自发现，这个客厅的布局竟然让人感到十分的温馨和舒适。

    轻轻的拿起几个相框之后，他看到了一个长相甜美的女孩子快乐的生活。

    照片里的姑娘看上去年龄跟他差不多大，长相甜美，表情充满了自信。每一张照片的背景都不相同，粗略的翻了一下之后，王自发现这些地方遍布世界各地。看得出来，她很喜欢旅游，热爱生活。

    这些从两个书架上面那风格迥异的手工艺品，以及占据了好几层的旅游指南再次得到了验证。

    除此以外，这姑娘似乎还很喜欢厨艺，所以书架上有很多的厨艺类书籍，各种菜系的食谱、图册都能轻易找到，非常齐全。

    剩下的，就是杂七杂八的各种书籍了，文学，音乐，艺术，各种各样，似乎并没有什么特别的偏好，大概是只要喜欢就会买回来品读的那种类型。

    一边看着，王自一边忍不住轻拿轻放起来，竟是没有拿出自己的大锤，一股脑的把她们都敲掉。

    卧室、厨房与客厅的状况相似，全都用布遮起来，所有东西都盖的好好的，真的就像是它们的主人只是出去长图履行了一样，好像下一刻这个可爱的姑娘就会回到她这温暖舒适的小窝。

    叹了口气，王自决定，这间屋子里面的一切，还是原样保留下来吧。反正自己并没有必须破坏它们的理由，那么为什么不原样放好，说不定以后这间屋子的主人，还有可能会回来呢。

    啊，不过已经过去这么久了，她大概年龄已经比我大的多了吧，哈哈。

    王自走到了已经拉开窗帘的落地窗前，试了试沙发并没有损坏，他就干脆一屁股坐了下来，准备好好在这里放松一下心情。

    就在这时，他突然注意到，面前的那个玻璃茶几下面一层，似乎放着一个信封。

    刚才只是随意的将布揭开，他并没有仔细查看，现在坐在这里，才刚好发现了这个似乎是专门放在这里的信封。

    信封没有封口，打开之后能看到里面装着叠好的一页信纸。心中有些好奇，王自还是将信取了出来，展开之后捧着开始阅读。

    “致不知道的某人，或者是我自己：”

    “今天就要乘上飞船，离开这里，去夏国生活了呢。”

    “不知道将来看到这封信的你，是我自己，还是探险的时候发现这里的某人？”

    “如果不是我自己的话，希望你能不要破坏我的家。虽然夏国的那些人说，很久以后这里才能变得再次适合人类生活，但说不定我能活到那一天，还会回来呢。”

    “可惜带不了太多的行礼，我只能将我的宝贝们全都好好的放在这里，你要喜欢的话，可以随意使用，但请不要破坏它们，好吗？”

    “我似乎不能给你什么好处呢，家里也没有什么值钱的东西，只能这样恳求你啦！”

    “拜托拜托！”

    “——舒熙阳，2021年8月23日。”

    （放心，这姑娘不是女主，甚至会不会在本书出场都不一定，大家可以安心继续看）

    信的内容很简单，就是一个小女生拜托后来者不要破坏她的家。

    王自笑了出来，他烦躁的心情突然变得有些不错。

    透过这封信，他仿佛看到了照片里面那个可爱的姑娘双手合十，一脸无辜的表情看着自己，祈求自己千万对她的家手下留情的样子。

    回头扫了一眼，只有大门刚刚进来的时候被自己敲掉了，脸有些红，轻轻咳嗽两声，王自决定一会儿离开的时候给她把门安回去。

    再次将这封简单的信读了一遍之后，从信里面，王自确认到了几个关键的信息。

    这间屋子的主人，那个姑娘，名字叫舒熙阳。

    她虽然没有提到，世界变成了什么样子，但里面的几句话，却透露了一些信息。

    似乎有一个叫“夏国”的国家，拥有着“飞船”这种东西，要将所有人接走。而接走所有人的原因就是，这里已经变得“很久以后这里才能变得再次适合人类生活”。

    最后就是，她落款写下的时间，“2021年8月23日”。

    这个日期，与王自记忆中世界还没有变化，自己睡前最后一个夜晚的日期，相差了4天。

    也就是说，他睡着的时候，是8月19日。

    这个时间倒是都能对上，这就意味着，除了王自以外，其他人都见证了世界的变化，并且在四天后，就被“夏国”的“飞船”接走了。

    “所以说，我就这么特殊，一觉就比所有人都多睡了不知道多少年？”

    有点郁闷，但更多的是高兴。

    至少这封信已经告诉王自，大家都还活着，确实只是离开了这里而已。爸妈他们一定也还在某个地方好好的生活着，说不定也是被这个夏国接走了，等着自己去找他们呢！

    被这个消息振奋到的王自，觉得自己的目标一下子更加明确了。原本制定目标时候的忐忑不安，现在都烟消云散，只有满满的动力。

    虽然没有更多的信息透露出来，但至少他现在还是知道了，如果自己回到家乡后没有找到自己的父母，那接下来应该就应该去寻找那个夏国。

    嗯，感谢这个好心的姑娘，舒熙阳是吧，我会好好的保护你的家的！

    将这封信用手机拍了照之后，原样叠好放了回去，然后王自开始再次用那些布将这里全都一一盖好，恢复到了原本的状态。

    为了防止屋内的东西因为地震等原因倒塌，他还专门又给书架等物品做了支撑，保证这些东西都稳如泰山。

