    陈旭看得出来，陈光这个人，属于是极为自大之人。

    一个家族里面，他还要弄出来各种规矩，足以证明了。

    其实谁当家主继承人，还不是他一句话的事情。

    但是陈光却是坚持比试，就可以看得出来，此人极为看中规矩。

    既然看中规矩，那就好办了。

    药方管事对我不敬，算不算的上是不尊重主人，面对主人的收拾，是不是应当的。

    陈光只要承认规矩，就必须轻轻落下。

    不然他的规矩，就是一个笑话。

    所以，陈光必定不能容忍，所以，放过陈旭很是自然。

    陈旭的表现，也是让其他人，都瞪大了眼睛了，没有想到，陈旭竟然是异军突起。

    陈旭返回其中，就见到一个下人快步走来，对着陈旭行礼，说道：“二公子。”

    “嗯。”陈旭微微点头，这一位下人恭恭敬敬将丹药放在这里，说道：“这是药房让我送来的丹药，都是最好的丹药。”

    “嗯。”陈旭点头说道。

    这就是陈旭立威的好处，一旦立威下来，无论是谁接任管事，肯定会客客气气将药送来，甚至送来更多。

    因为谁都不想要落得一个上一位那位下场。

    毕竟哪一位都成那样了，陈家只是罚了陈旭三个月的月钱，就可以看出来，陈旭是真的硬啊。

    一点都没有顾忌对方，直接出手，就让对方血溅五步。

    这一手，换成其他人都是做不到的。

    这一位下人正准备离去，看见陈旭正打算收起丹药，忽然咬牙说道：“二公子，小人有一个消息想要告诉二公子。”

    “消息，说吧。”陈旭笑了笑说道，看来，这是有人打算在自己投资了。

    这一位下人往四周看了一眼，神秘地说道：“二公子，根据小人得知，有人要针对二公子，特别是商队的人，这些人都是二夫人的人。”

    “二公子可能不知道，但是小人这些下人，还是知道的。”

    “嗯，很好，你叫什么名字？”陈旭问道。

    下人闻言，顿时露出喜色说道：“小人，李源，见过二公子。”

    “李源，很好，我记住你了。”陈旭点头说道。

    等到李源离开，陈旭陷入了思考之中，他沉思了一会，然后冷冷一笑，既然不听我的，那就没有活着的必要了。

    陈旭可不是从前了，这一位可是相当心狠手辣了。

    陈旭思考了一阵，说道：“既然如此，你们也别回去了。”

    此时，商队正是在回来的路上。

    当天夜晚下着小雨，商队队长见到这一幕骂了一声说道：“这该死的鬼天气，又是耽误咱们回去。”

    “对了，把锅子点起来，今晚天冷，吃锅子。”

    “好咧。”有人应道。

    当即商队的人，就将锅子加起来，准备好起来，开始烹煮起来。

    而此时一阵马蹄声传来，趁着夜雨，一个人到来，从马上下来。

    见到这一位到来，众人当即警惕起来，说道：“你是谁？”

    对于他们的问话，此人并未多说，而是拔剑出鞘，然后杀入人群之中。

    他的剑法奇快无比，只是平平淡淡的基础剑法，但是在他手里，却是快若闪电。

    这帮商队的人，也是好手，但是面对这一位，根本不是对手，完全陷入溃败之中。

    不到一刻钟，这些商队的人，都被解决。

    而锅子，刚刚被架起来。

    那人见了这里一眼，然后转身就走。

    第二日，陈家商队被打劫的事情，就是轰动了江城，至于陈家的货物，那都是损失一空。

    陈光又是将众人聚集起来，说道：“该死，这一群盗匪，太过于嚣张，竟然专门截杀商队的人，看来这些人，是真的要跟我们陈家为敌。：”

    陈光十分愤怒，对于这件事情，他恨不得将此人抓到自己面前来，彻底干掉他。

    二夫人也是暗暗生气，这死的可都是他的人，结果。

    她倒是没有怀疑陈旭，因为陈旭做不到这种事情。

    商队的人，武功不弱，这样的人，怎么能是随便，就被击败，这个根本不可能。

    所以，只能是有人出手了，故意跟陈家过不去。

    “这商队看来是无法走下去了。”陈光叹息一声说道。

    这个时候，陈旭走出来，说道：“父亲，我还愿意走商队。”

    “你还愿意走商队。”陈光愣住了说道。

    “没错，我当然愿意走商队。”陈旭说道：“这是我们陈家重要财源之一，作为我们陈家弟子，面对这种情况，当然要挺身而出，为我陈家排忧解难。”

    陈光奇怪地看了陈旭一眼，称赞说道：“好，不愧是我陈家弟子，你去吧。”

    若是陈光知道，这是陈旭干的，恐怕都快要气死了。这个家伙，实在是真正大孝子。

    陈旭义不容辞说道：“没错，为了陈家发展，我当然赴汤蹈火，义不容辞。”

    “好。”陈光想了想说道：“你去藏功阁取两门功法，用来防身。”

    “是。”陈旭点头，其实陈旭未必看得上藏功阁的功法，但是觉得多两种手段，也未尝不可。

    陈旭当即在众人妒忌目光之下，来到藏功阁，藏功阁这一方面早就得到了消息，当即跟对方打了一个招呼，进入其中，看着琳琅满目的功法，陈旭数了数，足足有着三十六种，虽然大部分都是一品，只有少部分是二品。

    陈旭先是走到了一门功法这里停下来，这一门功法叫做烈焰掌，是陈家二品武学，也是陈家三位公子都是修炼的一门功法，以前的陈旭没有修炼，因为他想要进入藏功阁，都没人让他进入其中。

    这一门掌法，据说是从陈家三品功法赤炎掌之中衍化而来，是修炼赤炎掌的基础。

    但是陈旭已经有了天外流星这一招三品顶尖武学，对于赤炎掌，其实心里是不怎么在意。

    陈旭更想要提升自己速度的身法和一套普通剑法，用来掩饰自己。

    选来选去，最后陈旭选择两门武功，都是一品，分别是一门草上飞，另一门叫做飞雪剑法。

    这两门武功都是属于一品顶尖，接近二品的程度。

    但要说能与二品媲美，还是差了很多。

