    佟伶的话，令周扬的身体微微颤抖。

    那一声“一辈子”，更是令他……有些迷失。

    近乎本能的脱口而出：“我就想让你在我的身边一辈子……”

    周扬的一句话……也说的佟伶措手不及……

    她不由得愣住了。

    一辈子……

    就想让你在我身边一辈子……

    周扬他……

    他……

    佟伶怔怔的望着周扬，忽然间明白了什么。

    周扬为她做了那么多，那么帮她……

    “你……”佟伶有些不敢相信自己听到的话，下意识的追问：“你……你喜欢我？”

    “不……不是……”

    周扬望着佟伶，很想要说不是喜欢，是爱……

    但是，他还是清醒过来，违心的强笑：“你这么好的助理，我找不到第二个了。”

    他的嘴角挂着勉强的笑容，心里却一直在滴血……

    每一句谎话，都令他痛苦万分！

    他只想要抱紧佟伶……

    把这些天憋在心里的心里话，一股脑的全都告诉佟伶！

    但是……

    他不能……

    他什么都不能说！

    甚至……看到佟伶眼中闪过一丝失落，他还是只能狠下心，不敢说……

    仿佛，为了惩罚他说谎，天空中，又是一声惊雷！

    明晃晃的闪电，甚至影响到了房间的灯光。

    令那一盏散发着柔和暖光的吊灯，忽明忽暗。

    然后……颓然的熄灭。

    突如其来的变化，令佟伶吓了一跳。

    惊慌失措之下，本能的又扑到了周扬的怀里！

    她本来就害怕打雷！

    今天又受到了佟俐的打击，在这种情下，她的身体，因为恐惧，瑟瑟发抖！

    像个无助的孩子……让人心疼。

    周扬又一次的抱紧了佟伶，像之前一样，一下一下，有节奏的轻轻拍着她的后背。

    只不过……

    轰隆隆的雷声，似乎令佟伶想起了很多不好的往事。

    她缩在周扬的怀里，瑟瑟发抖，低声呢喃。

    “爸……我尽力了……”

    “我真的尽力了……”

    “我真的很努力的在撑起家了……”

    在佟伶的记忆中。

    小时候，她每一次做错事，父亲都会这么告诉她。

    打雷，是雷公对她的惩罚。

    因为……她做错了。

    只是还没有错到不可救药，所以老天爷没有劈死她，只是警告她。

    这一番话，深深的印在了她幼小的心灵中。

    哪怕长大成人，知道了天上没有雷公、电母，明白了打雷是因为正荷的雷云和负荷的雷云互相撞击，从而产生放电现象，最终产生闪电和雷声……

    也没有改变她从心底畏惧打雷……

    甚至，在父亲离世之后，更加的惧怕打雷。

    她总是在怕，怕已故的父亲责怪自己没有照顾母亲，没有照顾好弟弟，没有照顾好……家。

    “没有人会怪你。”

    周扬心疼的抱着佟伶，柔声的安慰：“你已经做的很好了。”

    “你是世界上最好的女儿，最好的姐姐……”

    他在心里，又补充了一句：最好的妻子。

    “不……”

    佟伶沉浸在自己的世界里，低声自责：“我不好……”

    “我一点都不好……”

    “我不是一个好员工……”

    “不是一个好女儿……”

    “不是一个好姐姐……”

    “可是……我真的尽力了……”

    “不……”

    “我没有尽力……”

    “这些天，我很懈怠……”

    “因为工作清闲，我就懈怠了，没有努力……”

    “荒废了很多的时间……”

    “我给了自己太多的休息时间……”

    她的自责，在很多人看来，像是笑话一样。

    但是在周扬的心中，却知道，这并不是玩笑……

    他很清楚的记得，上一世的佟伶，没有任何多余的休息时间。

    她就像是一个机器人一样，照顾母亲，照顾弟弟，照顾自己……

    每天除了工作、照顾人，留给自己的时间，只有短短6个小时的睡眠。

    甚至可以说，她没有自己的生活……

    “不要胡说。”周扬紧了紧自己的怀抱，柔声说道：“你很累，你需要休息，就是因为你需要休息，老天爷才让我……”

    佟伶怔了一下。

    默默的感受着周扬怀里的温度……

    这种温暖，令她安心。

    令她……有些想要一直在这里缩着……

    仿佛只要在这里，她什么都不需要害怕，什么压力都没有。

    任何的事情，周扬都会帮助她……纵容她……

    “我……”

    佟伶有些无意识的低声呢喃：“我真的可以……在你身边一辈子吗？”

    “嗯。”周扬轻轻的别过头，不去闻佟伶的头发，只是答应了一声。

    一辈子……

    他的一辈子，很快就要结束了。

    可是佟伶的一辈子……才刚刚开始。

    两个人……

    就那么抱着……

    感受着彼此的心跳。

    慢慢的，周扬忍不住了……

    虽然这种怀抱令他迷醉，令他温暖，令他不舍。

    可是……

    他必须松开，必须让自己冷静下来。

    他是一个要死的人……

    纵有千般不舍，他还是咬着牙，推开了佟伶的怀抱，用了一个非常蹩脚的借口。

    “我去看看灯是怎么回事儿。”

    在松开佟伶的一瞬间，那种怅然若失的感觉，充斥着周扬的全身。

    而佟伶……

    也感觉到了一种莫名的失落。

    心中忽然想到，周扬应该……还是没有办法忘记她的前女友吧？

    “客厅的灯应该是坏了，卧室的灯，还是好的。”

    周扬点亮了卧室的灯。

    柔和的暖光，从卧室门，落入客厅。

    看到那一缕光芒，佟伶扶着沙发，慢慢的站了起来，缓缓的走到卧室，看了一眼周扬，忽然开口：“能跟我说说你的前女友吗？”

    “我能看出来，你非常爱她。”

    “能跟我说一说吗？”

    “我欠你的太多了……”

    “既然我要留在你的身边一辈子，我愿意模仿你的前女友，让你可以不至于那么想她。”

    真的是还债，还是她有些喜欢周扬，想要做他的女朋友，佟伶自己也说不清楚。

    她只是觉得……

    自己真的欠了周扬太多太多……

    无论是母亲的医药费，还是佟俐做出来的蠢事儿……

    哪怕做一个替代品……

    只要能帮助到周扬，让她不会觉得自己太过于亏欠，就可以。

    而且……

    她真的有些喜欢在周扬的怀里……

