
龙郸也不隐瞒，直截了当道：“酒里，我下了情毒。你和君云绵，既然这么相爱，说什么我也要在你们死前，再享受一次鱼水之欢啊。太子，这可是做哥哥的，给你最大的补偿啊。”

龙瀛眼底闪烁的，满是阴鸷。

“孤若是不喝呢？”

“如果你不喝，就别想见到君云绵，你一个人，即使武功再高强，也不可能是我们这些人的对手。”龙郸冷笑回道。

龙瀛握着剑柄，瞥了眼龙郸身后的洞穴——

这个洞穴，洞口并不宽敞。

可他发现，越往里面走，洞穴倒是越来越宽敞。

虽然龙郸等人，将洞穴堵了个严严实实。

龙瀛还是隐约看到，洞穴里面藏了不少人。

以他一人之力，确实是闯不过去。

龙郸眼底闪过几分不耐，他沉声催促道：“赶紧喝吧，若是再耽误下去，君云绵可能撑不下去了。”

龙瀛满眼都是恼恨，他在计算着自己与龙郸之间的距离。

龙郸离他大概有五步路，若是他端起酒盏，趁着龙郸不备，是不是可以迅速来个，擒贼先擒王呢？

一旦他控制了龙郸，那些人都不敢轻举妄动。

现在，他唯一的出路，就是要在最快的时间内，趁其不备袭击龙郸，从而挟持住他。

龙瀛慢慢地思索着，冲着龙郸点头：“好，孤喝这杯酒……喝完酒，你要带孤去见君云绵。”

龙郸不置可否地回道：“自然，孤自然是要带你见她的。否则，你这一身的邪火，恐怕没人能给你解毒。”

他说罢，便让人将酒杯，端到了龙瀛的面前。

龙瀛一手握着软剑，另一手端起了酒杯。

龙郸眸眼晦暗的，凝着龙瀛端着的那杯酒。

他眼底，漫过几分笑意。

龙瀛握着酒盏，缓缓地将杯沿，凑近唇边。

龙郸的眸光一闪，就在这时，龙瀛捏着酒杯，以最快的速度，冲着龙郸冲去。

龙郸大惊，他连忙后退。

“龙瀛，死到临头，你居然还敢反击？”

“看来，你是不想让君云绵活了，你想和她做一对鬼夫妻啊。既然如此，那我就成全你……”

龙郸说着，吩咐那些黑衣人，拖着龙瀛，他则转身想要往洞穴里跑去。

谁知，龙瀛的速度很快，他完全是不抵抗那些黑衣人的攻击，拼了命的朝着龙郸冲去。

黑衣人划破了龙瀛身上好几道口子，龙瀛咬牙忍着，举着剑，直直地冲向龙郸。

这速度过程，不过是眨眼之间。

龙瀛速度快到让龙郸根本来不及离开。

龙郸刚刚转身要逃离，一阵疾风袭来，一柄冰冷的剑尖，戳到了他的脖颈之上。

刹那间，四周的那些原本与龙瀛搏斗的黑衣人，顿时不敢乱动。

龙郸也停止了动作，龙瀛欺步上前，抓住龙郸的肩膀，刀刃放在了他的脖子上。

刹那间，龙郸的脖子就见了血。

龙郸大惊，抖着声音斥道：“龙瀛，你……你怎会有如此出神入化的轻功？我记得，你的轻功，从来都是和我相差无几的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961086"  chaptername="你居然还敢反击">加入书签</a>
</div>
