    “我们安全了。”

    跳下骷髅马背的露丝说道：“所以你应该意识到穿越大裂谷是个坏主意了？我们绕过它还来得及。”

    陆离轻轻摇头，望向黑灾火山，视线仿佛穿过它，落向岩浆海的彼岸。

    “魔鬼的子嗣并非只有一个。”

    哪怕那时濒临昏迷，但魔鬼的低语仍在心底响起。

    【我的孩子们会追寻我的印记，找到你】

    这只魔鬼之子只是来得最快的一个。

    低头看向手背的倒五芒星烙印，第二个会在多久之后到来？

    “我不敢相信你这种薄弱的通灵者是怎么把一个魔鬼化身弄死……”露丝浮现不可置信，在魔鬼之子说出来时她就已经震惊了一次。

    “魔鬼之子死前也不相信这点。”

    “好吧，阴谋和诡计吗？我明白了。”露丝说道，看向大裂谷。“不过你打算怎么过去？”

    陆离走近大裂谷边缘，垂眸观察。它的地势就像加大无数倍的峡谷，虽然险峻，但有许多较为缓和，可以爬下谷底的险路。

    幽暗深渊里仿佛涌动着窃窃私语，低语着不为人知的恶毒计划。

    一些虚幻手臂忽然在陆离周边浮现，没有力量地轻轻推动陆离后背，似乎在表达什么。

    它们希望自己下去？

    “你不止想过去还要从谷底走！？你简直疯了！”露丝从陆离的目光里感受到这个疯子的想法，忍不住喊道。

    陆离没有回答露丝，只是收回目光看向她：“你们该离开了。”

    接下来是他一个人的旅途。

    或许真的只是巧合，露丝身边，只剩下本能的惠特利来到陆离身边，和他站在一起。

    露丝望着这幕，张了张嘴说不出话。

    “再见。”陆离对她说。

    挣扎的露丝听到陆离的告别声，头也不回走向骷髅马。

    她走到骷髅马头颅边，和它说了些什么。然后骷髅马忽然奔腾离去，回到火山另一边的酒馆。

    “地狱里流传一句谚语。没有什么比亲眼见到憎恨之人痛苦死去更令魔愉悦。”

    露丝快步走到陆离面前，近在咫尺地仰起头，凝视他的双眼。

    “这是你欠我的！”

    露丝以为他会拒绝，然后自己在冷笑着嘲讽几句。不过陆离只是点了点头，走向不远处一条可以下去峡谷的小径。

    憋得难受的露丝看到陆离毫不迟疑地迈步下去，开口说：“我依然认为这是个蠢主意。”

    “它们希望我下去。”陆离说道。

    “忘了那个蜜雪莉雅？你开始也以为她会保护你。”

    “她的确在最后那么做了。”

    露丝再难以说什么，跟在陆离身后，踏入无数地狱生物忌讳莫深的大裂谷。

    地狱无处不在的暗红开始晦涩，像是走入了死亡之风。但即使是死亡之风也会被暗红色的光芒染上色彩，觉没大裂谷的幽暗这般纯粹，深邃。

    露丝居然感觉到一丝寒意，又难以找到源头，仿佛只是错觉。

    这不是错觉。陆离也感觉到温度在降低。不过与已经习惯地狱里的炽热不同，陆离更习惯大裂谷的温度。

    一路向下。这条小径绝非自然形成，一些陡峭处的岩石是明显的台阶形状。似乎在大裂谷并不危险，桥梁也未断开的时候，地狱生物们通过这条小径穿过大裂谷。

    遗留下的道路便宜了陆离等人。他们可以畅通无阻地走到谷底，与底部正等候他们的危险碰面。

    随着深入，四周光线愈来愈暗，又在黎明前夕般的蒙蒙亮光时不再变化。

    向下移动近乎三百米，滚落谷底的碎石终于传来若隐若现的回声。

    他们快到谷底了。

    露丝悄然靠近一些前方步伐不减的陆离。

    几分钟后，他们脚下传来踏实的触感。

    露丝警惕地环视周围，幽暗像是笼罩他们的迷雾，只能看到几十米外。无法目视的范围外仿佛有恐怖存在觊觎望来。

    扑通——

    身后忽然传来跌倒声。陆离露丝回头望去，惠特利无力地倒在地上，在她身旁，无数虚幻手臂与牙齿浮现，撕咬它的身躯。

    在陆离和露丝做什么前，惠特利就只剩下一副干净地骸骨，安静地散落在谷底。

    手臂和牙齿逐渐淡去，忽略了一旁的陆离和露丝没事。

    他们在这一刻忽然有所明悟，就像这条峡谷告诉他们此地的意义。

    这里应该叫罪孽之渊。

    对犯下罪恶的地狱生物，它是吞噬一切的梦魇。但对良善者，这只是条幽深漫长的峡谷。

    只是地狱又有多少良善者呢？

    惠特利因为身怀罪恶，在踏入谷底的一刹那就被死于她的残魂，或是仇人杀死。

    意外的是露丝居然不是罪恶缠身。

    沉默的陆离走到惠特利的骸骨前，拾起她的头骨，带在身上。

    露丝想说她不该下来，但又想到惠特利早已死去，残留这具躯壳里的只是本能，这未尝不是一种解脱。

    “走吧。”

    陆离对露丝说。知道了峡谷的意义，这里对他们只是一条要花费些时间走过的道路而已。

    谷底随处可见散落的骸骨，有些如鲸鱼般巨大无比，有些比人还要矮小，或是陈旧的近乎化成沙土，或是崭新的光滑洁白。

    陆离和露丝一前一后向对岸走去。陆离环视周围，像是在寻找什么。

    “你在找什么？”

    按捺不住好奇的露丝问道，然后就看到陆离改变方向，走向斜前方。

    那里，两具新鲜的骸骨挨在一起。一具庞大，能够站下一人的鱼类头骨，一具与人相近的骸骨。

    它们属于蜜雪莉雅和魔鬼之子。

    魔鬼之子的力量仍残留在骨骸周边，严寒笼罩。

    “魔鬼之子的骨头在哪！？”露丝悚然环视周围。

    “人的骸骨就是它。”陆离说道。

    那具浅蓝色的骨骼精致的像是艺术品。

    “蜜雪莉雅呢……我知道了。”露丝自言自语。

    蜜雪莉雅的骸骨是那具鱼骨，他们所看见的形象只是她的诱饵。

    陆离的视线落在魔鬼之子的肋骨之间，一枚样式奇怪的古朴棋子躺在里面。

    残魂会吞食除了骸骨的一切，没理由留下一枚棋子。

    “是恶灵棋……”

    身旁，注意到它的露丝怔怔呢喃道。

