    

    
                第444章

    
                上次钟加喜就是因为把同事揍了，如果不是江志浩及时拿了十几万过来帮他赔偿，可能现在还在里面蹲着呢。

    
                这家伙是一点记性也不长，但江志浩也没别的办法，事情已经出了，只能走一步算一步。

    
                他看向袁平强，道：“他打了你是不对......”

    
                听到他这样说，钟加喜一脸不爽的道：“我怎么就不对了，你没听到他说什么吗！”

    
                “闭嘴！”江志浩瞪了他一眼。

    
                放在以前，钟加喜根本不会理他，但是现在，江志浩一眼瞪过来，钟加喜心里也有点发虚，只能嘀咕道：“本来就是他欠揍！”

    
                江志浩看向袁平强，道：“这事我替他说声对不起，这样，多给你一万块钱当作医药费，这样总行了吧？”

    
                “一万块钱？打发叫花子呢？”跟着袁平强来的一人冷笑道：“就冲他打人这一点，我们就可以让他坐牢！你觉得，一万块钱就能了事？”

    
                “没错，本来就欠我们一千多万没给呢，现在搞的好像一万块钱很多一样，谁稀罕啊！”唯一一个女人嘴里叼着烟，吊儿郎当的道。

    
                江志浩眉头皱起，问：“那你们想要多少？我已经说过了，根据国家法律规定，借条我只能给你们四百八的利息。而且这件事说白了，就算他进去蹲几天又能怎么样，你觉得就这一拳，加上踹一脚，能让他把牢底坐穿？”

    
                “就是，我敢打就敢认，不怕坐牢！不过出来以后，还是见你们一次打一次！”钟加喜嚷嚷道。

    
                他这一幅莽夫的样子，还真有点唬人。

    
                那几人互视一眼，心里都有些没底。

    
                其实他们来的时候就很清楚，想利滚利要一千多万，没有任何可能。除非江志浩傻了，才会按他们说的付利息。

    
                不过有人告诉过他们，江志浩在棚户区那边赚了上千万。

    
                就算不能把所有的钱都要过来，起码也得弄他个百八十万的。

    
                几人蹲在袁平强耳朵旁边嘀嘀咕咕了一阵，然后其中一人起身道：“赔我们强哥一百万，这事就算了，不然法庭见！别跟我们说什么不怕坐牢，搞的好像我们怕一样。就算坐牢对你不疼不痒，我就不信你爹妈不丢人！到时候我们天天去你爹妈家门口拉横幅，喊喇叭，看他们会不会被你气死！”

    
                “你们敢！”钟加喜瞪圆了眼睛，他真的不怕坐牢，但如果这几个无赖跑去家门口闹腾，估计爸妈肯定要气的犯病。

    
                上次辞职的时候，邵海兰就已经气的昏倒过一次，钟加喜可不想再发生这样的事情。

    
                “我们不敢？你试试！”那人冷笑道：“光脚不怕穿鞋的，看谁耗得过谁！”

    
                钟加喜气的脑袋冒烟，却是毫无办法，他的冲动，给了这几人借机挑事的理由。

    
                现在理站在人家那一边，他能说什么。

    
                江志浩眉头皱的更紧，道：“一百万太多了，最多十万，所有事情就此了结 。这钱你们要就要，不要拉倒。或者你们可以去试试，就凭这点伤，能不能让他坐牢还得另说呢。在我看来，最多也就是因打架斗殴，治安拘留十五天。”

