    燕京奥体中心，后台走廊。

    华鼎奖这种奖项，一直以来有被喊成“野鸡奖”，因为这个奖，一年至少举办个两回。

    上回是电视剧，下回是音乐，这回是艺人满意度，颁奖频率之高，让人产生一种廉价感。

    但来还是得来，毕竟连龙叔这样的人物都到场，谁敢不来？

    走过红毯，叶秦径直进入主办方指定的休息间。

    以他目前的咖位，不用再挤十几个人的公共休息室。

    打开门，眉梢轻扬，小小地吃惊，坐在椅子上的赫然是邓伐木累。

    彼此之间，和和气气地点头示好，这位华宜前二哥，如今可是跟东家光线眉来眼去。

    光线出品的《画壁》、《四大名捕》，还有往后的《美人鱼》，都是由伐木累主演。

    没辙，谁让他跟媚上欺下的冯裤子掐矛盾。

    《集结号》首映礼，媒体聚焦在他跟孙娘娘的恋情，结果把冯裤子冷落，当场开炮。

    难容于京圈，跟着孙娘娘一块入了沪圈。

    “秦子，《匆匆那年》恭喜啊。”伐木累又羡又嫉，语气又带着些许尴尬。

    他主演的两部光线出品的电影，等于是叶秦这个光线一哥瞧不上眼，丢出来的。

    纸面上，《四大名捕》卡司阵容，更是完爆《匆匆那年》，结果票房不到人家的二分之一，1.7亿匆匆下映。

    伐木累这个沪圈一哥，感觉到胡哥的压力。

    叶秦耐住性子听伐木累的彩虹屁，听他提到，“有一天，我也想像你一样搞电影。”

    很想立刻回一句，搞就搞，但不要导了，伐木累，你真没有导演天赋，不要再拿自编自导掐烂钱。

    老老实实当演员，《烈日灼心》的表现还是不差。

    忍住没说，只是客套表示下次有机会合作。

    三言两语间，就见门再次被推开，本以为是哪一个搭屋的明星，没有料到来的竟然是——

    陈客辛。

    “陈导。”

    望着这个长发飘逸戴眼镜的男人，叶秦恭敬地站起来，不管怎么说，他也是少数能在制片方时代活下来的大导。

    而且算是最识时务，本土化最快的香江导演，像王京、刘镇维他们按部就班照香江模式拍电影，他在《投名状》、《武侠》以后，就摸索出华语商业电影的经验。

    导的《亲爱的》、监制的《七月与安生》。

    算的上是一个值得交好香江导演，在港圈有庄闻强、麦照辉可不够，他们的资历太浅。

    咱的西北圈，要贯通各个圈子，全心全力为华娱出一份力。

    因此，睁眼说瞎话道：“陈导，当时《绣春刀》与《武侠》，什么新旧武侠之争，媒体鼓吹造势，断章取义，都是在给华语武侠片找出路。”

    “《武侠》是我的问题，我拍嗨了，没有兼顾文艺与商业。”

    陈客辛扶了扶眼镜，按住叶秦的肩膀，招呼两个人坐下，然后开门见山道：

    “是这样，这次是想找你来演电影男一。”

    叶秦一怔，睨了眼伐木累，看得出他比自己还震惊，卧槽，香江导演找内地演员拍男主电影？

    上回干这事是陈家上，《画皮》主演阵容全是内地演员，票房成功以后被香江湾湾导演圈怒怼。

    特别是吴白鸽，直言拍电影尽量用港台演员，不喜欢用大陆演员，如果用也是因为中影要求，合拍片必须有内地演员担任男女一号。

    显然，男的不可能让，于是港圈就牺牲女星利益，这才诞生出四旦双冰，在香江金像奖拿奖，纯粹是馋内地的市场。

    这个面子，叶秦不能立刻驳回，试探道：“陈导，能方便透露电影名，还有故事梗概吗？”

    “一部华夏企业家的电影。”

    陈客辛一说，叶秦立马心里有数，《华夏合伙人》啊！

    “陈导，我这一年档期比较紧，只能挪出2个月出来。”

    “足够了，这部电影，按你的演技，出色发挥，半个月搞定。”

    艹，真香江速度啊！

    叶秦强忍住不笑，沉默片刻，《华夏合伙人》，前世口碑票房都不差，也算是矮个理头的将军。

    关键，这是韩三爷指名要拍的，影视圈谁敢忤逆韩三爷！

    莫非，咱这个男一，是三爷钦定？

    “这是剧本大纲，你看看。”陈客辛道。

    叶秦假意翻阅，望了望伐木累，他那眼巴巴的模样，偷笑道：

    “陈导，我能冒昧地问一句，孟晓骏、李阳这两位，您有初步的人选吗？”

    “我计划找小明演孟晓骏。”陈客辛摸摸下巴，“不过他的团队只愿意接受成东青。”

    叶秦扬起眉毛，妈耶，咱现在都豪横到周一见的水平，黄教主给我当配了？

    中生代顶咖配角，妥妥地升咖。

    这就不是新生代第一人，而是要力争内地男演员头把交椅。

    “陈导，小明哥应该在拍《精忠岳飞》，恐怕没有时间。”

    叶秦拍了拍伐木累的肩膀：“您觉得邓哥怎么样？”

    “我？”

    伐木累一愣，你丫想的倒挺美，我衬黄教主，他配的上，毕竟昔日在华宜，他是一哥，自己是二哥。

    你？

    我是光线二哥，你是，好吧，光线一哥，你他喵还真配的上！

    ……………

    达成初步意向，送走陈客辛以后，叶秦听到旁边的伐木累，用一种复杂的口吻说道：

    “谢谢啊，秦子。”

    你看，他还得谢谢咱！

    叶秦客气道：“应该我谢谢邓哥，但你放心，剧本刚刚我看过，成东青、孟晓骏应该是双主角。”

    说着把剧本递了过去，然后在林彬的提醒下，去接受六公主的采访。

    经纪人总会约束艺人采访时少说话，言多必失。

    特别是网络信息发达，翻旧账比翻书还快，前言不搭后语，要被喷的！

    “请问叶秦，你以及叶光纪，是怎么会想拍《匆匆那年》这类青春题材电影？”

    “每个人都有青春，青春过去自然有人会怀念。法兰西有《初恋》、美利坚《怦然心动》、《公主日记》、香江有《香江制造》。

    “证明怀旧的青春可能不同，但都在怀旧青春。今年我国湾湾也推出《那些年，我们追过的女孩》，拿下不斐的票房。”

    “而我们内地国产青春片，在华语电影体系当中，处于一个缺席低产的状态。我觉得有必要开辟填补新的类型。”

    “就像《失恋33天》带动小妞电影？”六公主的记者采访道。

    “没错，满足观众之所需。”

    叶秦一副指点江山的模样，回答各个问题。

    “你觉得目前叶光纪所面临的发展困境？”

    “我们整个市场的大土壤，以及现在逐渐蓬勃的市场，跟它的创作基础不成正比，目前观众的观影需求越来越高，对应我们要把好的作品呈现给他们。”

    “华语电影工业发展，像冯裤子、章国师、贾科长他们前辈在扛着，但冒尖电影新人人才却太少。”

    “叶光纪收到不少本子，但没有人拍，没有老人带，目前的导演数量太欠缺了，光线的王总告诉我，至少需要50个新导演。”

    “全面发掘培养内地导演，发掘新导演，刻不容缓。”

    “所以叶光纪会支持像薛晓路老师这样的学院派，也会支持新锐导演。”

    叶秦偷摸摸打广告：“像《等风来》项目，导演至今空悬，很期待有新人导演毛遂自荐，电视剧导演、广告导演、演员，全都欢迎。”

    然后伸出一根手指，面朝镜头，“Do you have a dream？”

