    等到众妖王都离去之后。

    李珏终于找到了孙悟空，这才是正式表明了来意。

    “悟空，我此次前来除了祝贺你寿辰之外，其实还有一个原因，那就是想要借你的水帘洞天，闭关修行一段时日。”

    孙悟空闻听此言，浑不在意道：“俺还当是什么事呢？原来是要用水帘洞天来闭关修行，俺的花果山就是师傅的花果山，俺的水帘洞天就是师傅的水帘洞天，师傅尽管用便是。”

    他又对周围的猴子猴孙道，“俺老孙的师傅闭关修行的时候，你们不可打扰，还有他以后来都必须要以对待俺老孙的规格来对待他。”

    “若是有让，俺知道你们胆敢慢待，可仔细了俺老孙手中的金箍棒。”

    猴子猴孙们自然是齐声答应，其实他们从来都没有慢待过李珏分毫。

    毕竟李珏是孙悟空的师傅，曾经也教导过他们，给他们传道，指点他们修行。

    可以说如果不是孙悟空是他们的美猴王的话，李珏才是他们最尊敬的。

    孙悟空又嘻嘻哈哈道：“师傅这一次可是领悟出了什么神通法术？可不能自己缠着练，俺老孙也要学。”

    李珏道：“你把水帘洞天之中的神通法术都给学会的话，普天之下恐怕也难逢敌手。”

    “而我其实只是领悟到了一些修行境界的事情，神通法术的话并无头绪。”

    孙悟空得到夸奖，双手叉腰哈哈大笑，“俺老孙也是这么觉得的，水帘洞天之中的神通法术，实在是太强大了。”

    “仅仅是学会里面的功法，就像俺老孙修为突飞猛进，修行的速度提升了百倍不止。”

    他摇头晃脑有些得意，还有些嚣张，“恐怕要不了多久，普天之下，而老孙就是真正的天下第三了。”

    李珏笑了笑，不置可否。

    他又问道：“我打算闭关，要让白素贞在门外替我护法，你是否要进来一起修行？”

    孙悟空直接摇头拒绝道：“之前才修行出来，如今修为已经到了金仙境界，俺必须好好玩耍一下才行。”

    “说不定明天早上俺就去了积雷山找牛魔王，或者直接去海外看一下有没有什么仙山福地。”

    李珏知道孙悟空是一个闲不下来的主，他的修行本身是为了长生不老，其次就是为了逍遥自在。

    如今孙悟空已经能够长生不老与天地同寿，自然就是想要过得逍遥自在，舒舒服服过一生。

    如果没有遇到难以匹敌的对手的话，想要让他老老实实的修行，除非有他不得不修行的理由，或者有巨大的好处。

    否则没有人督促的话，他是不会主动去修行的。

    这也是李珏暗中觉得可惜的地方，如果孙悟空能够静下心思来，一头心思加入修行的状态之中，要不了多久，他的实力绝对能够突飞猛进。

    但是孙悟空乃是灵猴转世，本身就心猿意马，绝对停不下来，一颗心也是静不下来。

    不过只要他修行，他就能够提升的飞快，就是前世他没有得到水帘洞天之中的功法和神通，在西游路上短短几十年的时间，他也能够从一介散仙，修炼到准圣境界，能够跟镇元子结拜。

    到了后面面对无天浩劫的时候，甚至能够立下功德，不敢说成为圣人，至少也是个亚圣。

    李珏没有过多的强求，只有等孙悟空经历到了一些磨难，真正的认识到自身的不足之后，他才会狠下心来努力去修炼。

    如今强求的话反而不美，他也不会真正的静下心来，也许强按着他修行，反而会让他走火入魔。

    干脆任由他去。

    李珏便是转过头来吩咐白素贞一些大小事，其实就是让她提高警惕，做好份内的警戒之事。

    白素贞顿时变得严肃和认真起来，道：“老爷尽管放心，我一定会做好分内之事，就算是被打死剥皮抽筋，也绝对不会让外人踏入老爷修行之地。”

    李珏很满意的点了点头，随后进入了水帘洞，而他在这里面修行，则是需要白素贞在水帘洞之外守着。

    而整个水帘洞之内，只有四大健将和老马猴能够进入，其他的猴子猴孙都不得踏足半步。

    而水帘洞之中的水帘洞天，就算是老马猴也不知情。

    至于老马猴以及四大健将，他们为了表示尊重，在礼节闭关修行的时日里，也不会踏入水帘洞半步。

    李珏重新进入水帘洞天，再次感受到其中蕴含的无穷神力，顿时有一种飘飘欲仙的感觉。

    即使他已经吞服了许多增加修为的灵丹妙药，却依旧是觉得此处水帘洞天的神力，实在是让他流连忘返。

    他一时之间都有些舍不得离去，甚至想着干脆抛弃人世间一切纷纷扰扰，就在这里继续闷头修行。

    不过这个想法只是持续了一刹那，他就摇头否决了。

    虽然他低调谨慎，但是也不是一个能够长坐不休之人，更何况每个人修行都有自己的意义和目的。

    孙悟空是为了变得强大，耀武扬威，出人头地，以及逍遥自在和长生不老。

    李珏是为了变得强大，长生不老以及逍遥自在，还有不被别人欺负以及拥有随时多管闲事的资本。

    不管是哪一个目的，坐在这里似乎都无法完成。

    更何况修行道路上永远都不是一蹴而就的，闷着头修炼，总有瓶颈期。

    李珏摇头不再多想，而是在水帘洞天之中闲庭散步，他看向墙壁上的那些神通功法，依旧是觉得有些不可直视。

    不过，这一次比之前好了很多，虽然还是不可直视，但是眼眸之中没有血液流出。

    而且李珏发现，他看墙壁上的那些图文，会让他的心扑通狂跳，有一种心悸的感觉。

    之前这种感觉十分的强烈仿佛，一颗心要跳出心脏，随时要了他的性命。

    但是这一次再看，虽然还是心悸，但是却没有之前那么强烈了。

    他隐约之中有所猜测，“难道是因为我对于仙道的领悟，有所突破，所以再看这些仙家法门的时候，就没有那么多限制了？”

    “以我凡人之躯，这些圣人留下的功法神通，根本不配看，但是如果我能够踏入仙人境界的话，是否就能够将它们尽收眼底？”

    想到这一层，李珏就有些激动。

    同时他也开始努力回忆在阎罗殿之中，被孙悟空从生死簿之中划掉名字之后，产生的那种悸动之感。

    在他的名字从生死簿之中被拿掉之后，就觉得身上一种无形的枷锁和血液之中的禁锢，尽数消散一空。

    那种感觉十分强烈，也十分的诱人。

    当时，李珏就有一种飘飘欲仙，要羽化成仙的感觉，只是身处幽冥地府，阎罗鬼殿之中，终究是感觉不够强烈。

    如今身处花果山水帘洞天，沐浴在神力浓郁之处，这种感觉仔细回忆之后十分强烈。

    李珏努力回忆着，便是赶紧盘腿而坐，然后开始天仙决！

    他不是去运转九转天仙诀，而是最基础的天仙诀，因为无数修仙之法都是从天仙决之中演变，强化而来。

    如果凡人想要羽化成仙，那么领悟天仙诀是最合适不过，当然也是最难的。

    如今李珏感觉禁锢在身上的枷锁被取掉，在运转天仙决的话，顿时觉得身体飘飘欲仙，羽化成仙。

    “我的感觉果然没有错，我的名字从生死簿之中被拿掉之后，已经跳出三界外不在五行中。”

    “看来，凡人无法成仙，被天道也独特的方式封印在生死簿之中，只要名字还在生死簿之中，就会被镇压，而无法羽化成仙。”

    “如今我的名字已从生死簿之中被拿掉，我的修为境界还不是金仙，却达到了跟金仙一样跳出三界外，不在五行中，自然而然也就不会被天道所镇压，羽化成仙也就不再是问题。”

