    当然。

    因为排片过低的原因，此时的《这个男人来自地球》虽然剧情不错，但在票房上还没有怎么个表现出来。

    但在口碑，在评论上，这个男人来自地球已经慢慢发酵。

    “给大家推荐一部电影，这个男人来自地球，我想说，这部电影太有趣了。”

    “我也推荐，这部电影怎么说呢，感觉像自娱自乐拍的，但不得不说，脑洞实在是太大了。”

    “哈哈哈，我也看了这部电影。当时我是带女朋友去电影院玩的，没想到这部电影还挺有趣。最为让我感到意外的是，我明明知道这丫的是在吹牛逼，但我却没有证据。”

    “对对对，我就喜欢主角这样一本正经的胡说八道。”

    是的。

    这个男人来自地球虽然拍摄手段非常简单，但剧情却是无比有意思。

    而随着口碑以及评论的增长，这也引起了各大院线公司的关注。

    “咦，这部电影上坐率还不错。”

    “大多是午夜场的排片，有的竟然能达到3成的上座率。”

    “增加一点排片试试。”

    因为最近也没有什么大片，各大院线公司盈利能力很烂。

    同时，不少经理人压力也比较大。

    此时看到一部口碑不错的片子，他们自然而然便尝试着增加一些排片。

    而他们没想到。

    当他们这一尝试，瞬间……这个男人来自地球一下子脱颖而出。

    “哇，这部片子实在是太棒了，强烈推荐大家去看。”

    “靠，之前竟然没有发现，怎么排片这么低，强烈好片，强烈支持。”

    “难道你们没有发现，这部片子的男主角就是饰演精灵王子的陈……”

    “早就看到了，之前我以为他是瞎玩的，没想到，就是瞎玩，这部片子也无比的有看点。”

    随着排片的增加。

    票房与口碑双双爆发。

    一众原先并不怎么在意这部片子的各大院线公司，这个时候再也坐不住了，又是迅速提高了排片。

    而且这个提高，可不是此前一点两点的提高。

    在如此高口碑，以及低排片，却创造出这么高的上座来看。

    这部片子绝对要爆。

    几乎一夜之间，这个男人来自地球在各大院线公司的排片便已提升到了15个百分点。

    这个排片虽然没有那些大红大紫的大片高，但这已经算是一个比较正常的排片了。

    而且他们可是知道，这部片子好像制作成本只有1万美元。

    但按现在情况，他们已经赚了几百倍。

    可是。

    这并没有结束。

    在各大院线迅速提高排片的时候，这个男人来自地球的票房已经爆炸。

    1000万美元。

    2000万美元。

    3000万美元。

    5000万美元。

    当《这个男人来自地球》达到5000万美元时，整个北美市场彻底轰动。

    “我的天，这部片子竟然达到了5000万美元的票房。”

    “好像5000万美元不算高吧。”

    “虽然不算高，但你知道他的拍片成本是多少？”

    “多少？”

    “1万美元。”

    “1万美元，你在开玩笑吗？”

    “我开什么玩笑，你看看他的报表就知道了。而且，你再看他的片子里面，就是好几个演坐在家里在那里聊天。别说是1万美元了，5000美元，我都能给你拍出来。”

    是的。

    如果说5000万美元的票房不算什么。

    那么。

    1万美元的拍摄成本却创造出了5000万美元的票房，你还会觉得这不算什么吗？

    “过劲，这部片子我想去看看。”

    “好想知道1万美元的拍片成本，他是怎么吸引大家的。”

    “我也去。”

    大家都有猎奇心理。

    此前这个男人来自地球没有任何宣传。

    但在1万美元的拍摄成本，却换回了如此轰动的票房之下。

    这已经成为了他最大的宣传噱头。

    伴随着该片成功引起了大众的注意。

    这个男人来自地球的票房，再一次发射。

    6000万美元。

    7000万美元。

    9000万美元。

    1亿美元。

    到达1亿美元之后，他仍没有结束。

    他仍以每天1000万美元的速度，不断的爆发。

    而在这一刻，无数观众，更是彻底疯狂。

    “哦，天呐，亲爱的，我们去看奇迹。”

    “现在已经破了1亿美元的票房了。”

    “尼玛，1万倍的回报率。”

    “不止，现在已经是1.5亿美元票房。”

    但这同样还没有结束。

    在《这个男人来自地球》达到1.5亿美元之后，该片票房仍在不断的增长。

    直到最终下映。

    《这个男人来自地球》突破了2.6亿美元票房，成为了好莱坞史上最大的一匹黑马。

    ……

    【2.6亿美元票房，这个男人来自地球。】

    【你只需要1万美元，就可以换回2.6亿美元回报。】

    【好莱坞史上最大赢家，这个男人来自地球。】

    【精灵王子再次展现神迹，陈……的奇迹人生。】

    2.6亿美元票房或许并不高。

    但对于只有1万美元的制作成本来说呢？

    按票房分成来算，2.6亿美元票房，陈平这一边可以获得1亿美元票房的分成。

    1亿美元啊。

    这可不是一个小数目。

    尽管好莱坞有不少大片，时常听说有投资额达到2亿，甚至是3亿美元的。

    并且。

    他们也能创造出8亿，甚至是9亿美元的票房。

    可真这样分成一算。

    3亿美元哪怕在全球票房获得9亿美元的票房，但分到帐上，你也只有3亿美元左右。

    这样一算，最多就是一个保本，或者是微赚。

    可现在。

    人家直接就赚了1个亿。

    更不用说，他几乎没有什么风险。

    毕竟。

    就算是1万美元票房不怎么样，亏也就亏1万美元。

    可这一赚。

    那就是1亿美元。

    几乎可以说。

    这是好莱坞投资最高的一次回报了。

    也因此。

    面对着陈平最新《这个男人来自地球》的爆发。

    CAA经纪人康博却是再一次给陈平来了一个电话。

    “陈……你真是太棒了，上帝，我没想到，你竟然拍了一部这么疯狂的电影。”

    “谢谢。”

    “我想，我们可以重新再谈一谈。”

    “我想是的。不过，我在国内这一边，暂时没有在好莱坞。”

    “没关系，我可以向你透露一下，公司想热捧你。并且，还准备让你出演一部大片，你饰演男2号。”

    “男2号？”

    陈平摇了摇头：“抱歉，康博，我觉得，我可以饰演男1号。”

    “这，这不可能。你知道的，你到目前为止还没有出演过任何一部好莱坞电影的男2号。当然，我也并不否认，你可以出演男1号，但这得慢慢来，你应该知道的。”

    “呵呵，我在《这个男人来自地球》里面，出演的可是男1号。”

    “我只能说，这是个奇迹。”

    “那如果我跟你说，我还有一部片子呢？”

    陈平自然知道好莱坞的规矩。

    要想站在好莱坞最巅峰，只能一步一步来。

    从配角，到男配，再到男1号。

    这在国内，陈平也是这样来的。

    只是。

    陈平哪里有时间一直呆在好莱坞。

    而且。

    在此之前，陈平还有几部剧没有上映。

    《鬼影实录》《活埋》《黑客帝国》，以及《蝙蝠侠》。

    这几部电影如果全部播放。

    按陈平的预测，足已将陈平的人气推广至一个巅峰。

    所以。

    陈平有的是资本与CAA谈条件。

    “好吧，那我只能说，我们可能还需要再相互了解。”

    陈平的条件康博并没有答应。

    陈平也不计较。

    他与CAA只是合作而已，他又不是CAA的艺人。

    CAA对于陈平没有任何约束。

    另外。

    相比之康博所说的什么男配角，陈平现在更为感兴趣的，还是新三国。

    做为三国演义的粉丝，陈平非常喜欢三国这一段历史。

    同样也非常喜欢三国里面许多的人物。

    而要说最为喜欢的，无疑是曹操。

    这一段时间。

    在新三国剧组还在筹备当中，陈平一直都在不断的研究曹操。

    要说曹操，他最大的问题。

    那就是他的多面性。

    他即有道义的一面，也有虚伪的一面。

    道义的一面是，在刚开始的时候，曹操还是一个想恢复汉室的能臣。

    虚伪的一面则是。

    一但涉及自身利益的时候，一切都为自己考虑。

    当然。

    如果仅仅只是这，这也没有什么。

    其实很多人都是像曹操这样。

    但曹操，就是将这样的一面发挥到极至，并且还敢于说出来。

    正如。

    他杀了吕伯奢一家。

    刚开始是因为心中怀疑，听到磨刀声音，然后误杀。

    接着碰到吕伯奢，则主动直接杀了。

    在这里面。

    完全的体现出了曹操的冷血无情。

    真要说曹操是一个怎么样的人。

    恐怕，连曹操自己也说不清楚。

    不过。

    不管是碰到什么事，哪怕万人如何的抵毁，曹操自有分辨。

    或许曹操内心里也会自责于种种错事，可一涉及到自己利益之后，他则是无比的果决。

    一连研究了半个月，陈平对于曹操有了一个比较深刻的认识。

    几天之后。

    陈平接到了高惜惜的电话，新三国剧组正式成立。

    ……

    “兄弟们，明天有谁去横城？”

    “去横城做什么。”

    “新三国据说要开拍了。”

    “哇草，新三国筹拍了一年多时间，终于要开拍了。”

    “是啊……四大名著啊，新三国的阵状绝对牛逼轰天。”

    “那是。三国里面有名有姓的一些名士都有几百个，据说一大堆明星都在里面。”

    “不只如此，听说还有一个重量级的人物。”

    “谁啊。”

    “陈平。”

    关于新三国，戏还没开始拍，他便吸引了无数人士的关注。

    当然。

    这是超级IP，名著的加成效果。

    更加不用说，还有一位超级巨星的加盟。

    当陈平的名字一出，那些之前没怎么关注的，这会儿也是无比的兴奋。

    “陈平加盟了？”

    “据可靠消息，是的。”

    “我靠，这简直超级大明星啊，他愿意来演电视剧？”

    要说陈平在国内的地位，几乎可以和陈龙不相上下。

    甚至。

    要说最近的火爆程度，陈平可以说是完爆陈龙。

    正如此前不久陈平在香江创造出来的3亿票房记录。

    又如后面的五星影帝。

    还如。

    最近陈平主演的《这个男人来自地球》。

    以1万美元的成本，拿下了2.6亿美元的票房。

    换算成人民币的话，那就是20亿人民币的票房。

    妥妥的。

    陈平连此前他主演的英雄票房记录，也给打破了。

    对于很多人来说，陈平简直就是神一样的存在。

    “哈哈，你们这就不懂了吧。陈平说过，他最先接触的就是电视剧。虽然后来越来越知名，但他一直很喜欢电视剧。他觉得，电视剧是最有可能让所有的老百姓都能观看到的，而且，不需要任何成本。但电影则不一样，电影毕竟要门票，很多人一辈子都没有去过电影院。所以，为了让更多人能够欣赏到优秀的影视剧。陈平不但现在会演电视剧，以后，也同样会演电视剧。”

    “漂亮。”

    虽然这一些话是从网友之口说出来。

    但就是从网友之口说出，更是让人对于陈平产生巨大的好感。

    而且。

    这可不是虚假宣传。

    陈平就是这么做的。

    此前他在拍摄一部部电影的时候，对于电视剧也没有忘掉。

    先后拍出了像大长今，来自星星的你……这样的超级大片。

    如今。

    陈平开始挑战起了四大名著。

    “为陈平点赞。”

    “嗯。之前本来对新三国没抱什么希望的，因为我觉得很多翻拍都不怎么样，更不用说是三国。但现在看到陈平加盟，我觉得这部戏稳了。”

    “那是，陈平出演的剧就没有烂剧。不过，那谁谁谁……有谁知道陈平饰演哪个角色吗？”

    “跟你们透露一点，陈平饰演曹操。”

    “我草……”

    这一边无数多友议论的沸沸扬扬。

    另一边。

    横城影视基地早已经轰动。

    做为横城今年最大的一部大戏，不少新三国演员刚刚来到横城，他们便受到了万众瞩目。

    “哇，快看，何润冬来了，据说他饰演吕布。”

    “何润冬高大英俊，饰演吕布可以。”

    “前面那个是于和为吗？”

    “对对对，于和为好像饰演刘备。”

    “感觉于和为老师的风格不是那种一来就哭的角色啊。”

    “你知道啥呀，你以为刘备就只知道哭吗，刘备能成为三国大佬之一，绝对有着巨大的手段。”

    “哇，陆义也来了。”

    “大红老师也在。”

    “于龙光老师也来了。”

    “快来看，好久没演戏的陈好也来了，还是那么风情万种啊。”

    “还有林芯如啊。”

    “这位是聂远？”

    “对，他饰演赵云。”

    “哇，银枪白马，好有赵云的气质。”

    新三国一众演员一下车，一众围观者便兴奋的聊个不停。

    当然。

    还有早就得知消息的一众媒体记者。

    看到这一些演员，数十个记者都是纷纷围了过去。

    而当陈平从所坐的商务车下来。

    此时。

    整个横城所有人，这会儿却是一瞬间好像呆了一样，完全石化。

