    “会伤害身体的。”

    余熙把手中的止疼药放在一旁，她现在感觉自己的身体总算是不疼了。

    看着自己眼前的父母，余熙说道：“妈，爸，你们不用担心我，只是吃几颗止疼药而已，死不了人的。”

    可他们见吃止疼药把自己吃死的啊。

    这很容易止痛药吃多了出事的。

    余母刚在心里想完，余熙就说她肚子疼……

    然后还开始口吐白沫，晕了过去。

    余母和余父被这样的余熙给吓的不轻，他们赶紧开车送余熙去了医院洗胃。

    余熙这边发生的变故，陆浅并不知道，她现在正在沙发上吃着零食，看着综艺。

    日子过的十分逍遥自在。

    晚上八点整，萌探更新。

    陆浅想进去看，但由于太多人观看的关系，软件直接崩掉了。

    陆浅发现自己看了个寂寞。

    看着电脑上一直在加载的视频，陆浅不知道等了多久，终于在十分钟后加载出来了。

    视频开始是本期预告。

    节目组还是一如既往的搞事情，预告开头写的就是“陆念景百万化妆水被偷，余熙退出录制。”

    这不摆明了就是想要告诉大家，陆浅的化妆水是被余熙退出录制的时候拿走的？

    不过这也是事实，也不算太搞事情。

    陆浅继续看着：“快乐屋福利考验，去各种废弃的地方拿食材。”

    何磊等人被吓的啊啊叫，而自己只显示了进入竹林的背影，然后上面写着：“竹林里有什么，休息一下精彩继续。”

    播放了几个广告，正片正式开始！

    陆浅拿过一旁的薯片拆开，再次吃了起来。

    她一边吃一边看着自己的综艺。

    录制的时候是其他的心境，看的时候又是另外一种心境。

    这种感觉还真是奇妙啊。

    陆浅这一期是加长版萌探，总共接近三小时。

    看起来后期没怎么剪辑。

    刚开始陆浅和封行来的时候，粉丝们都在哪里夸赞陆浅好厉害，什么都会。

    后面余熙出现后，画风就变成了这样。

    “余熙好矫揉做作！什么也不会只会缠着龙飞哥哥。”

    “龙飞哥哥是不是应该去医治一下自己的眼睛了？这么丑的女人他怎么看上的？”

    “余熙又丑又作，谁会喜欢？”

    “楼上说话注意一些，我女神余熙这不是作，这是可爱！”

    “可爱的偷别人化妆水吗？不要脸……”

    陆浅看着因为余熙而骂起来的网友，她不由的啧啧嘴，现在满屏全是骂余熙的评论，陆浅连人脸都看不清楚了。

    这群网友还真是会骂人啊。

    丝毫不带重样的。

    播放过半，网友们越来越觉得余熙恶心。

    纷纷脱粉回踩。

    之后余熙因为不愿意下田割水稻，而和云龙飞分手宣布退出录制时，众人都震惊了好吗？

    怎么会有余熙这样的女人存在？

    后面就黑屏了。

    但余熙的声音却从视频里传出：“我现在已经退出录制了，所以你别在拍我了！我要换衣服了，你出去，出去啊。”

    随行pd说道：“余小姐，你换衣服可以去洗手间，没必要关掉所有摄像机。”

