    说完，墨允娇很自恋的绕过卫斯，往外走去了。

    这两天的想法，墨允娇感觉自己魔障了，才会想得太多。因为想得再多，也仅是猜测，不一定就是真相。现在，墨允娇是认清了，像她这样的普通又寻常，又没有什么实力的女孩，压根就斗不过羽靳北或者是斯洛安。

    身份、地位和实力，相比太过悬殊。

    她凭什么能让羽靳北喜欢？

    又凭什么能让斯洛安冒险？！

    呵呵。

    想通了这些，以前的她，还是太蠢了。

    唉……

    不一会儿。

    墨允娇就以要休息为由，丢下卫斯一个，径自回了卧室。

    卫斯困惑了一会儿，当即照墨允娇所说，去打报告去。末了，还特别注明：墨小姐说，她有一两个追求者不算什么。╮(￣▽￣)╭

    最后的符号表情，卫斯自己都觉得自己萌萌哒。

    而可爱的管家大人，传给羽靳北的时候，完全没有考虑过他看到后的心理阴影面积。

    墨允娇不知道卫斯当了一回神助攻。

    进了卧室，第一件事情锁上门。

    是从里面锁紧。

    然后，还是觉得不够隐蔽，看着浴室的门，豁然开朗。

    直到她坐在浴室的马桶上，才敢拿出斯洛安丢给她的微型通讯器。瞧着小巧玲珑，只有纽扣大小，这个真是通讯器吗？太过先进的东西，她可不会用。至于先前她故意胡扯了一段，就是为了让卫斯拍段看似亲密的视频，再送给羽靳北看一看，说不定能让他给斯洛安穿小鞋，都不用她动手，就能让斯洛安吃点苦头。

    毕竟，斯洛安这么光明正大的过来，肯定会被羽靳北知道。

    俗话说：先下手为强，后下手遭殃。

    只是，没有想到斯洛安离开前，好像真信了她的话。

    这位仁兄，智商突然喂狗了么？

    墨允娇正回味着他这举动背后的意思。

    倏地，手中的微型通讯器一阵颤动。

    擦！

    有通讯来了吗？

    这鬼东西怎么接？

    这下好了，给了等于没给。

    看着有人不断发出通讯请求，墨允娇发愁了，“怎么接通？”

    她将通讯器贴到耳边，试着听一听。

    ——“叮！有视频通讯，请问是否连接？”

    突然的声音，差点让墨允娇手忙脚乱，她回道：“连接。”

    又是一声“叮”响。

    视频通讯！

    墨允娇大吓一跳。

    还能有这种操作？！

    从微型的通讯器里弹出了一道光屏，悬浮的画面，出现了一身军装的斯洛安。看他身后的摆设，他大概是坐在悬浮车上。

    “喂，女人！”斯洛安好以整暇的喊着。

    墨允娇秀眉轻轻挑了挑。

    还没等墨允娇回话，斯洛安的表情突然变得奇妙起来，“你现在人在哪里？”

    墨允娇说，“洗手间啊。”

    大概她回答得太过坦荡了，斯洛安反倒不好意思起来。

    素来在人前习惯了耍无赖的斯少将，尴尬地干咳一声，以手推了推鼻子，“那个，我把通讯器给你，事后才想起你不一定会用，这才发一次试试。下一次，你……嗯，完全可以等方便的时候，再接通的。”