    “让我好好想想。”

    林宇假装认真思考了起来。

    就这样磨蹭了一会儿后，才故作勉为其难地说道：“那就先帮元祖凝聚形体再说。”

    大主宰一听，心中大喜，传音给深渊至尊道：“他中计了。”

    深渊至尊也欣喜地回道：“没错，等那什么元祖的形体凝聚成形，主动权就到我们手上了。”

    他们心中想的是，只要元祖的形体一凝聚成形，就将元祖控制住，作为人质。

    然后强迫林宇答应一些条件。

    如此一来，整个主动权就回到了他们手中。

    而不会像现在这样，林宇说不要五彩石了，他们就一点办法都没有。

    毕竟那十万块五彩石除了林宇需要之外，还真就是一堆垃圾。

    然而他们不知道的是，林宇要的就是这个结果。

    他根本就不在意元祖的死活，死的也行活的也罢，反正死活都能吃。

    而只要能成功吃下，就可以获得元祖晶体核心之中的元能，将已经修炼到圆满的两百多门神级功法融合到一起。

    融合出新的神体功法，增强实力。

    “林宇，什么时候行动，现在吗？”

    大主宰出声问道。

    他现在恨不得林宇赶紧带着他去复活元祖，然后夺回主动权。

    另一边，深渊至尊也是类似的心情。

    自从听到林宇说东南西北都有巨兽之后，他就非常着急，只想赶紧摆脱眼前这个困局。

    林宇看了两人一眼，然后故作谨慎地说道：“你们这么着急，是不是想等元祖的形体凝聚成形后，拿元祖来要挟我？”

    听到这话，大主宰和深渊至尊都是一愣。

    心中暗道果然事情没有自己想的那么顺利，这林宇不是那么好骗的。

    “林宇，你想多了，我们只想要心能的使用秘法而已，只要你愿意把这一秘法给我们，我们哪里犯得着和你玩无聊的把戏。”大主宰正色道。

    深渊至尊也连连点头道：“正是如此！要不是我们现在无法验证秘法是否可行，完全可以现在就把十万块五彩石交给你。”

    “当真？”

    林宇来回扫视两人，沉声问道。

    “千真万确！”

    “绝无欺瞒！”

    大主宰和深渊至尊齐齐保证道。

    林宇静静地看着他们两人，凝视片刻后说道：“口说无凭，你们必须用实际行动来证明你们不会拿元祖的性命威胁我。”

    话音一落，大主宰立马问道：“你想要我们怎么证明？”

    “把你们身上最珍贵的东西交给我，由我来保管，这样我才相信你们不会拿元祖做人质。”

    林宇对两人说道。

    听到这话，大主宰立即传音给深渊至尊道：“随便拿点东西糊弄他一下。”

    “嗯。”深渊至尊立即答应。

    然而就当大主宰准备开口的时候，林宇却说道：“如果我猜的没错，囚禁着巨兽神魂的魂匣是你们最珍视的东西，是吧？”

    奴役巨兽的办法就是剥夺巨兽的神魂，将其囚禁在魂匣之中。

    如此一来，巨兽就丧失了自我意志，失去了自主行动能力，掌握着魂匣的人想让巨兽干什么，巨兽就得干什么。

    换句话说就是，囚禁着巨兽神魂的魂匣，成了控制巨兽躯体的钥匙。

    和车钥匙一样，没了魂匣，就没法控制巨兽。

    因此这两人肯定随身带着魂匣，用最严密的方法保管着。

    “你想要魂匣？！”

    大主宰表情微怒。

    他觉得林宇这个要求有点过分了。

    “是啊，要不然我怎么保证你们不会拿元祖当人质？”

    林宇反问道。

    说完，他又补充道：“当然，你们若是不相信我，不愿意将魂匣抵押在我这里，那这事就这么算了，我去找其他陨神交易五彩石。”

    “反正这五彩石每头巨兽身上都有，不是什么稀罕物。”

    “给你们十个呼吸的时间好好考虑考虑。”

    林宇双手抱胸，淡淡说道。

    另一边，大主宰和深渊至尊听完这番话后顿时就陷入犹豫之中。

    说实话，面对林宇的这个要求，他们真的是不想进行这笔交易了。

    可一想到获得心能的使用秘法后可以让神体快速进阶，他们就又不愿意放弃。

    这时，深渊至尊传音给大主宰道：“这要求也不是不能答应，反正就算他拿着魂匣去王座那里，也没法控制巨兽。”

    大主宰一听，立马问道：“怎么，你想趁这个机会化解现在的僵局？”

    他说的僵局并不是和林宇的交易，而是指两人控制的巨兽现在处于胶着状态，谁也不敢让对方的巨兽获取心能，生怕对方一有了心能，就立马操控巨兽下死手。

    如果一直这样僵持下去，那真是要活活在这里等死了。

    深渊至尊回道：“要不然你说现在这问题怎么解决？反正我是不可能相信你的。”

    大主宰冷笑道：“哼，难道你以为我会相信你？”

    “那不就完了？”深渊至尊冷冷说道：“我们都把魂匣给他，到时候凭各自的本事拿回来，总好过像现在这样在这里等死，怎么样，敢不敢？”

    大主宰想了想道：“敢！有何不敢？”

    他此时也完全想明白了，想化解现在这个僵局，还真得有这么个契机才行。

    否则他和深渊至尊势均力敌，谁也不可能坐视对方的巨兽获取心能，给对方先下手为强的机会，两人就只能这么一直等着，等到天荒地老，同归于尽。

    所以与其等着那种双输的结局到来，还不如趁这个机会搏一搏。

    反正林宇就算把魂匣拿去也没什么用，既不能操控巨兽，也不可能去毁掉。

    因为一毁掉巨兽就会彻底发疯，对谁都不利。

    互相对视一眼后，大主宰和深渊至尊异口同声地对林宇说道：“好，就把魂匣给你。”

    听到两人的答复，林宇心中颇感惊讶。

    他完全没料到两人会答应得这么爽快。

    其实他提出这个条件并不是真指望两人拿出魂匣来，那魂匣他拿来也没什么用。

    他只是想通过这样的条件，让两人误以为他很在意元祖的性命。

    这样到时候突然暴起出手的时候，就可以打两人一个措手不及。

