    霍克医生用来刺激病体的手段，也只能用在这些“高川复制体”身上，他试图利用药物的方式，激活乃至于集中强化“高川复制体”的生理系统中所有和“免疫”、“适应”、“变态”和“适应”这些相关的部分。∏∈∏∈，正常人体中，有许多看似属于“多余”和“休眠”的生理结构、基因片段和细胞构造，霍克医生的药物调制，试图将其活性化，引出它的力量，激活整个高川复制体的病体最强的免疫力，去适应“病毒”，改造自身，强行推动病体进行“变态”或“进化”，自行诞生出针对“病毒”的抗体。

    他所提供的抑制剂和各种调制药物，都是通过这种手段得来的，而在其理论的终极假设里，这些手段将会经过一次次改良，抵达一个最终阶段，在这个阶段里，病体已经被彻底开发，产生“抗体”的几率将达到百分之三十。

    霍克医生将这种开发病体，引发病体最强免疫能力的方式，称为“解放”。而整个“解放”的最终改良流程，被其称为“至深之夜”。

    而霍克医生于地下实验室的研究，完全就是围绕着同样名为“至深之夜”的计划展开的。他用词汇作为计划的代号，喻示着黎明到来前最黑暗的时刻。他希望这个计划，以及计划所能达到的理想结果，可以让研究抵达黎明。

    “于至深之夜达成最终极的解放吗？果然符合您的美学呀，导师。”阮黎医生不由得喃喃自语。身为霍克医生最期待的学生，她当然明白，将人体所有的能量，集中于免疫系统和适应能力的解放，会产生怎样可怕的副作用。那些被充当实验体的“高川复制体”。一定出现了极为可怕的崩溃。

    而她之所以不认为霍克医生成功，正是因为，她并不认为，那样的“病毒”是人类个体不惜一切代价，以极端的方式解放自身的免疫力就能对抗的。

    因为，“病毒”并非是常规意义上的病毒。而霍克医生的日记中，也的确认可了这一点。在一些只言片语中，霍克医生甚至赞同了阮黎医生的部分见解，但是，最终他仍旧走在自己决定的道路上。促使他在认识到，自己的道路可能是错误的，却还必须倾尽所有走下去的原因，其实是感性的，而并非是理性的——人类需要。病院中所有在黑暗中摸索的专家们，也需要有人，继续走上这条可能错误的道路。

    因为，它是目前为止，最能让人看到希望的道路。

    它不值得更多的投入，却又在新的可能性出现前，必须延续下去。

    只要“抑制剂”还在进步，人体自身的免疫。对“病毒”还能产生效果，无论是多少。都足以让人感受到希望。哪怕，这些抑制剂永远都不可能变成血清，只依靠人体自身的免疫力，也永远不可能出现完全的抗体。

    霍克医生明白这一点，安德医生明白这一点，现在。阮黎医生也切身明白了这一点。在可怕的危机面前，总要有人违背自己所期望的道路，去举起错误道路上的火把，为他人提供光亮。

    阮黎医生合上日记。

    “导师……”她哽咽着。

    尽管因为一些原因，她一直都打着纯粹的心理学专家的招牌。但现在，她决定拿回看似早已放下的东西。她从未忘记，自己在成为一名心理学专家之前，更擅长的是哪一方面。如果仅仅是纯粹的心理学医生，当然是不可能成为霍克医生的弟子的。

    雨势越来越大，背对着我的大树后，约翰牛的接头人解释了一部分他们将要做的事情，以及潜伏于近来的异变中的秘密。单纯从单一的神秘事件中，很难弄明白这些神秘组织的打算，因为他们在默契之余，也表现出敌对的态度，乃至于敌对的行为，而他们在看似为同一个目标执行某些计划的时候，也掺杂有诸多存在私利的阴谋。原本，末日真理教和网络球不可能联手，但是，如今和末日真理教产生默契的，是nog、五十一区之类私下里就和末日真理教有一些合作的组织，因此，在网络球退居幕后，nog维持一个松散的团体，而五十一区充满野心的状况下，一连串你中有我，我中有你的计划，正一步步于我面前解开面纱。

    几乎所有进入噩梦的神秘组织，都从黑座制造的“疯子”身上，获得了一些关于“至深之夜”和所谓的“解放之力”的信息残渣。

    网络球对“乐园”和“至深之夜”本身没有兴趣，但是，也不可能真的不管不顾，放任两者的情况就这样顺利的转向对己方不利的一面，而末日真理教、nog的其它成员组织，以及五十一区却对两者十分上心，尤其是五十一区，试图以之为跳板，在纳粹的怪物尚未成熟之前，利用“至深之夜”所产生的解放之力，将之从噩梦拉斯维加斯中拖出来，进行歼灭亦或者利用，来达到夺取拉斯维加斯中继器的目标。

    网络球于这个中继器世界中的人手，连nog都无法维持，更不可能将nog的全部力量拧为一个拳头。在各方别有心思的情况下，试图利用火炬之光的“偏差”，将浑浊的水底搅得更浑，就一点都不奇怪了。而对于火炬之光的人来说，制造“偏差”就是他们组织和神秘的根本，而并不完全站在某一边，为某一方出力，这一次也和过去一样，网络球的委托并非是他们行动的原因。在如此的大事件中制造“偏差”，正是他们参与这次拉斯维加斯攻略的主要原因。

    除了网络球之外，没什么人希望此时默契推动的计划出现“偏差”，因此，在如今的事态中，只有网络球才是火炬之光天然的盟友，于情于理。两者的合作都是理所当然的。

    不过，这一次和我接头的人，并非是约翰牛之前提到的火炬之光成员，而的确是网络球的成员。在和我搭上线之前，她已经找到了潜伏在半岛病院中的火炬之光成员。而这一次过来，则是带着另一些目的。例如希望我可以为她和阮黎医生搭上线。在计划方面，网络球的这些动作是十分零散的，我想，每一个和网络球的成员交谈的人，都很难从对方临时泄露的这一部分秘密，窥探出他们的真实目的。

    正如现在，网络球的这名联络员虽然告知了我一些事情，但这些事情只是全部真相的一个片段而已，除非可以找到更多的片段。否则无法将之联系起来，拼出真正的图案。不过，仅仅从当下来说，她希望我帮忙的事情，也并非多么困难的事情。但正是这样的“小事”，正可以用来评估双方的关系和态度。愿意帮忙，不愿意帮忙，亦或者犹豫。都一定会成为线索，被对方嚼碎了仔细品味。以之作为今后合作的基础。

    “我知道了。”我没有过多犹豫，虽然不能确定，未来彼此的关系会变得如何，恶化的可能性居多，但放在现在，我和网络球之间仍旧有合作的基础。让阮黎医生接触网络球的人，也正可以在一定程度上，化解她正在面对的压力。

    无论是从研讨会的角度来说，还是各个神秘组织于阴影中的活动来说，都是如此。哪怕我预感到未来将会和网络球分道扬镳。但对于网络球的信誉，却从来都没有小看过。相比起其他任何神秘组织，网络球无论信念还是行为，都更符合善性的一面，作为研讨会的资助者之一，他们同样拥有巨大的能量，阮黎医生此时表现出来的性格和宗旨，和网络球是十分合衬的，因此双方同样天然就有着合作的基础。

    有了网络球的支持，阮黎医生背弃研讨会的研究方向，利用研讨会的设备，进行更符合自己希望的研究，就获得了一个有力的臂助。既然在短时间内，无法离开这座半岛，玛索那边的情况也十分复杂，那么，阮黎医生正在研究的药物，就有可能是打破被动的钥匙。

    那些粉红药剂的功效虽然并不完整，但已经展现出一些可能性。我想，玛索会需要进一步完善的这种药剂。

    雨幕中的接头，在我和这个女人都无法看到彼此的情况下完成了。没有“神秘”的味道，我们双方都只用语言和自身的信诺来完成这次合作。女人离开的时候悄无声息，只有连锁判定可以观测到她的身影。雨势比我出来时更大了。

    我回到病栋后，女病人完全没有回醒的迹象，我按照阮黎医生的说明，将她的状态进行了简单的检查和记录，她于噩梦中的情况，当然是记载于日记中，这份报告仅仅记载她的生理变化。如果有合适的仪器，我可以进行更多的检查，为阮黎医生提供更丰富的数据，但阮黎医生的说法，似乎并不需要这些，她所需要的数据，直接可以观察女病人的身体表面，就能收集到。

    下午的时候，另一批参与研讨会活动的专家又过来了，其中有一部分，是之前听说不以我为实践报告目标的专家，其中就包括三井冢夫、占卜师和健身教练。迄今为止，除了三井冢夫先生之外，我尚不知道后两者完整的姓名。

    不过，对于我用外号称呼她们，她们也不觉得有什么问题。在参与这次研讨会之前，她们就是做那样的工作，而她们也并不觉得那样的工作有什么不好。响应并参与研讨会的活动，除了是想要涉足另一个专业领域之外，也有个人的兴趣原因在内。从研讨会对外的说法来看，她们的“作业”得分都不错，听三井冢夫说，已经有研讨会的人提前过来和她们商量合同问题了。也意味着，一旦活动结束，她们也仍旧会留在这个半岛病院中，参与进一步的研究工作。

    “不过，这天气丝毫没有放晴的日子。我听说雨季会持续相当长的时间，而这段时间没有船运。”三井冢夫有些感慨地看着窗外的磅礴大雨，对我说：“所以，不管最后的报告做得如何，能不能被研讨会看上，大家都只能呆在这个半岛上吧。”

    “确是如此。”我平静地回答。一边在另一名专家的协助下，完成身体检测。我个人是觉得，这样简单的测试，不可能让他们获得突破性的进展。不过，这一次过来的专家，本就不是以我这个例诊病人为报告对象。因此，这次检查从头到尾都充满了敷衍性。

    “为什么突然会调换主治对象？”我问。

    “不清楚，这是研讨会方面的决定，大概是为了公平吧。”坐在另一边，无所事事的专家如此回答，他口中的“公平”充满了讽刺的味道，但我却觉得，他本身才是被讽刺的目标。

    以我对研讨会的了解，以及阮黎医生平时言传身教。我觉得，正是这种敷衍的态度，会研讨会将他们的评价大幅度下跌。我猜测，他们或许认为只要专注于某一个病人，将所有的精力和时间都投注其中，一定可以取得进展，进而做出一份有内容的报告。所以，才不希望将自己的时间和精力浪费在其他病人身上。

    然而。研讨会既然做出交换病人的决定，本身就透露了一部分态度。而这些在此时敷衍了事的人。大概根本就不可能被看中吧。虽然说，只要做出一份有内容的报告，就可以展现出自己的才华，但他们所面对的病人，全都和普通的病人不一样。无论是例诊病人，还是看似普通的其他人。能呆在这里的，全都是服用了新药。

    而以这些人的所谓“天份”和“才华”，完全没有可能找出病人体内隐藏的秘密，进而做出一份合格的报告。反而，如果他们在什么都不清楚的情况下。仍旧能够找出病人身上的异常，并针对性提出方案，迎接他们的或许是更加苛刻的商业间谍审查。

    无论如何，当他们的负责对象，是我们这些病人的时候，就已经注定了，他们不可能拿出那份合格的报告。而研讨会也并不想要看到这么一份合格的报告，真正决定这些野路子专家命运的，是他们对待这次活动的态度，以及在每一个环节中的表现。

    “那个病人怎么了？”三井冢夫向我问到。他看起来有些在意躺在我的床上的女病人，在细节方面，三井冢夫也算是较为敏锐的，而其他呆在我的房间中的专家，则对此漫不在心。

    “没事，只是睡着了。”我说：“她刚吃了药。”

    三井冢夫一副理解的表情点点头，但我想，其实他什么都不知道。不过这样也好，省得我再说更多的谎话。我可不希望，服用了粉红药剂的女病人被眼前的专家察觉到异常，并写入准备交给研讨会的报告中。哪怕，我认为研讨会根本就不会仔细看他们的报告。

    “阮黎医生最近如何？”三井冢夫主动岔开话题问到。而另外的专家表面一副不在意的样子，却在细微的动作上，让我知道，他们其实真的很在意。大概他们已经知道阮黎医生在研讨会中的重要位置吧，试图了解关于她的更多情报。

    不过，即便是我也无法确定，阮黎医生这些天的情况到底如何。从她要应对的问题来看，想必是十分繁忙的。

    “我已经有一段时间没有见到她了。”我说。

    “是吗？”三井冢夫的脸上浮现一些意外，“每一个例诊病人的提供者，才是这名例诊病人真正的主治医生，我见过其他主治医生，他们经常会和自己的例诊病人进行互动。”

    “我的情况暂时还很稳定，不需要医生时刻照看。而且，她已经观察我很久了，再将时间浪费在这种事情上，反而是舍本逐末吧。”

    三井冢夫若有所思，说：“的确，阮黎医生说过她这次参与研讨会的目的。”

    阮黎医生一开始就是对他们这么说的，要借助研讨会的资源，来完成针对我的情况的新药。

    我们又随便聊了几个话题，之后我才问到其他例诊病人，乃至于服用了新药的病人的情况。和我所预料的一样，三井冢夫的回答带有忧虑。

    “不知道到底出了什么问题，已经有三个例诊病人死亡了，还有一个例诊病人也性命垂危。我负责的那一个就是脏器衰竭而死，身体上还有被虐待的痕迹。我个人是觉得有什么不妥，但进一步的查证被研讨会那边接手了。和我一样选择了那个例诊病人的人，都只能用现有数据来完成报告，让大家都很不开心。”三井冢夫压低了声音对我说：“我听说，其他死亡的，和生命垂危的那个病人，也是类似的情况。他们有可能被注射了某种透支人体的药物。”

    “你在怀疑研讨会？”我只是这么反问，三井冢夫就缩了回去，半晌才摇摇头说：“我不知道。我什么都不可能肯定。现在，我就专注于自己的报告。研讨会里有那么多的专家，比我这个半吊子强多了。”

    他在这一点上，不管是蒙的，还是有所感觉，但都不失为一个正确的应对。另一方面，研讨会也对当前的病患者死亡很不满意吧。一下子就死了三个例诊病人，还不知道死了多少普通病人，剩下的资源就会越发显得宝贵。也许一开始他们对自己的新药有极大的信心，但在这次打击之后，想必会更加小心翼翼地对待自己的成果，而不是贸然就让病人们服用。

    我想，如果研讨会真的更加谨慎，对阮黎医生来说也是件好事。他们放在新药上的精力更多，就意味着对阮黎医生的控制更多，阮黎医生也就相对赢得了更多的时间，去做她想要做的事情。在这种时候，网络球找上门来，简直就是掐准了时机。

    我从三井冢夫这里套出了不少关于其他地方病人的情况，他可以公开谈论，以及看在阮黎医生的份上，所暗示的数据，都让我可以将半岛精神病院中，服用新药的病人们的总体情况，和噩梦中那些疑似病人映射的疯子、看似正常的人、猎手乃至于怪异进行对比。

    我再一次确认，服用了新药的半岛精神病人并非全部都能进入噩梦，而能够进入噩梦的，可能会在平时显得更加正常一些，从而让人感觉到新药的正面效果。但是，从噩梦中人形“系”对女病人的判断来看，其实这种看似正常的情况，反而是一种恶性的体现。就像是透支生命一样，让病人看起来比平时正常。

    另一方面，噩梦中存在的那些东西，也的确不全都是半岛精神病院中所存在的东西的映射。以黑座泄露的信息来看，又可能直接就是病院现实中情况的一部分映射。

    简单来说，病院现实和半岛精神病院以一种诡异的方式，糅合并映射于这个噩梦之中。至深之夜的影响，不仅仅是针对半岛精神病院的病人，更会进一步直接影响到病院现实的情况。反过来也是如此。

    如今的噩梦是一种十分诡异而纠结的状态，在里面所发生的每一件事情，每一种影响，都会产生比以往的神秘事件，更巨大，更复杂，也更加切实的连锁反应。因为太过敏感，以至于，至深之夜的结果，以及神秘组织默契合作的那个大计划的结果，都有可能引发谁都不曾预料的后果。

    再加上火炬之光的“偏差”的影响，我已经不确定，未来到底会变得如何了。只剩下一种极为强烈的，不知道是好是坏的预感，越到后面，就越是没有一个神秘组织，可以按照自己的步调，去控制事态的发展。反而，让我感觉到，就像是存在某种超越性的力量，利用了各方的计划，奇妙地推动着这个复杂的剧本。

    接下来的一切，无论如何变化，都绝对不是巧合。(未完待续。。)u