    “如果你不愿意，我们的合作可以随时取消。”程子同说得轻描淡写，自始至终没正眼看她。

    说完，他抬步离去。

    “程子同，你不要你的公司了？”她忍不住低喊。

    程子同一句话没说，用沉默的背影告诉她，他不受任何威胁。

    她伤心痛苦，紧咬唇瓣，唇齿间忽然留下一道鲜血。

    不过，比起心里的痛苦，这点痛根本算不了什么。

    程子同走出医院大楼，当他的视线捕捉到那一抹熟悉的身影，原本清冷的眸光顿时闪过一丝暖意。

    “怎么一个人坐在这儿？”熟悉的声音传来，符媛儿抬起头，以纯仰视的角度看他。

    他原本就刚硬的下颚线，从这个角度看上去更加坚毅。

    没有人能改变他的决定。

    她也不应该心存这个幻想。

    “跟我回去。”他拉起她的手腕，朝不远处的停车场走去。

    到了车边，她忽然张开手臂，挡住他开车。

    她改变不了他的决定，但她有权利把事情问清楚。

    “为什么要逼程奕鸣签那什么同意书？”

    “为了生意。”他不以为然的轻笑。

    “但你走了之后，小泉他们也走了。”她不信，“你也没追着让程奕鸣签字，怎么，和于凌飞谈得很顺利是不是？”

    嗯，如果她将于翎飞对他死心看成是顺利的话，他的确很顺利。

    但符媛儿以为的是，他和于翎飞谈的顺利，直接架空了程家，所以程奕鸣是不是签字根本不重要。

    “早知道这样，你直接让于翎飞将项目给你行了，干嘛还来刚才那一出。”

    严妍着急，她跟着干瞪眼，这让她的心情十分不悦。

    程子同淡淡勾唇，“我只是想看看，严妍对程奕鸣的重要程度。”

    符媛儿一愣，顿时明白过来，“你想找到程奕鸣的软肋？”

    接着又问：“你找到了吗，确定是严妍吗？”

    她的心情很矛盾，既希望他肯定的回答，又害怕他点头。

    她希望严妍是，因为她看出程奕鸣已经在严妍心里有很重要的位置。

    她希望不是，因为严妍一旦搅和到程奕鸣的事情里，一定惹很多麻烦。

    程子同不以为然的笑笑，“我看不出程奕鸣心里想什么，但严妍，以后不会有她自认为的那么潇洒。”

    符媛儿惊讶的张了张嘴，是吧，他也看出来这点了。

    她好想挠头，可挠头也想不明白，严妍怎么会栽在程奕鸣手里。

    渣男！

    手段真特么的高！

    “可以上车了？”程子同冲她挑眉。

    她瞟他一眼，“我的问题还没说完，程奕鸣和严妍的事情放一边不说，你和于翎飞谈得怎么样？”

    程子同眼底波光闪动，“她还没做出决定……还需要考虑。”

    符媛儿心中一突，怎么回事，难道程子同和于翎飞不是在做局吗？

    还是程子同故意这样说，好让她心生愧疚。

    “今天晚上应该会有结果，”程子同接着说，“回家等。”

    他打开车门，将怔愣的符媛儿推上车。

    途中她忽然收到严妍的消息，问她现在什么情况。

    严妍是在替程奕鸣担心吧。

    她回复严妍，从程子同那儿听到的消息，于翎飞还没有做决定。

    严妍回她，随时保持联系，互通消息。

    符媛儿无奈又好笑，感觉她和严妍像潜伏在两个阵营的间谍……

    **

    严妍发了信息，抬头瞧见不远处已经是程家别墅的大门。

    她收起电话，暗中松了一口气。

    总算到他家了。

    “你没事了吧？”她往程奕鸣的伤口看了一眼。

    包扎得很好，一点异样也没有。

    程奕鸣皱着浓眉：“医生说大概率会留疤。”

    严妍很认真的想了想，特别正经的看着他：“你觉得需不需要向于翎飞索赔？”

    程奕鸣愣了一下，脸上浮现难以置信的神色，似乎她刚才说的是一个天方夜谭。

    “你被程子同收买了？”他逼近她，眼神凶狠。

    “为什么这么说？”严妍心惊肉跳。

    “跟于翎飞打官司，不就是将她往程子同那儿推？”

    严妍：……

    一语不慎，竟成间谍。

    这时，一辆车与他们的车擦身而过。

    严妍睁大美目，忽然想起什么，“那个……那……”她指着那辆车冲程奕鸣示意。

    那辆车开进别墅大门里去了。

    “于翎飞。”程奕鸣认出这辆车的主人，眼神里充满疑惑。

    趁程奕鸣不注意，严妍赶紧拿出手机将这个发现告诉符媛儿。

    于翎飞进到程家别墅里了。

    “她是来找你的？”严妍问程奕鸣，“她最终还是选择了跟你合作吗？”

    她很疑惑：“于翎飞不是非程子同不嫁，怎么就选择跟你合作呢？”

    “你在担心什么？”他问，俊眸中幽幽暗火在燃烧。

    “我……”她不明白那团火是什么意思，只想赶紧撇清：“我没担心什么。”

    “你不敢承认你在担心我？”他又往她逼近。

    她再无退路了，已经挤在车后座的角落里。

    可他还在往前，鼻尖几乎贴上她的脸。

    他连呼吸也是如此霸道，恨不得她的气息之间全是他的味道。

    “我……我敢承认。”她赶紧点头，“我的确有点担心你。”

    先躲过他的怒气要紧。

    然而，他看到了她眼中的怯畏，明白她刚才不过是违心的敷衍。

    不，不能算是违心，违心的前提是要先从心里走一遍。

    但他眼前这个人，几乎从来没有走心的时候。

    他以为自己已经很不容易对一个女人付出真心，没想到他会碰上一个，完全没有心的女人。

    偏偏，他放不下也离不开。

    他的眼中闪过一丝懊恼，“严妍，哪个男人有那份荣幸，能让你牵肠挂肚？”

    “当然……当然是你。”她不假思索的回答。

    他用脚指头想也知道她在敷衍，然而这几个字从她无情的红唇里说出来，竟然能让他得到一丝安慰。

    他大概是疯了。

    他厌恶这样的自己。

    “这里的事不用你管了，”他蓦地坐直身体，“让司机送你回去。”

    说完他毫不犹豫的下车，转身离去。

    严妍冲他的背影撇嘴，他是感受到她的敷衍了？

    矛盾的男人！

    他可能不明白，想要得到真心的前提，是自己先要付出真心。

    他怎么能期望一个他当成玩具的女人，对他付出真心呢？

    她看着像有那么闲么！

    她只是懊恼没法进到程家里面去，打听于翎飞来这里的目的。

    “严小姐，您要去哪里？”司机恭敬的询问。

    严妍将自己的住址告诉了他。

    车子调头往前行驶，严妍又好心提醒司机：“到了小区后你走南门，那边路比较宽，不会堵。”

    司机点头：“我知道的，严小姐。”

    “你怎么会知道？”这个司机以前没送过她啊。

    “奕鸣少爷去过好几次。”司机随口说道。

    程奕鸣？

    严妍疑惑，在她的印象里，她现在住的地方他没去过啊。

    她想了好半天也无解，于是先不管它，先给符媛儿发消息要紧。

    于翎飞到程家了。

    符媛儿收到消息时，她已经回到了公寓。

    她将这条消息反复看了好几遍，琢磨着这背后的意思。

    于翎飞去程家，自然是去谈合作的。

    但很有可能这是于翎飞和程子同的计划。

    她如果将这条消息透露给程子同，他心里一定会笑话她傻吧。

    她往浴室方向看了一眼，里面水声哗哗洗得正欢。

    她放下手机，决定先假装不知道有这么一件事。

    **

    “奕鸣少爷。”管家见程奕鸣径直往露台走，上前拦了一下。

    “老太太正在见重要的客人，不希望有人打扰。”管家说道。

    所谓重要的客人，自然就是于翎飞了。

    “连我也不能进去？”程奕鸣挑眉。

    “老太太说了，任何人都不能打扰。”管家十分肯定的说。

    程奕鸣沉吸一口气，不便再往里走，只能猜测里面的人在说些什么。

    这时，露台上隐约传出一阵冷笑。

    慕容珏已经听完于翎飞想说的一切，不禁摇头冷笑，“于小姐，我听说你是一个律师，我真没想到一个律师能办出这么幼稚的事情。”

    “幼稚？”于翎飞不敢苟同，出声质问。

    “不管说得多么天花烂坠，我只认一条，你曾经和程子同是一起的，我怎么知道你不是故意来跟我们合作，然后暗中动什么手脚。”

    于翎飞凄冷一笑，无比自怜：“你觉得一个被无视甚至抛弃的女人，还会死心塌地的帮那个男人吗？”

    “什么意思？”慕容珏蹙眉。她当然明白是什么意思，只是没有轻易相信。

    “他抛弃了我，还是选择了符媛儿……”

    痛苦的记忆浮上心头，她不禁声音哽咽，“我等了他那么多年，为他做了那么多事……符媛儿算什么，她爷爷甚至害他破产！”

    她真的想不明白，为什么他还要留符媛儿在身边，甚至为了符媛儿放弃她！

    慕容珏眼神波动：“符媛儿的爷爷害他破产？”

    “难道不是吗？”于翎飞愤恨的咬唇，“那个符老头一直趴在他身上吸血，自己生意失败却怪罪他！如果不是为了帮助符老头翻身，他怎么会孤注一掷，将全部希望押在海外的项目上，最后导致资金链全断……”

    说着这些，她更加的难过，“即便是这样，他还是对符媛儿无法放手。”

