    两剑再一次相触之下，恰如星火入阳，霎时光芒四溢，而巨大力量的交击形成了一圈肉眼可见空气波纹，向着远处一圈圈扩荡着。

    底下方台驻地之中，那些修士这刻也是在仰首观战，感受到那里面之中所传递而来的凶烈威势，万明、温良、时悦等人都是纷纷放出心光，将驻地和一众弟子都遮挡在内。

    而站在远处的军卒们则是感觉到一阵阵劲风吹来，身上军袍也是不由得跟着一阵拂动，不由目露惊色。

    只是交战的余波在远传他们这里后竟还掀起如此大的风势，这无疑让他们对双边的力量再次有了一个新的认识。

    王崇晋在见到自己这一剑上去，对面张御却是分毫未退，也当真是有了几分惊讶了。

    他这剑上神通增长数倍之力，居然只能在正面力量较量上与张御拼个势均力敌，此人所具备心力要强横到什么地步？

    要知以往他与莫光辰交战，这神通一出，后者为避免直接交击，只能运用剑上变化对敌，两边各自所用的斗战路数一下就会为之颠倒过来。

    可在张御这里，却似毫无影响，给他感觉，对方气息磅礴如海，厚重如山，只以堂堂大势压来，就再无法将之撼动半分。

    虽然心中念头转动着，可是他手中动作却是不慢，千锤百炼的剑法自然而然就施展了出来。

    两人这一往来交击，瞬息间交换了数百剑，每一剑都是迅快无比，且又是势大力沉，雷鸣般的爆震之声不绝于耳，法力心光碰激之下，更是有无数光火闪耀出来，声势之盛，令观战之人俱是心生震撼。

    张御在同辈之中，倒是第一次遇上正面与他比拼力量之人，虽然对方是借用某种神通，可也让他有一种酣畅淋漓，肆意挥洒之感，气势不由渐渐高涨。

    王崇晋此刻发现一丝不对，尽管互相以力相拼，可是张御气息非但不见衰弱，反而有愈发兴盛的征兆。

    他也是转起了念头，这般比拼下去，虽然他也不惧，可也看不到取胜的希望，唯有主动生出剑中变化，才能打破眼前僵持。

    不过这也是他神通之术能和张御正面较量一下才能作如此想，否则只要他力量稍微有所不及，那他只能一味招架，根本无力去运使任何变化。

    他心思这一泛动起来，涟漪骤起，便即神通自使，忽见他一剑架住了张御击来之剑后，另一个他从身上分了出来，一剑向着张御斜斩而来，只是到了半途之时，却又是分化出来，这次却是挺剑相刺。

    而这一剑到此并未结束，待又近了一些之后，再是一个分影化出，这次却是起剑反手上撩。

    三个虚影各出不同招式，向着张御杀来！

    此术名为“剑观万影”，当初莫光辰也是一样在张御面前用过的，不过两个人神通偏向却是不同。

    莫光辰若用此术，那么只是为了加快攻击节奏，或者突施冷手袭杀对手，于不可能中变化可能。

    而王崇晋这一手却是强调变化，这虚影可视具体情形于一瞬间变化出来数个，你若是做出合理招架或者封堵，那么不待接触到，其便自会自行散去，可一旦真正刺中敌手，那便会变化为实质，成为那真正致命的一剑。

    张御在王崇晋出剑前的一刹那间，就已是察觉了其人另寻突破的意图。

    这是因为两人剑刃无时无刻不在碰撞之中，对于任何变化的反应都很敏感，稍微一点气机或者强弱上的异动就能为彼此所察知。

    不过此刻王崇晋另祭神通，剑上之势不可避免的变弱了一下，可也只是稍有减损，并没有出现明显的劣势，甚至可能在其下一剑到来后爆发出更大的威能，这就像发力之前先前蓄势收敛一般。

    张御要是在这一刻没能及时作出反制和应对，那么很可能片刻之后就会被迫落下风。

    他判断下来，强攻不是什么好选择，一击占不到场面下来反而更难施展，所以他同样也是借此机会稍微调整了一下，随后于袖袍飘摆之中不闪不避往里挺近一步。

    王崇晋那三个形影旋即挥剑斩落，然而下一刻，其等却都是从他身上穿了过去，并逐一消失于他身后的天地之中，好似这一瞬间，他也化变成了虚影。

    王崇晋双目一眯，略觉意外。

    他方才见识过张御表现，自然知道他可于瞬时之间进行闪挪躲避，可他这三个虚影去势连贯，前后之剑衔接紧密，当中几乎没有间隙，可不想仍然是被张御以神通之术避了过去。

    他本来以为张御既然剑势盛烈，心力强大，那么在神通变化之上可能会略微有所欠缺，可是事实却是截然相反。

    张御并非不通变化，他一贯追求的就是让自己各方面都没有短板，先前与元童老祖一战，他就纯粹是以神通变化取胜，只是眼前情势他并不愿意选择这样的斗战方式罢了，而并非是他不能。

    而此刻在避让王崇晋杀招之后，他又与此人拉近了一点距离，他依旧没有选择言印，而是极为简单的一剑斩下！

    由于彼此更近，方才又刻意蓄势，这一剑可谓又快又疾，

    王崇晋自开战以来第一次往后退了一步，不是他不想退的更远，而是来不及，同时他手中之剑飘忽而来，往上一架。

    本来他剑上神通增力数倍，足可与张御相较，然而这一次，却愕然发现有些吃不住力了。

    张御自一开始便一直在前进击，哪怕用了“尺步天虚”之术亦是不碍他往前行进，所以一路来势不曾有过断绝，此刻这挟势而至的一击自然是力增三分。

    王崇晋神色不由微微一变，他可是知道的，两名剑修近距离交击，瞬息之间可以交换无数次来回，所以任何一方都不能犯错，纵然此刻看去只是稍稍一点小瑕疵，可放在场上，却是大大失机。

    张御作为进攻之人，又哪里会察觉不到这里面的战机，一招得势而后，他手中剑光倏尔一涨，恰如洪浪翻腾，滔滔席卷而来！

    王崇晋一下便被逼入了被动的防守之中，他经验丰富，心下知道，现在自己每一剑都只能跟着对方的节奏走，若不设法扭转，那最多只需要几个呼吸，张御就能完全确立优势，那时候就不可能有翻盘机会了。

    他以往与莫光辰交手之际，也曾多次遇到过这样的险状，为此他也自有一番应对。

    在稍作准备之后，他双目之中闪过一道灿烂明光，而后手中之剑倏尔一转，于空中划过一道玄妙弧度，向着张御斩来。

    这一刻，天地之中俱备这一剑所占据！

    此术称之为“明心照神”，能够于剑上生神，发出最为契合眼前下的那一剑，并于不可能中生出可能。

    而此时所有目睹这一幕的人，都是不自觉生出了一股惊艳感。

    这一剑并不华丽，也没什么威赫声势，与之前的剑中神通相比，显得朴实无华，合理有度，让人不禁有一种“纵有万千之法，用此却一剑最为合适”之感。

    王崇晋目光凝定张御，他反击攻势并不会只是到此为止，在此一剑之后，紧跟着还有一道神通。

    此术名为“虚空斩绝”，乃是以心神驭之，不必通过手中之剑，便可瞬发即至。

    只是此术受心神影响生深，所以在发动之际，必要在生死有碍或者危机关头才最为有用，而用在此刻，方是最好。

    无论是谁，骤遭此剑，哪怕不死，也是心神受损。

    在此之后，他不但可继续挥剑进袭，还有极大可能趁势斩敌于剑下！

    张御望着那向自己斩过来的一剑，眸光闪动，他也同样看出了此剑精妙之所在，若这刻以正常剑招，纵然能够接下，方才建立的优势便会不再！

    不过，也是是时候了。

    他却是没有去管对方来势，而是心力一激，轰然一震，身上有无尽光芒绽放出来，霎时身剑合一，往王崇晋所在一剑刺来。

    这一刻，天宇之中仿佛多出了一轮太阳！

    以往对敌，除了言印之外，很少能一下将身躯之中的心力于一瞬间用出来，往往需得蓄势许久方可，而这些天来，他调和心身，却是已是能稍稍掌握里面的关窍。

    这里关键在于蓄势，只要在斗战中剑势不断，他便不断推动心力往上攀登，直到爆发出威势最大的一击。

    而在此时此刻，随着那一股勃发的意念生出，仿佛点燃了什么，一股煊赫威势也是剑刃之上爆发出来！

    王崇晋那一剑方才递到一半，却是陡然发现，面对着张御浩荡来势，任凭这一剑再如何精妙也无可能阻挡，为此他不得不将“虚空斩绝”提前祭出。

    然而那剑中神意撞与那一团煊赫光亮一撞，却是如脆弱的琉璃一般破碎开来，而后他眼睁睁地看着那一剑穿空而来，直直刺入了自己胸膛之中！

    他不由身躯一震，瞪着眼道：“好剑……”

    张御没说什么，手腕一抖，铮的一声，却已是抽剑回来，归入鞘中。

    王崇晋失去支撑，往后仰倒，从空坠落。

    ……

    ……