    对于无虚子提的要求，王斌求之不得。

    他如今正需要的就是快速学习和掌握邪影宗的核心秘技，查找小叶子变成人类正常躯体的办法。

    “紫云但听各位长老和掌门的安排。”王斌行礼道。

    掌门道虚子挥了挥浮尘笑道：“既然你是我们的亲传弟子，就不用这么多礼。你后叫我掌门师父，大师父，二师父就可以了。你有没有什么要求，如今为师还没闭关，你尽可以提出来。”

    王斌点了点头，对二长老至虚子道：“紫云想要每天出入藏书阁的权限。”

    至虚子嘿嘿一笑，右手一挥，取出一块白色玉质的令牌递给王斌道：“这是藏书阁的通用钥匙。藏书阁设有数种阵法，如果没有钥匙而擅自闯入，会触动禁制，遭到阵法攻击。你每次去的时候，戴上它就没事了。”

    王斌强忍着内心的激动，冲至虚子行礼。他实在没想到，这一切竟然来得这么容易。

    广虚子又道：“紫云，为师不管你每天有多忙，每天晚上休息前，前来为师住处汇报你一天的所学，一天都不得遗漏，明白？”

    王斌行了一礼，道：“紫云明白。”

    其他长老又围绕着王斌细细叮嘱了一番，一直到下午黄昏之时，才让王斌离开。

    王斌带着何云芸从议事厅走出来，整个广场的人早已散尽。

    今天忙碌了一天，王斌回到住处的时候，在何云芸的强迫下，忍着困倦，修炼了两个小时，然后便蒙头大睡。

    第二天一大早，王斌就准备去藏书阁。得到了至虚子的令牌，他恨不得立马将藏书阁所有的书看一遍，然后找到核心秘技。

    然而，他又被何云芸抓住，强迫修炼了两个时辰，直到晌午，才得以离开前往藏书阁。

    刚到藏书阁，将令牌按在阵法上，整个邪影宗便回荡着一阵荡气回肠的声音道：“经过昨日本座和众位长老观察和商议，今宣布以下决定。原核心弟子紫云峰的主人紫云王斌，正式加封为核心亲传弟子，本座和八大长老为其师父。门内一切资源，以紫云王斌优先。”

    “道虚子真是舍得。”何云芸不无酸意道：“可少主，你别忘了，你潜入邪影宗只是为了学习他们的秘技，可是无论如何都不能当他们的掌门的。”

    王斌讪讪地笑了笑，道：“云芸，你担心多了。”

    王斌又暗暗地叹息了一口气，未来如何，他自己也不知道。最近梦里，他时常梦到李渔舟怪他不遵守诺言。

    心里的内疚，仿佛决堤的洪水一般，压抑得王斌几乎无法呼吸。

    “少主记得就好。”何云芸玉手挽了一缕发丝，柔声一笑。

    王斌看着何云芸的笑容，忍不住打了个冷战。他开始有些怀念李渔舟在身边的时候，李渔舟可从来不逼迫他做任何事情。虽然永远一副千年寒冰一般的脸，但是跟她在一起，完全没有压力。

    而何云芸刚好相反，永远一副和蔼可亲的样子，虽然拥有着和李渔舟一般的绝美容颜，可绝美的容颜下，分明是五百三十二年老妖怪狠厉绝伦的心肠。

    昨晚困得要死的情况下，硬生生地被她拉起来修炼，现在想一想，都觉得恐怖。

    在王斌进入藏书阁的同时，整个邪影宗炸了锅。

    昨晚，整个邪影宗近三分之一的弟子见识过王斌的妖孽傀儡术天赋，他们从昨天就开始怀疑，核心弟子紫云王斌在宗门的地位，又将得到一个极大的提升。

    不出所料，今天，掌门就宣布竟然收他为亲传弟子，还是和其他八个长老一起做他的师父！

    这绝对是邪影宗有史以来的头一遭，既是核心弟子，又是亲传弟子，还是掌门和八个长老共有的亲传弟子。

    然而，出人意料的是，掌门给紫云王斌的地位和权限太大了！

    门内一切资源，以紫云王斌优先！

    这是什么概念，这就是说，王斌已经名副其实地站在所有弟子的巅峰，甚至远远超过了其他七大核心弟子！

    紫青峰，紫青冯成拳头捏得咯咯作响。从昨天见到紫云王斌开始，李渔舟就魂不守舍！而如今，听到王斌成为了核心亲传弟子的消息，李渔舟更是破天荒地第一回露出笑脸。

    这要是在以前，冯成见到李渔舟的笑，估计一个月都可以不睡觉了。然而，此刻李渔舟的笑脸仿佛刀子一般剜着他的心。

    “紫云！”

    冯成咬牙切齿道。

    紫友峰，叶璇积靠在座椅上，阴冷着笑着道：“再强大一点，紫云，我等着你。”

    紫风峰，紫风伍尚抬头看着天，蹙着眉头。

    紫远峰，紫远罗旭挥舞着手中的长剑，长剑刺入一棵大树，将大树从中崩碎。

    “掌门和八大长老都老糊涂了。既然有八大核心弟子，现在弄一个核心亲传弟子，致我们其他七大核心弟子何处？”

    紫苑峰，孔箜篌端着一大坛酒，摇摇晃晃地拉着小蝶道：“喂，小蝶，你说小斌斌这么厉害，他不会不要小涵涵了吧？”

    小蝶无奈道：“我的师姐，人家紫云师兄说了，他从来没喜欢过你妹妹孔沛涵！再说了，她那个凑脾气，谁能受得了她！紫云师兄不喜欢她才是正常的，喜欢才是脑子有问题！”

    孔箜篌打了个酒嗝，傻笑道：“瞎说，我从来没看过小涵涵那么高兴地对待一个男人呢！”

    “师姐，就算如此，难道紫云师兄就要喜欢孔沛涵吗？连自己姐姐都拔剑相向的人，要是我，也不会喜欢的！”

    紫韵峰，秋意寒坐在梳妆台前，一边流着眼泪，道：“求求你，你不要再去勾引别人了！项飞是我夫君，我就算是死也是他的人！”

    秋意寒忽然伸出小小的舌头，舔着嘴唇淫笑道：“放心，我有了一个更好的夫君人选。你看看那个紫云，又帅气，又有气度，天赋又如此妖孽。我和你共享他，不是更好么？”

    紫勇峰，紫勇项飞面对着湖水，自言自语道：“紫云师弟么？果然比我厉害，难怪小寒会喜欢他了。”

