    第179章一石数鸟   

    正暗暗得意却忽听旁边的小厮叫了声：“玉兰夫人。”

    

    吴长进急忙看向那榻上纠缠的两人，一个自然是自己的儿子，而另一个却不是叶棠梨而是自己的侍妾玉兰，吴长进脸色难看之极，儿子跟自己的侍妾光天化日之下做出这样的丑事，还是在宋府，他吴家祖宗八辈的脸都丢光了。

    

    吴长进怒火中烧，大喝了一声贱人，便两步上前，抬腿把吴玖从榻上踹了下去，挨了他爹一计窝心脚，吴玖的酒醒了大半，方看清眼前的情形，愣愣的看着榻上的玉兰不禁道：“怎么是你，怎么会是你……”   

    叶全丰道：“吴公子这话可奇怪，不是她还能是谁？”

    

    吴玖张了张嘴，吐出一个字，可惜还未出声，便又挨了自己亲爹一脚，吴长进这一脚踹的极狠，直把吴玖踹飞了出去，撞到了柱子上，眼睛一翻晕了，人晕了也就说不出话了。

    

    吴长进这一举动看在众人眼里，颇有些耐人寻味，虽说刚吴进没来得及出声，就被他爹踹晕了，可口形众人看的可是异常清楚，分明是个叶字。

    

    众人你看我，我看你，心中都觉此事大有蹊跷，吴玖跟自己父亲的侍妾偷情，被当众捉奸之后却一脸莫名的说，怎么是你，叶大人问了句不是她还能是谁，吴玖说了叶字就被他爹踹晕了，这信息量可有些大啊，且吴长进这一举动，分明就是怕他那儿子说出什么来，众人又想到，今日之所以能到这角楼来，可是吴长进怂恿的。

    

    而吴长进的儿子吴玖纠缠叶全章女儿之事，也不是什么新闻了，听说吴长进还曾有意跟叶家结亲，只是后来听说，齐王中意叶家女儿，这才歇了心思，只是听闻吴玖不乐意，在家闹了几回，弄得吴长进烦不胜烦。

    

    这时候忽然就出了这样的事，难道会是巧合吗，众人都看出蹊跷，叶全丰又如何能看不出来，今儿这事明摆着就是吴长进的阴谋。

    

    宋夫人极喜爱棠梨，棠梨也常出入宋府，对宋府的园子也是极熟，今日寿宴女眷众多，棠丫头一贯不大喜欢应酬这些，以她性子多半会寻个清净之处躲清闲，而这处角楼虽风景俱佳，却地处偏僻，若非熟悉之人想来不会特意跑到这边来。

    

    而棠丫头来这里却顺理成章，至于吴玖来此绝非偶然，今日之事是有人精心设计，其目的便是毁了棠丫头的名节。

    

    吴玖声名狼藉，早没什么名声可言，而棠丫头却是未出阁的姑娘，且如今虽未挑明，可齐王的心思已不是秘密，若失了名节，纵然齐王再情深义重，也不会有什么好结果，这一场算计，实在的阴险毒辣。

    

    想到此，叶全丰都不禁出了一身冷汗，看起来自己过往倒小看了吴长进，这厮竟是如此一个心思毒辣的小人，而这番算计不知暗地里谋划了多久，且在宋府之中发生此事不仅棠丫头名节尽毁，宋大人也脱不了干系，还有全章自己乃至叶府，都会牵连其中，这一招出手一石数鸟，当真好心计。

    

    而吴长进谋划许久，必是一击即中万无一失，不想却变成了如今的情形，叶全丰虽暗暗庆幸，却也想不明白，到是怎么回事。

    

    再看那榻上的女人却极不对劲儿，吴玖已经被踹晕了过去，且来了这么多人，便是那些花楼里做皮肉生意的，这时候也会知道羞耻，至少遮挡一下，可这位却仿佛没看见他们这些人一样，不遮不挡不说，还不停扭动着身子，脸色潮红，唇齿间呓出的声音，饶是他们这些男人都觉不堪入耳，这明显是被下了药。

    

    吴长进喝了一声：“愣着做什么，还不把这贱人拖回家去，还嫌不够丢人现眼不成。”

    吴家的小厮听了，忙上前要拖人。

    

    叶全丰却道：“且慢。”

    

    吴长进：“叶大人，这贱人做下此等丑事，实在汗颜，还是下官把这贱人拖回府去，也免得污了众位大人的眼。”

    

    叶全丰：“事情还未清楚，吴大人就把人拖回去，有些不妥吧。”

    

    吴长进脸色一变：“叶大人此言何意，此等家丑又不是什么案子，难道还要审问不成。”

    

    叶全丰：“虽不是案子，可此事却有些蹊跷，本官虽不是大夫却也看过几本医书，算的上略懂一些，本官看这位玉兰夫人的情形，有些奇怪，像是被人下了药，若果真如此，自是要查问清楚，毕竟这里是宋大人府上，出现这种事若不查清问明，传出去可不大妥当吧。”

    说着看向宋良成。

    

    宋良成脸色也不好看，毕竟在谁家府里发生这样的丑事，脸色也好看不了，且这里还牵扯了叶大夫，不说叶大夫妙手回春治好了自己夫人的重病，与自己夫妻有恩，便只叶大夫的人品德行，平白无故被人如此算计，自己作为岳州按察使，也当为她讨回公道。

    

    更何况，此事还发生在自己府中，更不能稀里糊涂的过去，想到此开口道：“叶大人所言极是，此事大有蹊跷，需查问清楚才行，来人，去前面席上请余大夫过来。”

    

    管家应着去了，不大会儿功夫，余星阑便到了，楼上众人已分别落座，而那玉兰也被两个婆子套了衣裳，吴玖仍晕在地上。

    

    余星阑一见这阵仗愣了一下，便躬身行礼，宋良成摆摆手：“不必多礼，之所以请余大夫过来，是想让余大夫看看这位玉兰夫人可有什么不对劲儿之处？”

    

    余星阑点点头，过去看了看玉兰夫人，号了脉方道：“这位夫人应是被下了药？”

    

    宋良成跟叶全丰对视一眼，开口道：“何药？”

    

    余星阑看向那边儿小几上的茶壶，拿起放在鼻端闻了闻，脸色一变：“是玉女散。”

    

    宋良成：“何为玉女散，有何效用？”

    

    余星阑略有些迟疑道：“这，这玉女散多是花楼里才有，是那些老鸨子用来对付不听话的姑娘，市面上并不常见。”

    

    

