    “能行吗？”苏慕歌觉得这事儿有点玄，“会不会被碧甯夫人认出来？”

    “她之前被火凤重创，如今修为大减，怕什么。”银霄大步走了回去，将狐妖内丹和腰牌递给苏慕歌，“再说，那母龙眼睛里只有男人，又岂会在意区区一只金丹境的小狐狸？”

    说办就办。

    苏慕歌揉碎了狐妖的内丹，化成它的模样，八人小轿变成四人的，由银霄几个抬着。

    路上银霄不断叮嘱她：“咱们并不需要做什么，老实待着，小金就能吸取雷龙之气。”

    “既是母子，如何还要这般曲折。”

    苏慕歌是在自言自语，并不指望听到什么回答。

    “小金摊上这么个母亲，也挺悲剧的。”不想银霄竟然接了话，“碧甯夫人可是个大美人，曾是白龙王心尖上的明珠，嫁给龙王不过百年，便给龙王生了一个儿子，取名晴卿。”

    “就是小金？”

    “恩。”银霄接着说，“晴卿自幼年起便显露出极高的天赋，龙王宝贝的紧，四处带着去炫耀，整个幻真灵界几乎无人不知。有一年大旱，兽族森林干涸，求助于龙王，龙王得意洋洋的派了幼子晴卿携带神水珠前去降雨，这一降不打紧，晴卿催动神水珠之后，一张口，兽族森林落了满地珍珠。”

    苏慕歌讶然：“珍珠？”

    “唯有鲛人才会泣泪成珠哦。”银霄嘿嘿一笑，“有趣吧。”

    “敢情这碧甯夫人是给老龙王带了绿帽子。”苏慕歌嘴角抽了抽。

    “可不是么。”

    银霄眯着眼睛，睨着苏慕歌手腕上镯子，那颗隐隐透光的金色铃铛，“龙王这顶绿帽子可谓一时间天下皆知，碍于碧甯夫人强大的母族势力，只是休了妻，将它贬出白龙海域。而晴卿毕竟是无辜的，又是一株好苗子，白龙王疼爱了这么些年，咬咬牙，便将它留下了。只是晴卿日后的处境，可想而知。碧甯夫人虽然舍不得，却也别无他法，唯有带着它的鲛人情夫离开了。”

    苏慕歌默然：“那之后呢。”

    “若是这样，倒也算和美。可笑的是碧甯夫人却是一条多情、痴情又绝情的龙，它和鲛人情夫相处的久了，厌了，又转头爱上一只蚌精，在蚌精的怂恿下，将鲛人给杀了，当然蚌精的下场，最后也同鲛人类似。”

    银霄撇了撇嘴，道，“也不知这爱人换了多少个，没多久，轮到了一条蛟龙，碧甯夫人坚信这一次终于找到了真爱。结果这修炼了上万年的真爱，化龙的时候未能成功，半蛟半龙，不伦不类，还被雷劫劈了个半死。碧甯夫人痛哭流涕的跑去央求白龙王，白龙王理它才怪了。最后被缠磨的烦了，信口胡诌说这世上除了晴卿的内丹，没人能救那条蛟龙……”

    苏慕歌只觉得有些发寒：“白龙王应该只是想要恶心它。”

    银霄唔了一声：“但那条疯子龙真就信了呢，因为它这儿子一半鲛人的血统，却能完全生成龙的形态，一身精纯龙气。若非珍珠事件，大抵一辈子都不会被发现。眼下碧甯夫人又开始纠结，一边是真爱，一边是儿子，衡量了下，真爱自然比儿子重要，它便去哀求晴卿，希望它能将内丹借出来。”

    “借出来？”苏慕歌简直无语，“那是能够借出去的东西？”

    失去内丹，等同人修失去丹田。

    对于人来说，只是成为一个凡人。

    对于龙来说，却是成了废物。

    “晴卿对于它的母亲，早已寒了心，但这次，却还牵扯到了白龙王。晴卿当时尚未成年，想法也有一些偏激，愤恨之下，竟真把自己的内丹挖出来给了它母亲，当做曾赐予它生命的馈赠，从此与它断绝母子关系。当然，那内丹也被晴卿动了手脚，蛟龙服下后，当场爆体而亡。”

    苏慕歌轻轻吸了口气。

    怪不得解封金曜，需要曲线进行，感情这两母子之间还真是深仇大恨。

    “失去内丹的晴卿失去所有法力，并且此生无法修行。它黯然离开白海，不知躲去了哪里。一位上界仙君寻他多年，最终在某人界浅海滩处寻到了它，希望收它入七曜。晴卿起初死也不同意的，虽说可以再次修炼，但身为龙的骄傲，令它无法屈居人下。”

    说到这里，银霄抓了抓头发，“可后来不知为何，它却又回心转意了。”

    “上界仙君？”苏慕歌眉毛一拧，“七曜不是七星宫灵风祖师所制成的？”

    “呵呵，他哪里有那个能耐，当年拿到手的时候，七曜已经是个半成品了。”不知想起什么，银霄有些得意洋洋，“想要成为七曜，绝非易事。炼精化气，炼气化神，炼神归虚，七曜直接跳出了精气神，处于‘虚’的状态。因此魂魄必须经过仙法炼制，熬不住就会灰飞烟灭。就拿金曜来说，前头至少炼制过七八百回，无一例外全都消散了，直到晴卿出现，才算是完成。”

    苏慕歌端看一眼自己手腕：“看来这镯子也是血淋淋的……”

    “那倒不是，被炼制的兽魂，大都是自愿的。”凤女的声音透过镯子传了出来，“七曜原本在仙君的构想中，只有金木水火土五曜，因为日月属性并不多见。而我血统不纯，寿元将近却始终炼制不出烈阳轮。又不屑于提纯血统，便主动舍了肉身，拼死一试，希望在七曜的帮助下，修炼出强大的神魂，完成我此生夙愿。”

    苏慕歌一点都不怀疑凤女拥有这等魄力，她将询问的目光投向了银霄。

    但很快又收回。

    银霄曾经说过，它因为血统太纯，生下来就被父母奉献给了暗夜狼王。

    或许因此失去肉身，才被炼制成了兽魂。

    所以刚才在询问那小狼妖狼族的近况时，才会那般别扭。

    银霄眼珠子一转，似乎猜出了她在想什么，哈哈一笑：“慕歌你就别乱猜了，狼王可是像凤女一样倨傲的人物，才不屑于提纯血统。王将我养在膝下，教授我功法，待我如同亲生呢。”

    苏慕歌眉毛一挑：“那你为何自愿被炼化呢？”

    “因为……”银霄话说半茬，止住，哼哼两声，“这属于个狼隐私。”

    “那你又为何将小金的个龙隐私说给我听呢？”

    “一时感慨，说漏嘴了呗。”

    苏慕歌冷不丁睨它一眼，别看银霄吊儿郎当的，偶尔又有些淫邪猥琐，但它口风可是紧得很。

    木曜在后方抬着轿子，阴测测地笑了：“因为龙哥快要醒了，他要先下手为强。”

    火曜还在回味刚才吃的烤鱼，舔着拇指傻笑：“呵呵，呵呵呵。”

    “就是。”水曜坐在苏慕歌肩膀上，化鱼状，伸着两条小短腿，“龙哥醒了之后，肯定会把银霄的糗事说给主人听的。”

    “淫狼那些糗事，唯有龙哥才知道的一清二楚。”土曜撇撇嘴，它最不喜欢银霄，因为它发现主人似乎最喜欢银霄。

    一头好色的、臭烘烘的狼，有什么了不起的，哼！

    “喂，我究竟什么糗事啊！”被联合攻击的银霄气的不轻，都想撂轿子了，“你们这些吃里扒外的东西，平时我是怎么对你们的，小金一出来，各个翻脸不认狼啊!”

    凤女这高冷之花破天荒的笑了笑：“说真的，我认识你也上万年了，还真不知道你究竟有着什么糗事，狼族愿奉你为王，竟让你吓的舍了肉身躲入七曜，死都不肯回去。”

    银霄愤怒的举起拳头：“都说了，我那是为了自由！”

    木曜瞥它一眼：“真是三千世界，无奇不有，一族之王和为人灵兽，我竟不知灵兽更自由。”

    银霄瞥回去：“切，你一根草懂什么是自由？”

    苏慕歌听着它们损来损去，乐道：“为何只有金曜才知悉银霄那些糗事？”

    银霄高举拳头抗议：“我没有糗事！”

    土曜赶紧解释：“因为暗夜森林和白海挨着，龙哥和淫狼是穿一条裤子长大的。”

    银霄继续高举拳头抗议：“谁他妈和那条臭虫穿一条裤子啊！”

    ……

    吵吵闹闹中，苏慕歌还真是知道了不少事情。

    土曜身为不周山罕见的千机兽，原本就是那位仙君豢养的宠物，被炼成兽魂顺理成章。

    火曜就有些儿戏了，身为一只火系的、却酷爱吃海产品的罕有太极蜂，被仙君以每天都有烤鱼吃，三言两语就给骗走了。

    实在是智商堪忧。

    再说木曜，原本是上界某仙人养来看守仙田的灵植守护，一直恪尽本分，兢兢业业。可无奈一日两仙人醉后斗法，导致仙田损坏，木曜落得个守护不力的罪名，惨遭以灵体拿来炼药的处罚。

    被路过的仙君顺手偷走了……

    苏慕歌突然觉得这位仙君也真真是一位妙人。

    她微微笑了笑，托腮望向水曜：“那你呢，小水？”

    “我？”水曜眨了眨怔忪的大眼睛，“我不知道哎，我没有从前的记忆。”

    “没有记忆？”苏慕歌有些狐疑的看向银霄。

    银霄点头示意这是真的：“可能炼制的时候，记忆不小心被消除了吧。”

    可随后，却又传音给苏慕歌，“小水属于海族，是小金帮助仙君寻到它的，听小金说，是小水自己舍弃了记忆，具体原因，我也不清楚。”

    苏慕歌也就不再追问了。

    ……

    碧甯夫人的宴席，竟是双修宴。

    且一次同三名男妖修结发。

    幸亏提前得知了这条母龙的奇葩事迹，否则苏慕歌还真要吃上一惊。

    她递了名帖，看守并未仔细检查，便放了行。

    这黑龙山小水潭，面积可一点都不小，尤其是宫殿，比蓬莱宝殿广阔了不只数倍。

    苏慕歌进殿时，殿里已经聚集了各路妖修，修为都在金丹圆满以上，她假扮的这只狐妖，看来是受邀宾客中修为最低等的存在了。

    因此殿中的妖修，只不过斜眸睨了她一眼，完全不予理会，由得她一边玩去。

    这正合苏慕歌的心意，她找了一个不起眼的角落……站着。

    说是宴席，除却正殿主位上的一尊宝座之外，殿下并无多余席位。十几名侍女捧着些瓜果点心侍奉两侧，妖修们偶尔取几枚灵果尝鲜，三三两两站着聊天。

    又约莫过了一天的时间，宾客才差不多齐了。

    因在海底宫殿，也不知外间是个什么时辰，苏慕歌终于见到了传说中的碧甯夫人。

    “夫人万安。”方才还倨傲的众妖立刻行礼。

    “罢了，就是大伙聚聚，没那么多虚礼。”碧甯夫人嗔笑着说。

    一袭浅绿色的薄纱长裙，勾勒出纤细窈窕的曲线，不施粉黛，清丽脱俗，微微一笑间，似有娇憨的神态。

    这和苏慕歌揣测的完全不同，还真是龙不可貌相。

    如此风流的母龙，不该是妩媚妖娆才对么。

    “慕歌，别傻笑了，这位置不行。”银霄指挥着她，“妖气太混杂，小金吸收困难，你去站在那个位置试试。”

    “你在逗我么，那有三个元婴妖修。”苏慕歌大致瞅了眼，迟疑着说，“虽说妖修的境界有点虚，可万一被识破了……”

    倒不是怕识破了杀不出去，只是再找机会接近碧甯夫人，恐怕不太容易了。

    正犹豫着，突然听见碧甯夫人说道：“小玲儿，站那么远做什么，过来舅母这边。”

    殿内便静下来了。

    足有好几息的光景，苏慕歌才终于反应过来，这声小玲儿喊的竟然是自己。

    舅母？莫非今日这母龙迎娶的三房小妾中，有一房是只狐狸精？

    碧甯夫人又招招手：“愣着作甚，来舅母这边。”

    多少道妖识立刻齐刷刷的聚集在苏慕歌身上。

    数十年不曾紧张过的苏慕歌，额头渐渐沁出一层薄薄的冷汗来。

    木曜的声音传入识海：“主人无需忌惮，碧甯夫人的内丹早已遭受重创，伤的不轻。莫说窥探不出您的伪装，便是窥探出了，真打起来，咱们也有自信逃得掉。””

    火曜纳闷：“既然受了重创，不去养伤，还办什么双修宴席？”

    土曜呸呸两口：“真是条淫龙！”

    “切，你们懂什么。”银霄嘲讽它们没见识，“它同那只火凤斗法的事情，早已传了出去，若是今日不出现，这些妖修就不是简简单单的前来参加宴席咯。”

    “那来做什么？”水曜迷迷糊糊地问。

    “龙，可浑身都是宝。”凤女冷笑一声，“碧甯夫人虽然早已沦为整个幻真灵界的大笑话，但它根苗正红的白龙族血统，可是不会随着身份地位有所改变……”

    苏慕歌并没注意它们讨论什么，拖着步子排众而出，一步步迈上玉阶。

    她依稀回忆着狐妖先前向她请安的姿态，有样学样的也请了个安。

    碧甯夫人的神识在她身上绕了又绕，好一会儿沉默。

    苏慕歌心中竟有些微妙的感觉，碧甯夫人应该是捕捉到了什么。

    不过她眼下喜多于忧，金曜那颗铃铛正以她可以感知的速度，吸取着碧甯夫人身上的力量。

    碧甯夫人打量苏慕歌的同时，殿下众妖修也在打量着碧甯夫人，看到它与平时并无两样，脸上或多或少露出些许失望的神色。

    “小玲儿，近些日子过得如何？”碧甯夫人仿若不察，只拉着苏慕歌的手询问。

    “在舅母的关照下，自然是好的。”苏慕歌落落大方的答。

    “过得好，我也便放心了。”碧甯夫人柔弱无骨的玉手，在苏慕歌的手背上轻轻抚了抚，手指有意无意的掠过七曜，樱桃小口轻轻一抿，叹了口气，“哎，你这孩子，自小偏激倔强，我还真是有些不放心啊……”

    苏慕歌心中有些糊涂了。

    根据先前这狐妖的言行，怎么看都是个知进退、懂礼数的好孩子。

    被银霄一掌打死，也是因为它倒霉收了一个狼妖。

    殿上正静时，忽然听见一声冷笑：“淫|妇，还不死？”

    话音未落，一支凤羽箭“嗖”地穿过大殿，淬不及防，连射三妖，直奔碧甯夫人。

