    而且，火炼虫身为奇异灵虫榜前十的灵虫，在整个天武大陆都极为稀少，至少即便是秦尘前世在武域，也只是听说过而已，并没有亲眼见过。

    所以一时之间，也没有认出来。

    这也让秦尘震惊，这斗篷人究竟是从哪里得来的这么多奇异灵虫？

    噬气蚁、寻灵虫、火炼虫，任何一种拿出来，都非同小可，一旦将其培养到成熟体极致，完全能在整个武域横行，甚至于一般的九天武帝也不是它们的动手，除非是九天武帝中的逆天大能，才有可能对付完全成熟的这些奇异灵虫。

    而最让秦尘感到疑惑的是，斗篷人究竟是怎么养活这些奇异灵虫的？

    光是噬气蚁，每隔一段时间都需要吸收大量的真气，而且仅仅吸收天地间的真气是根本不够的，还至少需要大量的真石喂养才可以。

    哪怕这些噬气蚁只是初级阶段，每个月消耗的下品真石也不是一个小数目。

    至于寻灵虫，更是夸张，需要吃大量的天才异宝，简直一个大胃王，根本养不起。

    现在又祭炼出来的火炼虫，同样夸张无比，哪怕目前的火炼虫还是最低的等级存在。

    这么多火炼虫，就算是一个宗门也很难养得起，因为火炼虫成长不但要吸收火焰之力，还要吞噬大量的金属，否则根本就无法繁殖。

    还好初级阶段的火炼虫吞噬的金属品质不一定需要太高，到了后期，特别是能击杀武王、武皇、甚至武帝的时候，吞噬的金属恐怕都需要八阶、九阶的材料。

    别说是个人了，就算是一个顶尖的宗门，也未必能养得起。

    而现在，斗篷人居然一个人养了这么多奇异灵虫，不得不说，让秦尘大为震惊。

    还好对方只是出现在了大威王朝这样的偏僻之地。

    秦尘敢肯定，要是对方在武域，并且有一个顶尖宗门作为底蕴，支持他培养奇异灵虫，恐怕要不了多久，就会出现一个能够威慑武域的恐怖虫魔出来。

    到时候对整个天武大陆，都会是一场灾难。

    “咦，你竟然知道我这奇异灵虫是火炼虫？”

    秦尘震惊，斗篷人也惊疑了一声。

    他所豢养的这些奇异灵虫，在大威王朝这么久，几乎就没人认的出来，没想到面前这个五国的小子，居然什么都认识。

    如果不是秦尘十分年轻，而且的确出自五国，他都甚至怀疑对方是不是某个天武大陆隐藏了年龄的老怪物了。

    “嘿嘿嘿，你既然认出来我所操控的是火炼虫，那你还不快点投降认输。”

    惊疑之后，斗篷人立刻就怪笑起来：“真没想到，你竟然能将本座的青莲血灵火给炼化，是不是以为有了异火就能击败我这火炼虫了？”

    “你既然认出来了是火炼虫，那么就应该明白，本座的这些火炼虫，其实就是依靠这青莲血灵火的气息才培养到现在的，也就是说，你手中的青莲血灵火根本烧不死本座的火炼虫，既然如此，那你还等什么？难道非要本座的火炼虫将你啃得什么都不剩，你才要认输么？”

    秦尘竟然能炼化他的青莲血灵火，斗篷人心中早就激动万分。

    他敢肯定，对方身上绝对有能够凝练青莲血灵火的秘密，只要将这个秘密到手，他自己将青莲血灵火给炼化，到时候一旦将火炼虫培养到成熟，整个大威王朝还哪里有人会是他的对手？

    想到这里，斗篷人就激动的浑身颤抖。

    秦尘此时也恍然，难怪这些火炼虫不怕青莲妖火，原来这些火炼虫本身就是这青莲妖火培养出来的。

    所幸的是秦尘吸收了青莲妖火之后，对青莲妖火的控制，极为娴熟，这才可以烧死一部分火炼虫，如果让别的人才操控这青莲妖火，说不定不但烧不死它们，反而会成为它们的养分。

    知道青莲妖火对这火炼虫无效之后，秦尘当即将青莲妖火给重新收了回去。

    “哈哈哈，知道青莲血灵火不行了吧，本座可以给你一个承诺，只要你现在投降，可以暂且饶你一命。”斗篷人眯着眼睛说道。

    “饶我一命，我看还是算了吧，你还是管好你自己，本少过会可未必会饶你。”

    秦尘冷笑一声，真以为失去了青莲妖火，自己就对付不了这些火炼虫了么？

    “小子，你找死！”

    斗篷人恼羞成怒，这小子，简直太狂妄了，真当自己不杀他么？

    愤怒之中，他立刻捏动手诀，手中扶着的黑色葫芦，猛地发出嗡嗡之声，散发出一股诡异的气息。

    在黑色葫芦的催动之下，大量不惧怕青莲妖火的火炼虫，立刻如同疯了一般，一下子就朝着秦尘席卷而来。

    “青莲妖火不行，本少就不信，我的雷霆血脉也不行。”

    当初面对漫天噬气蚁的时候，秦尘还没有青莲妖火，最后关头，是体内的雷霆血脉替他解决了噬气蚁的威胁，秦尘有种感觉，自己的雷霆血脉，对这火炼虫，同样有惊人的效果。

    想到这里，在这些火炼虫冲下来的瞬间，秦尘猛地催动体内的雷霆血脉。

    轰！

    大片的雷光，瞬间从他身上冲天而起，化作一片雷霆的汪洋，将天空中的火炼虫一下包裹了进去。

    同时，秦尘大手一挥，嗡嗡嗡嗡，无数气息可怕的噬气蚁立刻就从他的储物戒指中废了出来，冲向了面前的这些火炼虫。

    这些噬气蚁，正是当初接受过雷霆血脉洗礼，被秦尘收服的那些，受到了雷霆血脉的滋养之后，这些噬气蚁背上，遍布道道金色的纹路，和噬气蚁本身的模样，变得截然不同起来。

    一黑红，一黑金，两片虫云，瞬间交织在一起，发出惊人的撕咬之声。

    肉眼看去，那噬气蚁所形成的黑金色云层，明显比火炼虫形成的黑红色云层少了一大半不止，甚至只有火炼虫的十分之一。

    但是这些噬气蚁，却怡然不惧，在雷光之中疯狂飞舞，与火炼虫战成一片。

    “什么？这不是我祭炼的噬气蚁么？怎么被你小子控制住了，而且变成了这模样？”

    看到面前的场景，被困阵困住的斗篷人再度大吃一惊，眼珠子都快瞪爆了，眸中流露出极度的骇然和震惊。

