    姜小白看到杨庆渊扬起的嘴角，就明白很多事一直在杨庆渊的掌握之中。

    真的以为一个家族魔法师会如此莽撞什么都不安排就来大夏单挑整个修仙界？

    而且杨庆渊也不怕让姜小白知道，这一切都被他安排得明明白白。

    “在商人之子合众国，像我这样实力应该算得上中等。

    “在家族子弟中，我能排上前十。

    “不过我所在的组织白色的房子有三个议会长的实力非常恐怖，非是一般能力者能比拟的。

    “黑色的正义组织也有两名头领的实力与三议长的实力相当。”

    在姜小白想来，这五个所谓的实力相当恐怖应该就是伪仙人的级别。

    五个同时出现姜小白肯定斗不过。

    别说五个人，两个同时出现姜小白就要考虑逃走的路线了。

    但是如果也就五名伪仙人级别的能力者的话，似乎也没那么危险？

    唯一需要担心的就是能力者的手段相较于修仙者更加的诡异，这个需要防范。

    “那枚内丹……就是你们组织在异空间获得的那枚玉球，现在被藏在了哪里？”

    杨庆渊笑而不答。

    这枚内丹对能力者还是对修仙者来说危害都极大，重点是掌握在谁的手里。

    如果一开始商人之子合众国的能力者就隐匿消息，偷偷研究倒也还好。

    但千不该万不该把主意打到了大夏修仙者的头上。

    真是印证了一句古话：非我族类，其心必异。

    大仙修仙界知道这东西后不可能坐视不理。

    尤其是商人之子合众国的能力者已经做出了选择。

    问题是谁去商人之子合众国把那妖王内丹取过来。

    目前看来姜小白是最好的人选，因为他可以免疫诅咒。

    但是仅姜小白一人去的话太危险了，宗门肯定不会同意他去冒险。

    大师姐也不会同意。

    可如果其他人一起去，他们不能免疫诅咒怎么办？

    像震宇子那样就算是伪天仙的修为，还不是含恨躲藏了起来。

    不管谁去，不管去的人修为有多高，都没有用。

    那诅咒真的是太克修仙者了。

    杨庆渊再一次提出条件：“我要我的孩子帮我争取家族财产的继承资格。”

    他的意思很明显，柳青青跟他回去争夺继承资格，他才会与大夏修仙界合作。

    “你要获得继承资格，不一定要带孩子回去。”

    杨庆渊不明白：“什么意思？”

    姜小白道：

    “孩子的作用只是帮你获得继承资格，也就是说只要你能获得继承资格，有没有孩子都无所谓。”

    杨庆渊大概能听明白姜小白的意思，皱眉道：“可是孩子就是那把钥匙，没有钥匙如何进门？”

    进门指的就是获得继承资格。

    杨庆渊盯着姜小白：“你的意思该不会把其它有继承资格的同族弟子都杀了吧？”

    这可是完全出乎杨庆渊的意料之外，先不说能不能把家族中所有有继承资格的人杀光。

    单说手段就非常残忍，不是杨庆渊所能接受的。

    他的家族如果知道杨庆渊这样一个不择手段的人，估计也不会把财产传给他。

    姜小白笑道：“大夏修仙宗门都是正派人士，哪会做这么残忍的事。”

    看到杨庆渊疑惑的眼神，姜小白说道：

    “用什么来辨别孩子的继承资格，无非是通过科技确定DNA。

    “这种手段太好作假了，买通鉴定人员，提供假的DNA……”

    杨庆渊摇头：“你以为那些人都是傻子么，这么容易我需要大老远跑到大夏来？”

    姜小白继续笑着：“那些人不是傻子，但是我们是修仙者，手段可不是普通人能看透的。”

    杨庆渊似乎并不相信姜小白的话。

    姜小白道：“反正你那孩子我是绝不会答应让她跟你回去，你看我怎样？”

    杨庆渊没想到眼前这个小子居然要认爹！

    他满脸的嘲弄：“没想到自己的孩子没找到，白捡一个这么大的儿子。”

    姜小白道：“你的元阳是二十多年前存下的，但是发现失踪是在两年前……”

    姜小白分析道：“你在调查你元阳失踪的时候，没人知道是六年前发生的事吧？”

    杨庆渊仔细回想着，他真的把姜小白冒充自己子嗣当做一件可以操作的事来分析了。

    “几个当事人肯定知道，不过那名医生已经不在了，律师一直被我关在一处地方……”

    所谓不在了肯定是当初拷问之后被杨庆渊随手干掉了。

    杨庆渊脸上突然显现出一股狠厉：

    “几个负责看押律师的人也知道，回去就把他们全部处理掉。”

    姜小白是修仙正门，他不会建议也不会鼓励杨庆渊做杀人灭口的事。

    不过杨庆渊要做他也不会去阻止。

    最多建议道：“用不着杀人灭口，把所有知道这件事的暂时安置一处，等你拿到继承资格了再处理。”

    杨庆渊沉默着。

    姜小白一看就知道他下了狠心。

    这种人是绝不能让他和柳青青接触的。

    杨庆渊和柳青青之间并没有亲情，一个从未见过面的人说有亲情那是不可能的。

    他来找柳青青真的只是把她当成了工具人。

    所以当姜小白提出有办法冒充他的子嗣帮助杨庆渊获取继承资格时。

    杨庆渊毫不犹豫接受合作。

    他的目的不就是获取继承资格么。

    不过这事姜小白还没有和宗门商讨过，完全是他自己的想法。

    内心深处姜小白是已经做了决定的，无论怎么看自己都是最适合去商人之子合众国的那个人。

    “哎，既然我们接下去要合作，把我身上的禁制解了吧？”

    姜小白摇头：“等出了大夏再给你解。”

    杨庆渊没想到都谈到这份上了，姜小白还是要防着他。

    也只能低头叹气。

    姜小白找到大师姐，把自己的想法告诉了她。

    大师姐内心是不同意姜小白去商人之子合众国的，但是也知道有些事不能任性。

    和大师姐说过之后姜小白还需要回青玄宗一趟。

    既然要当杨庆渊的便宜儿子，就得做足了准备。

    姜小白需要拿到柳青青的贴身毛发。

    道家的术法中有一项只要拥有对方的一丝身体发肤，就能模仿成对方的模样气息难以分辨。

    姜小白甚至都不用模仿柳青青的样子，谁都不知道杨庆渊的孩子是什么样的。

