    自从佛之结界沦陷后，苦陀天的夜色就黑沉得可怕，没有丝毫的光亮，不见半点的星月之光，显得无比压抑。似乎在夜色的黑沉中，有着什么东西在沉沦，让人的灵魂都有些颤动。

    无数百姓在夜色中瑟瑟发抖，心中恐惧到极点，不敢发出丝毫的声音。但是魔物无处不在，似乘着黑夜在疯狂吞噬生灵，不过眨眼间就吞光了一个个村庄……

    天地间处处皆是绝望的呼救声，但是没有僧人去救他们了。

    在苦陀天最大的苦陀寺里，不知涌来了多少的百姓，皆是满脸的惶恐之色。而他们相对于其他百姓来说，是幸运的，毕竟一直生活在苦陀寺的佛光照耀之下，并没有人丧命于魔爪之下。

    但是佛之结界沦陷了，苦陀天的僧人死得七七八八了。

    苦陀天已经没有人能够再挡得住魔物。

    苦陀天即将完了。

    这如何不让他们惶恐？乃至心里绝望啊……

    虽然此刻在佛光的庇护下，但他们还是忍不住颤抖起来，眼里生出绝望之色。

    他们已经看不到丝毫的希望。

    现在的苦陀寺，只剩下一些年轻或年老的僧人，他们不是境界不行，就是没有丝毫的战斗力。但是他们在最后时刻，却仅仅依靠着念经，就使得苦陀寺浮出一尊佛陀金像，以佛陀之光照耀可怕的夜空，庇护了方圆数百里的百姓……

    可是他们还能够支撑多久？

    苦陀寺内外的百姓不知道，即使连苦陀寺里的僧人都不知道。

    虽然此刻，他们心里充满了佛力，感受到了无边的佛法，无量佛陀，但是他们并不知道自已，还能支撑多久……

    或许可支撑一日，或许可支撑一月。

    或许可支撑一年。

    他们没有去想这个问题，但是会支撑到生命的最后一刻。

    随着时间的过去，乘着夜色而来的诡异魔物越来越多，疯狂地围攻佛陀之光……

    它们的目光充满了邪恶，充满了残暴，充满了嗜血。

    苦陀寺里的僧人，渐渐感受到压力了。

    苦陀寺上空的金光佛陀，在魔物的疯狂围攻之下，似乎渐渐变小一些了。原先照耀方圆数百里的佛光，时刻只剩下方圆百里，似乎还在以肉眼可见的速度减小。

    苦陀寺外的百姓骇然不已，有些人忍不住疯狂大喊大叫。

    在苦陀寺南面，数十里外的王舍城里，不少百姓疯狂出城往苦陀寺奔去。

    虽然这里，乃是苦陀天四大王国之一的都城，但是苦陀寺，却是苦陀天最强最大的寺庙。

    即使是四大王国，亦远远比不上。

    虽然说苦陀天差不多沦陷了，但是不少百姓对苦陀寺，还是充满希望……

    在苦陀寺的四周，有无数的百姓，乃至是僧人，都往苦陀寺奔来。

    虽然魔物无穷无尽般，但是苦陀天十分大，并不比周天下小多少。所以，还是有不少百姓或僧人，一路安全赶到苦陀寺。

    随着时间的过去。

    苦陀寺的僧人，发现盘旋在佛陀之光四周的魔物，居然调头跑了。

    这让他们松口气，也有些疑惑起来。

    魔物怎么跑了？

    难道是因为苦陀寺的缘故？

    苦陀寺立两千余年了，不知经过了多少代的高僧加持，才凝出金光佛陀……

    除了金光佛陀外。

    苦陀寺还蕴藏着无量佛法，本身就是降魔除妖的大杀器。

    而在此时。

    一路往佛之结界飞掠而去的颜山，在路上遭遇了不少魔物，但是皆被老僧人击杀了。

    几乎不用他和九歌、青莽出手。

    虽然老僧人不是苦陀寺的长老，却是苦陀寺的诸多菩萨之一。而且，相对于大多数的菩萨来说，他乃是擅于战斗的菩萨之一。

    苦难大长老圆寂后，便由他来保护佛子。

    “苦雨大师，这些魔物似乎有些不对劲啊。”

    不久后，颜山有些诧异起来，看到四周的魔物竟然没有再攻击他们，反而调头就跑了。

    不仅仅是四周的魔物，凡是他能够看到的魔物，基本都调头跑了。

    老僧人双掌合十，蹙着眉头凝视四周，眼里浮现些疑惑之色，道：“这些魔物的确有些古怪，按理来说，它们应该会迅速侵占我苦陀天才对，但是现在……”

    “很古怪。”

    九歌点点头，也有些看不明白。

    “这样不好吗？”

    青莽疑惑道。

    “说不准，或许是好事，或许是更坏的事。”

    颜山紧紧蹙着眉头，速度并没有放慢，继续往佛之结界飞去。

    “哈哈——”

    不过在此时，老僧人却突然放声大笑起来了。

    “苦雨大师在笑什么？”

    九歌好奇问。

    苦陀天都快被灭了，苦雨大师还能够笑得出来？

    “我佛历尽世间诸般之苦归来救苦救难。”老僧人双掌合十大笑道，眼眶渐渐有些湿润起来。

    颜山皱了一下眉头，没有多说什么。

    他现在无比担心师兄。

    倘若到师兄乃是清醒状态，他根本就不用担心，来再多的魔物都不可能是师兄的对手，甚至能够力挽狂澜，一人就将无穷无尽的魔物挡于西海岸线外。

    可惜……

    他至今都想不明白，师兄为何突然全无生息了。

    “佛子很想去佛之结界？”

    老僧人突然问。

    “我要去寻我师兄，不是很想去佛之结界。”颜山沉吟一下道，“倘若我师兄在佛之结界，便去佛之结界；倘若我师兄在魔渊，便前往魔渊……”

    “吾佛倒驾慈航，救众生脱离苦海。”

    老僧人往佛之结界满脸虔诚道，接着就大手一挥，带着颜山、九歌和青莽飞速前往佛之结界。

    倘若由颜山自已飞行，起码需要一日的时间。

    但是由老僧人带着，不用一个时辰的时间，他就远远看到毁去的佛之界。

    这时他并没有看到师兄，只看到佛之结界的某处，竟然聚集着无数的魔物，堆积起来犹如一座大山般，把他和九歌等都吓了一跳。

    “怎么会有如此多的魔物？”

    九歌骇然道，头皮顿时有些发麻起来，眼中浮现些惊恐之色，“这、这太多了太多了，它们怎么都聚集在一起了？就像堆积成一座大山一样，它们在干什么？”

    此刻他们终于明白过来，为何路上遇到的魔物转头就跑来。

    原来都跑到这里来了。

    只是为何？

    无数魔物聚集起来干什么？

    “苦雨大师可是知道，这些魔物聚集起来干什么？”

    颜山蹙着眉头问，心里有种不太好的预感，总感觉魔物聚集起来，并不是什么好事。

    “佛子无须担心。”

    老僧人却是没有丝毫着急，反而是激动得有些颤抖起来，道：“这乃是我佛在度化魔物。”

    “师兄？”

    颜山猛然一惊，心里更加着急了。

    “先生（君上）？”

    九歌和青莽相视一眼，顿时心急如焚。

    但是如此多的魔物，他们又如何对付得了？即使再加上苦雨大师，也是杯水车薪而已。

    无济于事。

    贸然冲上去，只有死。

    “三先生，这、这怎么办？”

    九歌无比焦急道，变得手足无措和六神无主起来。

    “佛子莫急，我佛不死不灭，又岂是小小魔物能够伤得了？”老僧人淡淡道，身子控制不住微微颤抖起来，“佛子可是看到了？魔物源源不断从四方而来，乃是在聆听我佛之慈悲……”

    “魔物终究会被我佛度化，放下屠刀，入我佛门。”

    老僧人带着颜山等，一步步往堆积如山般的魔物走去，每一步都跨出数十上百里。

    不过片刻间，他们距离堆积如山般的魔物，就只剩下百余里了。

    此刻他们无法再进一步。

    因为百里内，皆是堆满了魔物，它们疯狂地往时而钻去，迸发出来可怕至极的气息。但是，他们又隐隐感受到，似乎从魔山里面，迸发出可怕的杀伐气息。

    似乎魔物自相残杀起来了。

    这一幕让颜山、九歌等，皆是愕然不已。

    “苦雨大师，这些魔物是在自相残杀？奇怪了，它们为何突然自相残杀起来？难道它们真的突然醒悟过来，放下屠刀了？”

    九歌满脸震惊道。

    但是魔物太多了，让它无法看到魔山里面的情况，不过他十分肯定，魔物是在自相残杀。

    而且杀起来，一点都不手软。

    他还隐隐看到，朝魔物出手的，似乎都是大魔、魔王级别的魔物。

    “我佛慈悲——”

    老僧人双掌合十，湿润的眼眶终于流出泪水。

    而在此时，颜山、九歌等人不得不后退，魔物自相残杀迸发的气息可怕无比，让他们根本就承受不起……

    这是多少魔物？

    数万？

    数十万？

    还是上百万？

    即使是魔王级别的魔物，都被片刻间撕碎了。

    但是，颜山却从一些大魔或魔王的眼中，隐隐看到了一分的理智，一分的痛苦，一分的绝望，一分的希望……

    这是十分复杂的目光。

    这些大魔或魔王的目光，不像其他魔物那么残暴、嗜血、阴冷、歹毒等，充满了可怕的癫狂。

    它们的神志似乎清醒了一些。

    但是很快，就被什么东西生生地磨灭了，只剩下冷酷无情的残暴……

    这？

    颜山震惊不已。

    此刻他无比愕然看向苦雨大师，难道真是师兄度化了它们？要不然怎么会对付转头对付魔物？

    随着时间的过去。

    他们隐隐看到堆积如山的魔物里，一道白衣身影若隐若现。

    “先生（君上）！”

    九歌和青莽激动不已，先生（君上）还在，先生（君上）还在……

    经过颜山的仔细观察，看到魔物距离师兄越近，似乎神志就越清醒。它们死死在守在师兄的身边，不让其他魔物攻击上来，似乎真的被师兄度化了。

    师兄真成佛了？

    颜山满脸疑惑，可是并没有从师兄身上，感受到丝毫的佛息。

    不过，师兄身上散发出来的苦，倒是浓烈一些了，让他心里并不太好受。

    随着时间的过去。

    他也从苦中，感受到一些不同的东西，例如人间百姓苦苦挣扎之苦……

    老僧人从夜空中走落，落在地面上盘坐下来。

    不知从哪里掏出木鱼，一边低声念着经，一边轻轻敲击着木鱼。

    笃笃——

    那敲击的木鱼之声，犹如响绝千古的钟声。

    在夜色下悠扬古远。

    但是，那些魔物并没有理会老僧人，依然往封青岩疯狂攻击上去，与暂时清醒一些意识的大魔或魔王战斗起来。

    魔血洒了一地，犹如形成一个湖泊般。

    颜山看到那些意识，似乎清醒一些的大魔或魔王，皆是痛苦无比。但是，在最后的绝望中，却透着一丝的希望……

    它们疯狂厮杀。

    它们杀得越多，心中就越痛苦，这些毕竟都是同胞啊。但是，它们不得不举起屠刀，向自已的同胞下杀手……

    “杀杀杀——”

    它们只剩下一个疯狂的念头。

    杀尽一切魔物。

    或许，杀尽一切魔物，也是一个不错的选择……

    血流成湖，飘着无数魔物的血肉，乃至是灵魂碎片。那魔血犹如有生命般，渐渐往坐在金莲上的封青岩流去，还缓缓爬上了高达数尺的莲台，欲要侵蚀封青岩般，

    但是此刻，却是大魔或魔王疯狂朝魔血掠去，阻止魔血往封青岩爬去。

    “斩斩斩——”

    魔王把魔血斩得粉碎。

    乃至化为几缕青烟，但是青烟中却飘着几条诡异的黑纹。诡异黑纹不死不灭，即使是魔王级别的存在，都无法将其磨灭……

    这些诡异的黑纹，不仅存在于魔物的血液里，还存在于它们的肌肉、骨头、骨髓里。

    无处不存在。

    而且，永生永世不会被磨灭。

    这些诡异黑纹，最早是源于魔物的灵魂，随着时间的过去，最终由灵魂扩散到它们的血肉、骨头之中，似乎与它们血肉、骨头融为一体了。

    诡异黑纹与它们已经分不开了。

    特别是灵魂里的黑纹，似乎都已经成为灵魂的一部分了。

    虽然有些魔物疯狂阻止魔血流向封青岩，但是魔血实在太多太多了，能够暂时清醒一些意识的大魔或魔王，根本就无法全部都阻止得了。况且，外面乃是铺天盖地的魔物，它们并不知道，也抽不出手来阻止魔血……

    最终魔血还是流向封青岩。

    而魔血里的诡异黑纹，此刻犹如化为一条条诡异的小黑蛇般，就往封青岩的体里钻去。

    但是就在诡异黑纹，快要钻入封青岩体内里，他猛然睁开眼睛了。

    两道让人无法言喻的黑光，从他的眼睛里猛然迸发出来，犹如瞬间穿透了无数世界间，看尽了人世间的诸般之苦，似乎蕴藏着神秘无比的伟力。

    “永生永世不可磨灭的诅咒——”

    他抓住一条犹如小蛇疯狂挣扎的诡异黑纹开口道。

    ……

    ……

