    当天晚上，回到木屋的叶瑾略微收拾了一下，做好下山的准备。

    其实也没啥好准备的，牙刃是獠牙所化，平时都在嘴里，只有御敌时才会使用脱体咒杀敌。

    他也没个法器丹药之类的，口粮路上随处捕杀野兽即可。

    此次任务只是顺带，主要的目的是下山诱白眼狼来追杀他，当然了，能够采集到鱼腥草换取几粒黄芽丹当然是更好了。

    就在叶瑾盘膝静坐正打算修炼的时候，门扉忽然传来敲门声。

    “咚咚咚~”

    叶瑾心下疑惑，这么晚了谁会找自己？

    “谁啊？”

    屋外沉默半晌，就在叶瑾以为他幻听之时，才突然响起了一声唯唯诺诺的声音：

    “是我……小参精……”

    叶瑾眸光一闪，平静的道：

    “进来吧。”

    房门推开一道门缝，一个身形小巧的小人儿钻了进来，一张白嫩小脸怯生生的望着叶瑾，站在一丈开外，不敢靠近。

    心里在思索小参精动机的叶瑾，面上却是一脸和善的开口：

    “小参精啊？这么晚了找我干什么？”

    小参精犹犹豫豫了半天，才吞吞吐吐道：

    “我……我听说你要去赤沙河，正好我也去，所以想着你能不能带我一起……”

    叶瑾面色依旧和善，笑眯眯道：

    “你在撒谎。”

    “啊？”小参精小脸一懵。

    “那天你发现了吧？”叶瑾笑容不变，眼神却是陡然变冷，意有所指道。

    小参精吓得小脸一白，二话不说掉头就跑，但是一抹白光比他速度还快！

    雪白月牙后发制人，挡在了小参精面前，锋利的刀刃寒芒一闪。

    “哎呀！”

    小参精发出一声惨叫坠落在地，紧闭着双目，在地上装死，三寸小巧的身子抖成了筛子。

    如此模样看得叶瑾一阵无语。

    你就算装死能不能装的像一点？

    我感觉你在侮辱我的智商。

    再说了，我又不是黑熊成精，你就算装死也没用啊？

    雪白牙刃在空中划过一道优美弧线逼近，感受到锋芒的小参精吓得小心肝怦怦乱跳。

    在临近小参精一寸时堪堪停住，叶瑾淡淡开口：

    “给你三息时间，若是再装死我就斩了你。”

    “三……”

    “呜哇！！爷爷饶命！不要杀我！不要杀我啊！”

    小参精一骨碌地从地上爬起来，也不知道跟哪个小妖学的，跪在地上一个劲的磕头求饶，白嫩小脸哭得梨花带雨。

    “止声。”

    “嗝……”

    小参精生生止住了哭声，还打了个嗝，水灵灵的大眼睛含着泪珠，畏畏缩缩的看着叶瑾。

    这可怜兮兮的模样让叶瑾有一种欺负小孩的感觉，颇为无奈的收回牙刃，语气有些放缓：

    “说说那天你都发现了什么？”

    小参精闻言怯生生的看了叶瑾一眼：

    “我那天跳到爷爷头顶……”

    “叫哥哥。”叶瑾面无表情的道。

    “噢！”小参精委屈的应了一声，又继续道：“那天我跳到哥哥头顶，感受到了一股莫名危机，心下害怕，就摔了下来。”

    “那你今晚突然来找我，到底所谓何事？”

    “因为……因为我的小小参告诉我，和哥哥一起能够得到机缘……”

    “小小参？”叶瑾疑惑。

    “小小参是我的天赋神通，我能够找到灵药多亏小小参呢！”

    叶瑾心下了然，看来这小小参类似第六感，能够让小参精冥冥之中找到对他有利的机缘。

    如此强大的神通让叶瑾羡慕的恰柠檬，他修炼至今，可是什么神通也没有。

    嫉妒使我面目全非，嫉妒使我质壁分离。

    这天赋神通也不是那么好，难道不知道我也馋你身子么？叶瑾有些酸酸的想到。

    “你想活想死？”

    小参精小鸡啄米的点头：“想活想活，我想活！”

    叶瑾颔首：“那你卸个胳膊给我。”

    “啊？！”小参精人傻了。

    “你不乐意？”叶瑾挑眉道。

    小参精小脸一苦：

    “参须可以吗？”

    叶瑾不置可否：

    “且试试。”

    小参精一脸肉痛的掰扯下一根参须，疼得眼眶噙着泪花，泪眼汪汪的递给叶瑾。

    叶瑾握在手心，能够感受到【阎浮宝树】对参须同样有反应，只不过没有对小参精那般强烈罢了，大概和鹿茸蛇胆差不多。

    有效果就行！

    心下一喜，叶瑾继续道：

    “再来十根。”

    “不行不行！”小参精脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我一月只能摘一根参须，摘多了会伤了根基，我就活不了了！”

    叶瑾目光怀疑：

    “真的？”

    “真的真的！”

    见小参精神情不似作伪，叶瑾十分遗憾的作罢。

    他还以为找到了个提款机，没想到却是个存钱罐，而且一个月只能取一次，一次一块钱，也太少了……

    不过总归是找到了一个能够稳定获取赤丝的途径，如此一来，叶瑾看向小参精的目光不由得有些火热。

    哪怕一月只能换一缕赤丝，日积月累下去，也是个不小的收获啊！

    他觉得自己上黑风山最大的收获不是接触了修仙界，而是“存钱罐”小参精啊！

    小参精被叶瑾这犹如痴汉的目光看得心底害怕，又不敢跑，只好可怜巴巴的捂着屁股，方才的根须就是从屁股上扯的……

    心思透彻的叶瑾面上恢复了和善的笑容：

    “扯痛了吧？”

    小参精点点头，又飞快的摇摇头。

    叶瑾不以为意，笑眯眯道：

    “明天你就和我一起下山吧，你且放心，若是遇上了我不用的灵药，都是你的。”

    小孩子的心性来得快去得也快，得了叶瑾承诺，立马破涕为笑，喜笑颜开：

    “谢谢哥哥！”

    小人儿不知道的是，等待小参精的，将是“出卖肉体”的“悲惨”生活……

    第二天天还没亮，叶瑾就带上小参精一起下了黑风山。

    在下山之前，他还特意去了一趟伙房，以探望老羊妖为借口，不经意间向伙房小妖透露了他将前往赤沙河采集鱼腥草的行程。

    叶瑾相信，这个消息很快就会传到白眼狼妖处，白眼狼妖也不会放过这个千载难逢杀他的机会！

    至于到时候谁才是猎物。

    谁又知道呢？

    ……

