    第二天，莫惊春开启了疯狂拜年模式，基本上，莫惊春都是放下礼品，就跑了。

    尽管如此，莫惊春还是跑了整整一上午，绑在怀里的小家伙什么时候睡着了，莫惊春不知道。

    还是马不停蹄的回到家，莫惊春才发现，小家伙已经贴着他的胸口呼呼大睡了。

    看到小家伙睡着了，莫惊春干脆没有将小家伙放下来，放到床上。

    噗通噗通的心跳声，更能给小家伙带来安全感，安心睡觉。

    下午一点多，小家伙才睡醒，刚睁开眼睛，小家伙就仰着头对着莫惊春哼唧哼唧。

    莫惊春知道，小家伙这是在告诉他“我要喝奶奶”。

    这也是莫惊春能听懂，为数不多的几句婴语。

    半下午，又有些饿了的糖果，看着莫惊春手里拿着的红色草莓，有些犹豫了。

    看着还没吃，就已经流出口水的糖果，莫惊春有些哭笑不得。

    上次买的草莓确实有点酸，但也不至于酸到这种程度吧。

    再说了，莫惊春尝过了，草莓尖尖还是甜的，酸的只是下半部分。

    最终小家伙还是吃了，只是只要吃到酸味，小家伙立马将吃进去的草莓吐了出来，将头扭到一旁，任由莫惊春怎么逗糖果，糖果就是不下嘴。

    瞧瞧那小眼神，我只是小，不是傻，都直接写在了脸上。

    第二天一早，莫惊春就带着妹妹赶去县城的第一班公交车，临走前，莫惊春还和大爷打了一声招呼，告诉大爷，今天去一趟母校。

    公交上，人并不多，甚至还没平时人多。

    按理说，今天各个学校的高三学生都开始陆续返校了，公交上应该有很多高三学生才对。

    可事实上，这两年，私家车已经多到了非常恐怖的程度。

    一些私家车，甚至做起了生意，专门车接车送来回县城的客人。

    要不是公交司机都是国家在发工资，莫惊春都怀疑这条公交路线，运营不下去了。

    一个多小时，几十公里的路程，车费只要5元，就连油钱都不够。

    摇摇晃晃，莫惊春都快要被公交车摇吐了，公交车才到站。

    到了学校门口，学生多了起来，学生们三三两两的从大门进进出出。

    莫惊春知道，等今天开完动员大会后，学生们想要再出校门，可就没那么容易了。

    除非有班主任批的出门条，不然你甭想走出校门。

    高三高考动员大会是上午九点半开始，现在时间还早，莫惊春给班主任老余发了一条信息，说自己已经到了，正在学校里逛。

    一路走到湖边，莫惊春看着黑色湖水里，成群的鱼就觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    学校湖里为什么有这么多的鱼，还都这么肥，更是没有学生打这些鱼的主意，为什么？为什么？

    那是因为，学校的每一位学生，都作出了贡献。

    说是学校的湖，其实学生们都知道，那其实就是学校的化粪池。

    那些鱼的存在，就是为了加快分解。

    用生物老师的话来说，是为了构造一条更加复杂，完整的生物链，加快大自然的循环。

    对于这湖，学生是退避三舍，只有校外的人员，才会对湖里的鱼感兴趣。

    一想到高二冬天的时候，学校后门口，那些人家窗户上挂着的干鱼，莫惊春就觉得恶心。

    只要是学校的学生，就没有看不出来，那是学校湖里的鱼。

    那独有的黄色，实在太明显了。

    “莫惊春。”

    听到有人喊他，抱着妹妹糖果的莫惊春，转过身朝着声音方向看去。

    只见，老余推着一个凤凰自行车，满脸笑容的走了过来。

    “老余，你这怎么又瘦了？”

    本来就瘦的老余，莫惊春再次见到时，没想到已经瘦到了皮包骨程度。

    老余摆了摆手，叹了一口气，却没说什么原因。

    可莫惊春却从老余的眼睛里，看到了落寂。

    就像枯萎的树叶一样。

    “不提也罢，走吧，我们一起去礼堂，校长他们都在那边。”

    老余不愿意说，莫惊春便没有再问。

    一年多后，莫惊春才从班级群里，班长发布的通知才知道，原来为教育奉献了大半辈子的老余，在21年年底的时候，就确诊了癌症。

    老余向家人隐瞒了病情，直到在课堂上病倒，一病不起后，所有人才知道，老余的病情，已经恶化到了晚期。

    …………

    “今天，我们有幸请到了21界的学长莫惊春学长，为学弟学妹加油打气，分享学习经验，下面有请学长莫惊春上台演讲。”

    坐在礼堂靠近中间位置的周亚玲，此时已经彻底傻眼了。

    老哥？

    也没听老哥说要来学校啊。

    反应过来的周亚玲，顿时感觉不妙，不好，莫惊春那家伙要使坏！

    在近千高三学生和老师们的注视下，莫惊春抱着妹妹走上了舞台。

    整个礼堂，在莫惊春抱着妹妹糖果上去的瞬间，变得鸦雀无声。

    “尊敬的老师，亲爱的学弟学妹们，大家好。”

    “看到我怀里的小家伙没，我莫惊春的妹妹，糖果，抱着她上来，不为别的，就是为了让小家伙提前感受一下高考前的氛围。”

    “哈哈哈”

    本来还鸦雀无声的礼堂，瞬间响起了掌声，和同学们的笑声。

    只有周亚玲和坐在第一排的学校领导们才知道，那小小的家伙，就是莫惊春的命。

    相依为命的命。

    “相信很多同学应该都认识我。”

    “其实，学习的经验谈不上，我的学习经验，也并不一定适合各位学弟学妹。”

    “今天，我想要告诉大家的是，这世间，唯有青春和梦想不可辜负。”

    “花开正好，微风不燥，我们扬帆起航。”

    “青春是什么？”

    “青春，是一场又一场的考试，是一张做不完的试卷，是看不到尽头的跑到，是挥汗如雨的运动场。”

    “青春，也是清晨时的琅琅读书声，是那宽宽大大不合身的校服，是一篇篇来不及背完的课文，是一道道解不开的数学题。”

    “青春的底色永远是奋斗！”

    “唯有在年轻的时候奋斗过，拼搏过，奉献过，书写过人生的精彩，攀登过人生的高峰，我们才能在多年以后，同学再次相聚之时，自信地说上一句‘青春！无悔！’”

    PS：感谢冬之青还有QQ阅读那边书友的打赏支持。(???〃)

