    典礼结束之后

    一众军政官员蜂拥来到“青龙”号重巡洋舰建造船台边，这里经过强化培训的船厂技师正在火热施工中，一个庞大的舰体已然成型，看起来煞是壮观。

    这艘舰在5月份上船台切割第1块龙骨钢板，建造至今已经4个月了，预计将于年底12月25号圣诞节左右下水舾装，船台建造期为7个半月，下水舾装期6个月，真正交付婆罗洲舰队得到1884年6月份之后。

    按照装备计划；

    前两艘“青龙”号，“白虎”号全都装备婆罗洲舰队，作为舰队支柱性力量震慑周边，其中“青龙”号作为婆罗洲舰队旗舰，也是舰队长官何方的座舰，由其亲自指挥。

    “白虎”号舰长已经内定为吴刚，他是英国曼彻斯特海军官校毕业生，原“海燕”号舰长，在查亚普拉外海遭遇战中，联手“海雀”号舰长张道儒，采取“孤狼双突击”战术给予荷兰登陆船团以沉重打击，迫使其不得不放弃原定的登陆计划，连夜转移至无名海湾。

    由此，荷兰皇家陆军登陆目标从查亚普拉转为2000多公里以外的莫尔兹比，对原定战局产生了巨大的改变作用。

    在随后的马六甲第1次，第2次海战中，“海燕”号都发挥了重要作用，取得赫赫战果，表现极为耀眼，吴刚中校是昆士兰舰队涌现出来的一员悍将，素来以敢打敢拼著称。

    因此在竞争激烈的“白虎”号重巡洋舰长人选中，吴刚中校得以战胜一众同僚，过五关斩六将入选。

    这最后拍板的定下人选的就是伯爵大人李福寿，吴刚中校对此感激莫名，这又是后话了。

    随后，该级舰的第3艘“朱雀”号装备香格里拉舰队，“朱雀”号将作为舰队指挥官李杰的座舰，由其亲自指挥。

    该级舰的第4艘“玄武”号装备昆士兰舰队，“玄武”号作为舰队长官耿宝贵的座舰，由其亲自指挥。

    船台上

    长达百余米的舰身极其壮观，给人以强烈的视觉震撼力，目前正在吊装沉重的水线下装甲带，从英国进口黑黝黝的新型强化装甲钢，密实沉重的质感给人极为踏实的感觉。

    这些哈维钢板全都是最上等的优质品，用不着怀疑其质量，因为，即将为女王维多利亚女王陛下登基50周年建造的第2艘万吨级战列舰将于10月份上船台，几乎与“青龙”级重巡洋舰同一时段建造，所用的新型强化装甲钢板是一样的，同一批进货5500吨，谁知道装在哪一艘舰上？

    多年技术积累，红山造船厂通过建造“青龙”级重巡洋舰锤炼了技师队伍，实现了建造顶级战舰能力的跨越，现在对建造万吨级一等战列舰充满信心，正准备大显身手。

    “哈哈哈……这艘庞然大物就是我老何的座舰，哥几个用不着羡慕了，过两年你们也会有的。”何方伸手抚摸着冰冷的钢铁装甲板，厚度达到了惊人的一尺多，简直笑得合不拢嘴。

    平日里一贯优雅的风范早已经抛到脑后，手上怎么摸都摸不够。

    这段时间以来，前方战事彻底停歇，何方已经在红山造船厂呆了两个多月，每天都要到船台上来转上半天，这里摸摸那里看看，怎么看都看不够，简直喜欢到骨子里去了。

    想到有朝一日，能够驾驭这艘威武雄壮的战舰驰骋在万里海疆，何方的一颗心都陶醉了。

    “老何你别臭美了，至于这样显摆吗？”耿宝贵看着也眼馋，隔三差五的就到船厂来转一转。

    “嘿嘿嘿……你可别说心里不想啊，要是真这样的话，那我就给伯爵大人打报告，请求把你的“玄武”号配置给我们婆罗洲舰队，大不了咱们把西班牙人的吕宋殖民地打下来，作为送给伯爵大人的礼物，看在咱们婆罗洲舰队诚心的份上，我想伯爵大人一定不会拒绝的。”

    “你就别痴心妄想了，我的“玄武”号谁都夺不走。”耿宝贵可不敢和他打这个赌，任由何方说破大天，他绝不会拿心爱的座舰去冒险。

    “老耿你这就没意思了，军人的血气呢？”

    “别来这一套，老何，激将法对我不起作用，你真的想交换……那海岸警备队长给你做，我去坐镇婆罗洲舰队，吕宋岛我也照样能够打下来，就问你干不干吧？”

    “别介……我可没有眼红你的官位啊！”

    “我是诚心的，你换不换？”

    “当然不换了，我在婆罗洲舰队干的好好的，有朝一日战事再起，咱们婆罗洲舰队还是头等主力，我真是脑袋坏掉了才和你换呢。”

    “嘿嘿……你就别做白日梦了，这4艘大家伙横空出世，我敢说10年之内整个南太地区没人敢挑战我们的舰队，哪来的战事？”

    “呵呵……难说，难说……”

    何方干笑两声不回答，他的心里有数，以伯爵大人侵略成性的……呃，热衷于开疆拓土的勃勃野心，在消化了婆罗洲和香格里拉岛以后，未尝不会主动出击。

    暗自揣测下，大概也就是5~8年时间。

    当今世界上的领土都有主儿了，扩张肯定要得罪人，像满清那样被老毛子讹诈，没有打出一枪一弹便丢了150万平方公里土地，只能缩头闷不吭声咬牙忍了的绝无仅有。

    即便被称为西亚病夫的奥斯曼帝国，100多年来经历了10次俄土血战，也只有战败后才会割地赔款，不管伤亡数万人还是数10万，想要不费一枪一弹就讹诈成功没有半分可能。

    英国人经历了两次阿富汗战争才占领了阿富汗王国，经历了两次英缅战争，花费了很大代价才占领了缅甸的沿海大部分地区，对于缅甸广大内陆地区控制力几乎等于0。

    正在如火如荼进行的清法战争，满清朝派出的虎威左军再次打退了法国远征军的进攻，取得了第3次山西之战的胜利，迫使法国远征军不得不暂停陆地战争。

    由于在中南半岛北部连连受挫，本届法国内阁轰然倒台，为连续战败承担责任，一力承担了法国人民的怒火，这就是民选政府的脆弱之处。

    话说回来

    何方虽然不知道伯爵大人今后将向何方扩张，但吕宋岛无疑是一个软柿子，孱弱的荷属东印度群岛总督府也是一个软柿子，只要不进入中南半岛挑动英法两国的敏感神经，这两个软柿子可以任选其一。

    具体是谁，那就要看哪个不开眼一头撞上来。

    荷兰人此前吃足了苦头，估计对昆士兰人怀有深深的阴影，只要不是太过分，无论如何都会忍下一口气。

    相对而言

    何方更看好盲目自大的西班牙人，西班牙海盗在南中国海域相当猖獗，属于在悬崖边横向跳舞的傻佬，很可能有幸中这个大奖。

    耿宝贵被何方的神秘一笑挑动了思绪，心下猜测……何方必然有所想法，只是不宜宣诸于口罢了。

    作为整个昆士兰顶级的学霸兼最具战略眼光的人之一，耿宝贵对何方学贯中西的丰厚学识由衷钦佩，半点儿也不掺假。

    “难道……”

    揣摩上意是军政高官的必备素质，耿宝贵若有所思的看了他一眼，心中认真的思量起来。

    何方也无所谓，背着手围着船台溜溜达达的闲逛起来，一点也不嫌弃震耳欲聋的铆钉枪撞击声，“叮叮当当”无休无止的钢铁敲击声，哪怕是转上一整天，他都不会觉得半点厌烦。

    李福寿和几位政府高层有说有笑的从船头传过来，看见何方当即打了个招呼；“何兄，说起来你是真正的行家，给我们说道说道铆接和焊接的区别？”

    “伯爵大人吩咐，何方乐意之至。”

    李福寿挥挥手笑着说道；“何兄，称呼元鼎就行了，都是多年自家兄弟，在一起互相扶持着做一番事业，用不着那么见外。”

    “那我就冒昧了，元鼎大人还有几位仁兄，你们请看……”何方指着船体上长长的铆钉说道；“以我看来，当今焊接工艺还不成熟，更多的可以应用在货轮制造方面，因为他们所使用的钢板比较薄，能够焊的透，焊的牢。

    但是运用在军舰制造上就不行了，新型装甲钢板硬度非常高，而且厚度达到一尺多，每一块装甲钢板高达数吨之重。

    装在船身外侧，其不但要承受海洋恶劣环境长年累月的侵蚀，而且还要承受大口径重炮瞬间的爆发性打击力道，单位面积可能高达数10万磅之多。

    这对当今尚不成熟的焊接技术而言是个巨大的挑战，力未能及，依然要依靠传统的铆接工艺，才能承担这一重任。

    军舰讲究的是可靠战力，制造中同样不会轻易尝试新技术，那样可能对军舰造成不可测的运行风险，所以每一处细节都要谨慎再谨慎，考量再考量。

    焊接的优点在于速度快，成本低，用工少，适合大批量建造的民用货轮。

    对于各国军舰制造而言，成本从来不是考量的第一要点，其建造难度比民用货轮高很多，可靠性，耐用性当居首位，以免在战斗中拖后腿，那样的惨痛代价我们付不起。”

    这番话说的有理有据，李福寿听得频频点头，伸出拳头用力的捶了捶钢板，连一丁点儿的声响都没有发出，反而把他手震的生痛；“内行看门道，外行看热闹，有咱们何兄这学贯中西的大才解释，这么一说咱们就懂了。”

    “元鼎大人太谦虚了，您乃是皓月光辉，吾等区区萤火如何能够相提并论？”

    “呵呵呵……你这可不算萤火之光，恐怕比赛穆达港口那一把大火也不遑多让了。”

    “元鼎大人，看来这把大火让你记忆深刻啊！”

    “何止记忆深刻，据后续民政官员汇报，赛穆达港口打成了一片废墟，几乎没有一片完好的墙壁依然伫立，港口的一把大火烧得方圆千余米的土质全都陶化了，厚厚的灰烬足有两米多深，陆军这帮孙子打起来真狠啊，怪不得炮台的荷兰守军吓得两股战战立刻投降……”

    说到这里，李福寿住口不言，苦笑着摇了摇头。

    军方打仗只会考虑达成战役目的，不会考虑城镇重建和战后社会恢复。

    作为上位者讲话也是要有顾忌的，作为全军第1个获得荣誉称号的加里曼丹二师，现在人们提起来都会说“猛虎师”，原来的番号倒是很少提了。

    伯爵大人有些随意的评价，若是听到猛虎师的耳朵里，可能对“猛虎师”脆弱的小心灵造成不小的伤害。

    李福寿当即转移话题，问一些轻松的事情；“何兄，我听说这两个月你一直在红河船厂，何方镇那边也没有过去，牧场也没去，家也没回，是不是应该抽时间回去看看？”

    “元鼎大人，那边有老管家照拂，犬子何家驹，何家劲都已经年满20，学有所成，相关事宜能够处置的大致妥当，我用不着分心他处。”

    “话是这么说，也不能不闻不问吧。”

    “在我的心中，“青龙”号重于一切事宜，建造工作涉及千头万绪，我想亲眼见证他的成长过程，参与到建造中的每一项工作细节中去，而不是事后感到不妥当再去修改。”何方说到这里，手一指前方的烟囱说道；

    “在原有设计中是两个烟囱，可是经过我多次计算，“青龙”号12台锅炉一起全力燃烧，所产生的巨大烟尘两个烟囱捉襟见肘，容易造成动力输出不畅。

    因此，我建议修改成三个烟囱，每4台锅炉合用一个烟囱，并且在侧壁加装了热水回收装置，利用热水管道为居住舱输送热量，增强寒区作战能力。

    这一点，是在原设计中没有考虑到的。

    在敷设装甲板过程中，我建议钢铁铆接和焊接同时应用，以传统的铆接方式敷设装甲板，并且在周边施以焊接工艺，这能够提升装甲板贴合度，不至于因为海浪侵袭或船舶撞击损害铆钉结构，以致松旷而产生摩擦损坏，虽然多增加了一道工艺，但是提高了可靠性。

    此外，例如船艏锚链舱角度设计，军官舱室调整，作战舱室安排，我们作为军舰的使用者可以提出更多的改进意见，在船厂建造期便参与进来，悉心打造这一大国重器。

    此乃百年大计，轻忽不得。

    与之相比，区区一些儿女情长何足挂齿？”

    听了这些，李福寿神色郑重的抱拳作礼；“听君一席话，胜读十年书，元鼎受教了。”

    “岂敢，从私来说，青龙号是今后日夜相处的伙伴，从公来说，这是卑职的本份罢了。”何方抱拳回礼。

    李福寿轻轻地拍了拍他的肩膀，没有多说什么，一切尽在不言之中。

