    不过，孟昔年接下来说的那些话，江筱听着听着就没有多大的兴趣了，他们说的就是赵猛之前招出来的那一份名单。

    这些人江六少已经让岳扬派人去盯着了，要是有什么情况她再关注。

    崔真言回家之后，曾纯芬迎了上来，伸手要来接他的公文包。

    崔真言有些疑惑地看着她。

    他之前在崔家住了几天，但是他母亲一直劝他回来，跟媳妇好好地过日子。

    可他回来之后就因为高明那些人使的小动作，差点让他差点后院起了大火。

    这个当然是指他的那个前妻牛小琴的事情。

    后来江筱很是神通广大地帮着他把牛小琴从高明他们控制的地方救了出来，甚至还偷回了他和牛小琴的通信，他也一直想去见见牛小琴，跟她坦白当年的事情和他的身份的，只是曾纯芬也不知道还是从哪里听到了什么，这些日子一直紧紧地盯着他。

    一方面盯着他，一方面又对他极为冷淡，在家里基本是一直板着脸给他看，不正眼看他，不跟他说话，对他一个笑脸都没有。

    崔真言这段日子是过很很是压抑郁闷，也因为一直被紧盯着不敢随便去见牛小琴，心里也着急。

    但是此时曾纯芬突然又跟以前一样在他回家的时候就过来给他接公文包，崔真言还真是有些反应不过来，吓了一跳。

    “你这是？”

    “真言，我想过了，咱们还是好好地过日子吧，都老夫老妻了，人生还能有几年？”曾纯芬把公文包给他放好，又给他提了拖鞋过来，放到他脚边。

    “你要是能这么想那敢情好。”崔真言脸色一缓。

    他其实也没有想这么过下去。

    谁愿意一回家就看到一张一点儿笑意都没有的脸？

    “是是是，我是真想清楚了，这些日子你当我心里就好受吗？”曾纯芬把他换下来的皮鞋给拿到鞋架上放好，去洗了手给他倒了杯水，递到他手里，“你想吃点什么？我给你做去。对了，你刚才是去了江筱家里吧？”

    一听到她提起江筱，崔真言的心又一绷。

    之前曾纯芬跟她嫂子孙淡珍去江筱家里闹的那么一通，他可还没有忘记。

    在那一次之后，曾纯芬对江筱的印象就一直不好，还有几次在他面前要说江筱的坏话，是他不想听而已。

    “是，所以呢？”

    她会知道他去了江筱家里，说明她今天还是盯着他的嘛。

    崔真言刚刚微微一暖的心又有些冷了下来。

    曾纯芬一听他的语气有些紧绷，知道他误会了，赶紧解释道：“你可不要误会，我没想说江筱什么啊，江筱现在已经跟孟昔年结婚了，这事情我也跟嫂子说清楚了的，而然对江筱......”

    说到了这里，她又是一顿。

    对了，昨天曾而然还打了个电话给她，说约她明天中午出去喝茶来着？

    孙淡珍应该已经跟儿子都说清楚了吧？这都过了这么长时间了，要是她还没有说清楚，让曾而然对江筱死心，那孙淡珍真的是吃屎的了。

    曾纯芬心里很有些恶劣地这么想着。

    