    “靠，这么夸张。”

    陈负赶紧暂停。

    短短数秒钟时间，至少有数千「被污染的地精」被召唤来。

    恐怖的效率。

    这就苦了陈负，他本身没有什么群体伤害技能，唯一的雷霆震慑算得上小范围的伤害技能。

    问题是雷霆震慑的伤害范围只有5m*5m，远远不够。

    没办法，陈负只能下达指令，让「被污染的地精」互砍，短短数分钟时间，「被污染的地精」就尸横遍野。

    “直接召唤出最高等级的魔物试试吧。”

    陈负更换指令。

    随即，星门处跨出一道遮天蔽日的身影。

    「遗落巨人」

    等级：50

    类型：魔化

    「遗落巨人」有三四十米巨大，身披残破的铠甲，没有武器，面目犹如腐烂的丧尸，五官极其狰狞可怖。

    “它的攻击附带真伤，而且免疫毒素伤害，同时拥有瘟疫光环，附近的生物都会被感染。”

    陈负感知到「遗落巨人」的基本信息。

    单个遗落巨人的实力，等同于50级的精英成员，远胜于同等级的普通玩家。

    而这，陈负可以无限召唤。

    另外还有一点，陈负明显感觉到，「遗落巨人」的实力绝对要强于普通魔物。

    昨天他在陈欣提供的视角里面见识过50级的魔物，体型最大的也不过「遗落巨人」的三分之二。

    气势更是要弱不少。

    陈负接连召唤五头「遗落巨人」，耗时30秒，平均六秒出现一头，相比较「被污染的地精」的效率，相差甚远。

    几度测试。

    陈负得出效率最高的等级范围，那就是35-40级之间魔物，这个等级的魔物平均可以保持一秒一个。

    如果用来练级，在合适不过。

    退出修炼副本，陈负给仗剑行侠发去私信，交待他一些事宜，主要是关于普通材料的收购问题，让他去找剑锋龙吟，同时再度往酒店账户上注入20亿金币。

    随后，陈负前往域外战场。

    来这里当然是为了练级。

    昨天他就测试过，通过星门召唤来的魔物同样可以增加功勋值，但必须在域外战场。

    击杀地球上的魔物，不增加功勋值。

    功勋值还是很重要的，功勋商店很多贵重物品都需要达到一定的功勋值才能够兑换。

    最高的是「统帅」，需要功勋值一千万。

    可以兑换的物品包括S品阶的装备、稀缺材料、神器碎片等等。

    再次传送至断头岭，好巧不巧。

    陈负又看到那位冷面金甲青年。

    “又是你，别人跑都来不及，你还敢出现在这里？有胆色！”金甲青年冷漠道。

    也不知是讥讽还是佩服。

    陈负没有理会他，径直朝城外走去。

    “你……”

    金甲青年再次被无视羞辱，顿时怒火中烧，当即就要给陈负教训，他可是断头岭的军官。

    杀死额外的编外特殊任务者，完全不用承担任何责任。

    即便后续有人爆出视角，那又如何？

    身处战场，上级命令是得到系统直接授权。

    他阴沉着脸跟上，还没走两步，却惊恐的停下脚步，不知所措的呆立原地。

    因为就在前方。

    他看到了指挥官，「璀璨星辰」的幕后Boss伏采青。

    “极速大哥，你来了啊。”

    伏采青很高兴。

    刚才他就接到身在「斩龙在野」好友的通知，好友告诉她，伏耀星的事情有结果了。

    国家愿意出手救援伏耀星，同时会将她收编。

    至于收编去哪，暂未可知。

    而一切，都是极速狂奔的功劳。

    “过来做做任务。”

    陈负随意胡扯道。

    因为他先前接的任务就在断头岭，所以他只能传送至断头岭，除非他重新接任务。

    陈负觉得太过麻烦，因此就回来了。

    “需要我帮忙吗？”

    伏采青毛遂自荐，小眼睛期盼的看着陈负。

    “不用，不用，不是什么要紧的任务。”

    陈负连忙拒绝。

    开玩笑。

    「星门」是什么玩意，论坛上都没有介绍。

    轻易不能让他人知道。

    “那行，极速大哥如果有需要用到我的地方，尽管开口。”伏采青笑靥如花，温婉道。

    随着陈负的身影渐渐远去。

    金甲青年直接瘫坐在地。

    他猛然想起，刚才的青年似乎有点眼熟。

    难道是？

    他不敢想象，连忙翻出视频确认。

    虽然视角很模糊，但是大概的轮廓还是能辨别的，尤其是在对比本人的前提下，基本确认无疑。

    “我竟然想要杀死他！”

    金甲青年心中哀呼，心脏扑通扑通乱跳。

    不知什么时候，他的视线被阴影覆盖，抬起头，正好迎上指挥官冰冷的眼神。

    “你刚才想要干什么？”

    指挥官语气冰冷，毫无感情。

    “我……”

    金甲青年哆哆嗦嗦，竟无法开口解释。

    噗！

    一道冰刃极速划过，瞬间将青年的左臂斩下。

    “啊！”

    疼痛声传遍石城，引起骚动。

    围观的人群，看到是指挥官出手后，全部惊恐的散开，连看热闹的勇气都没有。

    “这是小小的惩罚，自己去医治吧。”

    伏采青冷漠的看着哀嚎的青年，没有半分怜悯。

    陈负不知道城内发生的事情，他来到城外，并没有进入「亡灵之地」，而是选择了难度最高的「尸骨丛林」。

    相传尸骨丛林是由数以亿万计的骸骨堆叠而成，也不知真假，该地图内出现的最高等级怪物高达80级。

    进入「尸骨丛林」后，陈负使用亡灵火种将腐烂的骷髅复活，随后使用「亡灵之王冠」里的专属技能「伪装」，将该骷髅绑定。

    选择切换形态后。

    陈负的身体立刻幻化成该骷髅的模样，一具手持利斧，等级30的骷髅士兵。

    变幻成骷髅士兵后，陈负的属性没有任何变化。

    包括他的技能，仍旧可以使用。

    伪装仅仅具有伪装的作用，并不增幅，也不会减值。

    就这样。

    一副奇葩的画面在尸骨丛林地图上演。

    一具纤细的骷髅士兵以不可思议的速度，狂奔于尸骨丛林，如果有玩家在的话就会发现。

    它瞄的竟然只有30级！

    另外，这里怎么会出现骷髅兵？

    尸骨丛林内主要的怪物有三种「骸魔」「食肉虫」「腐蚀触手」，基本所有的怪物都是由这三种演化而来。

    其中，「骸魔」属于高等级的怪物。

    形象类似华国传说中的精怪，血盆大口，头有多角，体型比人类稍大，大多高一丈左右。

    「食肉虫」则是利用骨头伪装的巨型虫类，「腐蚀触手」藏在地底，形象和章鱼相似，轻易不会出现。

    无论哪一种，和骷髅士兵相差甚远。

    陈负疾行近千公里，总算寻到一处宝地。

    将霸占这里的Boss，一具60级的骸魔击杀后，陈负将星门召唤出来，巨大的山脉将星门遮掩，如果不仅如此山脉，根本无法发现星门。

    “开始练级。”

    随着源源不断的40级魔物从星门内涌出，陈负的等级快速飙升。

