    “上帝。”

    “佛祖。”

    “圣母玛利亚。”

    “我的天呐。”

    无数的惊叹都不足于形容这一次莫白对于众人的冲击。

    “3分线上扣篮，妈的，这家伙是超人呀。”

    “我想问，这算2分还是算3分？”

    “废话，当然算3分，莫白是在3分线外起跳的。”

    “那个，这很厉害吗？”

    “何止厉害呀，此前NBA当中没有一人能做到。不不不，不只NBA，全世界都没有一个人能做到。”

    “那个，不是说飞人乔丹做到过吗？”

    “什么时候他做到了？”

    “他不是也在3分线上扣篮成功的吗？”

    “我去，那是电影，电影好不好。”

    没错。

    外界一直传闻的乔丹在3分线上扣篮成功，那只是乔丹演的电影。

    真实的乔丹，不好意思，他也做不到。

    但现在，全世界没有一个人能做到的，莫白做到了。

    “啊啊啊，牛逼。”

    “莫白太强大了。”

    “这才是真正的飞人！！！”

    3分线起跳扣篮，这一幕不知道刺激了多少人。

    几乎是所有在直播的电视台，都是一次又一次不断的重复着刚才那一幕。

    但不管重复了多少次，每一次看后大家都忍不住的全身热血沸腾。

    这是篮球史上最伟大的一次扣篮。

    “不可能，这不可能。”

    “他是怎么做到的，他是怎么做到的？”

    “完了，完了，我们意大利完了。”

    意大利一众球迷目瞪口呆。

    他们即为莫白3分线外扣篮而震惊，但同样也为他们意大利出局而无比的抓狂。

    “那个啥，不是105：105吗，打成了平局，我们意大利没有输。”

    “呵，你没看到吗，这是3+1。”

    “呃，好吧，我明白了。”

    莫白刚才3分线上扣篮，3位意大利球员可是做出了犯规的动作。

    但哪怕如此，莫白还是扣篮成功。

    根据规则，华国队在获得3分之后还得再罚一个球。

    “莫白要罚球了。”

    “还剩最后1秒。”

    “上帝保佑，希望莫白不中。”

    “谁谁谁站出来吼几句，干扰莫白呀。”

    意大利球迷无比的焦急。

    事实上，还真有现场意大利球迷起身发出巨大的声音，希望干扰到莫白。

    但可惜……

    莫白不是意大利队的7号。

    看着那些大吼的意大利球迷，莫白微微一笑。

    刷……

    轻轻一投。

    1分。

    没有任何意外。

    莫白这一球罚中了，再得1分。

    也就是说，此时的比分是106：105.

    华国队这边是106，意大利是105，领先1分。

    “还有最后1秒，还有最后1秒。”

    “意大利队，不要放弃呀。”

    “加油，发球直接投。”

    虽然最后1秒基本上宣告着结束。

    但是，理论上，最后1秒仍可以投篮。

    莫白罚球之后，球权回归到了意大利队。

    不必任何思考了，意大利队只是一发球便直接投向了篮筐。

    可惜……

    上帝并没有站在意大利这一边，这一球不但没中，反而远远的高出了篮球架，飞向了观众席。

    “哦也。”

    “胜利，胜利。”

    “我们打败了意大利队。”

    “30秒13分，莫白完成了绝杀。”

    这一刻……

    整个篮球场变成了欢乐的海洋。

    华国队球员举着莫白高高的抛起，庆祝这一奇迹的诞生。

    无数的媒体记者纷纷涌入赛场，采访着各个球员，教练。

    “教练先生，对于莫白30秒获得13分的记录，您有什么话想说。”

    “我没什么想说的。”

    “教练先生，您就说点嘛。”

    “说你妈……”

    意大利主教练愤怒的骂出一句，带着一众球员就此离开。

    “姚敏，恭喜，恭喜你们创造了奇迹。”

    “谢谢。”

    “对了，姚敏，听说是你给莫白报的名？”

    “对，没错。”

    “你之前就知道莫白篮球技术很厉害吗？”

    “我并不知道，但我觉得，他应该很厉害。”

    “佩服您的眼光。”

    采访了姚敏之后，接着，一众记者又先后采访起王治至，易建联……等球员。

    不过，最为重要的，当然是莫白。

    这会儿几十个记者全部围着莫白，各个拿着麦克，期待着莫白能说点什么。

    只是，就待莫白准备装逼的发表一翻牛逼的言论时。

    突然之间，他却是想起，他还有一个比赛还没完成呢。

    “这个，不好意思，不能接受大家的采访了，我还有一个比赛。”

    “啊，您还有一个比赛？”

    “什么比赛？”

    “自行车。”

    “我的天，您还报名了自行车？”

    “对。”

    “能跟我们具体的说一说吗？”

    “没时间了，要说大家就一起来看我自行车比赛吧。”

    再不多说，莫白冲出了篮球场。

    自行车比赛还有最后半小时，他再不去，那就彻底没机会了。

    “我的天，这什么情况？”

    “笨呐，莫白不是说要参加自行车比赛吗，我们追上去。”

    “可是，自行车比赛已经比了半个多小时了。”

    “管他，今天奥运会的主角就是莫白，不管他做什么，今天我都全程盯着他。”

    虽然不少记者有一些蒙逼。

    但这会儿已不需要考虑，所有的记者冲着莫白的方向追去。

    “莫白，等等我们。”

    “莫白，别跑这么快。”

    “莫白……我去，人呢？”

    只是一眨眼功夫，莫白便跑得不见了踪影。

    不过，一众记者也没慌，虽然不见了莫白，但自行车项目比赛场地他们还是知道的。

    顺着指示牌，他们急冲冲而去。

    “莫白回来了。”

    “莫白又回来骑自行车了。”

    “吼吼吼，搬个小凳子坐等莫白继续装逼。”

    “观众朋友们，篮球比赛直播就到这里了，我们继续回到自行车比赛。”

    “我去，这也行。”

    看到央视从直播篮球又换回到了直播自行车，一众看客也算是大开了眼界。

    没想到，一向沉稳的央视乱来了。

    “期待莫白继续装逼。”

    “莫白，加油。”

    “莫白……”

    自行车比赛场地，看到莫白飞奔回来，现场一些看客大声叫道。

    虽然他们刚才没有去现场看篮球比赛，但是，通过手机，他们早已经知道莫白的神勇。

    “裁判先生，我回来了。”

    “哦，开始比赛吧。”

    “谢谢。”

    “不要谢我，别人已经提前走了半小时。”

    “没事，我能追上他们。”

    将扔在一边的自行车扶稳，莫白双腿一蹬，飞速向前。