    凌晨12：00，一个男子从梦中惊醒坐起，也吓醒了身边的女人。

    “干嘛去啊~老公~”女人睡眼惺忪的从床上爬起，言语含糊不清的问道。

    男人来不及回答她，而是以最快的速度奔到客厅潦草的穿好衣服拿起钥匙就准备出门，“老婆，你先睡，我马上就回来。”

    门缝虚掩着，男人说完这句后依依不舍的向里看了一眼，也就关门离开了。

    深夜，风有些刺骨的寒冷，城市忙碌一整天人都已经进入梦乡，原本喧哗的市井也逐渐安静下来，现在只有路灯还工作着。

    昏暗的路灯照亮了前方的路，也照到了男人的身影，他匆忙的跑啊跑，谁也不知道他要去哪里。

    跑着跑着，他速度变慢了，最终在一个老旧的小区里停下了脚步。这个男人停下来叉着腰大喘着几口粗气，继续向前走着。

    他拐进了这个老小区里，小区名叫锦绣城，已经有大概60年的历史了。虽然小区老化，路灯也时好时坏忽明忽亮，可这里够大，路线也够复杂。

    男人打开手电筒摸索着前进，复杂的路被男子走的很熟练，很快他就到了3号楼楼下。

    “哒！”男子剁了下脚，点亮了楼道里的声控灯。

    声控灯亮了，也照亮了男人的脸，原来这个男人是张实。

    老小区里没有电梯，所以楼层普遍不高最高的也就六层，但对于一个油腻的中年男子来说，六楼也是一个很大的挑战了。

    张实爬到六楼时已经气喘嘘嘘了，他在楼道刚站了会还没有敲门602的房门就自己开了。门开了一道缝隙，里面传来一男人的声音：“进来吧。”张实也没有丝毫犹豫，立马开门跟了进去，随即很快关上门。

    在关门前，张实透过门缝鬼鬼祟祟瞄着外面。

    “看什么呢？这么紧张？”声音依旧是刚刚那个男子，他随手打开了灯，房间一秒后立马变得通亮。

    借着灯光，这才看清说话男人的脸，居然是江锦文。

    “我看后面有没有人盯着我，你可是通缉犯，让别人看见我来找你，我官帽子还要不要了？”

    “有谁会盯着你？别大惊小怪了！”

    “怎么没有了？你是不知道警局里新来个叫白宇的毛头小子，天天盯着我看，每天就跟打了鸡血似的追着我问这问那。”

    “哦，不认识，那你小心点吧。”

    江锦文这个时候的确不认识白宇，他也不会知道抓捕了陈齐的就是白宇。

    “你这次大半夜的找我到底什么事啊？我睡着都被你吵醒了。”江锦文总算说了一句正话，但语气中却多少透漏着些不耐烦。

    “我问你啊！最近出现的连环杀人魔到底是不是你！这件事白宇已经和我强调好些天了，那我能让他认为成是你吗？你是不知道我护了你多少次！我现在就来问你一句话！杀人魔到底是不是你！”

    江锦文下意识的飘了眼卧室，支支吾吾的说：“不是我...”

    这个小动作被张实注意到了，他起身就想开那门看，甚至还说一看便知这种话。

    江锦文自知事情要露馅了，无论怎样都是阻拦不住的，也便破罐子破摔瘫软到沙发上，任由张实去开那门。

    门开了，张实也后悔了。从警这么多年照理说早就该有了强大的心理素质，可是他不是"普通"的警察，作为一个在办公室喝茶水的领导，怎么能面对眼前这一切呢？

    打开门赫然出现的，是一座尸山，上面爬满了蠕动的蛆以及飞舞着翅膀的绿头苍蝇，他们正大快朵颐的吸允着人体上残留的汁液。这座尸山里有男有女，死前的面容可怖，因为腐烂甚至已经看不清脸，还有一个装在黑色麻袋的被砍下头的尸体。

    张实后悔了，第一反应就是跑！但这景象他从没见过，直接被吓软了腿，几秒后他终于有了反应，吓得失声尖叫。

    江锦文终于从沙发上起身来到了这间屋子，“小点声音不要被邻居听到了。”这话听起来好温柔，但这又怎能用温柔形容呢？这分明是杀人魔变态狰狞的脸！

    江锦文倒也不担心被张实发现，他慢慢靠近缩在角落里已经吓尿的张实：“是你要看的，我可没逼你。”

    张实还在发抖，江锦文也觉得很无趣便离开房间给张实接了杯水。

    “出来吧！这间屋子可真够晦气的！”江锦文拽起角落的张实把他丢在沙发上，拿起了水杯递给张实，“先冷静冷静，这水里没毒。”

    张实颤颤巍巍的接过这水，勉强咽了下去。

    “你怎么一点都不紧张？我可是警察啊！”这事反常，张实怀疑他是想杀自己灭口，所以才这么淡定。

    “我知道你会保护我的，连我拐卖人口你都包庇我了，甚至还给我找了房子，那我还担心什么？”

    “我包庇你人口拐卖，是因为你给了我钱。现在你穷困潦倒，要我帮你隐瞒杀人的事情，封口费呢？”

    江锦文似笑非笑，轻轻摸着张实的脸略带挑衅的说：“我被逮捕了你也跑不了，别忘了我们可是一条绳上的蚂蚱！”

    “你！”张实想说些什么，可是又不知说什么。自己曾经帮助的江锦文，共同致富每天勾肩搭背的好兄弟想不到如今成了狗皮膏药，稍有不慎自己的人生会因为江锦文而死无葬身之地。

    是时候该做些什么了。

