    许振威其实早就知道厉慕承和许如清之间大概是有猫腻，可他惊讶之处并不在此。

    而是，厉慕承居然会亲口承认和许如清的关系，还承认得这么坦诚露骨。

    可这件事……到底和复婚有什么关系呢？

    许振威只好压着忐忑不安的心，小心地问：“厉少，您能否明示一二？我……我不太懂您的意思。”

    “意思就是，只有你和许如清的母亲复婚，她以后才能心安理得地留在许家。”厉慕承看着他，没有任何商量的余地，“条件你可以随便开，可是你听清楚了，许如清以后会留在许家，她的身份依旧是许家大小姐。你最好对她好一点，明白吗？”

    许振威觉得自己幸好没有心脏病，否则，他一定会因为厉慕承的这番话，惊吓而死。

    搞了半天，厉慕承的意思是，只有许如清的母亲是许家名正言顺的太太，许如清日后才能在许家挺直腰杆，外界也不会说三道四？

    许振威擦了擦额头上的汗，道：“厉少，那如清离开厉家，厉老夫人知道吗？”

    厉慕承抿了一口茶，轻描淡写地说：“过两天你过去要人。”

    许振威吓了一跳，说话都开始语无伦次了，“我……我过去要人？这……不太合适吧？”

    惹到了厉家最重要的人，他还没活够呢！

    厉慕承口气透着担保的意思，道：“你不用担心其他的，态度强硬一点去厉家要人，就以你和许如清的妈妈复婚为由。这件事办好了，随你开条件。”

    许振威只觉得这像是天上掉馅饼似的，就砸到自己头上了。

    看样子，这个厉慕承是准备把许如清养在外面，又担心外面不安全。

    这才决定把许如清先送回许家。

    这样一来，家里有老婆孩子，外面又有更年轻貌美的。

    真是打了一手好算盘！

    许振威想想都觉得，厉慕承真是年纪轻轻就做到了人生赢家。

    虽然他厌恶于岚，可刚才，厉慕承开出的条件实在是太具有诱惑力了。

    许振威没有任何反对意见，连连应是，“厉少，您尽管放心。有我在，保证把如清给您看得好好的。”

    厉慕承眼底闪过一丝嫌恶，却又被他很好地隐藏。

    他平静地起身，淡声道：“那如清就麻烦你了，我先告辞了。”

    “好好好，您慢走。”

    许振威一直将厉慕承送到庭院门口，直到看着他的车越行越远，这才往回走去。

    看样子，厉慕承对许如清还是好的，至少，还有十分大的兴趣。

    不然，不会为了许如清，而对他承认与许如清的关系。

    更不会大费周折地让许如清回许家，还要让许如清心安理得的呆在许家。

    这一切，都是在乎的表现。

    许振威暗暗自喜，刚才厉慕承已经承诺了给他的好处，日后，只要许如清还呆在许家，厉慕承依旧会给他好处。

    这样一来，许振威也就心甘情愿的娶于岚了。

    ……

    三天后。

    许如清终于可以出院。

    医生不敢告诉她真相，便交代道：“虽然你这是正常生理期出血，可当时出血量实在是太大了，你回去之后还是要好好休息。至少，一个月。”

    许如清微微一怔，心想着怎么跟坐月子似的。

    而且最近，厉慕承每天都让云哲来送燕窝海参之类的补品，可他却再也没有自己来过。

    而就在出院这天，厉慕承亲自过来了。

    许如清有些紧张，又有些不自在。

    “行李收拾好了吗？”

    他倒是神色如常，语气温和地道：“外面冷，我给你多带了一件外套。”

    许如清惊讶地看着他，对于他的示好，她只会更加惶恐。

    向后退了几步，她拉开了与他的距离，语气疏离，“谢谢。我自己收拾就可以了，你……忙你得去吧。”

    厉慕承没说话，直接走到病房的柜子前，开始自顾自的将她的东西都放进行李箱。

    许如清真的怕再这样下去，自己就扛不住了。

    她宁愿他对她坏一点，这样，她才能清醒，才能对他敬而远之。

    可为什么自从自己住院之后，厉慕承像是换了一个人。

    每次他的那种眼神，带着温柔和隐忍，都让她无法忽视。

    “你在想什么？”

    他已经收拾好了她的东西，深邃的目光锁在她苍白素净的脸上。

    许如清猛地回过神儿，摇摇头，“没什么。”

    厉慕承将羊绒外套给她披在了身上，将领口的扣子帮她系起来，生怕她再有个伤风感冒。

    许如清受宠若惊地红了脸，苍白的肤色让脸颊的红晕愈发明显起来。

    厉慕承没忍住，低下头，俯身在她唇边吻了吻，“走，回去吧。”

    他自然而然将她的小手握在掌心，他甚至能明显感受到那柔若无骨的手在他掌心中僵硬地撑着。

    厉慕承修长的手指又握她紧了紧，淡声道：“我送你回许家吧。”

    “嗯？”

    许如清没有听懂，茫然的看着他。

    厉慕承一边带着她往外走，一边解释道：“你爸爸已经去厉家要了人，老太太同意你回许家了。日后，你和厉家不会再有任何联系，厉家人也不会再找你麻烦。”

    许如清只觉得这一切都如同做梦般不真实，可是，厉家虽然不好待，那许家呢？似乎也不是什么好地方。

    大概是意识到了她的担忧，厉慕承安抚道：“你爸妈已经复婚了，回家之后，你还是许家大小姐。你继母和继妹都被你父亲赶出家门了，没有人会来打扰你们一家三口的生活。”

    许如清愣在原地，追问道：“你……你说什么？你说我爸妈复婚了？”

    厉慕承生怕她情绪太过激动影响病情，便云淡风轻地说：“他们本来想告诉你的。可当时你正在住院，我也没让你爸妈知道，免得他们担心。我看你爸对你妈现在挺好的，复婚，也算是圆满了吧。”

    许如清没吭声，虽然厉慕承说的似乎也没什么漏洞，可是，父母忽然复婚，她还是太意外了。

    总觉得，哪里不对劲。

    厉慕承握着她的手，深邃的眸光郑重地看着她，“如清，我把你原先的生活还给你了。你可以继续做那个无忧无虑的大小姐，不需要再在厉家这种水深火热的地方生活。”

    “那你呢？”

    许如清忽然抬起头，清亮的眸子透着一种说不出的忧伤，“可以还给我自由吗？我……想一个人，就像从未认识过你一样。”

