    姜海露戏谑的看着西门雪，眨着眼睛说道：“我终于明白你的自信来自于哪里了？”

    “哪里？”西门雪疑惑的问道。

    “哈哈……你本就是叶家人，不过并不是叶家的主人，只是一个丫环而已。”姜海露大笑着说道。

    “屁！”西门雪直接翻起了白眼，没好气的说道：“你可别忘记了我可是爸培养的儿媳妇，哼哼……按理说我才是叶家的大妇。”

    虽然是瞪着姜海露说的，但是西门雪并没有任何生气的意思，因为她清楚，什么丫环，那也只是姜海露跟她开玩笑。

    嗯……自家姐妹嘛，开开玩笑是没有问题的，不仅没问题，反而在玩笑中能增进感情，不是吗？

    “可问题是莹忆姐是妈承认的正宫啊！”姜海露眨着眼睛说道：“你觉得妈和爸，谁的大腿更粗呢？”

    “呃！”面对姜海露的问题，西门雪却无法回答了。

    嗯……事实上，答案是很明显的，叶瑞在诸葛梦的面前估计也得怂啊！

    在叶家，太后可比太上皇牛多了，老妈才是那个高高在上的大人物啊！

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“所以啊，你以其拿与爸的关系来显摆，还不如去抱妈的大腿，那才管用。”

    “嗯！”西门雪还真就点起了头，说道：“不行，我不能一直呆在京都了，得去筑城拍妈的马屁！”

    “哈哈……”姜海露捂着肚子笑了起来，这雪姐要不要这么可爱？

    这离开京都，可不是她想离开就能离开的啊！

    很显然，叶青需要有自己人在京都主持，毕竟这里有可能是将来会仇人刺刀见红的主战场，现在看来，叶家一众人中，除了西门雪外，别的人都不合适啊！

    嗯……谁让西门雪是京都的地头蛇呢？

    两女一边开着玩笑，一边奔向凤凰山庄。

    四十分钟后，她们就进入到了凤凰山庄，叶涛早已经得到了消息，所以在门口等着。

    无论是对西门雪，还是对姜海露，这两女可都是他的少主母，他可不能怠慢了。

    两女将车子停在了叶涛的面前，并没有下车，西门雪摇下车窗，看着叶涛问道：“涛叔，那个熊放和秦天阶在哪栋别墅？”

    嗯……凤凰山庄就餐的地方可不是别的酒楼中的那种包间，而是一栋栋独立的小别墅。

    “7号别墅。”叶涛应了一声后，说道：“我带你们过去吧！”

    “不用！”西门雪摇了摇头，说道：“您出面不好。”

    西门雪是清楚的，叶涛不仅是从老叶家活下来的一员大将，而且现在还是阴武门在京都的总负责人，如果让别人知道他与叶家的关系，那他在京都的作用也会大打折扣了，所以这层关系还不能曝光，他还得继续隐在暗中。

    “好！”叶涛点了点头后，又问道：“那需要我做什么？”

    西门雪想了想，说道：“让兄弟们暗中将七号别墅给包围起来，一旦发生冲突的话，就迅速的封.锁七号别墅，绝对不能让熊家的人跑掉。”

    “只对付熊放，不对付秦天阶吗？”叶涛沉吟着问道。

    “我们手中只有熊家的把柄，暂时没有秦家的，所以只能放过秦天阶了。”西门雪耸着肩说道。

    “那有没有这种可能？”叶涛想了想，说道：“在冲突中的时候干掉秦天阶？制造出一种意外的假象？”

    西门雪想了想后，摇头说道：“还是算了，你是知道的，叶青正在受命调查秦家，所以不能因小失大。”

    “那行！”叶涛点了点头后，说道：“如果一会真有冲突，秦天阶离开的话，我的人就不拦着了。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，笑着说道：“涛叔，麻烦你吩咐厨房，给我们准备一点饭菜，一会儿结束后，我们可是要吃饭的，嗯……就准备三个人的饭菜吧，我估计叶青回京都后也会过来的。”

    “这没有问题，我给您们准备最好的饭菜。”叶涛笑着应道：“一会儿处理完事情后，您们就直接到一号别墅。”

    “行！”西门雪应了一声后，开着车子驶向了七号别墅。

    凤凰山庄并不小，从大门到七号别墅也有一两公里。

    “呵呵！”姜海露扭头瞥了一眼西门雪笑了起来，说道：“你不是说要节约吗？刚才涛叔说给我们准备最好的，也没有见你拒绝啊？既然要节约，你应该只让他上几道素菜啊！”

    西门雪白眼一翻，没好气的说道：“我早些时候的话只是玩笑话，能当真吗？我叶家可是有三大集团，还差一点饭钱？”

    “可是我认真了。”姜海露一脸戏谑的说道。

    “哼……认真的话，你就给涛叔打电话，让他就给你准备一盘炒青菜得了。”西门雪冷哼道。

    “呵呵！我是对你说的话认真了，而节约是你说的，可不是我说的，嘿嘿……我得吃肉。”姜海露笑着说道。

    “幼稚！呵呵……”西门雪白了一眼姜海露后，自己也不禁笑了起来。

    嗯……开这种玩笑，她发现自己其实也挺幼稚的。

    “吱！”

    闲聊间，西门雪已经开着车到了七号别墅门口，停下车后，两女直接向着七号别墅门里走去。

    “呼！”

    两道黑影一闪，挡在了两女的面前。

    显然，这两人应该是熊放的两个保镖，嗯……是两个筑基之境的武者。

    其中一个保镖扫了两女一眼后，眼前虽然一亮，但还是冷冷的说道：“两位是不是走错了？”

    虽然对两女的美貌惊为天人，但两个保镖也只是短暂的惊叹后就恢复了正常，看得出来，他们不仅是武者，而且还受过一个保镖应该有的专业训练，所以才能在两女的面前还不忘记自己的职责。

    “没错啊，我们就是要进七号别墅。”西门雪耸着肩说道。

    “这里是私人的聚会，我家主人并没有邀请两位，还请两位迅速离开，不然的话，后果自负。”这个保镖看着西门雪说道。

    虽然一脸的谈然的样子，但是这个保镖的话中还是带着浓浓的威胁之意。

