
林景瑄瞪了她一眼，手忙脚乱的把手表收回盒子里，磕磕巴巴的说着，“明天我会还回去的。”

林雪儿站在一旁，双手交叉环绕在心口位置，似笑非笑的看着一脸不舍得的亲哥，她道：“既然你要还回去，要不我帮你还吧，正好我明天有事要去见许先生。”

“不用，我自己还。”林景瑄紧紧的抱着袋子，生怕自家这个妹妹犯轴起来抢了过去。

林雪儿看出了他的口是心非，啧啧嘴，“舍不得就舍不得，既然许先生已经送给你了，你收着就是了，又不是女孩子，矫情什么？”

“我不能收他的东西，这家伙明摆着就是图谋不轨，我收了他的东西不就是给了他正当理由去接近你？”林景瑄摇头。

林雪儿忍俊不禁道：“许先生从来没有想过接近我什么。”

“你当然看不出来，你还是个小孩子，这方面，我比你有经验。”林景瑄信誓旦旦道。

林雪儿点头，“确实是比我有经验，经验到身在其中而不自知。”

“等等。”林景瑄忽然反应了什么，他三步并作两步的走到林雪儿面前。

林雪儿注意到他严肃的表情，竟是有些心虚的瞪直了眼睛，他不会忽然间开窍，听懂了自己的话吧。

林景瑄眯了眯眼，慎重道：“你刚刚说了什么？”

林雪儿心里一咯噔，这家伙的智商是一阵一阵的吗？之前还跟个傻愣子似的，自己说的那么明白，他都反应不过来，现在自己就随意一点，他就恍然大悟了？

林景瑄从她躲避的眼神看出来了，这丫头就是心虚了。

林雪儿掩嘴轻咳一声，“我也没有说什么不妥的话，你难道就没有感受到许先生的特别？”

林景瑄不敢置信，自家妹妹竟然真的被那个臭家伙给迷惑了，现在竟然都学着帮他说话了，说话就算了，好像还完全就是偏袒他。

林雪儿郑重的拍了拍他的肩膀，“其实你能看明白，我也算可以功成身退了。”

林景瑄一把抓住她的手，“你说你明天要去见谁？”

林雪儿被他这忽然一问，问懵了。

“你要去见那个许晟毅是不是？”林景瑄咬了咬牙，“这个登徒子果然是心思不纯，一方面贿赂着我，一方面又背着我跟你偷偷联系。”

林雪儿挣脱开她的束缚，哭笑不得道：“搞了半天，你压根就没有听明白啊。”

“我怎么就没有听明白了？你明天要去见许晟毅，我以为我今天跟他说得很明白了，看来他就是故意在唬弄我，口口声声允诺了不会打扰你，结果呢？”

“是我约他出来见面的。”

“……”林景瑄的满腔愤懑倏地被自家妹妹一句话给消得一干二净，甚至还有几分尴尬。

林雪儿微微一笑，“这是我和许先生之间的事，二哥你就别过问了。”

“你约他做什么？”林景瑄挡住她的去路，“难道你真的喜欢上那个家伙了？”

林雪儿捧腹大笑起来。

林景瑄觉得她笑得挺瘆人的，蹙眉道：“你说话就说话，笑什么？”

“二哥，我只是替他做媒而已。”

“……”

林雪儿咧开嘴，笑得更是让人捉摸不透。

林景瑄疑惑道：“做媒？”

林雪儿郑重的点头，“没错，做媒，所以你放心，我跟许先生之间清白的比纯净水还干净。”

林景瑄虚惊一场的长吁出一口气，“虽然我不知道你在搞什么东西，但凡事适可而止，别搞到最后收不了场，特别是做媒这种事，感情要你情我愿。”

“得得得，二哥你也别念叨了，我自有分寸。”林雪儿又将视线投掷到他手里的袋子上，明知故问道：“东西要我帮你还给许先生吗？”

林景瑄装作什么都听不懂的样子，将小丫头给直接退出了房间，“时间不早了，我要洗漱了。”

林雪儿看破不说破的笑了起来，“这事你得亲自去还，不然怎么又有下一次见面的机会呢。”

林景瑄直接关上了门，懒得听她胡言乱语什么。

夜色更深，西林别墅。

徐萌萌听着别墅外传来的车子声，立马把家里的灯光全部关上。

陈霆推开门的刹那，只见屋子漆黑一片，他顺手准备打开灯光，却见前方隐隐约约可见一道模糊的身影。

他不明觉厉的喊了一声，“萌萌？”

徐萌萌听见他说话的刹那，抬脚一跺，声控灯倏地点亮。

她穿着丝质睡衣，长发就这么随意的披散着，浓妆淡抹，笑意盎然的面朝着陈霆。

陈霆还没有反应过来，她已经近在咫尺。

徐萌萌扯住他的领带，也不管他有没有换鞋子，拉着他往客厅走去。

陈霆随意的将手里的包放在了桌子上，就这么任由她牵着自己，毫无半点反抗的意思。

徐萌萌走到了吧台前，拿出早已准备好的红酒，转过身，当着他的面嘴里含上一口。

陈霆似乎明白了她的下一步意图，笑容满面的等待着她的动作。

徐萌萌靠近他，踮起脚，按照她的设定，接下来她会火辣辣的一吻吻上他，然后两人在这浪漫的古典乐中翩翩起舞，一舞作罢之后，他们就会相拥在一起深情对望。

这天时地利人和，暧昧又温馨的房间里，水到渠成该发生一些绝对该发生的事。

只是，事发突然。

徐萌萌刚吻上他的唇，忽然一股难以言喻的酸水味从胃里直冲上喉咙，让她一时没有控制住，连带着嘴里的红酒吐了陈霆一身！

“……”陈霆大概没有想到如此氛围下会发生这样的大结局。

徐萌萌捂住嘴，本想解释什么，一时忍不住酸水倒流，她踉跄着就往洗手间跑去。

陈霆也总算找回了些许知觉，他先是看了看自己心口处的污秽之物，又听见洗手间里的呕吐声，大步流星的跑了过去。

“萌萌，怎么了？”陈霆为她擦了擦嘴。

徐萌萌鼓了鼓嘴，她今天下午可是在家里彩排了无数遍，几乎把每一步骤都滚瓜烂熟的记在了心里。

哪怕面对陈先生任何反应情况，她都做好了每一次设定，保证算无遗漏她能控制住整个局面。

却未曾想到最大的bug竟然是自己！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847448"  chaptername="我要给他做媒">加入书签</a>
</div>
