    方凡从小被父母抛弃，幸亏老头子，将他抚养长大，教他武学功法，别看他平时嘻嘻哈哈，但对这个身世却极为忌讳，是他的痛处。

    方凡猛然抬起头，目光冰冷的盯着林明山，一字一句道：“如果你不是林梦涵的父亲。在你开口的一瞬间，就已经死了。”

    冰冷的杀气爆发，让全场人都感到脚底发寒，就仿佛被什么洪水猛兽给的盯上了一样。

    林明山被方凡的反应吓了一跳，随后恼羞成怒的喊到：“给我来人！把这个野小子给我赶出去！”

    林梦涵吓了一跳，赶紧冲出，双手护住方凡对着林明山大吼，

    “爸，你要把方凡赶出去，就先把我赶出去，您为什么对方凡有这么深的成见？！”

    “好，好好！你竟然为了一个外人。和你父亲如此说话，气死我了……”

    “明山，差不多该收收脾气了！方凡可是你女儿的救命恩人呐，请你有一点家主的风范。”

    看到丈夫和女儿又开始吵起来，于梦实在看不下去了。

    “涵涵，你先带方凡下去休息吧！”于梦赶紧将对峙的父女俩分开。

    “走，方凡，我带你去休息！”林梦涵转身拉着方凡便要离开。

    而方凡却纹丝未动，任凭林梦涵拉着衣袖，忽地张口道：“梦涵，你真想让你爷爷醒过来吗？”

    林梦涵滞了一下，脸色郑重说道：“当然想啊，我做梦都想，可是他……”说到这，林梦涵的眼睛又出现了泪花。

    “你相信我吗？”方凡恢复了玩世不恭的样子，语气淡淡道。

    “相信！”林梦涵望着方凡的眼睛，没有任何迟疑。

    林梦涵知道方凡身手不凡，但是他还会医术？

    林梦涵心中也有质疑，但很快就被打消了，因为她知道方凡绝不是那种信口开河的人，而且最主要的是，方凡的身上有着太多神秘，爷爷又是无人可救，也只能死马当活马医了？

    “好！今天因为你，我决定救林老爷子。”方凡被她不含任何迟疑的信任所感动，突然认真道。

    方凡的话一出，全场震惊！

    “李三针都没办法，这毛头小子想干嘛？”

    “被林家主吓得脑袋坏掉了吧”

    ……

    “就你？年轻人我劝你不要瞎说话，不然连自己怎么死的都不知道！”李三针旁边的年轻助手哂笑道。

    林梦涵当时就怒了，气冲冲的走向李三针身边那个年轻助理，质问道：

    “请问你，是谁给你的勇气，辱没我的朋友？我称李医生一声先生，是因为李先生治病救人，带来希望，我尊敬他。你有李先生的医术么？没有就给我闭嘴！不然我就让你滚出去！”

    那个助理满脸涨红，像猪肝一般，想要辩解，却又被林梦涵的气势所震慑。

    李三针面色很阴沉，他的这助理平时在礼貌方面确实有所欠缺，但是谁敢在他李三针面前训斥他的助理？那等于是赤裸裸打他的脸！

    看着李三针面色不悦，于梦赶紧说道：“梦涵，你赶紧给李先生道歉！”

    林梦涵头一扭，“我又没说错，李先生医术是高超。可不见得方凡就比他差。没试过怎么知道治不了呢？而且方凡救了我，他很厉害的，我相信他能把爷爷治好。”

    林梦涵能在大家都不相信他的情况下，还相信自己。让方凡觉得心头一暖。

    方凡走过去，突然抓住她的手，坚定的道：“梦涵，我一定救好你爷爷。”

    这举动让全场哗然，忍不住看向吴浩。

    一切都看在吴浩的眼里，他简直就要抓狂了，他吴浩看上的女人竟然跟别人牵手，这让他脸放哪儿放？

    这一刻，吴浩看着方凡的眼神全是怨毒。

    放开了林梦涵，方凡看着李三针说道：“作为一名中医，重要的是修身养性，不要随意的情绪波动，你这个助理心性太差，在你身边留久了就是个祸害，稍后还麻烦李先生留下来，一同再去给林老爷子看看。”

    “这不是胡闹呢吗？再年轻的中医也要五六十岁才能有一定的经验，你有二十岁吗？你有多少经验呢？医生是救病之人，可不是儿戏！”李三珍一脸鄙夷和不屑的说道。

    “谁说年轻医生一定没有经验？看医生的标准是他能否治好病！”

    方凡转身看向林明山和于梦，“伯父伯母，既然现在已经没有办法了，为什么不让我试一试？”

    “爸妈，你们就相信方凡一次，相信我一次，我相信方凡一定能治好爷爷，如果他治不好，女儿以后什么都听你们的。”钱梦涵这句话几乎是咬着牙说出来的。

    看了看女儿，林明山心想既然李三针已经没有办法了，只能死马当活马医了，也就默许了。

    于梦想了想，对李三针说：“李先生也请您一定留下来再帮忙看看！

    “好吧！”　李三针毕竟是医者，他想了想还是留了下来。

    随后大家鱼贯而入，进入了卧室。

    林家老爷子，躺在床上紧闭双眼。

    “方凡我看你今天如何丢脸，你要是治不好，我让你今天出不去林家的大门！”吴浩恶狠狠的看着方寒，心里暗暗想着。“还有你，林梦涵，今天你让我丢的脸，我一定要在得到你之后加倍奉还。”

    “大言不惭！就你也能治病救人？还说你是医生，你也配？”年轻助手低声嘀咕道。

    方凡扫视一周，林老爷子屋子内干净整洁，有一张大办公桌和书架，书架上摆满了书，均是深棕色实木，复古的风格，很有品味。

    方凡和李三针来到床前，林梦涵站在方凡身后，紧张的双手握拳，默默念道：“爷爷，你一定要醒过来呀！”

    也就在这时，方凡动手了，他先将老爷子手拿出，进行号脉，眉头时而舒展，时而紧皱。

    旁边的人，也都屏住了呼吸，自觉不发出声音，此时卧室一片寂静。

    “林老爷子年轻的时候有过很多旧疾，如今年岁已大，本就身体不好，但是经脉明显经过后期调养，稳固了很多，很多旧疾也就没有复发。但是，此次明显是急火攻心，心火旺盛，导致大部分旧疾复发，最严重的就是脑中风，现已有生命危险。”

    “嗯，说的还有点依据，还算靠谱。”李三珍，暗暗点头。

