    “大人，发生了什么事？为何我等感觉身体无力？”

    韩云海等人走了出来，他们也是半步宗师，自然是有所感应。

    “江景别院之外，有着一群不速之客。”陆凡轻声道：“如果猜得不错，是冲着我们来的。”

    “准确地说，应该是我！”

    林小佳走了出来：“北极部族找到此处，必定是有备而来，我不该牵连你们！”

    “我答应过毒蛇姥姥，不会让你出事。”陆凡出言道：“你安心待在此处，我去会会他们！”

    “陆大哥，我知道你对我好，但这件事情是我的事。”林小佳毅然道：“北极部族此次必定人多势众，我不想让陆大哥为难！”

    “怎么，丫头，你这是准备一人面对？”怪老头白了一眼：“从未将我们放在心上？”

    “不是这样的，我很感谢你们，也把你们当做家人。”林小佳泣不成声。

    正是因为如此，他才不想牵连陆凡等人，因为他非常清楚，北极部族有着多么强悍。

    “既然如此，那就听我的！”陆凡直言道：“你们几人待在此处。”

    不过正当此时，一众人马闯入了江景别院，为首的乃是三位老者，看起来银发飘飘，更带着无上权威。

    “圣血圣女，真是好久不见！”

    三位老者神情冰冷。

    “北极部族，还真是处心积虑。”陆凡冷笑道：“上次一位宗师陨落，现在又派出三位宗师！”

    “哼，今日你等插翅难逃！”一位老者冷声道：“北极部族长老，岂是你们能轻易击杀！”

    “那位长老便死于我手，你们又能奈我何？”

    陆凡神情冷漠，向着三位老者望去：“别说是你们三人，就算北极部族宗师尽出，今日也要葬送于此！”

    “真是好大的口气！”

    三位老者冷笑：“我北极部族何等强大，真是井底之蛙，敢说出这番话语。”

    “北极部族，在十万大山里面，可是不值一提。”怪老头冷笑：“今日就来了你们三位，想要将人带走，恐怕是不可能。”

    “可不可能可不是你们说的算！”白发老者冷言：“你们现在已经中了剧毒，根本就没有反抗之力，还想在此如此装弄！”

    “你也太自信了吧！”陆凡耸了耸肩：“就凭一点毒雾，还真以为能伤及我等？”

    “你的意思是说，你并未中毒？”为首老者冷言：“纵然是宗师之境，恐怕也难以支撑！”

    “你们太大意了！”怪老头冷笑：“就凭你们这点手段，当真让人寒碜！”

    “废话少说，你们若当场自尽，或还能留些颜面！”老者冷言：“若不知天高地厚，便是死无全尸！”

    “小子，这几个老头不识趣！”怪老头微笑：“把他们解决掉，省得让人心烦！”

    “三位宗师，我一人出手吗？”陆凡白了一眼：“老头你不打算帮我？”

    “你就别装了，就这几人，你想对付，不过吹飞之力！”怪老头冷言。

    陆凡露出无奈，才向着三位老者望去：“想必你们也听见了，若是现在滚，或许还来得及！”

    “胆大妄为！”

    其中一位老者身形踏出，手掌如鹰爪一般，向着陆凡头颅探去，若是寻常武者，恐怕难以抵挡。

    陆凡却单脚一踏，同时一拳打出。

    两道强大的劲风撞击，白发老者本是得意之色，但他拳风撞击陆凡时，却猛地巨变。

    轰隆......

    一道巨响声传遍四周，老者身形猛地爆飞，生死不明。

    北极部族众人惊骇，白发老者乃是宗师，陆凡更是中了剧毒，如何能有这番实力。

    “我刚才便说过。”陆凡耸肩道：“你们离去或许还能活命！”

    “北极众人听令，击杀圣血圣女！”

    两位白发老者冷言，身形向着陆凡奔涌而去，其他众多高手也不敢犹豫，纷纷向着林小佳踏去。

    他们非常清楚，陆凡实力太强，恐怕两位长老都未必能招架，只要林小佳一死，他们便可全身而退。

    “不知天高地厚！”

    陆凡冷笑，周围树叶纷飞，向着北极部族诸多高手爆射而去。

    两位老者还未来到陆凡跟前，北极部族诸多高手纷纷倒地，全都命丧当场。

    两位老者拳风已至，陆凡也猛地打出双拳。

    轰隆....

    随着这道爆炸声响，两位老者身形爆飞，嘴角喷出鲜血，更是一脸不可思议。

    “这怎么可能！你竟能将内劲运转到如此境地！”

    为首老者脸色铁青，他身为大成宗师，在陆凡手中如此不敌，让他如何能不惊骇。

    “你们可知，宗师之上，还有更厉害的存在？”陆凡眯着双眼：“就凭你们，想要对付我，恐怕还是有些距离！”

    “宗师之上？”为首老者大惊：“难道你是大能者？”

    另外一位老者也猛地一颤，陆凡若真的大能者，对于北极部族而言，必将是一场灾难。

    “是不是大能者，你们去地府考虑一下吧！”

    陆凡露出杀意，体内雄浑内劲奔涌。

    “快走！”

    为首老者大喊，另外一位老者也无比惊慌，二人向着不同方向逃窜。

    可惜在陆凡强大实力面前，终究未曾逃出庭院，便被击杀当场。

    林小佳望着眼前一幕，内心有些震动，这便是强者手段。

    若是遇到危机，便能大杀四方，根本就无须顾及其他。

    “厉害啊！”怪老头轻笑：“真是没看出来，你小子实力竟然这般强横！接连击杀三位宗师！”

    “过奖了！”陆凡淡淡一笑：“前辈若是出手，恐怕比我更加凶残！”

    “瞧你这话说的！”怪老头微笑：“老头子我可没有你这般凶横！”

    陆凡白了一眼：“你这是在夸我还是在损我？”

    “自然那是在夸你！”怪老头直言：“老头子我可不是那种喜欢损人之人！”

    “如此便再好不过，不然我倒是想要和你比上一比！”陆凡直言道。

    “别别，老头子我骨头不太好，若是真的动手，其实你的对手！”怪老头尴尬笑道。

    林小佳则上前道：“陆大哥，北极部族众人被杀，恐怕不会善罢甘休！”

