    

    听到动静，整个高中部学生们，全趴在楼上往下看，可以说是整齐划一，统统盯着那全靓的仔。

    不等卢娇好奇，洪丽就巴拉巴拉的道：“那是初二六班的刘峰，家里很有钱，从进校开始，就一直骑摩托，学校也不管，等那天出了事，我看学校怎么处理。”

    猛然听到刘峰，还是初二，卢娇就傻了眼。

    不会吧，这个刘峰是她认识的刘峰吗？？？

    再细品洪丽的话，咋感觉她像个愤青，但凡有些离经叛道的，她都会看不惯？

    正脑瓜子嗡嗡，就见一个身形娇小的女生，甩着马尾辫跑向刘峰。

    刘峰大步向前，看到女生后，就把头盔摘了下来。

    当露出脸的一刹那，卢娇看清了……

    果然是刘峰。

    这不对呀，她明明记得刘峰跟她说，他小时候家里很穷，穷的连饭也吃不饱，为了改变自己的命运，他就拼命读书，拼命读书……

    可现在，他这样是很穷吗？

    丰田摩托，别说九九年的行情价，就是放在若干年后，价钱也不菲。

    这叫穷？

    “你说他家里很有钱？？”

    “对啊，只要是三中的学生和老师，没谁不知道，咱们宣城的步步高连锁超市，就是他爸开的。”

    “……”卢娇晕了，突然她想吐芬芳。

    是她搞错了，还是这个世界跟她开了个玩笑，此刘峰非彼刘峰？

    “那他学习成绩？”

    “学渣。”洪丽精辟点评。

    “……”卢娇倒吸了口气，受不了刺激的火速下楼，洪丽吓了一跳，大声喊她，她都没理。

    此时此刻，她满脑子都是疑问，不搞清楚，她怕自己会炸了。

    到了操场，就发现刘峰不见，她又跑到报名处，也不见人。

    洪丽追上她，气喘吁吁：“你干嘛？发什么神经？”

    卢娇没空跟她解释：“刘峰在那个班，你带我去。”

    洪丽莫名其妙的看着她：“你认识啊？”

    “对，我认识。”不但认识，还熟的很。

    洪丽沉默了片刻，给她带路，边走边嘀咕：“你居然还认识他，怎么认识的？”

    卢娇不言。

    到了初中部，沿途一些大胆的男生纷纷调笑：“嗨，你们走错教室了，这里是初中部。”

    洪丽最讨厌调皮的男生，一个虎瞪，反而让那些男孩哈哈大笑。

    洪丽懊恼：“听说二中的风气比三中好，你以前在二中，有碰到这样的同学吗？”

    卢娇满脑子都在想刘峰是怎么回事，无心回答洪丽，敷衍的应了句：“差不多吧。”

    洪丽很失望，也不知道说了句什么，到了初二六班，指着门道：“诺，刘峰就这个教室。”

    卢娇伸过头在教室里找，可竟然没看到刘峰。

    正焦灼，就听到有人在身后道。

    “你找我？”

    卢娇猛的回身，就见帅气的刘峰抱着头盔站在她身后，而他旁边，还站着一个娇小可爱的大眼萌妹。

    两双眼晴，就这么盯着她看，她一时间也傻了眼。

    刘峰偏了偏头：“原来是你。”

    不知怎的，卢娇有些口干舌燥，好几次想张嘴，可话到了嘴边又咽了回去。

    只见他身边的大眼萌妹，也像他一样偏了偏头：“谁啊？”

    刘峰翻了个白眼，漫不经心的越过卢娇，走进了教室。

    “一个我随手帮了点小忙的人。”

    叶瑶冲卢娇眨了眨眼，估计觉得她是高中部，对她没什么威胁，便耸了耸肩也进了教室。

    介于女人直觉，卢娇明白，这个女生和刘峰可能有一腿。

    一股形容不出的酸涩，像渲染一样，快速蔓延她全身，咬了咬唇她冲刘峰后背道：“我有几句话想跟你说，你能下楼吗？”

    刘峰回头，皱着眉看她。

    叶瑶也回过头看她，眼里满惊讶。

    有那么几秒的时间停滞，刘峰酷酷的把头盔放在桌子旁边，然后坐下双手搭椅背：“不能，有什么话，等放学再说。”

    其实，在这看到卢娇，刘峰也很惊讶，同时也想起她硬塞自己钱的事，瞬间就不想认识她。

    但看她确实是来找自己的，为了让她别那么尴尬，他还是勉强的说了句原来是你。

    算是给她面子了吧。

    可她竟然还想当着所有人面，像喊小孩似的喊他下楼，那就别怪他不给面了。

    刘峰挑衅的抬起下巴，像极了叛逆的中二少年。

    卢娇这会也清醒了很多，懊恼自己太冲动，竟跑到了这，再看他十分辣眼睛的行为举动，强行告诉自己，先忍一忍。

    “那好吧，放学后我在门口等你。”

    说完，她拉着洪丽走了。

    在她离开之后，叶瑶很不高兴的瞪刘峰：“她谁啊。”

    刘峰皱眉，不知怎的，在他挑衅成功之后，她眼神几番变幻的时，他感觉自己很二，看似占了上锋，可实则很幼稚。

    这感觉来的突然，也百思不得其解。

    刘峰心情不好了：“不是说了嘛，一个我随手帮了点小忙的人。”

    叶瑶感觉不对：“你随手帮了她一点小忙，她能追到学校来？看样子还是高中部的新生。”

    “那又怎么样？我跟她又不熟。”

    “可我看着，她跟你好像很熟。”

    “开学头一天，你别无理取闹啊。”

    “你也知道这是开学头一天，不来接我就算了，你还招个大姐姐追着你跑！”

    听到两人吵架，刘峰的死党罗小虎，赶紧挤到二人中间。

    “干啥呢，干啥呢，刚开学就吵架，这兆头多不好。”

    叶瑶气不过：“你当我想跟他吵，是他在外面沾花惹草，惹了个高中学姐，刚才都追到教室啦。”

    罗小虎刚才不在，去WC了，顿时感觉自己错过了一个亿。

    “什么情况？高中学姐来教室找你？长得好看吗？”

    刘峰烦着呢，没好气的踢了罗小虎一脚：“别听她胡说八道，整天脑子里都不知道装了什么。”

    叶瑶赌气，甩着马尾接茬：“我脑子里装的全是你。”

    “……”刘峰无语。

    罗小虎抱着肚子笑，冲叶瑶竖大拇指。

    ……

    卢娇走后，刘峰教室发生了什么她不知道，但在路上洪丽告诉她，叶瑶和刘峰是情侣。

    “他俩是在初一下半学期谈到一起的，据说还是叶瑶倒追的刘峰，你还没告诉我，你和刘峰到底是什么关系呢？”

    卢娇感觉胸口很闷：“朋友。”

    “只是朋友？”

    “嗯。”

    “那你这么着急干什么？我还以为是你弟弟或者是什么亲戚呢。”洪丽翻了个白眼。

    卢娇也不想解释，好在洪丽没打破沙锅问到底。

    浑浑噩噩领了新书，一直呆到放学，卢娇率先出了教室。

