    韩景澄闻言，深邃的瞳孔里射出一道阴冷的暗茫，嘴角轻咧，勾起冰冷的弧度，“就算把他们困在这里，也不能把他们怎么样，但若是我们抢先拿到了金灵果，说他们会怎么样？”

    听到这话，韩歆芷眼前一亮，俏脸跃上惊喜之色，“哈哈，还是哥聪明！只要我们抢先拿到金灵果，我们就掌握了主动权，他们若是想救东方耀钰的命，迟早得低声下气的求我们！”

    站在一旁的战虎团的兄弟们闻言，都是惊讶的对视了一眼，其中一位身材魁梧健硕的壮年男子疑惑的询问，“韩公子，的意思是，不做之前的任务，临时改成金灵果了？”

    “不，之前的任务也要做，只是在这之前，先抢夺金灵果！”韩景澄微微摇头，吩咐道。

    “额，这样算来，就是两个任务了，这价钱的话——”战虎团也不是傻子，如今多出一个任务，还是非常艰巨的任务，自然不满足于这点价钱。

    韩景澄知道他话里的意思，冰冷的瞥了他一眼，“我韩家是炼丹世家，还害我给不起这点钱吗？”

    战虎团的团长就是刚才说话的壮年，看到韩景澄神色不悦，口气不善，立马笑着点头，“哈哈哈，是是是，我当然相信韩公子，既然要抢先一步夺得金灵果，那我们还是抓紧时间出发吧。”

    韩景澄和韩歆芷都知道时间紧迫，点点头，便是快步走出了雅间，赶往南鞍森林。

    此时的苏陌凉等人则是来到了琉光学院，在东方璃月的带领下，找到了赤星盟。

    苏陌凉之前就了解到琉光学院里总共有三个联盟，分别是邪月盟，天极盟和赤星盟。

    邪月盟基本是三皇子的势力，而天极盟则是太子的势力，如今三皇子被斩首，邪月盟已经有了衰落的迹象，而天极盟便是顺理成章的成为了琉光学院里最大的弟子联盟。

    至于赤星盟，它不同于其他两个联盟，里边基本都是由一些实力不错但却没有背景后台的弟子群体组成，他们看不惯富家子弟的横行霸道，也不助长学院里的歪风邪气。

    所以，赤星盟里的弟子多半为人正直，对朋友也比较仗义，也正因为如此，东方璃月才直接带苏陌凉和夏侯兄妹找上了赤星盟。

    夏侯婉璇对这赤星盟不太熟悉，不放心的询问道，“璃月，这赤星盟靠谱吗？我们的任务这么危险，他们真的愿意去吗？若是不愿去，我们就没必要浪费时间了。”

    “婉璇，放心吧，我虽然不是赤星盟的人，但我跟赤星盟的副盟主很熟，我们的关系一直不错，他肯定愿意帮这个忙的。”东方璃月胸有成竹的安抚道。

    看到东方璃月对那赤星盟特别信任的样子，夏侯婉璇才稍稍安心下来。

    就在他们说话的当头，他们已经走进了赤星盟的大厅。

    东方璃月身为东方家族的人，不管走到哪里都是万众瞩目的存在，更何况她今天还带了一群人来，很快就引起了别人的注意。

    这时候，正在不远处交代事情的青年男子也发现了东方璃月的身影，面色一喜，熟络的朝她打招呼，“哎哟，这是哪阵风，把东方家的姑奶奶给吹来了！”

    东方璃月闻言，没好气的瞪了他一眼，带着苏陌凉和夏侯兄妹快步走了过去，难得严肃的冲他说道，“霍鹏，我今天不是来玩的，我是来找们赤星盟帮忙的，我就问一句，们赤星盟肯不肯出手相助？”

    看她一本正经，甚至有些着急的样子，霍鹏似乎有些意外，面色闪过一丝诧异，而后也正了脸色，“找我帮忙，总得告诉我是什么忙吧！”

    “我哥恶疾发作，危在旦夕，需要金灵果救命，金灵果由玄雷爆猿守护，任务艰巨，很多佣兵团不愿意接下这个任务，所以我不得已，只有找上们赤星盟了！”东方璃月语气无奈的解释道。

    听到东方耀钰危在旦夕，霍鹏惊了一脸，顿时皱紧眉头，担心的反问，“东方公子怎么会闹得如此严重？”

    霍鹏不是大家族的人，并没有参加宫晏，所以对宫中发生的事情，不太清楚。

    “原因说来话长，我现在没时间解释，所以，就给我一句话，到底愿不愿帮这个忙！”东方璃月面色纠结，急切的想要得到他的回答。

    “帮！当然帮！我们是什么关系，哥出了这么大的事情，我霍鹏岂有袖手旁观的道理！等等，我组织一下队伍，马上出发！”看得出来霍鹏是个耿直的人，听了东方璃月的情况，二话不说就答应下来。

    东方璃月感激的话还没说出口，他便已经开始召集赤星盟的弟子，不一会儿赤星盟的弟子都陆陆续续的赶回来，集中在赤星盟的大厅里。

    赤星盟说来总共有一百来号人，但有些弟子有事儿，不在学院，没能赶回来，所以临时集齐在大厅的也就二十号人左右。

    不过，这也总比苏陌凉他们五个单打独斗的强。

    “赤星盟的兄弟姐妹们，我今天之所以召集大家过来，是因为东方家有难，急需金灵果救命，而摘取金灵果的任务比较艰巨，需要大家齐心协力才行。以前东方家镇守枫林帝国，抵御外敌，为我们枫林帝国，为我们老百姓抛头颅撒热血，做出了无数贡献，今日东方家有难，我们赤星盟自然义不容辞！”霍鹏看到人到得差不多了，便是朗声解释道。

    众人听到这话，都是惊讶的对视了一眼。

    大家都很清楚金灵果是由玄雷爆猿守护着的，玄雷爆猿那可是君王兽等级的灵兽，就连经验丰富的佣兵团都够呛，更别说他们这群弟子了。

    只是，他们既然隶属赤星盟，自然是要听霍鹏的发号施令，况且东方家族也的确为枫林帝国做出了不少贡献，所以大伙儿就算心里没有太大把握，但还是义不容辞。

    但人群中总有那么一两个贪生怕死的，此时听到要为东方家进入南鞍森林完成那么危险的任务，顿时不满的嚷嚷起来。

    “副盟主，我不同意！最近是兽潮时期，南鞍森林本就十分危险，更何况还要对付玄雷爆猿那么厉害的灵兽，这不是让赤星盟的弟子们去送死吗？”

    这时候一道尖锐的女声忽然扬起，在安静的大厅里显得分外突兀。