    张喻怎么也没有想到，自己随便问的一句话，就诈出了陈律这号人。

    她下意识的看了眼徐岁宁，她这会儿已经没有在补妆了，脸色不太好看，手里紧紧抓着粉饼。

    徐岁宁沉默了好一会儿，说：“你在跟陈律相亲么？”

    女人这才转过头来看看徐岁宁，见是个美女，和善的笑了笑，道：“对，你也认识陈律吗？”

    “我是他朋友。”徐岁宁勉强笑着说。

    “是他朋友啊，原本我倒是可以邀请你一起进去坐坐，不过今天家里长辈都在，不太方便带你一起。”女人掏出手机说，“我们留个联系方式，下一次再一起玩，怎么样？”

    徐岁宁笑了笑，说：“可以呀。”

    女人加了她的微信，然后有些不好意思的朝她说：“里边长辈还在等我，实在不好意思，我先进去了。”

    “好哦，你先忙。”

    徐岁宁在女人走后，脸上的笑容就淡了下来。

    张喻替她抱不平道：“陈律这也太过分了吧，你俩就算没可能结婚，但他相亲，怎么着也得等跟你分手以后再相吧？不然说什么谈恋爱啊，还不如当初那样，跟你算的门清，你还不受气。”

    徐岁宁没吭声。

    “刚才那个，是林氏集团的大小姐，自己在国外做美妆生意的，刚创业两年，做得挺风生水起。”张喻顿一顿，明白陈律的打算，这谈恋爱找美女，找老婆就得找女强人。

    说到底在这个社会，还是看重门第，讲究个门当户对。

    听了张喻的话，徐岁宁也觉得林小姐厉害，果然是和陈家般配的姑娘。

    她也没有想过要嫁给陈律，也从来没有企图攀高枝，只不过他既然说要试一试，现在是恋爱的身份，就应该平等的，总得互相跟身边的异性保持距离。

    他现在的举动就是在劈腿。

    “陈律就在这儿呢，你要不要进去看一看？”张喻问。

    徐岁宁想一想那个画面，就知道自己占不了便宜。进去看了又怎么样呢，无非是在两边长辈的注视下，听陈律否认跟自己的关系而已。

    这绝对是他能干的出来的事，甚至否认的时候，可能一点表情都没有，冷冰冰的、像看一个无关紧要的人一样看她。

    而且在林家长辈面前损了面子，陈律会不高兴，倒不如事后解决，好聚好散。

    “张喻，要不然，我们回去呗。”徐岁宁说，“等会儿碰着了，怪尴尬的。”

    “就这么算了吗？”张喻说完，也觉得自己这话离谱，不算了难道还能闹不成？

    “害，林小姐看着挺适合娶回家的，陈律肯定尊重成为他妻子的人，到时候定下来，他会跟我提分手的。”徐岁宁反而安慰张喻道，“我有点不舒服，是因为觉得自己没有被尊重。不过还好，不怎么难过。”

    张喻问：“真的回去？”

    “走吧走吧。”徐岁宁催促道，“我也想回家了。”

    只不过，两个人往外走时，还是路过了陈律的包厢，林小姐刚刚从洗手间回来后，并没有把门关上，所以徐岁宁从外头一眼就能看到里面的场景。

    陈律这会儿西装外套搭在椅背上，整个人看上去都挺慵懒的，往常在外头挺正经的一个人，这会儿却这幅状态，可见这会儿有多放松。

    他举着红酒杯，偏头跟林小姐聊着什么，嘴角含笑，似乎相谈甚欢。

    陈律显然跟林小姐，是有共同话题的人。

    林小姐看见徐岁宁了，拍了拍陈律，说：“你朋友在门口。”

    长辈们聊的起劲，倒是没听见林小姐跟陈律在说什么。

    而陈律在转过头来看到她时，脸上浅浅的笑意在瞬间消失得无影无踪。

    徐岁宁跟他对视了一眼，有点尴尬，伸手朝他挥了挥，算是给他打了个招呼，就赶紧走了。

    林小姐弯弯眼角，对陈律说：“你这个朋友真好玩。”

    陈律抬抬嘴角，却没有多说什么。

    “单不单身，不然你介绍给我？”林小姐凑到他身边说，“在国外待久了，真的很难遇到这种小甜妹，刚刚看到第一眼，我就怦然心动了。”

    陈律不动声色说：“她不单身。”

    林小姐认真打量他两眼，了然徐岁宁口中的朋友并不是“普通朋友”，道：“我对你挺满意的，但是清楚我hold不住你，你跟我结婚，我不会管你在外面寻花问柳，但小美女，我们一起共享怎么样？”

    陈律神色如常：“这你恐怕得问她的意思，她未必接受得了女人。”

    “我有信心拿下她的。”林小姐说，“你是不知道，我们女人更懂女人，可比男人会抓女人的心多了。刚刚我加了她微信，等我拿下她，我们的生活肯定会非常和谐。”

    陈律扯了个笑，喝了口酒，没有言语。

    “你们俩在旁边嘀嘀咕咕什么呢？”林夫人笑着，意味深长道，“你们俩第一次见面，这共同话题倒是挺多，以后不怕无趣了。”

    一旁的陈则初也笑着，只不过视线却平静的看了陈律两眼。

    晚上九点，双方见面结束。

    陈律喝了酒，陈则初便让司机顺带送他一程，车上两个人聊了片刻陈律的工作，陈则初才开口道：“对林小姐不满意？”

    “她不会是个安分的主，保不齐以后会闹出丑闻。”陈律道。

    “她父母对你倒是挺满意，在我跟前夸了你好几次。”陈则初叹口气，“你不满意，那也就算了，改天再带你见见其他几家姑娘，总能遇到合适的。你这个年纪，定下来也好早点要个儿子。你堂哥都快要二胎了，看的我很羡慕，也不知道什么时候能当上爷爷。”

    陈律道：“娶妻娶贤，品行过关，就没什么问题。”

    “是这个道理。”陈则初略微斟酌，又道：“平时你也注意，别太贪那方面的事情了。同一张床上待多了，容易出事。”

    陈律抬头，看着后视镜里陈则初的目光，语气极淡，“您放心，还是那句话，我有分寸。”

    陈则初点点头，不再言语。

    ……

    徐岁宁本来是让张喻送自己回去的，只不过张喻怕她不高兴，硬是要去超市给她买一堆零食，说什么吃东西心情就不会不好了。

    两个人正逛着，就碰到了洛之鹤。

    他只是大老远朝她们点了点头，并没有特地上来打招呼。

    徐岁宁知道，洛之鹤大概率是碍于自己在边上，才没有上来打招呼的。自从上次沈涓从她那里回去以后，洛之鹤就越发保持着和自己之间的距离。

    张喻显然也想起沈涓的事情来，道：“上次洛叔叔开玩笑问沈涓要不要嫁给鹤哥，她破天荒的没有拒绝。”

    徐岁宁愣了愣，“她不是喜欢陈律么？”

    “陈律做事多不留情面，前不久不知道跟她说了什么，沈涓就再也不敢去招惹陈律了。”张喻说，“鹤哥从小把她当妹妹宠，嫁给鹤哥其实最幸福了。只不过我觉得她配不上鹤哥。”

    徐岁宁没有说什么。

    她其实觉得洛之鹤这个人，对谁都挺热情，但对谁也都挺无情。他身上似乎就没有喜欢这种感情，可能根本不在意自己娶谁，合适就行。

    而且他不太喜欢跟自己走得太近，徐岁宁自然也配合他。

    偶遇洛之鹤，也就是个小插曲，张喻很快把徐岁宁给送了回去。

    徐岁宁本来以为，陈律得跟林小姐去看个电影什么的，只不过她回到他别墅的时候，他已经在了，甚至连澡都洗完了。

    可能跟女强人约会，不流行看电影。

    “怎么不接电话？”陈律擦着头发，侧目问她。

    “哦，大概是手机静音了，没有看手机。”徐岁宁说。

    陈律随手把毛巾丢在一边，朝她走过来，双手环住她的腰，然后把她往身前拖，然后一只手固定住她的腰，另一只手捏了捏她的下巴，俯身下来亲她。

    徐岁宁躲了躲，陈律的吻最后只落在她下巴上。

    她明显感觉到随着她的动作，气压低了几个度。

    徐岁宁说：“今天不是说在医院加班，为什么我会在餐厅里碰到你？”

    陈律冷道：“你不是都猜到原因了？”

    徐岁宁不知道他为什么还能这么理直气壮的，心里头又憋屈又气，呼吸都重了几分，她想伸手推开他的，陈律却整个人贴近她，带着她往床边走了几步，然后把她推倒在床上。

    “你去相亲，你大可以跟我说，可是你为什么要骗我。”徐岁宁说，“你说要试一试的，结果你一点都没有让我感觉到平等。”

    本来她不生气的，结果越说情绪越激动，眼眶都红了，那种被欺骗的憋屈和气愤。

    陈律随手抽过纸替她擦掉眼泪，不过徐岁宁并不领情，说：“你们大概什么时候定下来，你什么时候跟我提分手？”

    陈律双手撑在她两侧，拨开她衣领，说：“我可没打算现在就跟你分手。”

    徐岁宁说：“我是不会跟你玩婚外情的，你单身我可以跟你玩，但我绝对不会去做破坏人家庭的事。你弄死我我也不答应你。”

    陈律盯着她看了一会儿，随手拉开抽屉拿出一盒崭新的套子，拆开，意味深长的说：“行啊，我就先试试能不能弄死你。”

    此弄非彼弄，还在这调.情。

    不过徐岁宁不配合，陈律这乐趣确实不多，他顿了顿，说：“只不过就是碍于长辈的情面，去跟人家吃个饭，我没打算跟人家有什么。不告诉你，也是怕你说些乱七八糟的话坏我心情，而不是为了方便脚踏两条船。”

    徐岁宁不信他的邪，也不让他占便宜，说：“林小姐说你们就是在相亲。”

    “不是说了我只是卖长辈个面子？”陈律道，“我去之前就没想过要跟林小姐怎么样，也没有想过要绿你。但凡我有适合结婚的人选，我肯定跟你说清楚来。”

    他也是没有想到会那么巧，正好被徐岁宁撞上。

    陈律也知道徐岁宁的底线，他也不会没事去踩这条线，谈恋爱时候当然得把握住分寸才好相处。

    只不过被徐岁宁这么一搅和，陈律那点旖旎的念头也就消失殆尽了。

    本来隔了几天，他兴致还算足。

    徐岁宁说：“哪怕你不想跟人家处，但这就是相亲了，你也应该告诉我。这些都是身为女朋友有权力知道的。”

    陈律看了她两眼，说，“这一次算我没把事情解决好，如果有下一次，我事先跟你说清楚来。”

    徐岁宁说：“你爸爸果然不太喜欢我。”不然怎么会在儿子有女朋友的时候让儿子去相亲。

    她其实就知道，陈则初的好，好的很表面，只不过是碍于谢希跟陈奶奶做做样子。

    陈律皱了皱眉，没有回她这句。

    “你要是频繁相亲，最近肯定也马上快要定下来了。我是不是好走了？”徐岁宁又说了一句。

    陈律又看了看她，她这会儿的心情平复多了，从刚刚她进门的那一刻，他就有预感她肯定会不高兴，结果他果然没猜错。

    并且，他也猜到这一次让她撞上了，分手的事情肯定就在她心里有底了。

    陈律不让她知道，其实也有一部分原因，是怕分手的念头在她心里茁壮成长。

    但目前而言，他并没有打算跟她分开。

    陈律很挑，要找一个能逗乐，身体契合的女人，并不是一件容易的事情。他懒得花精力，再去寻找下一个能让他稍微有点兴趣的。

    “我暂时不会再相亲。”陈律琢磨了一会儿，恐怕最相亲得往后推了，正巧他这半年还得评职称，结婚确实也挺浪费时间，他说，“真要相，起码要到下半年。”

    他说完话，想起什么，跟徐岁宁道：“那个林小姐的微信号你去删了。”

    “为什么？”徐岁宁觉得这可太有猫腻了，“你其实是同意她的吧，一边故意哄着我，另一边打算悄咪咪跟人家结婚。我留人家微信，你是不是怕暴露？”

    随即一想，陈律又是怎么知道林小姐加了她微信的？

    “那位林小姐，觉得你是个小甜妹。”

    “她觉得我甜有什么问题吗？”

    陈律顿一顿，道：“人家看上你了。”

    徐岁宁讪讪，不吭声了，她就说林小姐刚刚这么热情，才认识就问她要微信，她可没在富二代圈子的女生堆里受到过这种优待。

    不过她还是公平的说：“人家既然喜欢我，我觉得人家也有追求我的权力吧。”

    “你喜欢女的？”陈律意味不明道。

    “不喜欢呀，我只是觉得喜欢一个人是美好的，不管我喜不喜欢，我也不能规定人家不能喜欢我追求我，所以我觉得没有删微信的必要。”

    陈律从被子底下压住她的腰，然后覆身上去，说：“人家有追求你的权力，那我是你男朋友，是不是有跟你上床的权力？你既然那么大方，也就别拒绝我了。”

    徐岁宁其实不怎么想的，但是陈律今天有心卖弄手段，很快就弄得她不得不配合。

    半途陈律的电话响了一次，他也没有接。

    徐岁宁提醒了他两回，陈律却是更加卖力，嘴唇贴在她耳边说：“先让乖乖舒服，其他事情暂时别管。”

    徐岁宁也就随他去了，反正也是他的事情，他爱理不理。

    ……

    陈律这边跟徐岁宁再三确认不会相亲，到陈则初那边，多少有些不好交代。

    毕竟有很多事先都是支过声的，虽然没有明说就是相亲，但都是长辈，长辈有什么不懂的？什么意思彼此是心知肚明。

    这突然不见面了，多少有点打对方的脸，像是他看不上人家女儿一般。

    陈则初道：“你这可让我不好跟叔叔阿姨们交代。”

    陈律道：“就说我这半年事业比较忙，到时候我亲自去家里给人家赔礼道歉。”

    陈则初倒是也没有说什么，甚至连原因也没有多问。

    陈律也从来没有企图跟陈则初唱反调的打算，婚姻是婚姻，他目前还没有那么强烈的结婚的冲动，所以他不介意先由着自己的心玩乐一段。

    徐岁宁既然对这事挑剔，他不认为配合有什么不对。毕竟试一试是他说的，陈律既然说了，就得为自己的话负责，给她想要的平等。

    他这相亲往后一拖，徐岁宁去陈家的次数也就多了，陈奶奶特别爱叫她过去吃饭，奶奶年轻时候厨艺很好，这几年愿意吃她做的东西的人少了，但不代表她就不爱做了。

    而徐岁宁又天生算是个吃货，跟陈奶奶的关系自然是越发好了。

    徐岁宁也在陈家看见陈则初几回，他大多数时候都是朝她客气的点点头，偶尔在陈奶奶和谢希面前，跟他说上两句话。

    可她还是觉得他吓人。

    不过，大概搞事业的男人就是这样深藏不露。

    徐岁宁也没有很意外。

    让她很意外的，还是她跟陈律在那次相亲事件之后，一好好了两个月，这两个月里面几乎是一点矛盾都没有，甚至像是一对正常的情侣了。

    陈则初那边也觉得这日子好的有点久，最近一次回家提醒陈律道：“阿律，你玩得有点过线了。”

