    “新城总体布局，一定要有山城的特色，给人耳目一新的体验。具备生产，生活，服务，休闲，旅游等一套完整的配套体系。小欣你打电话找设计院的人，让他们来完成这件事。”

    “你就说我让你打的电话，让他们马上过来实地勘察，还有通讯，交通得先动。通讯我来安排，交通你找江远，这事归他安排。这两项必须先开工，明天我就打电话安排通讯的事，技术人员过来，怎么做交给他们就可以了。”

    “谢谢卓姨，姜还是老的辣！您这一指点，我心里就有数了，知道了方向。先做什么，后做什么，这样就仅仅有条了！这是一项大工程，建设一座现代化的新型城市，工程量可不小。”

    “设计院的人来了，要好好的研究，拿出一套现实可行的规划、建设、施工方案来才行。哪里建厂，哪里建公共设施，医院、学校、任宅，商业，都要分区，按规划来建。这些事要有专业人员来管理，我宋欣一个人是忙不过来的。”

    “是的小欣，你首先要把城建这一块的人找过来，组成团队，让他们去管理，你只管掌舵就可以。你不用什么事都去管，首先组建城建局，完了才是财政、工商、税务，工业，交通，电信，公安，环保，这是一个城市的完整体系，没这些何谈建一座工业城市。”

    “小野、小欣，你们放手去干吧。这事我回去责成，相关部门抓一下，由他们为你们选拔、调动一批年轻有为的人过来，为你组建班底。这样你才可以逐步开始打造新城，这可不是说说就能做到，需要大量的资金，物力，人力，技术，才能支撑起这一座城市。”

    “卓姨，没想到你要这么安排，这不是要组建一个市级Z府吗？那这市长就给我当好了，我也过把当官的瘾，哈哈！”金燕也插上了话。

    “金燕，我看可以。从明天开始，你这市长，就正式的上任吧。组建市Z府班底的事，就交给你了。我正愁没人选呢！”宋欣笑道。

    “宋欣，你不能这样坑我吧，我刚才只是开个玩笑嘛！这事我真的做不来，我也有其他事。我和雨虹姐，明天就要开始工作了，我是她助手，怎么说我也是科研人员了，那些大官小官，我看着都烦。”

    “我可不参与你的城建大计，我只搞中草药研究开发和生产，形成规模化制药，这才是我的任务。”

    “小野、小欣，这建制药新城，可得算我一个。需要我出多少资金，你们说，反正我是要加入。”卓玉说道。

    “卓姨，这才一个县级城市规划，你什么身份，这样做好吗？”

    “小欣，我才不管什么身份，我只是要加入你们的行列。你不能把我叫来，又不让我加入吧？这样也说不过去吧？”

    “卓姨，你真要加入，那这掌舵人，就由你来做。你比任何人都合适，有你的参加我们就安心多了。”

    “小欣，你就别打我的主意了。掌舵人当然是你和小野俩人，别人都不合适，我只管出钱出力。我要和你们在一起，这样我的人生才更有意义。”

    “卓姨，您要和我们在—起，我非常欢迎。可是，您是什么身份，这也不对等！这样对您怕是会产生形响，不太好吧！我们一群年轻人，您和我们在一起，会让人背后议论您的。”

    “小欣，你别忘了，我可不是以前那个老妇人卓姨了。我现在的身体，我自己清楚，小野也该清楚吧？你给我吃的什么，只有你自己知道，但绝非你说的是你研制的药物。这东西吃下去，我的身体，到现在还在慢慢改变。”

    “我能感觉到，我快回到刚参加工作那段时间了。到现在身体里还有一股热流，在强化骨骼，增强生理机能。肌肤越来越有光泽弹性，容颜也还在继续恢复，我自认和三十岁没什么区别了。小野你手里到底有什么宝物，能让五十多岁的我，变回到三十岁呢？”、

    “这东西可是非同小可，你千万小心。这可是多少人，梦寐以求的东西，千万不能露出一点消息。泄露了就是一场你争我夺的争斗，甚至是一场血雨腥风的争斗。”

    “卓姨，韩野他才不怕谁算计他呢，谁要是敢打他的主意，那就等于是找死。他早就神功大成了，当今天下，有谁是他对手？那天你也看到了，管家那么多的枪，指着你们，要不是他速度快，子弹怕是早就打在您身上了。”

    “你觉得你还能幸免吗？有十个卓姨也会被子弹打爆的，管家是铁了心要杀你，没有韩野，他们的阴谋就成功了。再说了我们不想露面，就是把天翻过来，谁又能找到我们呢？这事你已经知道了，我们也没想瞒你。”

    “小欣，这我相信。你们一进那神秘的地方，任何人也找不到你们。但你别忘了，你们有多少亲人在外面？人要是疯狂了，可是什么事都能做出来的，你们还是小心点好。”

    “另外，我知道了你们这么多秘密，也不能置身事外。我要让你们放心，我不会出卖你们，所以我要加入到你们的小圈子里来，这样大家都安心。再说自私的话，小野他有如此神通，我要放过了，我这些年不是白活了吗！”

    “傻子都明白的事，我能不明白吗？有他就有希望，有他就有可能长生不老。或许还有成仙得道的机会，我要放过了，我不成了天底下最大的傻子、笨蛋了吗？小野，你让我做什么都行，我就一个要求，你一定要收下我。我不会离开你，除非你杀了我，你看着办。”

    她说完之后，坐在小炕上，闭上了眼睛，等待韩野的决定。她虽然是不说话了，心里却在想，你们谁也不用想赶走我，我又不是白痴，唐僧肉就在眼前，我怎么能放过呢？让你们几个小丫头独享，门都没有，必须有我一份，也许，我也会成仙得道呢！”?

