    “轰隆！”

    沉闷的雷鸣在夜空中响起，发出令人心悸的咆哮，可怕的天威像是敲响了惶惶警钟，要震慑邪魅魍魉。

    天地间似乎刮起了微风，奏响了乐章，预示着风雨欲来。

    万物瑟瑟发抖，骨子里的本能让它们齐齐嗅到了一丝危机，原本狂欢的诡夜开始出现了四散而逃的景象，整片大地陷入了惊慌，一些动物开始钻进了土里，似想把自己埋的深一点，更深一点。

    广袤的戈壁滩深处。

    地面上，大量的钢铁蜈蚣盘踞，密密麻麻，这些蜈蚣每只都有三四米长，通体呈红色，外壳像是钢铁般生硬，足有十几节，遍布百足，论体积，它们并不大，但胜在数量众多，游动之下，身上的外壳发出铁片般的摩擦声，哗啦啦作响，摄人心魄。

    空中，飞行者浩浩荡荡的巨型蝗虫，甲虫，遮天蔽日，一副末日来临的景象。

    这些蝗虫长满了复眼，节肢像是钢刀一样锋利，它们振翅着，发出吵闹的嗡鸣。

    而那些甲虫的体积如一张圆桌大小，它们那坚硬的甲壳腹部下，伸出了数百条细密短小的足肢，每条足肢底都长着一个小小的圆盘，是它们的吸盘，可以让它们在任何地方如履平地。

    不过无论是钢铁蜈蚣，还是这些巨型飞虫，它们都有一个共通点，那就是它们的身体已经腐烂了，充满了恶臭，只保留着一个外壳。

    而它们的目标，是那中心处的尸潮。

    不，更准确的来说，是那尸潮中心散发着致命信息素的人类，像是黑夜中的灯塔，指引着它们到来，让它们狂暴。

    无形中，这场风暴，似乎正在随着时间的推移，越扩越大。

    “咳…”

    尸潮中心，朗仁用手背擦了擦嘴角的血，望着漫天的飞虫，手足有些冰冷。

    尸潮，虫潮，兽潮…都来了。

    数量多的让人绝望。

    现在圣光领域是他在这尸海中唯一的栖身地，就像大海深处即将被狂风暴雨吞没的船只。

    一旦圣光领域熄灭，毫无悬念，他会被吞吃的一干二净。

    这场由莉莉丝诅咒点燃的导火索，轰动了这整片危险区。

    这种程度的兽潮尸潮，无论他躲到哪里，所过之处，都会被平推碾碎。

    “终于打开了一扇潜门。”

    在这绝望的场景中，朗仁虚弱一笑，收获了一个好消息，他低下了头，看着自己的胸膛。

    那里，正刺着六把大剑，几乎贯穿了他整个胸膛，从后背冒出。

    在肉身硬撼中，他终于成功打开了一扇，但代价是受了这贯穿伤。

    不过暂时死不了。

    “低估了，没想到他们是体修，力量大的过分。”朗仁直视着周围，双手隐隐颤抖。

    他完全是靠着骨头撑下来的，若非骨头坚硬，恐怕这些男尸一拳便将他打爆了。

    相比于那些女尸，这些男尸强的过分，对方没有施展任何的进化术，但论肉身，连黑夜叉和蛇头猿都比不上，远没有男尸给他带来的危机感强。

    用力将一柄带血的长剑拔出扔在地上，朗仁感觉自己的神经已经疼的麻木了。

    这是一种糟糕的状况，但同样也是一种提升意志力最变态的方法，或许连他也没有意识到，他的意志力已经强到了一种可怕的地步。

    “身体愈合的速度变快了，肉身的力量也更强了。”朗仁一咬牙，再次拔出一根大剑，像扔废铁一般丢掉。

    先前随着最新打开一道潜门后，他感到一股暖流遍布全身，浑身的力量得到了显著增强，虽然还是无法与这些夜神相比，但已经很逆天了。

    一晚上打开一道潜门，足以让人嫉妒到眼红。

    虽然朗仁现在看起来很惨，但他现在的状态却很奇怪，明明浑身是伤，流的血都有几十斤了，能够装满一个水缸，但他依旧是巅峰状态。

    可以说，他现在跟那些夜神没什么两样，都是不死的怪物，区别是这些夜神是没有思维的傀儡。

    而只要朗仁的意志还在，还清醒，无论受多重的伤，他就永远能够爬起来。

    如果照这样发展下去，朗仁也不知道自己究竟会达到什么恐怖的程度。

    但人类的疼痛，是有极限的，现在的他全凭这些年来磨练的意志支撑，他不敢如想自己承受不住痛苦失去意识的后果，如果真走到了那一步，他就不得不浪费自己的底牌。

    如果可以，他希望自己能够多坚持一会，在这血与火中，多打开几道潜门融合不死的细胞。

    在这之前，他不服输。

    带着一股倔强的意志，正当他准备拔出第三把剑时。

    周围的恐怖男尸忽然从黑暗中走出，再次出现了。

    只是与之前不同，眼前的这些男尸失去了头颅，变成了无头男尸。

    他们被朗仁用仅存的能量施展泡影，斩去了头颅。

    可看着这些无头男尸，朗仁脸上的凝重之色并未消失分毫。

    之前他本想借着这些男尸打破潜门，锤炼肉身，但对方有命门护体，一直让他处于被动挨打状态，要命的是，这些家伙居然懂得一直攻击他的头颅，差点没把他大脑给震碎。

    照这样下去，他知道自己会面临失去意识的结局，所以一怒之下，他斩掉了这些可怕存在的头颅，但…诡异的事情发生了，这些男尸失去头颅后依旧能做出迅速的反应，就像是没有丝毫影响一样，反而变得更可怕了。

    “唰！”

    六道恐怖男尸像是锁定了朗仁的方位，浑身爆发出强大的气息，下一秒，齐齐消失。

    “叹息！”

    朗仁脸色一变，对方的速度太快了，让他根本无法捕捉，只来得及召唤叹息之墙护体。

    砰的一声，叹息之墙瞬间高亮，而后猛地爆碎，六道人影从四面八方出现，微微一顿，而后快速袭来。

    “当！”

    命门浮现，下挥的钨刀无法寸进，被硬生生的卡住。

    阴风袭来，朗仁瞳孔一缩，身形暴退，口中大喝：“重！”

    他的反应已经很快了，可是这些命门简直就是天堑，无法伤到它们分毫。

    二十倍重力猛地压下，所有袭来的恐怖男尸一个踉跄。

    朗仁现在的脸色已经是用惨白来形容了，这些腐尸夜神体内统统没有核心，他连续多次施展沸腾状态，以及众多能力，已经彻底榨干了他体内所有的能量，步入了绝境。

    “要么死，要么突破！”

    绝境面前，朗仁陷入了疯狂，他的神色变得狰狞，身上插着长剑，一把扔下手中的钨刀，刺进了地面，而后义无反顾的…

    冲向了六位恐怖男尸！

    这一刻，他抛弃了一切顾虑，双眼似乎变得一片血红。

    脑海中，只有一个字。

    杀！

    杀！

    杀！

    【提示：杀人雨----诡夜第一异象受到大量夜眼召唤，即将来临】

    【提示：割喉风/红色级----诡夜第二异象受到大量夜眼召唤，即将来临】

    【警告：杀人雨，割喉风还有三分钟降临，请立即寻找障碍物躲避。】

    光幕内，一道道冰冷的提示音回荡在脑海中。

    但，朗仁却听不到了。

    因为。

