    一脚踩死那中年人，莫元神魔真身上光华闪烁，整个人又恢复了寻常大小，他笑道：“别喊了，马上你也会陪你龟叔的！”

    这一尊仙体，可是蕴含了一方大世界的威能，法天象地加持下，金仙之下根本无从抵挡，这便是上古神魔之威！

    东皇太一可是太阳星孕育而出的先天神魔，他自己为自己凝练出来的无上仙躯，自然根基犹胜昔年，区区一只有玄武真血的天仙巨龟，又岂能抵挡这等仙躯的神威？

    “你不能杀我，不能杀我，我父亲是黄河河伯冯夷，我母亲是洛神宓妃！”

    天仙都死了，只有地仙道行的少年又如何敢与莫元动手，只能搬出自己的背景来恐吓莫元了。

    “只凭这两个人，恐怕你今日依旧要死！”莫元笑道，话语里却是森森杀意。

    他和黄河河伯注定是敌人，纵然今日不杀这小子，恐怕来日人家也未必会放过他来着。

    “你不怕我父亲，总得怕我外祖，我外祖乃是火云洞天皇伏羲，他自幼宠我，你若杀我，九天十地，再无你容身之处！”那少年厉声喝道。

    天皇伏羲！

    莫元闻言，周身一震，人族三皇竟然是这小子的靠山，这三位可都是万界共尊的人祖啊，怎么会有这么混账的子孙？

    “怕了吧，小子，识相的就告诉我莫元的下落，本公子今日便不追究你冒犯之罪！”

    眼见莫元沉默，这黄河河伯家的公子脸露得意之色，这些年他肆意妄为，也遇见过不少强横的存在要收拾他，可是每一次只要他报出外祖的名号，那么不管是再强的神魔，都要乖乖放他离开。

    而等他离开后吗，自然便是尽遣黄河龙宫高手报复了。

    等回去之后，一定叫父亲大人亲自出手，将这小子击杀！少年目露怨毒之色的在心里想道。

    “想不到，我人族天皇后裔血脉之中，竟然会有你这等不肖子弟。”莫元突然开口，脸上满是复杂之色。

    “我的事不必你管，小子，速速告知我那莫元的下落，不然的话，没你好果子吃。”少年有些恼怒的道。

    莫元也没理他，而是自顾自的道：“人族三皇之前，有上古七十二帝皇，还有无数人族前辈为人族崛起抛头颅洒热血，这么多支子孙后裔里，出现些许不肖子弟，也是理所当然之事。”

    他说话声音不小，少年听得清清楚楚，不知为何，少年公子心里升起了一丝不妙的感觉。

    “你想做什么？”少年厉声问道。

    “我想做什么？哼哼！”

    莫元冷笑一声，眸光中杀意闪烁，他道：“与其留着尔等这些不肖子弟，败坏天皇，败坏火云洞，败坏我人族的名誉，那不如由我出手，将你杀了，也总好过尔等为祸三界！”

    “你敢！”

    少年心中害怕到极点，脸上的怨毒之色都快溢了出来，他道：“你若杀我，三界之中，再也没你容身之处！”

    “没我容身之地吗？那又如何！”

    莫元一步迈出，已然到了少年面前，他朗声道：“纵然火云洞问罪，莫某人一肩担了，莫某不信，我人族天皇，真会放任子孙为祸！”

    轰！

    话音未落，莫元周身碧光大放，斩龙剑铮铮作响，一剑便朝这黄河河伯之子的头上削去！

    他一脚踩死天仙，这少年哪敢与他交手，尖叫一声，转身欲逃，可惜实在离得太近，根本来不及逃窜，便被一剑枭首！

    凌厉剑气，顷刻间便将这少年的仙身摧毁，然而突然之间，一道神光裹着那少年的元神冲霄而起，立于天际。

    “那是？！”

    莫元瞳孔一缩，看向那少年所在位置。

    只见那少年元神，被一道通体散发金光的身影托在手中，那身影穿着衮龙袍，头扎金龙冠，身材魁梧，满面威严！

    “黄河河伯！”

    莫元看着那人，正是昔日在东海龙宫见到的那位黄河河伯，有些诧异的道：“原来你在你儿子身上留下了一丝元神印记。”

    “是你？”

    黄河河伯显然也是认识莫元的，以他金仙的道行，自然能感受到莫元仙躯之内蕴含的恐怖力量，犹胜过他数分，他有些诧异的道：“你怎么成长的这般快？”

    “父亲，父亲你快杀了他！”

    那少年的元神满目怨毒，他指着莫元吼着：“他杀了龟叔，还毁了我的仙躯，你快杀了他为我报仇！”

    “什么！”

    黄河河伯脸色微变，看向莫元道：“好小子，好大的胆子，竟敢伤害孤的儿子，今日孤定然要将你打的魂飞魄散！”

    轰！

    那虚幻元神之躯，骤然化作一柄金色神剑，其上一股无形波动顷刻间笼罩天地方圆数万里！

    风停云静！

    天地之间，万事万物，所有生灵，在那波动之下都停滞不动，似乎时间都在此凝固了一般！

    金仙！金仙！

    大罗金仙便能超脱于诸天万界之上，而金仙，便是大罗之始，走到这一步的仙人存在，都是明悟出属于自己的道的，一百名天仙也未必能出一尊金仙，而相应的，金仙的强大，根本不是天仙能媲美的，哪怕是一丝元神！

    那神剑波动之下，莫元只觉得通天仙躯都不再属于自己，甚至是连念头都停滞不动！

    眼睁睁的，只能眼睁睁的看着那柄金色神剑，携无尽威势，朝着自己劈了过来！

    死……死了吗……

    莫元看着那长剑刺落，虽然拼尽全力欲发挥通体法力，可是依旧是动弹不得，只能站立等死！

    金仙与天仙阻隔，便是一道深深沟壑！

    纵然有东皇铸就的无上仙躯，以玄仙的道行，莫元也不能跨越这道沟壑。

    金色长剑，轻而易举的便刺破了那神魔仙躯，毁灭性极强的剑气渗入紫府之中，便要将那元神摧毁。

    然而就在此时，一道嘹亮的鸟鸣声骤然响了起来！

    唳！

    一只三足金乌虚影突然跃现在莫元身后，赤金色的火光将他牢牢包裹，烈焰光华，顷刻间便覆盖方圆万万里空间！

    虚空被那火光洞穿，大地被那恐怖热量蒸成焦炭，莫元通体便如一轮大日一般，悬立在天穹之上！

    ……

