    “你的那个内应没有问题吧？”

    鬼族鬼王眼珠一转，侧目看着一旁的鬼族王子。

    “说说吧，内应有没有问题？”

    鬼族王子得意的嘴角上扬，自信满满，拍着自己的胸脯，扫了一眼二人。

    “族长，你们就放心吧。就凭我鬼族王子的魅力，就没有推不倒的女人，她本就不满火舞轻语和火舞小柔她们，上次因为一些事，她们之间还发生了争吵。现在她的人已经属于我了，我让她干嘛，她就会干嘛。而且她早就不想在火舞家族继续呆着了，若不是我让她继续潜伏在火舞家族，估计都已经退出火舞家族了，所以她绝对没有问题，她对火舞家族没有一点感情。”

    KISS女神一听，嘴角上扬，冷笑一声。

    “鬼族鬼王，看来你家族的人才还挺多的啊。没有问题那我就放心了，到时候将火舞轻语引过去的时候告诉我，我们带人提前去埋伏。”

    鬼族鬼王同样嘴角上扬，出现阴狠的笑容，双眼布满阴狠之色。

    “你就放心吧，事情办好了，我会通知你的。”

    此时杨晨已经靠近月光城，果不其然在月光城边境附近，不少阡陌阁的玩家聚集在这里，一旦发现KISS家族的人来边境刷怪，立马毫不犹豫发动攻击。

    边境之上同等级的野怪经验值远远超过主城，想要发育得更快，就必须选择来边境之上练级，也有一些胆小的玩家，不敢来边境只能选择主城区域的野怪。

    杨晨选择了一处等级适合他的野怪区域，召唤出暗夜小一开始练级，得了两件极品史诗装备，得早日到达50级。

    三个小时过去，他的体力值刷完，收到一条搜索好友添加信息。

    疑惑的打开居然是一个陌生人，犹豫了一下添加上，旋即回主城恢复体力值。

    夜晚霸王项羽主动请几人吃宵夜。

    霸王项羽和铁血战天两人都已经45级了，傲世家族大部分人都到达了45级，之前霸王家族和铁血家族的人，能过来的基本上都过来了，三千二百多人，至于其他的家族成员。

    因为铁血战天和霸王项羽离开集散了家族，他们也都纷纷加入其中家族，或者去了其他的主城。足以看出皇朝家族和KISS家族能从诺丁城拉拢这么多人过来，实力多么可怕。

    “晨哥，还有二十天不到的时间就要开启城主之战了，咱们是不是招一些人进入咱们傲世家族？毕竟人手太少的话，胜算不大啊？”

    坐下之后，霸王项羽忽然问道。这些日子他闲着没事的时候，也去城内看过，不少家族都在收人。

    “晨哥，霸王臭屎说的对。咱们傲世家族的人还是太少了一些，顶多再有两天的时间，我们就可以升为4级家族了，到时候可以容纳四千人。”

    杨晨看了两人一眼，沉吟了片刻。

    “我们傲世家族，现在还不招人。若你们有信得过的人可以先吸纳进入家族，这个人数不能超过一百人。”

    乔雪美闪烁几下，眨着她的眼睛，下意识问道。

    “大哥哥，为什么我们傲世家族不招人呢？月光城这么多家族，他们都在拼命的收人，若是晚了，一些发育好的玩家都被其他家族给吸纳进去了。”

    “是啊晨哥。”

    铁血战天同样露出疑惑的眼神。

    杨晨看了一眼众人。

    “并非是我们傲世家族不收人，而是暂时不收。人太多了，很容易被其他家族的奸细混进来。如今我们在月光城可不平稳，KISS家族和鬼族的人时时刻刻都盯着我们。何况发育好的玩家他们几乎都被鬼族还有KISS家族和皇朝家族吸收进去了。因为他们实力强大，许多玩家进入家族不过是为了任务以及寻求庇护而已。”

    “只要我们发育好了，或者在月光城拥有名气了，自然而然会有玩家加入我们傲世家族，实力强大了，一两个奸细混进家族也不用担心。”

    霸王项羽一群人恍然大悟。

    “晨哥，还是你厉害。这些问题考虑得很清楚，行。你说什么时候开始收人，我再去收。”

    家族到了4级后，会开启副族长的位置，如今铁血战天和霸王项羽两人都是队长，乔雪和杨鹏两人是精英队员，家族升到4级，他们两人也可以成为队长。

    吃过宵夜众人都去恢复体力值，杨晨来到强化大师跟前，开始为家族的人强化装备，这些日子霸王剑圣，霸王项庄他们凑足了强化石。傲世家族的顶尖战力飞速飙升。

    帮两人强化装备后，杨晨自己也准备强化装备，再来一次体力值他应该能升级到49级，再有两天的时间能达到50级，到时候噬魂项链也能穿戴上。之前本打算穿戴月神项链，如今有了传说级的项链，自然月神项链用不上了。

    不过风神战靴和黑风靴，这两件装备值得深思，风神战靴是有几率触发五连闪，而刚得到的黑风靴直接可以五连闪。若他身上不是杀戮套的话，他和暗夜小一平分刚好合适，可若他穿上黑风靴，杀戮套的套装效果便没有了。

    犹豫了许久，他将黑风靴强化到五，至于风神战靴还是留着，到时候看看谁需要再给谁。

    幸运任务还奖励了一张升星卡，他准备用在杀戮魔法杖之上，等体力值恢复之后，再来使用升星卡，五星强化+8的武器，那攻击力可值得期待。

    进入月光酒店内，杨晨并没有入睡，回想着之前的深渊恶魔的玩家，那名黑衣男子究竟是谁？他所说的那句话，很明显是认识他，可却一点头绪也没有。

    KISS家族和鬼族的事也得处理好，必须将杀戮值攒够，等到了50级，直接来一次装备升级。危险越来越多，必须提升他自己的实力，他打算厚着脸皮，向霸王项羽他们借一些强化石。

    忽然他的眼眸闪过一道寒光，算算时间应该差不多了，打开自己的消息面板，搜索添加好友【灭世天下】

    当他看到搜索结果之后，整个人瞬间愣怔住了，瞠目结舌无法置信。

