    “什么动用武魂？老大之所以动用武魂是为了使用那一招，在不进行武魂附体的情况下，他无法用！”

    “哈哈，那一招非常强大，只要是打出来陈枫肯定不是对手！”

    然后楚泽刚口中发出野兽一般的怒吼，一拳向前，狠狠击出。

    他拳头到了半截，突然增大了数倍，成了一座八仙桌大小，向着陈枫狠狠砸来。

    卫青衣都是霍然站起身来，目光中有些担忧。

    楚泽刚这一拳，已经达到了神门境第十二重楼的实力，甚至已经有些要触摸天河境了！

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“正好，用你来试试新练的雷霆霹雳拳的威力。”

    他深吸一口气，丹田之中雷电之力运转，一拳劈出。

    他一拳打出之后，银白色的电光，顿时耀花了众人眼睛。

    众人只感觉面前一花，似乎有雷鸣之声响起，然后就看到，楚泽刚瞬间飞了出去。

    他口中狂喷鲜血，身形急剧缩小，身上暗金光芒褪去。

    而他那头巨大的猿猴武魂，也是直接被从他体内打了出来，发出一声哀嚎，瞬间消失！

    陈枫看着自己的拳头，嘴角露出一抹满意的微笑：“雷霆霹雳拳不愧是一位天河境巅峰高手的压箱底绝学！”

    “第一招雷动九霄，威力就如此巨大！而且这还只是一成的威力呢！”

    楚泽刚在地上躺了好一会儿，才挣扎着站起身来。

    他弟弟赶紧上前扶住让。

    楚泽刚看了陈枫一眼，黯然说道：“是我输了。”

    卫青衣的旁边慢悠悠说道：“楚泽刚，刚才忘了告诉你了。陈枫可是连镇守妖兽方式的长老汤横云都能击败的人。”

    听了这句话。楚泽刚差点一口老血喷出来。怒吼道：“你不早点告诉我？”

    早点告诉他的话，他绝对不会认为自己能够战胜陈枫的！

    卫青衣冷冷一笑：“刚才我忘了！”

    楚泽刚深深地吸了口气，冷冷的看了他们一眼，转身离开。

    陈枫看向天道战队众人，微笑说道：“我师姐他们几个，加入天道战队，没人有意见了吧？”

    自然没有人敢有任何疑问！

    月玲珑等人，顺利加入天道战队！

    陈枫离开这里，正要回断刃峰。

    忽然，他听见身后传来一声带着些惊喜和犹豫的喊叫：“陈枫。”

    陈枫一回头，顿时愣住了。

    竟然在这里看到一个熟人。

    此人不是别人，正是冉玉雪。

    此时，冉玉雪一袭白衣，飘然若仙，看上去高洁无比，

    她看着陈枫的目光之中，有一丝激动期盼。

    但是站在那里，犹犹豫豫的，似乎是不知道该向前还是该退后。

    陈枫深深吸了口气，走到她面前，淡淡说道：“冉师叔，你怎么来了？”

    陈枫非常诧异，要知道，乾元宗和紫阳剑场隔着很远，冉玉雪来这里干什么呢？

    听到陈枫口中吐出冉师叔这三个字，冉玉雪脸色瞬间白了一半。

    这三个字很有礼貌。但是也极为的疏远，正代表着陈枫现在对他的态度，那就是冷淡到了极点。

    冉玉雪犹豫片刻，终于还是走上前来。

    她看着陈枫，脸上露出一抹哀求，低声说道：

    “陈枫，我这次来紫阳剑场见你，是求你一件事的。”

    陈枫淡淡说道：“说。”

    他其实已经料到了。

    冉玉雪有些难以启齿，低声说道：“我想在你这里，向你求一枚丹药。”

    没等陈枫说话，她就赶紧解释说道：

    “长陵年少气盛，和人的争斗之中被人打成重伤，伤势波及丹田，修为几乎被废。”

    “我已无能为力，遍寻乾元宗名医，都无法救治。”

    “乾元宗周围千里之外，所有有名的医生，我都请到了，都说救不了。”

    “而以我的层次……”她深深的吸了口气，目光之中露出一抹羞辱之色：

    “以我的层次，还无法接触到炼药师，只有炼药师炼制的丹药，才有可能能够救他。”

    陈枫嘴角露出一抹讥诮之色：“你觉得我会是炼药师吗？你这个请求，是不是有些为难我？”

    他确实有些愤怒，如果他不是炼药师的话，想要帮助冉玉雪，就要付出很大的代价。

    冉玉雪赶紧解释说道：“我不知道你是炼药师，但我知道，你是咱们乾元宗最优秀的弟子。”

    “你总能办到别人无法做到的事情，所以我这次过来是想来求你……”

    陈枫眼中正躺着一抹怒火：“冉师叔，你比我活的时间长，阅历广，你不可能不知道一枚丹药到底是何等珍贵。”

    “你不可能不知道。我要为你谋得一枚丹药，需要付出什么样的代价？你觉得这样很恰当吗？”

    听了这话，冉玉雪顿时愣住了。

    她呆呆的站在哪里，脸色苍白，身形摇摇欲坠，就像是一株秋天被霜雪打的即将枯萎的荷花一样。

