    夜幕下的雷家，安静得仿佛如同一个囚笼，很是压抑。

    雷钧坐在空荡荡的客厅里，总觉得有什么地方不对劲。

    他反应过来，连忙三步并作两步地往楼上跑去，他站在苏瑾的房前，似乎还在犹豫要不要就这么闯进去。

    雷钧靠在门前，仔细地倾听着里面的动静，鸦雀无声，难道是老二已经离开了？

    他存疑着推开了房门，黑漆漆的屋子里不见一丝光芒，他打开屋子里的灯光，一眼就看见了床上微微拱起的弧度。

    而房间里，并不见盛弘戚的身影，看来他已经离开了。

    雷钧准备离开房间，可是他又觉得有些奇怪，但他也说不上来是什么奇怪之处，许程对苏瑾用了药，她是不会有任何反应的，可是他就是潜意识里觉得床上躺着的人不正常。

    他一步一步谨慎地朝着大床走去，不容置疑直接掀开了被子。

    因为惯性，两个枕头也一并掉在了床底。

    雷钧目眦欲裂地瞪着没有一点人影的大床，心里压抑的怒火瞬间直冲入头顶。

    他怒不可遏地转过身，站在二楼平台处，大喊一声，“许程人呢？”

    楼下，助理听见了老板的声音，忙不迭地跑进客厅，他回复道：“许博士从早上起就没有下过楼，我以为他一直都在楼上。”

    雷钧眉头紧蹙，他不确定地再拿出手机，拨打了盛弘戚的电话。

    只是对方一直无人接听，回复他的只有那机械式的请稍后再拨。

    雷钧有一种自己被耍了的感觉。

    许程可能失败了，不对，是他的所有安排都失败了！

    “打电话问公司小四是什么时候离开的？”雷钧察觉到所有事情都在脱离他的掌控。

    如果盛桓不是盛峰带走了，那就有可能是小四做的？

    不对，小四的能力他是很清楚的，他的人就算有上天入地的本事，也不可能在他最顶级的监控下逃过那么多的天眼，除非是有人内应外合协助他。

    苏瑾！

    雷钧总算理清了头绪，苏瑾和小四可能恢复记忆了。

    他不敢再有片刻迟疑，直接从楼上跑下去，一边跑着一边吩咐着，“安排车子。”

    助理不知道老板为何忽然这么匆忙，也不敢有任何耽搁，紧随其后。

    盛家，一切如常，风平浪静。

    书房里，盛峰觉得自己仅仅两天时间就快苍老了十岁。

    盛厉霆知道父亲正在气头上，自然不会在这个时候再惹他不快，就这么老老实实地站在书桌前，等待着父亲咆哮式的怒骂声。

    盛峰先是看了看一副悉听尊便的儿子，然后又看了看旁边没心没肺丝毫不知天高地厚的丫头。

    他道：“雷钧迟早会知道是你们做的，到时候你们怎么糊弄过去？”

    盛厉霆直言不讳道：“死不承认。”

    “……”盛峰没有想到他竟然面不红气不喘地说出这四个字。

    真不愧是他盛峰的儿子啊，这般不要脸，真是让他叹为观止。

    苏瑾道：“现在人在我们手上，不用怕他。”

    “……”盛峰不得不夸夸他这个未来儿媳妇，这是典型的挟天子以令诸侯啊，毫不拖泥带水，意图明显。

    盛厉霆又道：“舅舅找不到人之前，不会跟我们鱼死网破，现在主动权在我们手上。”

    盛峰拍手叫好，“你们是算准了这是他的命脉所以不必有任何顾虑吗？”

    “父亲，难道您是想要我们承认人是我们偷走的？”盛厉霆反问。

    盛峰掩嘴轻咳一声，“那是肯定要抵死不认了，否则雷钧今晚上还不得踏平我家？”

    盛厉霆很是同意父亲的这个说辞，他道：“无论舅舅说什么、做什么，我都不会承认我们做了什么。”

    盛峰叹口气，“那以后呢？难道就一直藏着你叔叔？他在我们手里，会很危险的。”

    “等到了适合的时机，我会把叔叔送回去的。”盛厉霆道。

    “算了算了，事已至此，我总不能让你们自己收拾这堆烂摊子。”盛峰扶额，现在得编个理由继续哄着雷钧了，免得他再把注意力落在他们身上。

    “老爷子不好了。”徐伯焦急地推门而入，气喘吁吁地说着，“雷先生又来了。”

    盛峰哗啦一声从椅子上站起来，一脸震惊，“他怎么又来了？”

    徐伯道：“他还带着很多人，看那样子是知道了什么。”

    盛峰绕着屋子转上两圈，“你们两好好的待在屋子里，我下去应付一下。”

    客厅里，雷钧已经领着人浩浩荡荡的闯入了，那凶神恶煞的样子，仿佛是来灭门的。

    盛峰居高临下地看着冒冒失失出现的雷钧，故意拿腔作势道：“你这是做什么？”

    “姐夫，小四和苏瑾回来了吧，我想见他们。”雷钧也不打算周旋什么，直接开门见山着自己的来意。

    盛峰忍俊不禁地走下楼，“我还没有问你要人，你倒是来找我要人了。”

    “姐夫，我不想和你多费口舌什么，我只要小四和苏瑾。”雷钧加重语气。

    盛峰啧啧嘴，“雷钧，你是不是真以为我怕你？我知道盛桓不见了，你比谁都着急，可是你是不是关心则乱而忘了规矩？”

    “给我搜。”雷钧转过身，直接下达着命令。

    “谁敢动一下？”盛峰一声呵斥，家里所有保镖倾巢而出，所有人都挤在客厅里，上百平的地方当真是挤得水泄不通。

    雷钧目光如炬，“姐夫，我不想打扰你，可是小四他们做了一件让我很难过的事，我必须要找到他们。”

    “你不会怀疑盛桓的失踪是和他们有关系吧。”盛峰恍若听了笑话般抑制不住的大笑起来，“连我都做不到的事，你觉得两个孩子有本事吗？”

    雷钧眯了眯眼，“我想不到还有谁有这种动机。”

    “他们都不知道盛桓的存在，怎么可能去把人偷出来？能够闯入你雷钧的禁地，没个三五载的运筹，谁能这么顺利地全身而退？”盛峰慢慢地走到雷钧面前，苦口婆心地安慰着：“我知道你心里很着急，我已经派人出去找了，很快就会有消息了。”

    盛峰不确定他会不会相信自己，但没有办法，只能忽悠，接着忽悠。

