    绿流依然在疯狂的涌动，只是，在恶之饕餮的身前数米处，一道屏障却死死的抵挡了它们的冲击，让暴躁的它们硬生生的留在了原地。

    而在屏障的后方，一道身影正单手支撑，给于它源源不断的能量。

    “吼”

    看到这家伙，恶之饕餮疲惫的轻吼一声，那只单眼里五味杂陈，但更多的，可能是你特么的终于来了吧。

    “又是你？”空灵的声音很明显一愣，对于他的突然出现感到异常的惊奇。

    “不错，又是我。”那人一笑，除了韩三千外，又还能是谁呢？！

    “你这个小儿，还真是提着灯笼上茅房，各种找死啊。抵挡不住吾之洪流，让那怪物将你吞进肚中，你不好好躲藏保命？还敢出来？”空灵声音不屑冷哼道。

    这一点，他倒是说的不错，当韩三千被绿流即将带走的时候，那道袭向韩三千的黑影不是别的，正是恶之饕餮。

    它一口便将韩三千直接吞进了肚中，其后便已自己的身躯苦苦对抗这股绿流。

    “有什么不敢出来的？”韩三千笑道。

    “呵呵，你对失败看起来情有独钟啊，不过，有些事可不是靠脑子一热便可以解决的。那只怪物利爪凶猛而尚且不能在洪流之中安保，你又算什么东西？”

    “从体积上来说，你，不过只是我眼中的一只瘦猴子！”

    “上蹿下跳，不知所谓！”

    听到这话，韩三千倒也不怒，摇头笑道：“你又凭什么觉得，它顶不住？”

    那声音不屑而道：“那它刚才顶住了吗？”

    韩三千笑着摇摇头，恶之饕餮当然顶得住，但它最后失败的原因，显然并非是它没那个本事，而是……

    它被自己偷了家。

    当韩三千清醒过来以后，他很快就慢慢发现自己所处的位置，不是什么密牢，也绝非什么其他之地，而是身处恶之饕餮的肚子里。

    也正是因为处在它肚中，所以韩三千搞明白了五行神石打开之谜，更给自己找到了补充体内真能的地方。

    所以，韩三千毫不客气的原地打坐，接着疯狂的吸收他体内的混沌之气进自己的体内。

    当这货“酒足饭饱”之后，甚至还不忘将龙族之心拿出来疯狂吸收，也正因为这货的贪得无厌，外面的恶之麒麟也在和洪流的对抗中渐渐落入下风……

    对于别人来说，恶之饕餮是饕餮，但对恶之饕餮而言，韩三千才是真正的饕餮。

    想到这，韩三千微微一笑：“试试？”

    “试试便试试，吾还能怕你不成？”

    洪流再次更加汹涌，即便是韩三千此时状态大好，但也硬生生被这急流推得连退数步，整个屏障内也再次有星星点点的裂缝。

    “你体内的力量突然变的很强？”那空灵的声音突然冷声疑道，接着，他猛然笑道：“怪不得那怪物突然之间变的越来越虚弱，原来，它是吞了一个自私鬼啊。”

    很显然，它已经知道韩三千在被吞下去以后，吸收了那恶之饕餮的不少力量，毕竟二人的此消彼长实在是太过明显了。

    “愚蠢啊愚蠢啊，本来它还可以多活一会的，虽然它无法打过吾，但吾一时半会也带不走它，但可惜的是它居然会相信贪婪的人族，为保你而将你吞入肚中，最终被你这小人反水，迎来此等恶果。”

    “活该！”

    空灵的声音看似感叹，但更多却是十足的讽刺，讽刺恶之饕餮居然和恶臭的人族为伴，得到如此的结果。

    韩三千微微一笑。

    “你笑什么？”看到韩三千笑，空灵的声音忍不住冷声不满道。

