
　　那名妃子顿时吓的不能自已。

　　十分慌张的想要逃离，口中还尖锐的喊着。

　　“本宫是皇上的妃子，你们不可以这样做！本宫是皇上的妃子。”

　　只可惜，在宋秋錞的面前，这些话显得无比的苍凉。

　　宋秋錞并不是容不下这些人。

　　只要她们认真听话的话，但是如今已然没有任何的可能，这群人将自己的心思打到沈权楠的身上。

　　那就是万万不能。

　　虽然宋秋錞相信沈权楠必然不会被这群人污染了意志，但是有一句话说的好。

　　那就是防不胜防。

　　只要是这些人和沈权楠之间扯上了任何的关系，那沈权楠的名声就会受到影响。

　　秽乱宫闱这四个字也会顶在沈权楠的脑袋上。

　　这对一个刚刚登基的新皇而言，可以说是毁灭性的打击。

　　宋秋錞绝对不能让这混乱的场景出现在宫廷之中。

　　还在原地的所有妃子，额头上面都是冷汗。

　　十分害怕的瞧着宋秋錞。

　　心中无比的悲凉。

　　大抵是他们想错了，一个能够当皇后的人，绝对不是善茬。

　　他们原本的想法，如今全部都是一场空。

　　宋秋錞的眼底处慢慢的浮出一抹笑意，看来刚才的杀鸡儆猴是起了效果。

　　方才慢慢的走到众人的跟前。

　　沉重的说起。

　　“各位，本宫不是不给你们机会，如今本官给你们一个时辰好好的想一想。”

　　“这可是关于你们自己性命的事情，可一定要好好的想一想，不要想你们刚才的那个姐妹，做了自己不情愿的事情，知道了吗？”

　　她的声音无比的温和，仿佛不是在威胁着众人，只是在温和的给大家指引正确的方向。

　　那群妃子终于在宋秋錞的引导之下。

　　慢慢的清楚自己如今的处境。

　　方才直接的走到宋秋錞的跟前。

　　有些感激的说起，眼中的浑浊终于在这一瞬有了光亮。

　　“皇后娘娘，谢谢你还可以给我们一个出路，实在是感谢。”

　　就见一个妃子咬了咬，有些无奈的说起。

　　“我选择过去慈宁宫，比起不能够活着，去任何的地方，我也是愿意的，慈宁宫又不是不能住的地方。”

　　她慢慢的转过头去。

　　沉重的说起，“各位姐妹，大家还是清醒一些吧！先皇已经去了，咱们也不用像以前的那副模样，你们还想回到曾经吗？”

　　“那个充满了争斗的日子？”

　　这个妃子所说的每一句话，都是让在场的妃子触动。

　　她们默默的垂下头。

　　又迅速的走出选择，坚定的走到宋秋錞的跟前。

　　“皇后娘娘，我们已经做好选择了。”

　　“我也做好选择了。”

　　在宫里面待过一段时间的老人，大多数已经习惯了宫里面的生活。

　　不想再出去宫门，只想自己安生的活着。

　　大多数是选择了慈宁宫，但是年轻的妃子不想一直待在皇宫之中。

　　大多数选择出宫，给自己寻求另外一片天地。

　　就在这时。

　　一个人的突然走出，让宋秋錞觉得十分的惊讶。

　　那就是梅妃。

　　她的地位不低，若是得个太妃的名号，以后在皇宫之中，也可以过上安稳的日子。

　　不用想以前以前，为争宠的事情操劳。

　　宋秋錞皱了皱眉，只觉这个选择实在是有一些不妥当。

　　方才将梅妃拉到角落之中。

　　“太妃，你与他们的身份不同，若是在宫里面，你可以有很好的生活，从宫里面出去的女子。”

　　“终归还是要被人议论纷纷，你何必如此？”

　　梅妃只是平和的笑了一声。

　　倒是没有的以前那股刺人的气息。

　　“我为何不能够出去，就因为我以前宠妃的身份？”

　　“其实不然，脱开这个妃子的名号，其实我也是一个普通人，宫廷之中，大多是尔虞我诈。”

　　她将自己纤细的手掌伸出。

　　“我每天在这里面，仔细的算着日子，从来没有那一天可以睡一个好觉。”

　　“忘记宫外的声音，也忘记了宫外的模样，甚至忘记自己是从宫外来的人。”

　　宋秋錞听着这些话。

　　一时间失了神。

　　只是突然的有些羡慕面前这个女子。

　　她似乎给自己寻到了一个自己想要的路。

　　而场上的其他依旧是在犹豫不决的妃子。

　　听到了梅妃说的话。

　　好像自己的面前出现了一个热闹的画面。

　　画面之中，自己就是一个普通人，可以随意的走在街道之上，可以随意的感受外面的车水马龙。

　　就连空气中吹过来的风都是自由的。

　　他们不知道为什么，自己的眼眶之中，突然的出现一抹微泪。

　　梅妃在这里的气氛之中，也慢慢的落下热泪。

　　遂及转身。

　　目光坚定的看向众人。

　　高声同众人说起。

　　“各位姐妹，如今你们到底还要犹豫什么？为什么要待在皇宫里面。”

　　“这个恶心的地方，咱们已经待够了，也被囚禁够了，你们还要永远的将自己困在此处？不去外面看看，外面的天地是为何物吗？”M.23sk.com

　　那群犹豫不决的妃子，大到觉得自己从皇宫之中出去。

　　年岁也大了。

　　又侍奉过去，哪里有可能找到一个合适自己的人。

　　良人太难寻。

　　他们不敢赌。

　　“可是我们的户籍怕是......”

　　“而且宫里面的首饰又不能带出去，我们的手上也没几个银子。”

　　听到这些人的为难之词。

　　梅妃方才默默的看向宋秋錞，缓缓的勾起朱唇。

　　“想来这件事情，咱们的皇后娘娘，会替大家办妥的。”

　　“啊？”

　　这群妃子亲眼见到宋秋錞将人给拖走，对于梅妃所说，稍有些不敢相信。

　　宋秋錞能够这么好吗？

　　她们的心里面，不由自主的有这个问句。

　　宋秋錞见到她们有此意，方才赶紧的走上前去。

　　“既然各位想要出宫，寻求其他的方式，本宫不会轻易的亏待你们，大可放心便是。”

　　话落。

　　众人可谓是感激不已。

　　连忙的上前去给宋秋錞福身。

　　“谢过皇后娘娘，谢过皇后娘娘。”

　　如今有了宋秋錞的保证，原本还在犹豫的人瞬间的将自己的犹豫消减。

　　纷纷的出宫。

　　还有不少原本打算留在慈宁宫的人，也瞬间的改变自己的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百五十八章 选择出宫免费阅读。https://xs.23sk.com 