    大木博士倒是放松笑了一下，随口问道：“现在几点钟了？”

    修稍微一想就明白了什么意思。

    够钟开饭了！

    “我们走吧，不然等一下就要排队了。”

    大木博士熟练的换下白大褂，带上口罩，随便拨弄几下头发就朝着外面走了出去。

    本来修包里还有不少吃的，但是见到大木博士这个样子也不由得有些好奇精灵中心供应的午餐什么水平，居然让大木博士这般饥渴。

    修跟着走出去，说起来这里的食物大部分都是他供应的，但是他还没吃过。

    除去工作人员有特定的工作餐和进食环境之外，其他的人都是分批到餐厅那边。

    大木博士的身份当然能享受到最好的待遇，甚至让人送到他面前。

    但是大木博士显然不喜欢享受这种待遇，而是选择自己搞定。

    等他们两个来到餐厅这边一看，和他们有着相同想法的人不少，窗口那边已经排了一条不短的队伍。

    大木博士赶紧加快脚步排在队伍末尾，修也只好跟上。

    “这菜就这样？”

    修注意到那些打完饭端着离开的人，上面那些饭菜有些单调呀~

    “有的吃就不错了，现在是什么时候？”大木博士絮絮叨叨的说着一些话，“也就之前乔伊小姐抢先一步安排了人在变电站那边，否则电一停全市的冷冻食品都要腐烂，情况更加严重。”

    “这也倒是~”

    修没有反驳，他抢先囤积的都是最实在的粮食，不是没有考虑到肉类和蔬菜，实在是因为这玩意在当时性价比不高，没有绝对优势。

    还有就是那些合成肉的运输需要特定的冷链，他完全没有这个能力。

    他需要最能稳定局势的粮食。

    而餐厅这边本就考虑到庆典的缘故囤积了一批存货，也在某种程度上缓和了修的压力。

    但菜式只能按照最简单的来，不然消耗顶不住。

    修这边跟着大木博士闲聊，而排队的队伍也逐渐拉长，到了正式开饭的时间，开放的窗口也多了起来。

    而此时也终于快轮到他们了。

    大木博士瞄了前面的窗口一眼，颇为开心的朝修说道：“今天居然有三个菜，昨天我吃的……”

    只是他话还没说完便有一个人插入队伍前面，直接卡在窗口那边朝着工作人员点餐。

    这种情况哪怕是大木博士也没有预料到，直接愣了一下。

    修也是皱起眉头，这他妈什么人呀？现在餐厅还在戒严，门口就有两个人站岗，敢这样破坏公共秩序？

    修参与过相关流程，对于情况非常清楚，真正有身份的人，都是有人从后台送过去的，吃的根本就不是这些玩意，同理也不会走这边。

    也就大木博士这种闲得蛋疼的会过来体验生活。

    所以修敢肯定这个家伙没有多大的背景。

    没背景还敢插队？更加重要的是居然插队到他的头上！

    这能忍？

    修眼神示意了一下，见到大木博士没有反对，当即伸手拍向那人的肩膀。

    “喂！需要吃饭请排队。”

    原本大家也没怎么在意，毕竟插队这种事情也不少见，大家都是息事宁人，而且敢插队的要么就是烂人，要么就是有背景所以肆无忌惮。

    没有愿意为了两分钟时间去招惹这种人。

    但是当修出头之后众人的目光也就聚集了过来。

    不敢出头，但是看戏凑热闹的天性烙印在他们的基因里面。

    那人可能也没想到居然会有人打搅自己，先是愣了一下之后才转过身来，看向修。

    这个青年稍稍打量了一下，见到拦下自己的是一个小年轻，加上这一身胡乱搭配的地摊货就再也提不起兴趣，扭着嘴说道：“你谁呀！关你什么事~”

    “呵！”修看着他气势凌人的样子气极反笑，踏出一步对上他，“我在这里排了半天队，你一个半路插队的居然能问出这种问题，看来你脑子也没用了~”

    说着修怪笑一声，阴阳怪气的嘲讽道：

    “哦~不对，看样子你根本就没有脑子~”

    一旁的众人听到这话都纷纷哄然大笑，朝着他指指点点，低声说着什么。

    那人估计也没有想到修这么刚，哪怕他脸皮再厚面对众人怪异的目光一时间也不知道该怎么应对，加上自己本身就理亏，下意识想要拿上东西离开。

    只不过他转头看回去，那个窗口打饭的人并没有帮他准备，他烦躁的拍了拍柜台，催促道：“快点！”

    只不过正在帮别人打饭的工作人员停了下来，与修对视一眼之后非常公式化的一句话。

    “客人，请遵守相关规定排队。”

    说罢便直接拒绝了那个人的要求，转而看向下一位客人，用正常的声音说道：

    “你好，请问需要什么。”

    大木博士对于这些并不在意，点了自己的东西之后便离开，根本就没把这个人放在眼里。

    终于轮到修，他走向前去，脸上带着得意的浅笑，让那个人越发感觉到羞辱。

    只是哪怕他涨红了脸也没敢对修作出什么举动。

    不敢对修这种明显玩横的怎么样，但是对上餐厅的工作人员他的胆气一下就上来了，指着她开口骂道：“你怎么做事的！知不知道我是谁！我一句话就能开除你，不想干了是不是？”

    工作人员就这样默默看着他，眼神有些奇怪。

    只是突然间一支手便扣在了他伸出的手，哪怕他使劲力气也没办法抵抗那传来的力量，手被轻而易举的压了下去。

    “你知不知道这是什么地方？”修眼神同样很好奇。

    这可是精灵中心直属的餐厅，他都不敢说这话，这个是什么来头呀？敢说出这样的话，这不是明摆着打精灵中心的脸吗？

    “你这是干什么！”青年感觉到手上传来的力量一时间面露惊慌，忍不住发痛喊道：“快放开我！”

    “发生了什么事情？”

    这边的情况引起了餐厅驻守的安保的注意，两个人赶来见到修神色一变，急忙走了过来，目光直直放在了他对位的青年身上。

