    “滚！”

    张仁胜本来就接受不了木南枝和叶箫的曾经，此时被逼无奈跪求叶箫，却被木南树这么说，顿时恼羞成怒，恶狠狠地骂了回去不说，甚至还手脚并用把不敢还手的木南树打翻在地。

    然后才继续跪求叶箫：

    “叶神医，求求您救救我吧，我真的不能因为帕金森而丢掉工作……”

    他很清楚，现代医学很难治愈帕金森，尤其他患的还是更为罕见的青年帕金森，一旦他的病情公开，就算背靠东海张家也必然被镇医院扫地出门。

    叶箫连张仁让精神失常的怪病都能治好，他当然不愿意放弃求医的机会。

    虽然叶箫医者仁心，但怎么可能给曾经挖了自己墙角的混蛋治病呢？

    都不等张仁胜把话说完，他当即皱眉表态说：

    “不治，滚！”

    张仁让见叶箫态度明确，当即一脚踹在张仁胜的身上：

    “没听到叶神医的话吗？赶紧滚蛋！”

    这些天为了求叶箫帮忙治病，张仁让自然偷偷调查过叶箫的经历，因此非常清楚张仁胜的女朋友木南枝和叶箫的曾经。

    虽然木南枝表现出来的医学天赋连张回春都非常看好，张仁让也一直暗地里郁闷张仁胜怎么会那么走运找了这么一个有能力的女朋友。

    但为了讨好叶箫，他甚至已经准备好和他的爷爷张回春叫板，自然不怕得罪张仁胜和木南枝。

    可张仁胜铁了心求叶箫，始终不愿意起来，继续如癞皮狗一般硬着头皮跪在地上哭喊：

    “叶神医，您如果不答应帮小弟治病，小弟就跪死在你家……”

    “耍无赖有用？赶紧滚！要是打扰到叶神医的清净，我现在就把你逐出家门！”

    张仁让毫不客气，继续脚踹张仁胜。

    木南树将张仁胜反常的举动看在眼里，越发怀疑张仁胜真是被叶箫灌了迷魂汤，恰好张仁胜掉在地上的手机响了，而且还是木南枝打开的视频电话。

    木南树也不怕丢人了，赶紧拿起电话接听，紧张兮兮地告状说：

    “南枝，你快劝劝仁胜吧，他应该是被姓叶的下蛊了，非要跪求姓叶的为他治病！”

    叶福星被群殴住院那次，叶箫虽然展现出了连孙鼎盛都叹为观止的逆天医术，但张仁胜等在场的医生护士有意隐瞒，因此木南枝到现在还被蒙在鼓里。

    通过手机视频看到自己的男朋友竟然跪在叶箫的脚下不停地磕头，她难堪得不行，忙在电话里歇斯底里地咆哮：

    “叶箫，你到底对我男人做了什么？

    “赶紧放过他，不然我和你没完……”

    都不等木南枝把话说完，张仁胜已经夺过电话恶狠狠地咒骂：

    “臭女人，你他妈懂什么？老子的病只有叶神医能治！”

    说完，张仁胜直接就把手机摔得粉碎。

    但木南枝紧接着竟然就拨通了木南树的视频电话：

    “南树哥，你让姓叶的滚过来接电话！”

    她已经愤怒到神经质，咆哮声异常刺耳。

    木南树当即摆出鼻孔朝天的姿势将手机递给叶箫，恶狠狠地催促：

    “姓叶的，你他妈没听到南枝说话？赶紧接啊！”

    不屑一笑，叶箫说：

    “你让我接电话我就接电话？我和你熟吗？我和她熟吗？

    “不需要老子的时候就一脚踢开，野种废物随便骂！

    “现在需要老子了就高高在上的发号施令，你们算老几？”

    说着，叶箫直接扭头进了前院的堂屋，头也不回地威胁说：

    “全都他妈给老子滚蛋，谁要是再在我家哔哔，别怪老子把他丢粪坑里！”

    电话里的木南枝继续尖声咒骂：

    “叶箫，你真是长能耐了，以前你敢对我爆粗吗？

    “我警告你，要是我男人在你家有个好歹，我……”

    不等木南枝骂完，张仁让当即阴沉着脸接过手机：

    “南枝小姐，你自己也说了那是以前。

    “如今的叶先生不是你可以高攀的，毕竟有句话说得好，士别三日当刮目相看！

    “至于张仁胜，因为他患的是帕金森，已经无法胜任镇医院的工作了，当然也没有资格继续当一个张家人，好自为之吧！”

    说着，张仁让已经毫不客气地挂掉电话，然后亲手拧着绝望的张仁胜离开叶家。

    木南树和方锐等人纵然不甘心被叶箫白打一顿，但随着张仁胜的离开，他们没了主心骨，只能一瘸一拐地散去。

    但木南枝可不会就这么算了。

    正在医院实习的她仗着东海张家对她的偏爱，连假都没请，杀气腾腾地开着张仁胜送给她的老旧越野车直奔龙井村。

    她已经打算好了，这次一定要狠狠地羞辱叶箫一顿。

    因为有备而来，她来得非常快。

    叶箫和叶祸水才吃好中午饭，正商量着去镇上采购磨豆腐的大豆，她的车就已经抵达龙井村的村口。

    回想起张仁胜在视频里跪在叶箫面前哭喊的耻辱画面，木南枝怒火中烧，突然猛轰油门怒冲叶箫家老旧、破败的土胚院墙。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，仿佛纸糊的土胚墙直接被撞翻，而木南枝驾驶的越野车更是离地而起，钢铁猛兽一般恶狠狠地冲进叶家庭院。

    也幸亏叶祸水正在厨房刷碗，否则后果不堪想象。

    但即便如此，毫无心理准备的叶祸水已经吓得尖叫出声，连手里的碗碟都摔碎了。

    正在后院地窖粉刷的叶箫听到动静，赶紧拔腿跑出来。

    戴一副黑色墨镜的木南枝看到叶箫，这才寒着脸推门下车，气势汹汹地说：

    “叶箫，你凭什么逼我男朋友给你下跪？

    “今天你要是不给我一个说法，我和你没完！”

    见叶祸水被吓得花容失色，叶箫勃然大怒，二话不说就要冲上去甩木南枝两耳光。

    但心地善良的叶祸水却适时地将他拉住。

    强忍着心头的怒火，叶箫冷冰冰地说：

    “张仁胜非要跪求我帮他治病，怎么到了你的嘴里就变成是我逼他下跪的了？”

    “呵。”

    不屑一笑，木南枝气势汹汹地反驳：

    “我男朋友出身自著名的医学世家，他的爷爷、哥哥姐姐、弟弟妹妹全都是名医。

    “而你只是一个大学都没念完的乡巴佬，入赘半年就因为偷鸡摸狗而被逼离婚的弃婿。

    “即便他如今不幸患了怪病，也不可能求到你头上！”

    见木南枝把叶箫贬得这么一无是处，叶祸水就算脾气再好也不禁动怒了，寒声反驳说：

    “木南枝，再怎么说你也曾和我家兄弟好过，就算你如今攀了高枝，也没必要这么羞辱人吧？”

    “呵。”

    脸上的不屑之色更盛，木南枝继续发泄着心里的愤怒：

    “羞辱？我这是羞辱吗？我说的都是事实！

    “从走出校门到现在，他叶箫有过一丝一毫的成就吗？

    “这么多年过去了，你们叶家还是住在这个破地方，而我们木家早就举家搬去了镇上！”

    不经意间看到院子里停着的那辆已经旧得不成样子的电动三轮车，她很是得意地指了指自己的越野车，一边挑剔地打量叶家上下一边用更加狂妄的语气炫耀说：

    “叶箫，你看到了吧，张仁胜送我的这辆越野车就算已经这么老旧了却还能卖三十多万块，而你那辆破三轮应该还是安叔在世时买的吧，两百块有人要吗？

    “我真该庆幸当初把你甩了，否则这辈子都不可能有车有房……”

    然而，话音未落，眼尖的她看到后院停的那辆火红色的法拉利超跑，声音突然戛然而止，表情精彩至极。

    但愣过之后她突然变得更加愤怒：

    “龙C·88888？这……这好像是东海惊天集团董事长宋真爽的专用座驾，全球限量款的超跑‘红钻’，售价五千多万美金！

    “叶箫，你仗着和宋董有些交情竟敢偷她的车，找死吗？”

