    林妍儿脸色剧变：“但那二十万军队，是他送你的。”

    “我没要！”洛婠嗤笑，“不管是二十万大军，还是三十万大军，都是他自己弄丢的，与我何干？”

    “洛婠……”林妍儿死死咬着唇，眼中蓄泪，“你可知我齐国现在的境况？”

    “皇上死了，但外敌却未停止进攻。我的儿子，他才十二岁，不但要面对外患，朝中左王还想篡位。此刻，他正被困在飞雁楼里，被左王逼着写让位书。”

    “我就等着这二十万大军去他救，等着这二十万大军去解边境之乱！”

    她说得声泪俱下。

    可洛婠却不为所动，神色冷淡：“不关我事。”

    “你怎可这么冷血。”林妍儿悲怒不已，“现在也不是叫你干什么事，不过是让你说一句话而已！你就算看在皇上的份上，也该帮帮我们。”

    “真好笑！”洛婠简直是气笑了，“看在他的份上？他有这么大脸吗？来人，把她给我扔出去！”

    两名天医谷弟子连忙冲过来，去拉她。

    “住手！”林妍儿尖叫着，一把甩开二人，却因挣扎而扑跪在地。

    她自是知道洛婠的心结所在，急喝道：

    “洛婠，凤玄他从未负过你！他本来就是想娶你为正妻，立你为后的！”

    洛婠懵了一下，却冷笑：“现在扯这种谎，有意思吗？”

    “这是实话。”林妍儿死死咬着唇，为了儿子，她现在只能把所有都说出来了，“当初他与我一同回无极殿，他拒绝了我爹做主的婚事，说答应你的，不会再娶别人。后来，你中蛊了。”

    “然后你们一直去找蛊师。”

    “得知你中蛊后，我立刻便找了我义父，因为他就是天下最厉害的蛊师。但想让他为你解蛊，那凤玄必须娶我为正妻，立我为后。”

    洛婠摇了摇头：“不可能。你说是在我们出发找蛊师时，你才知道我中蛊的？可宁凤玄，却在我刚中蛊醒来，就说有件重要之事告诉我。这件事就是立你为后，我为妾。”

    林妍儿恨恨地咬着牙：“不。他要跟你说的重要之事，其实是……他知道你喜欢动，所以登基后，你们大婚后，他就把禁军和御医局交给你管。”

    “但后来，真的找不到能解你蛊的蛊师了。他只能答应我，让我义父为你解。否则，你早就死了！”

    洛婠脑子一片空白，想起以前的一幕幕。

    明明已经过了十多年了，但却犹如在昨日……

    “洛婠！”林妍儿见她不作声，急得直哭，“我与他成亲后，他从未进过我的房。便是连太子，也是我跟别人生的……他一直冷落我，我太绝望了，又有意跟他赌气，那晚又喝了些酒，便跟端王……”

    “呵呵！”说着过去，林妍儿便崩溃了，“事后……我怀孕了，原以为他会暴怒，不想，他却不当回事。我生下孩子后，他没叫溺死孩子，还把他封为太子。我这才知道……他们这一辈子，就这样了……呜呜……”

    洛婠早就呆了，坐在那里，手紧紧地握着。

    林妍儿声泪俱下：

    “他从小到大都是个冷淡的人，虽然不懂什么情爱，但他想要什么，还是知道的。当时他是真心想娶你为妻的。后来为了给你解蛊，才答应娶我。”

