    忽然，门被人从外面推开，谢蓝歌娉婷的走了进来。

    在看到两人之间奇怪的氛围时微微愣住。

    随即落落大方的笑了笑，却分毫没有半分的歉意，倒显得格外的刻意。

    只听她说：“不好意思，我忘了拿包，马上就走，马上就走..........”

    讽刺。

    这是此时此刻萦绕在聂云萝心头的唯一两个字。

    忽然之间，就什么解释辩解的兴致都没有了。

    随便他怎么认为吧，离婚也好啊，反正他这段时间不也在外面和别的女人进展神速么？

    又有什么资格来质问她呢？

    聂云萝扯着嘴角讥诮的笑着，挣扎着从男人臂弯里脱离开来。

    “不必了，谢小姐走什么呢？该走的人应该是我不是么？”她脸上的表情太过随意，反倒显得愈发令人揪心。

    霍傅司的眉心就没有松开过。

    视线一直锁定在她身上。

    却只有谢蓝歌敏锐的察觉到了他的在意。

    “就先不打扰霍先生和谢小姐了，有什么事回头我们再聊.........”说着，她便抬脚准备离开酒店房间。

    身体的反应远远超过脑子的转动速度。

    还是那副冷然淡定的表情，可那双手却出卖了男人此时此刻的心境。

    聂云萝回头，挑眉，看着面前的男人。

    “这件事不是你想的那样。”

    聂云萝笑，“那是什么样的呢？霍先生？”

    她只是和云彦一起去参加酒会他就跟她置气多日，一直对她不冷不热疏离淡漠。

    他的占有欲那样强。

    而到了她这里呢？

    他光明正大的跟别的女人夜宿酒店，屡屡传出桃色绯闻她不能介意。

    一句轻飘飘的“不是你想的那样”她就必须得相信？

    聂云萝讽刺的摆摆头，又道：“霍傅司，你真的太自大了你知道吗？是不是在你眼里，全世界都必须的绕着你转，你说什么就是什么，你想怎样就得怎样啊？我告诉你，出国，是我一直以来的梦想，我不会因为任何人任何事而动摇而改变，还有，如果你不愿意，你没法接受，好，可以，我们离婚，该办的手续办，我一个字都不会多说什么。”

    顿了顿，她又道，“你之前不是一直都怀疑我对你们家的财势心怀不轨么？我们离婚我什么都不会要，不会有你担心的那些事情发生，以后，你想跟谁在一起就在一起，我想做什么你也干涉不着，我真的受够了，真的。”

    她每说一句，男人的脸色就冷凝一分，直到这句话说完，男人的脸已经阴沉的不能再看了。

    本就冷峻的面容仿佛覆盖了一层冰似的。

    他没说话。

    两个人就那样面无表情的对视着。

    许久之后，门口传来‘啪嗒’一声，聂云萝带上门转身离去。

    谢蓝歌怔怔的站在原地，消化了好久才勉强理解了刚才她所听到的那段话。

    这两个人.........是在吵架，而且，还是到了要闹离婚的那种程度了..........？？

