    “啪”地一声就扫中一只尸兽的大腿，那尸兽直接被打得横着摔了出去。

    “雪慧，快！”丁龙云呵呵一笑。

    有了之前的经验，徐雪慧对于这些尸兽也不再惧怕，立刻就拿着锤子，朝着那只被丁龙云打飞的尸兽奔去。

    苏黎也紧跟着出手了，他学着丁龙云只攻击这些尸兽的手足，最后的致命一击留给了徐雪慧。

    这些虽然都是低级尸兽，但彼此之间也有强弱之分，弱小的不堪一击，行动迟缓，强大些的则近乎能够与一级的灵源兽匹敌，但是碰上现在的苏黎和丁龙云，依旧不堪一击，轻松就被他们击倒，而最后一击则交给徐雪慧。

    很快徐雪慧就杀死了五只尸兽，收获了五枚灵源，她现在只缺四枚灵源，就可以再次获得晋升，成为2级灵源者。

    丁龙云将登上楼顶的第六只尸兽拍倒在地的时候，迎面突然黑影一闪，又有一只尸兽扯着绳索猛地跳了上来。

    这只尸兽的速度十分迅速，和之前这六只尸兽完全不同，丁龙云心头一惊，本能后退，这尸兽已经飞起一脚，结结实实踢在他的胸膛上。

    一声闷哼，丁龙云往后摔了出去，另一边的苏黎吃了一惊，手里的铁棍举了起来，朝着这只尸兽砸了下去。

    苏黎眉心之中，出现了竖眼状的细纹，启动“窥视符纹”，他感觉这只尸兽有些不同寻常。

    眼见着苏黎的铁棍就将要击中这只尸兽的脑袋，这尸兽的胸膛处突然裂了开来，从这裂开的胸膛之中，伸出一只惨白手臂，手臂往上一抬，护住脑袋，苏黎的铁棍就结结实实劈在这只惨白手臂上。

    同一刻，苏黎的脑海里出现了一道讯息，正是关于眼前这只尸兽的资料。

    “名称：高级尸兽，由低级尸兽进化而来的强大尸兽，除了拥有低级尸兽的本能外，还具备一定的智慧，每一种高级尸兽都拥有进化而来的一种特殊能力，有一定的概率进化为高等智慧生灵：亡灵。”

    这几天以来，苏黎也不知道见过了多少尸兽，也知道这些尸兽如同他们一样正在慢慢进化着，但现在，他终于见到了第一只进化到了高级的尸兽，和普通尸兽相比，眼前的高级尸兽不只是力量、速度、反应能力都大幅度提升，还拥有了特殊能力。

    其胸膛之中竟然长出了第三只手，这只手便如同它的武器，苏黎铁棍打在上面，也没能将其打断。

    苏黎在吃惊之中，又想到了刚刚徐雪慧提前预警说下面有尸兽长着第三只手。

    看来她选择强化眼睛后，拥有了一点超乎寻常的特殊能力。

    眼前的高级尸兽胸膛处的第三只手臂挡住了苏黎的铁棍，反手一把就抓住了铁棍，想要将其夺过去。

    一股大力拉扯过来，苏黎没有与它抢夺铁棍，而是顺势将铁棍送了过去，迅速接近眼前的高级尸兽，左手握成了拳头，迎面打了过去。

    手背上，四根暴食之牙伸了出来，只要挨了他这一拳，四根暴食之牙就能将其脑袋削掉。

    另一边摔出去的丁龙云已经站了起来，他脸上露出一丝恼怒的神色，他刚刚是太大意了，原来只以为是只普通尸兽，没太放在眼里，却不想这只尸兽速度如此迅速，注意到的时候已经来不及了，这才被高级尸兽踢倒。

    此刻，徐雪慧刚刚将第六只尸兽杀死，她抬起头来，看到了苏黎正挥着左拳，发动了“暴食之牙”袭击那高级尸兽，她张开嘴来，突然叫了起来：“小心！”

    苏黎听得她的叫声，心头微微一凛，只见这只高级尸兽的反应竟然不比自己慢多少，其胸膛里伸出来的第三只手松开抓着的铁棍，突然朝着自己的脸孔抓来。

    这高级尸兽胸膛里伸出来的手臂比苏黎的手臂长，它可以在苏黎的“暴食之牙”击中它之前先抓中苏黎的脸孔。

    “这家伙！”

    高级尸兽力量极大，这条手臂连铁棍都挡了下来，他如何敢让其击中自己脸孔，苏黎不得不立刻改变，左臂往下一压，那四根“暴食之牙”就切在这高级尸兽伸过来的惨白手臂上。

    锋利无比的“暴食之牙”也不能完全将这条手臂切开，只是切破了浅浅的表皮，另一边的丁龙云已经冲了上来，双手握着钢铲朝着高级尸兽的脑袋拍去。

    此刻高级尸兽的第三条手臂刚刚被苏黎的“暴食之牙”切中，来不及再去抵挡丁龙云的攻击，只能将自己的脑袋一偏，钢铲紧贴着高级尸兽的脸颊落下，将其小半个脸颊上的皮肉都给刮了下来，露出里面的骨头，再拍中左边肩膀，立刻响起了骨头断裂声响，这高级尸兽的左边肩膀塌了下去。

    苏黎趁势起脚，重重踢中对方小腹，这只高级尸兽被他踢得往后摔了出去。

    丁龙云发出一声大喝，挥着沾血的钢铲，再次重重劈了下去。

    高级尸兽拥有一定的智商，不像低级尸兽那么呆滞不知闪避，它摔倒在地后立刻贴地翻滚，丁龙云连着两铲都劈空了。

    第三铲被它伸出第三条手臂挡住，反手就将钢铲抓住，用力回扯，自己顺着这一股回扯之力，挺身而起。

    丁龙云嘿了一声，双臂用力要将钢铲反夺回来，这时苏黎已经无声无息出现在了高级尸兽身后，手里的铁棍准确无语的击中了它。

    这只高级尸兽突然变得呆滞，脑袋里响起了“卟”地轻响，脑袋从中塌陷了下去，然后有红白之物从塌陷处往外冒出。

    这铁棍一击必杀，已经将这只高级尸兽的脑袋完全破坏了，一枚灵源出现，瞬间疾飞进入苏黎体内。

    “2级灵源者：灵源7/20”

    收获一枚灵源，苏黎看着这只高级尸兽重重栽倒在地，长长吁出一口气。

    这种高级尸兽的确很可怕，如果单打独斗想要将它杀死，绝不轻松。

    杀死了高级尸兽，暂时没有看到有新的尸兽出现，但下方却不时传来声响。

