    其实赵奕不在乎免费打工，前提是真能从中学到东西。

    生物类学科的科研方面，他真是刚准备入学的学生，连本科级别的基础都没接触过，直接晋级到实验室，辅助项目做做实验，肯定能学到很多东西。

    这对于学习是很有帮助的。

    魏世清让他做计算机类的工作，帮助完善微生物的资料库，听起来似乎和生物学有关，实际上，他根本不需要弄懂资料是什么，完全就是建立个数据库，把相关的资料分门别类存储，唯一能学到的大概就是微生物的一些内容。

    微生物的基础知识，课本上肯定都有，实验得出的结果看不懂不说，就算弄懂了也没什么意义。

    总之，赵奕不想做。

    现在是高考后难得的轻松时间，他也打算给自己放放假，每天都睡到自然醒，有时间就参加下同学聚会，或者和朋友一起出去Happy，生活实在是很舒心。

    期间赵奕还赚钱了。

    ‘南江省高考状元’可不止是个名头，还能得到市里以及学校的奖金。

    郑阳市发了十万块。

    十三中发了一万。

    虽然郑阳市里给的奖金数额大十倍，但赵奕还是觉得学校发的一万更有亲切感，因为十三中只是普通的中学，以学校翻修教学楼、体育场都没钱的经济情况，能特别划拨出一万块，给他当做高考状元的奖金，真是非常的难得了。

    赵奕还顺带接受了几次采访，基本都和高考状元有关。

    他有些特殊。

    像是其他省的高考状元，放在报道中就真是生面孔，赵奕的名气实在太大了，‘天才数学家’的名头，都能和二线小明星拼一下，过去一年被报道了很多次。

    记者们也更倾向于采访赵奕，得到的新闻放在网上? 就能吸引很多人关注。

    赵奕还是决定低调。

    在高考状元的热度持续几天后? 他基本就呆在家里闷着，最多就是到小区周边转转? 体会轻松懒散生活的同时? 继续去恶补复杂数学相关的知识。

    数学是最基础的科目。

    哪怕是生物科学也和数学有很大关系，有很多生物学的实验分析? 都需要用到数学方法去做分析。

    七月初。

    赵奕马上要结束轻松的生活，就准备北上去燕华大学了。

    前一天? 林晓晴在他家里? 说着对大学生活的憧憬。

    天色晚了。

    林晓晴想着老妈说的话，有些羞羞怯怯的站起来，朝着阳台方向看了眼，随后很认真问了一句? “你还回来吗？”

    她指的是赵奕去了首都? 忙起机器人相关的事情，八月份似乎又要出国参加学术会议，好像没什么时间再回来。

    赵奕也朝着客厅阳台看了眼。

    那里有个人影。

    赵虹娟。

    自从高考结束以后，林旭东、赵虹娟两口子似乎商量好了，严禁林晓晴天黑后到他这边来。

    每次林晓晴单独在他这边? 窗口都经常会出现人影。

    赵奕都想报警了！

    偷窥啊！

    考虑到林旭东就是刑警队长，再加上过来的是他闺女? 赵奕还是决定淡然一些，送林晓晴到了门前? 挂角处突然把她推到墙边。

    嘿嘿。

    看不见了吧？

    赵奕先体验一下壁咚的霸气，随后来了个深情的拥抱。

    林晓晴想把他推开? 但没有用多少力气? 赵奕的手掌放在了肉最多的地方? 随后轻轻勾了她的小鼻尖，面色带笑的说道，“我可是说好要送你去上学的。”

    林晓晴羞红着脸，轻轻地抬起头，“那就说定了！”

    “放心吧！”

    “那我先走了……”

    赵奕没放开手。

    林晓晴忽然把头凑了过来。

    赵奕还没反应过来的时候，就感觉肩膀上狠狠的咬了一口，耳畔传来轻吟的低声，“等到了，记得给我打电话。”

    她说完一把推开赵奕，捂着脸推门飞跑出去。

    “嘶~~”

    赵奕斜眼看着被咬的肩膀，有些郁闷的叹道，“有赚有赔啊！”

    “手，赚了。”

    “肩膀，赔了！”

    “这姑娘咬人还真是疼啊……”

    ……

    机器人的测试时间是七月十日。

    赵奕提前一周到了首都，下飞机就直奔燕华大学，测试前还有些工作要做，他需要提前看看功能情况。

    自从确定和赵奕进行合作，钱智金就把项目当成了‘打响实验室名气’的重要工作，不仅仅让三个博士生、一个研究生，跟着许超一起完善代码，他自己也时刻关心进展，花费了很多心思在机器人上。

    这些工作当然是有效果的。

    机器人的物品识别功能，包括识别商品的数据库被完善许多，自动寻路功能也变得完善，外观上也有了很大改善。

    现在的机器人和之前相比，唯一相同的就只有机器手臂。

    智能与自动化实验室有更好的合作厂商，能提供更高级的机械手臂，但原来的机械手臂牵扯到很多代码，甚至和程序包的数据挂钩，想要变动就需要调整大量的代码。

    那会是个很复杂的工作，也许就只有赵奕本人参与，才能够在一个月时间里，让新的机械手臂正常运转。

    最后商定结果还是不更换手臂。

    赵奕到了实验室以后，就被钱智金拉着去了一个工作间，工作间显得很有科技感，四周十几台电脑围成一圈放置，正中间就放着机器人，四周还有大量的线路和设备。

    这个情景真是比在家里，显得高、大、上太多了。

    “实验室就是专业啊！”

    赵奕心里默默点评了一句，表面上依旧非常淡定，听着钱智金介绍起设计进展。

    现在机器人还有一些小问题需要修正，同时也有一个大问题没有搞定，就是机器人判断‘人体障碍’的后续做法。

    这个环节主要是和人体可能发生碰撞时，机器人的应激反应问题。

    人类的活动是不固定的。

    正常人去超市购物，旁边有人也在购物，并没有什么影响，可能发生碰撞时，反应过来躲开就可以，就算躲不开也就是碰一下。

    机器人是纯金属制品，里面还有很多精密部件，和人体发生碰撞后，结果就可能会很严重，有可能会撞伤人，也有可能被直接撞坏。

    那么应激反应就很重要了。

    钱智金和许超商议的设计方案是，有人接近一定范围内，机器人就停止运作，但考虑到超市的人流量，停止运作的效果很差，机器人可能会长期停止。

    另外，停止运作设计上也不容易，经常性的停止很容易造成硬件、软件的损坏。

    他们就只能继续考虑方案。

    “其实最好的方案，就是设定一种运作速度，就像是人体一样，当有人太过接近的时候，可以让机器人的手臂，运转速度变慢，反之，就恢复正常速度，但速度设定上很复杂，判断机制的计算同样很复杂……”

    “还会牵扯到一些其他问题，可能会需要改进底层的程序包……”

    钱智金和赵奕说着。

    许超和几个面生的学生就站在旁边，他们也跟着说了起来，“确实太难了。我们想设计出这样的支持程序，最少也需要一个月以上！”

    “现在的时间不够了！”

    “我还是建议以停止运作的方式，让机器人进行测试，反正测试的时候，也不会有人真的接近。”

    “万一出意外怎么办？突然停止运作了了，机器人也不运转了。”

    “不然就去掉人体应激功能，我们的测试地点是在商场一楼的超市，可以和他们商量一下，清空一个地方……”

    “……”

    几个人都不断地说着。

    赵奕一直耐心地听着，差不多意思就是‘难’、‘难’、‘难’。

    他干脆说道，“这样吧，我看看！”说着问向许超，“哪台电脑有全部的程序包？全部的代码？”

    许超指向左侧一台电脑。

    哪台电脑的主机不是封闭的，主板直接就裸露在外，各个配件的型号似乎要大一些，钱智金介绍道，“这是从服务器室拆下来，直接安装上的。”

    “嗯。”

    赵奕点了点头打开了编程软件和数据库，找到了程序包、代码和数据，也找到了设计一半儿的停止运行程序。

    电脑上的停止运行程序，可以说就只是个命令，让机械手臂直接停止运转，同时卡死机器人的轮子。

    附加的代码都是关闭这个、关闭那个，是对机器人软件、硬件的保护机制。

    赵奕拿出纸和笔，草纸上做了下计算，设计了个简单的降速曲线，随后就开始不断地敲击键盘。

    一行行代码被键入。

    在最开始的时候，只有钱智金和许超在旁边看，也不知道什么时候，工作间的人都过来了，他们挤着看向电脑屏幕。

    赵奕使用了一个科研币，外加一个学习币，来提升灵感、专注力不受影响，就一直不断的在敲击代码。

    身后有个博士生都忍不住吸气，他发现自己的思维，完全根本不上敲代码速度了。

    其他人也一样。

    钱智金的思维也跟不上了，下面都根本看不懂，但他还是装作能看懂的样子，还扭过头提醒道，“嘘~”

    “别出声！”

    “钱老师，你能看懂吗？”有个博士生忍不住小声问道。

    钱智金仰起头说道，“当然了，现在他就在把草纸上的速度曲线，直接应用在程序里来控制机械手臂！”

    旁边几个人跟着点头，心里产生了些许鄙夷。

    几个人都是钱智金带的学生，带的时间也不短了，他们觉得钱智金是个不错的老师，可要说能力肯定赶不上实验室的另外两位教授。

    钱智金是很要面子的人，不懂装懂是正常操作。

    比如，现在。

    谁都知道赵奕是在把草纸上的速度曲线，设计代码运用在控制机械手臂上？

    这还用说吗！

    关键是代码整体是怎么设计的，他们就没有一个人思路跟的上了。

    四十五分钟后。

    赵奕敲击键盘的动作停了下来，他按按酸涩的手指，说了一句，“超哥，帮忙冲杯咖啡！”

    “对！”

    钱智金快速反应过来，“别让许超去，小周，你去！”

    小周赶紧去了。

    赵奕就坐在电脑前等着，咖啡被端过来时，他站起来伸了个懒腰，端着咖啡喝了一大口，随后道，“搞定了！”

    “搞定了？”

    所有人都感觉不可思议，他们还以为赵奕是‘中场休息’，甚至连中场都称不上，因为只过了不到一个小时。

    他们整个团队为了机械手臂的应激设计，已经费了一个星期的脑子，还是没有想出好办法。

    这……

    可能吗？

    钱智金迅速坐到了电脑前，仔细一行行的看代码，他找的是刚才开始跟不上思路的地方，很快他就选择了放弃。

    四十五分钟。

    赵奕敲击了差点七百行代码，手指就没有停下来过，七百行的算法、控制代码，想要全都搞明白，需要的时间……

    一天够吗？

    钱智金觉得应该往上乘以三，甚至是乘以七？

    不确定。

    最后钱智金点着头站了起来，点评式的说了句，“设计的很好，不愧是计算机的天才、算法专家啊！”

    “钱老师，你能给我们讲讲吗？”刚才去冲咖啡的小周，脸上带笑的问出口，他明显是故意的，其他人都硬憋着笑。

    钱智金严肃道，“讲什么，现在重要的不是学习，而是检测下效果，小周，就你了，来调试运行一下，等调试通过了，就能放进机器人的程序里试试。”

    赵奕编写的代码不是百分百准确的，有可能出现很多键入错误，也有可能出现程序和程序间的不协调。

    这些都是小问题。

    代码还是要运行调试，才能让机器人测试运作。

    赵奕自认为是‘改错专家’，但团队能做的事情，他可不想自己动手，也要给其他人施展的机会。

    所以他直接走出了实验室，被一个博士生带着去休息了。

    钱智金给他安排了住的地方，是学校里面的教师宿舍楼，二层有一间是空着的，面积不大、装修不华丽，但能在学校里住这样的单人间，已经是很好的待遇了。

    赵奕休息了一个晚上，第二天起来到学校里走走。

    七月初快进入暑假，多数专业都处在考试期间，校园里看起来比往常忙碌，也体现出一种特别的学习氛围。

    赵奕边走边看着。

    有的学生在树荫下看书，有的则是一头冲进图书馆，当然也少不了看起来甜甜蜜蜜，正谈情说爱的小情侣。

    赵奕就注意到小桥边的一对，搂搂抱抱亲亲我我，实在是有碍观瞻啊！

    他抬头看到一个熟人。

    招手！

    “给力姐！这边！”

    钱虹正朝着这边走着，见到赵奕马上走过来，一边说道，“你认识生命学院的魏教授吗？他正在找你。”

    “魏教授？”

    赵奕思考了一下，才反应过来具体是谁，他没有继续话题，而是让钱虹走进一点，指着小桥边的一对。

    女的正坐在男的腿上。

    拥吻！

    钱虹有些疑惑地看向赵奕，马上笑道，“怎么了？小情侣谈恋爱，你没见过啊！”

    “见过倒是见过，只是……没试过……”

    “这个……咳咳。”

    “钱虹姐啊，要不，试试？”赵奕上下打量着钱虹，很平静的说出最后一句。

    钱虹只感觉非常羞愤！

    被调戏了！

    关键是……

    她感受到那种极具杀伤力的眼神，仿佛全身上下都被看穿了一样，浑身上下都很不自在，脸部都变得红润起来。

    钱虹用力的瞪了赵奕一眼，重复刚才的一句，“魏教授找你！”

    “啊？”

    赵奕很疑惑地看向钱虹，“钱虹姐，你脸为什么红了？”他思考了一下旋即点头道，“原来是这样，你肯定是误会了。刚才我的意思是，过去说说他们，在校园里公开场合，人来人往的，不太好。”

    “……”

    钱虹深吸一口气，咬牙切齿的瞪着赵奕。

    【撩妹，目标：钱虹，学习币+3。】

    暴击！

    当学习币到手以后，赵奕立刻变得认真许多，错开刚才的话题不谈，直接转到了魏教授身上的。

    “魏教授在哪！”

    这个转折实在有点大。

    钱虹一口气差点没接上了，反应了半天捂着心口，带着疲惫的语调说道，“生物实验室楼，一层，办公室。”

    “OK！”

    赵奕问了下生物实验楼的位置，微笑点头表示了感谢，全无留恋的转身走开了。

    钱虹原地气的发抖！

    她更生气的是刚才自己的反应，气势被对方压下去不说，当时就应该直接同意，看这个家伙能怎么办。

    “对，下次就这样！”

    “气势不能被压下去，不能每次都败给他！”

    “我可是钱虹！”

    ……

    赵奕去了生物实验楼一层办公室。

    办公室里有好几个老师，他敲门进去还被问了句，“同学，有事吗？”

    “……”

    赵奕觉得被叫‘同学’，时间上似乎是有点早，他还没有真正的入学，只能勉强算是‘半个同学’？

    “赵奕来了！”

    魏世清抬头认出了赵奕，热情的站起来把他迎进来，还对其他老师介绍道，“这就是赵奕，角谷猜想，知道吗？他可是咱们生命学员今年的新生！”

    “我就说看着眼熟！”

    “是赵奕啊！”

    “天才高中生，我总算见到本人了！”

    几个老师咋咋呼呼的。

    还有个老师主动给接了杯水，热情劲让赵奕都有些感动。

    魏世清让赵奕坐下来休息，赞叹了一下他的高考分数，旋即就说带着赵奕，去生命学院的两个重点实验室转转。

    他还一边和其他人说着，“以赵奕的天赋、才情，毕业进实验室是肯定的，他就是天生搞科研的。”

    其他老师跟着点头。

    有老师还跟着道，“不用毕业，学一段时间就行，我觉得可以直接招进去，先了解一下，看看喜欢哪个方向。”

    说着还问向赵奕，“你想好学哪个方向了吗？”

    赵奕淡定摇头。

    在生物科学领域来说，他真是刚毕业的新人，最多说对学科有个基本的了解，选择方向什么的还是太早了。

    魏世清趁机就拉着赵奕，去了微生物技术实验室，他的目的很直接，就是介绍自己的项目，希望赵奕能‘感兴趣’。

    赵奕自是无不可，也就跟着过去了。

    燕华大学的微生物技术实验室，是国家级重点实验室，和科学院的微生物数据中心有连通，拥有国内最完善的微生物资料库。

    魏世清的研究方向是极端微生物，也负责完善微生物数据，后者是一项长期性的工作，投入其中真是要对微生物有兴趣了。

    赵奕穿上白大褂实验室，里面有好多研究员，都已经在工作中。

    一路上碰到不少人。

    微生物技术实验室确实要比智能与自动化实验室高端，单独占了一整三层楼不说，人数上就呈现碾压状态。

    “我们有14个研究员，副研究员39个，再加上带的博士生、研究生，加在一起应该有两百人。”

    魏世清介绍着。

    赵奕跟着去了魏世清的实验室，走进去以后，魏世清就开始介绍起微生物。

    各种菌……

    各种毒……

    各种……

    细菌、真菌、病毒以及细胞、蛋白等微小的东西，名称实在是非常不好记。

    赵奕只记住了简单的几个，比如，伊丽莎白菌种，比如，知道的大肠杆菌，其他都是左耳听、右耳冒。

    后来就干脆不听了。

    魏世清很激情的在讲解，并完全投入到其中，让赵奕有一种肃然起敬的感觉。

    至少……

    这家伙是真喜欢研究微生物的！

    ……

    在魏世清的实验室里，赵奕呆了有二十分钟左右，出来以后就去了另一个地方--

    生物医学研究所。

    生物医学研究所的规模比微生物技术实验室还要大，单独占据了学校边缘的一栋四层实验楼。

    魏世清不是生物医学研究所的人，他只是象征性的带着赵奕参观一下，还找了个以前的学生帮忙做介绍。

    这个学生叫张微，是研究所的一名副研究员。

    张微的年纪在三十岁左右，打扮的漂漂亮亮的，带着眼镜有种女老师的气息，她过来见到赵奕很兴奋，主动带着两人到里面转转，还去了自己的实验室。

    张微似乎也有研究人员的‘毛病’，发现没什么话题可说，就干脆介绍起自己做的青年基金--人体免疫在病毒性心肌炎发病中的作用及其机制。

    “人体免疫在抗病毒上的研究，对于医学研究能起到关键作用。”

    “我做的是研究人体免疫在心肌炎发病时的机理，也就是免疫系统都做了什么。”

    “心肌炎是一种……”

    “这个研究困难的地方在于……”

    张微发现赵奕听的很认真，也感觉非常的欣慰，干脆说道，“我给你看看研究进展吧，最近我发现……”

    赵奕确实很认真。

    事实上。

    张微说的研究内容，和魏世清介绍微生物，基本上也没什么区别，都是听得半懂不懂，好像是明白、又好像是不明白。

    但是他却发现一个重大问题--《联络率》可以使用！

    这太惊人了！

    如果能在不懂得研究项目上，直接使用《联络率》，不就能得到所有过程，明白所谓的‘机制’了吗？

    这就直接出结果了！

