    查尔斯基地。

    对于今日的boss战，他信心百倍，之前他因为特殊模式的僵尸数量过多，放弃了不少争夺排名的机会，同时也积累了不少特殊道具卡。

    而这次对单体伤害奇高的他，终于有了机会。

    仓库里。

    ‘体验卡·拉神的太阳之枪’、‘杀域卡·血刃意杀’、‘召唤卡·深渊绞杀’、‘子弹增幅卡’一直没使用。

    昨日的黄金宝箱，又出了两个能够处理院子内尸潮的道具。

    ‘召唤卡·诡雷奇炸阵’：使用后，庭院内将多出50个隐藏诡雷，该道具自动锁定目标，百分百命中。

    ‘领域卡·影杀阵’：从虚空中凝聚‘影杀真意’，能够自动锁定目标物，最多击杀40只僵尸。

    多了这两个道具，查尔斯完全不用再考虑出现的僵尸潮，只用以最快速度击杀BOSS即可。

    刚一开局，查尔斯便使用了‘子弹增幅卡’和‘召唤卡·诡雷奇炸阵’，诡雷奇炸阵完全限制了僵尸BOSS用尸潮攻击的能力，惊喜冰块刚一出现，直接被连续的诡雷炸成了飞灰。

    同时，他将自己的技能全开，配合上‘子弹增幅卡’带来的百分百威力增幅，单发狙击子弹的威力达到百分之四百以上的增幅。

    5发子弹，单发子弹扣除僵尸BOSS百分之五的血量。

    20秒的时间，让BOSS少了四分之一的血量。

    随后‘召唤卡·深渊绞杀’使用，锁定僵尸博士。

    道具卡生效。

    院子内出现了一个幽冥旋涡，魔鲨虚影从旋涡中冲出，两侧的鲨鱼眼泛着血红光芒，巨齿直击獠牙征服者。

    獠牙征服者遭受沉重打击，血量又少了五分之一。

    查尔斯越来越兴奋，再度使用特殊道具‘体验卡·‘拉’神的太阳之枪’。

    道具卡生效。

    一柄刻录着太阳符文的神枪缓缓在查尔斯眼前凝聚，查尔斯一把抓住神枪，瞄准獠牙征服者。

    “轰~”

    扳机按下，太阳能量凝聚成光柱冲射出去。

    獠牙征服者的血量又少了八分之一。

    太阳之枪进入10秒充能，这段时间查尔斯使用重狙不断攻击獠牙征服者。

    就在太阳之枪刚冲完能，可以射击的时候。

    系统音突然响起。

    【遭受偷袭卡·特殊道具失效。】

    查尔斯手中的太阳之枪突然失去光芒，化成会消散在空气中。

    “谁！到底是谁！”查尔斯怒吼。

    ……

    弹幕：

    “好家伙，两虎相斗，干死吃瓜。”

    “查尔斯：我招谁惹谁了啊？”

    “原本感觉查尔斯会是今晚和浪神争夺排行榜第一的主力，结果这一波，直接爆炸。”

    “这要是让查尔斯知道乔丹·贝尔对他用的偷袭卡，那乔丹·贝尔就真要倒霉了，不怕贼偷就怕贼惦记，何况查尔斯还是杀手。”

    ……

    叶浪这边。

    系统音一声声的响起。

    【遭受偷袭·幻影袭击。】

    【遭受……】

    【遭受……】

    一连响了好多声。

    大概是在第二声的时候，叶浪脖子上的‘佛牌·双刀坤平’出现了裂痕，碎裂成了两半。

    余下的眩晕、迷幻效果，也降临到了他头上。

    叶浪直接叹了口气，闭上眼。

    与此同时。

    3号院子里。

    西崎美香已经使用了全部了玉米加农炮，獠牙征服者的血量只余下四分之一。

    系统音响起。

    【獠牙征服者血量不足四分之一，进入狂暴模式，攻击伤害、耐久度、僵尸召唤速度提升百分之五十，请玩家尽快击杀boss。】

    叶浪听到后，直接闭着眼开启了‘活力领域’，并且使用道具卡‘一次性领域·植物狂潮’、‘召唤卡·火柴花后宫’、‘领域卡·冰晶世界植物的大军’。

    技能卡效果发动。

    三号院子中。

    活力领域为植物带来了攻击增幅和CD时间缩减。

    ‘领域卡·冰晶世界植物的大军’构建出二十个冰晶构成的植物道具，这些植物道具并不消耗庭院的位置，能够以冰晶悬挂的方式出现在庭院的任何方式。

    ‘一次性领域·植物狂潮’让西崎美香提前种在前两排的变异樱桃炸弹全部疯狂起来，‘滚’向獠牙征服者发动爆炸攻击。

    ‘召唤卡·女王花后宫’就有意思了，因为场地内的尸潮密度低，女王花开始被最强壮那个抓起来投掷出去，等只剩下最后一只的时候，一个火焰王冠出现在女王花的头上，让它的攻击能力再度提升，成为攻击的主力军。

    西崎美香在完成配合道具卡的所有动作后，再度开启自己技能，疯狂攻击獠牙征服者。

    很快，獠牙征服者的血量不足五分之一。

    系统音再度响起。

    此时，偷袭卡的效果都已经消散，叶浪点开仓库，使用特殊道具‘决斗卡’，目标乔丹·贝尔。

    又过了一会，把自己的两张偷袭卡也召唤给乔丹·贝尔。

    乔丹·贝尔听到‘决斗卡’使用的提示音。

    整个人都傻了。

    “他还该对我使用‘决斗卡’，他就这么确信能够比我名次高？”乔丹·贝尔变得不自信起来。

    到底是叶浪丢下烟雾弹？

    还是他真的有这个实力？

    十几张偷袭卡，加上‘降头术’他凭什么还是第一？

    但现场的尸潮容不得他想太多，只能暂时放弃思考叶浪的问题，继续应对尸潮。

    可不到半分钟的时间。

    系统音响起，全玩家通告。

    【炎国玩家叶浪率先完成全玩家模式‘獠牙征服者’，获得第一名。】

    通告响了三声。

    乔丹·贝尔心底一寒，他发现自己还是太低估叶浪了。

    这次他使用了全部的特殊道具卡，全部的偷袭卡，最后还比他慢了这么多……

    再往下细想。

    乔丹·贝尔突然心脏加剧，叶浪使用‘决斗卡’是针对自己？那意味着他知道自己对他使用了‘偷袭卡’，可他是怎么知道的？

    这件事他明明没有告诉其它人，除去对叶浪使用‘降头术’的墨尔卡多。

    难道是他？！

    就在此时，系统再度响起。

    叶浪的偷袭卡效果发动。

    乔丹·贝尔进入晕眩状态，庭院内更是遭到了樱桃炸弹的炮轰，防御塔一度损失惨重。

    与此同时，其它玩家的院子。

    墨哆卡尔基地。

