    “咬住了？好！好！”

    第二日，在另一路搜索怡亲王的鄂尔泰当得知已经找到了对方的踪迹，并且自己的蒙古骑兵先锋已经咬住了怡亲王所部后，风尘仆仆的鄂尔泰终于露出了笑容。

    当即，鄂尔泰就果断下达了快速追击的命令，并且根据怡亲王现在所在的位置他把自己的部队果断分兵，其中自己率领的一路主力用最快速度追上先锋骑兵，而另一路由南部抄近道赶到怡亲王进军路线之前，阻拦对方的去路。

    “王爷，追的太紧恐怕……。”命令下达后，鄂尔泰的副将有些担忧的提醒道。

    “一条丧家之犬而已，怕什么！”鄂尔泰不以为然道：“现在要担心的是他而不是本王，老十三这人本王清楚的很，除非堵住他的去路，要不然他绝对不会回兵用全力同本王交战。”

    鄂尔泰很清楚现在的怡亲王最迫切的就是逃离蒙古草原回归清廷，所以鄂尔泰断定怡亲王绝对不敢在草原和他多做纠缠，因为一旦这样的话那么怡亲王就会失去逃离草原的可能。

    尤其是现在，鄂尔泰的部队已经追上了怡亲王的脚步，对方的踪影已被鄂尔泰掌握。这时候怡亲王逃离草原的愿望更是迫切，因为他很清楚一旦在草原上被鄂尔泰截去退路，那么等待他的会是什么样的结果。

    现在，可再也没有科尔沁部给怡亲王当替死鬼了，而且怡亲王的部队虽是精锐，但一路逃亡已是疲惫不堪，面对小部落倒没什么问题，可一旦被蒙古各部围住这结果可想而知。

    此外，追击怡亲王的不仅仅只是鄂尔泰的蒙古联军，大明的军队同样在追击的行列中。虽说大明派出的仅仅只是一个骑兵师，从数量来说远不如蒙古联军，就连怡亲王那边也有不如。

    但不要忘记，大明的骑兵可不是普通骑兵，虽然这些骑兵从骑术等方面来看不如蒙古骑兵，对于八旗也是稍逊一些，但挡不住大明的骑兵装备好啊！

    大明骑兵装备的三眼火铳可不是之前前明的那种又笨又重的玩意，新式的三眼火铳无论是射程还是威力远远超过之前，再加上造型轻巧携带防备，每个骑兵都配备了两把，上好弹药后直接激发就可使用，可以说是大明骑兵的杀手锏。

    一举歼灭科尔沁部主力后，董大山只留下了一个师的兵力进行战场打扫和收拢，主力部队联合鄂尔泰的蒙古联军直接追击逃亡的怡亲王部和不知踪影的诺扪额尔赫图。

    相比后者，无论是董大山还是鄂尔泰更为重视的是怡亲王部，科尔沁覆灭后，诺扪额尔赫图逃离战场身边已剩不了多少人，没了部落和科尔沁的铁骑，诺扪额尔赫图现在是落毛凤凰不如鸡。

    就算他能逃出生天，也再也没有回天之力了，一个失去所有的科尔沁郡王还有什么作用呢？何况茫茫草原中，诺扪额尔赫图带这些人是否能活下来都是个问题。

    相反，怡亲王就不同了，一旦让他逃回清廷其后果是非常严重的，再加上怡亲王此人不仅骁勇善战，更阴险狡诈，轻而易举就坑死了诺扪额尔赫图和整个科尔沁，这样的大敌哪里能让他轻易离开蒙古？

    董大山必须要把怡亲王和他的部队全部留在蒙古，鄂尔泰同样是这样想的。之前一战中，鄂尔泰损失不小，虽未到彻底伤筋动骨的地步，但也是颇为肉痛的。

    亏得董大山及时出兵，这才没有让自己和科尔沁和怡亲王的联军打的两败俱伤，这点鄂尔泰是有些庆幸的。

    不过话说回来，董大山之所以那时候出兵倒不是想拉鄂尔泰一把，原本他就计划趁这场战争消耗蒙古各部包括鄂尔泰的力量，从而使得大明增强在蒙古的影响力。

    不过董大山心里也清楚，自己这么做需要一个度，这个度必须把握好。

    在现在这情况，董大山不可能用这么一战来彻底解决蒙古问题，除非他能保证鄂尔泰的蒙古联军和科尔沁和怡亲王的联军能打到双方损失惨重的程度。但是这样的结果是根本不可能的，无论是谁都不会面临这种情况，一旦损失超过承受能力的话，战争必然就停滞了下来。

    而且如果到这种程度时，交战双方的心态和立场也会开始改变。鄂尔泰不是傻瓜，除非大明有一战而彻底消灭蒙古各部联军包括科尔沁和怡亲王部的能力，要不然是绝对不会这么干的。

    所以董大山在战局进行到一定程度的时候就适可而止，及时出兵支援鄂尔泰的蒙古联军。这样一来，大明既能借此战消耗蒙古各部的力量，解决掉科尔沁的问题，然后再围剿怡亲王部。

    只不过就连董大山都没想到，前两者是做到了，但最后一个确暂时还没做到。怡亲王居然在战斗最激烈的时候脱离战场跑了，狠狠坑了科尔沁一把。

    当战争结束后，怡亲王带着他的精锐部队早就跑远了，董大山和鄂尔泰只能商议后先派出部分骑兵去追击，搜索对方的行踪，而主力部队要等重新集合后才能追杀怡亲王。

    对于围剿怡亲王，鄂尔泰同样极为热切，既然他已经投靠了大明，和之前的满清彻底割裂，那么怡亲王部是必须要消灭的。

    清廷现在就在西北，和蒙古草原相连，鄂尔泰可不想做放虎归山的举动从而在未来给自己留下一个可怕的对手。

    现在，是最好的机会，一旦能在草原围剿怡亲王部，那么不仅消灭了一个对手，同样也能让自己的蒙古的威名更甚一些，从而弥补了之前一战兵力上的损失。

    何况，大明也是必须要把怡亲王留下的，董大山谋划了这么久，难道就会眼睁睁地看着怡亲王跑掉么？答案自然是不可能的。

    当抓住怡亲王的尾巴后，鄂尔泰下达了追击的命令，同时派出斥候去联络在自己北部正在搜索敌踪的明军骑兵，把这个消息告诉对方。

