    曼联的专机降落在曼彻斯特国际机场。

    很快，球星们就坐上了早已在机场待命的球队大巴车，前往十公里外的卡灵顿训练基地。

    机场在市区南郊，卡灵顿在市区西郊，一路上并不需要经过繁华区。

    整座大巴车鸦雀无声，球员们或假寐，闭目养神，或戴上耳机，不闻他事，又或者只是怔怔地看着窗外发呆。

    已过半夜，高速路上早已车辆稀少，偶尔有车辆交会，又或者是经过有路灯地段，灯光打进了车厢里，才能够清晰地看到曼联球员脸上的落寞与沮丧。

    他们在客场输了一比三。

    这肯定不是一个令人满意的结果，因为这代表着他们必须要在第二回合比赛里更加拼命。

    可是，他们接下来将要面对切尔西，这是一场榜首大战，不容有失。

    难道，真要就这样止步于八强？

    曼联上下，从弗格森到球员，没有任何一个人会服气。

    红魔曼联，从来没有服输的时候！

    ……

    大巴车熟悉地穿行在卡灵顿的小路上，很快就抵达了训练基地。

    噗嗤一声，车门开了。

    首席助理教练麦克·费兰显然还是想要跟平时一样，从座位上站起来，大声地提醒球员，球队就地解散，他们可以回家了。

    可就在这时候，坐在他旁边的弗格森却突然伸出手，拉住了麦克·费兰的胳膊。

    助理教练又坐了回去，弗格森却站了起来。

    车厢内，所有的球员都直视着弗格森，在昏暗的光线下，他看起来仿佛要比平时更加苍老。

    他已经六十八了！

    平日里的激情往往很容易让人忽略了弗格森的年纪，尤其是当他使出必杀技吹风机的时候，所有人更是感觉，这个有些叫人讨厌的苏格兰老头更像是个五十多岁，年富力强的中年人。

    可到了这一刻，他们却突然间意识到，老头子真的老了。

    六十八了，心脏有毛病，天知道他还能够执教多久？

    从球队夺欧冠开始，外界就一直在传闻弗格森要退役，可他要是退了，谁来执掌曼联？

    曼联上上下下所有人，恐怕都无法适应一个没有弗格森的俱乐部。

    他就像是一个传奇，一个不朽的丰碑。

    甚至很多时候，他根本不需要干什么，不需要说什么，他只需要站在那里，站在场边的教练席前，所有人都会感受到一股前所未有的精神力量，愿意为他去拼命，去努力。

    此时此刻，他就站起来，站在车厢过道中间，望着长长的大巴车，望着一排一排的球员。

    每一个人也都同样在望着他，等着他说话。

    可他却久久没说半句话。

    诡异的是，车厢内竟然半点都不觉得尴尬，仿佛这时候，虽然不说话，但每一个人都能读懂弗格森这份沉默的意思，并从他身上得到信心，得到鼓励。

    到底是三十秒，还是一分钟，又或者是两分钟，没有人去在意。

    一直到弗格森自己打破了沉默。

    他用一种不轻不重，仿佛云淡风轻，却又叫人觉得十分有份量的语气，缓缓地说了一句，“别担心，伙计们，两球而已，下周三我们在老特拉福德球场晋级！”

    突然之间，所有人竟然都信了！

    全车厢里的所有人，竟然就这样被他一句话给说服了！

    …………

    …………

    皇马三比一逆转了曼联，在全世界足坛引起了轩然大波。

    所有人都知道皇马实力强劲，也都知道博彩公司对皇马寄以厚望，可实际上，几乎所有专业人士都不看好皇马，因为这是一支刚刚经历过重组的球队。

    打散了重组，同时又刚刚才打破了欧冠十六强魔咒，这样的一支球队想要在短时间内拿到成绩，这是非常困难的一件事情。

    可皇马做到了，主场三比一逆转了曼联，让所有人看到了这支球队的实力和潜力。

    贝尼特斯杯赛之王的美誉再度得到了认可，而两射一传的杨阳当选为全场最佳球员，再度成为全世界球迷口中争相传颂的世界足坛第一人。

    同样受到肯定的还有伊布拉希莫维奇、罗本和斯内德，皇马前场的进攻表现出了令人难以置信的实力，所有人也都十分期待卡卡的回归，希望能够重启赛季前期的进攻方阵。

    ……

    在形势一片大好的情况下，皇马坐镇主场迎来了马德里竞技。

    由于周末要打欧冠，贝尼特斯对球队阵容进行了适当轮换，力度还不小。

    拉斯·迪亚拉取代了马斯切拉诺首发，马克斯韦尔、格拉内罗、劳尔和伊瓜因都获得了首发资格，但杨阳、哈维·阿隆索、拉莫斯和费尔马伦等主力球员依旧首发。

    床单军团非常重视这一场比赛，中途救火的主教练弗洛雷斯甚至表示，这将是马德里竞技本赛季到目前为止，最为重要的一场比赛，球队已经为此精心准备了多时。

    一方是久战身疲，一方则是以逸待劳，开局很明显，马德里竞技抢占了先机。

    可令人意外的是，比赛进行到第十分钟的时候，拉斯·迪亚拉中场带球被断，马德里竞技连续传递配合后，由前皇马球员雷耶斯迅速插左边后卫马克斯韦尔身后，在禁区边缘一脚弧线球，直接攻破了卡西利亚斯的球门。

    随后，皇马连续发动攻势，但却始终没能攻破马德里竞技的球门。

    床单军团的奔跑和逼抢能力，让皇马在场面上十分被动。

    一直到下半场第四十九分钟时，杨阳左路突破后传中，形成角球，格拉内罗罚出角球，费尔马伦头球摆渡，哈维·阿隆索凌空垫射破门。

    仅仅五分钟之后，哈维·阿隆索的一脚直传球撕开了马德里竞技的防线，杨阳反越位成功，胸部停球后，带球杀入禁区，一个敏捷的钟摆过人，晃过了门将德赫亚，推射空门得手。

    随后杨阳又连续打出了两次射门，一次远射偏出，一次被德赫亚飞身扑在身下，两次都没能攻破马德里竞技的球门。

    到了第六十三分钟，杨阳在左边路拿球吸引防守注意力，分球给左肋的格拉内罗，后者送入了禁区，伊瓜因一蹴而就，为皇马再下一城。

    三比一！

    皇马又一次逆转！

    但在连续进球之后，皇马攻势稍歇，马德里竞技却反而在第六十八分钟时，利用一次角球机会，制造了哈维·阿隆索在禁区内防守时犯规，主裁判判罚了点球，弗兰冷静罚入点球。

    之后双方互有攻防，但不管是马德里竞技还是皇马，都没能再度攻破对方的球门，三比二的比分也一直保持到了比赛结束。

    最终，皇马在马德里德比战中，三比二逆转了床单军团。

    连续两场比赛逆转，而且都是先丢一个球后，连追三球，皇家马德里最近两场比赛的表现再度让人感到忧虑，同时也暴露出了一些问题，例如前场进攻球员板凳厚度不足的软肋。

    这一场比赛的上半场之所以表现不佳，除了因为马德里竞技作风顽强，而皇马久战身疲外，还有一个很重要的原因就是罗本和伊布拉希莫维奇没有登场后，皇马前场没有球员能够取代这两名球员的作用。

    除了杨阳和罗本，皇马阵中没有第三个人具备边路突击能力，罗本缺阵后，杨阳所在的左路立即成为了对手严防死守的焦点。

    尤其是在马德里竞技打入一次反击进球后，马克斯韦尔在这一侧的插上力度也明显减少，导致杨阳在前场陷入了孤掌难鸣的境地。

    这很明显也是一个问题。

    …………

    …………

    曼联对阵切尔西的比赛是在中午进行，曼联主场一比二输给了切尔西。

    但在这一场强强对话当中，弗格森雪藏了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和卡里克等多名主力球星，甚至在首发阵容里安排了四名超过三十五岁的球员首发。

    加里·内维尔在周中欧冠客场挡不住杨阳后，又在周末的联赛中挡不住马卢达，比赛的第一个进球就是切尔西左边路马卢达所助攻的进球，这让弗格森感到十分忧心。

    加里·内维尔已经三十五岁了，竞技水平早已没有当年那般出色，下周三面对杨阳，能有多少把握守得住？

    还有贝尔巴托夫，保加利亚中锋继续令人失望，在强强对话当中，潇洒哥总是隐身，表现低迷，这让弗格森感到很气苦。

    他非常看好贝尔巴托夫的特点，但却真的没有想到，保加利亚中锋的心理素质会糟糕到这种程度，反复敲打都没有用。

    如果贝尔巴托夫能有德罗巴八成的禁区统治力，曼联的锋线组合能横扫欧罗巴。

    弗格森原本忧心忡忡，对周中的比赛感到十分担忧，甚至彻夜难眠。

    可是，在看到皇马主场对阵马德里竞技的比赛之后，弗格森却突然间眼前一亮，闪过了一丝笑意，他看到了皇马一个非常要命的软肋，同时也是贝尼特斯一直以来的软肋。

    除了人尽皆知的进攻左边后卫身后留下的空挡外，贝尼特斯的球队在防守角球的时候，还是那么糟糕，区域盯人防守太复杂了，以至于从利物浦到皇马，贝尼特斯始终都没能找到有效的解决方案，弥补这个弱点。

    而当年，切尔西就是利用这一点在安菲尔德球场三球干掉利物浦的。

    如今，轮到曼联了！