
陈霆被挡住了去路，他还没有反应过来，一只手已经伸到了他眼前，下一刻，她的手捂住了他的额头。

冰冰的，并没有任何滚烫的痕迹。

徐萌萌不禁有些疑惑，纳闷道：“没有发烧啊，怎么陈先生的脸这么红？”

陈霆这才如梦初醒般回过神，他往后退了一小步，拉开和她的距离，吞吞吐吐道：“徐小姐，我没事。”

徐萌萌眉头紧蹙成川，“陈先生，我怎么觉得你今天有些不对劲？”

陈霆侧过身，连这么单纯的丫头都看出了他的奇怪，他自然早就发现了自己的不对劲。

仿佛再见到她时，有一种企图，男人对女人的企图。

不可以，陈霆你不可以有这种心思，她是个孩子，干干净净的孩子，你不能用你肮脏的想法去污染了她的纯洁。

徐萌萌好像明白了什么，扑哧一声笑了出来。

陈霆闻言，想看她又不敢看她，就这么僵硬地站着。

徐萌萌胆大妄为的凑到他面前，故意打趣道：“陈先生难道是害羞了？”

陈霆轻咳一声，“徐小姐你说错了。”

徐萌萌更是不顾男女有别的凑近他，几乎两人的头都快抵在了一起。

他闻到了她靠近时那更是浓烈的玫瑰花香，同时也感受到了她的呼吸喷在脸上的灼热，不知为何，他的心跳更快更急了。

徐萌萌莞尔，“陈先生，你为什么不敢看我？”

陈霆将她凑过来的脑袋给一指头戳开了，“徐小姐，别这样。”

徐萌萌忍俊不禁道：“陈先生这样子，就像是被我欺负了一样。”

“不是这样的。”陈霆虽说年龄成熟，但毕竟没有谈过恋爱，也不懂什么是爱情，当被人硬生生的撬开了心门之后，他好像更多的是无措和慌乱。

比单纯的小女孩还单纯了。

徐萌萌两只手一同戳在了他的脸上，故意戏弄着这面红耳赤的陈氏总裁，她道：“害羞了，我们陈先生竟然害羞了。”

陈霆被她这么一说，当真是哭笑不得，竟是有一种被小女孩给调戏的感觉。

他抓住她胡来的手，一本正经道：“别闹了。”

徐萌萌道：“你脸红的样子，让人想戳一戳。”

忽然，两人都安静了下来。

陈霆这才后知后觉的发现自己正紧紧得抓着她的手。

徐萌萌也是恍若被当头一棒了，她刚刚都做了什么？她好像在嘲笑陈霆，更是肆无忌惮的调戏了他？

“我——”

“我——”

两人不约而同的背过身。

冷风呼啸而过，吹着树叶刷刷作响。

徐萌萌轻咬红唇，明明之前还很有胆量的敢闹敢笑，只是等她完全冷静下来，比谁都怂了，她更是不敢面对陈霆，自己怎么就一时没有绷住矜持，原形毕露了自己的好色形象呢？

陈霆闭了闭眼，亏得他在商场上叱咤风云，没成想在一个小丫头面前闹了这么大笑话。

这要是传出去，怕是所有人都得大吃一惊。

“陈先生，要不我们、我们去旁边坐坐？”这下是徐萌萌脸红的像熟透的樱桃了，她指着不远处的椅子，询问着。

陈霆道：“好。”

两人刚走出一步，陈霆忽然停了下来。

徐萌萌不明他为什么止步不前了，开口道：“陈先生，怎么了？”

陈霆抬手示意她先不要说话。

徐萌萌乖乖地闭上了嘴，生怕自己呼吸都能打扰到他，更是连忙抬起手捂住嘴，尽量的屏住声音。

陈霆往后退了一步，微微侧过身，视线落在刚刚还有些许动静的绿化带后面。

徐萌萌顺着他的视线看过去，明明是满腹疑惑，但她很听话的保持着沉默。

陈霆疾步朝前走去。

原本还静若无声的花圃，一人不再隐藏下去，一跃跳出了花坛，然后发了疯的往前跑。

徐萌萌被这突如其来的一幕吓了一跳，还没有反应过来就见男子被陈霆给一脚踹翻在地上，手里的相机也是不受重负的被甩了出去。

男子神色一凛，往前爬去，意图把相机给捡回来。

陈霆一脚踩在了男子的手背上。

“啊。”男子吃痛的大叫一声。

陈霆充耳不闻他的吼叫，蹲下身，目光如炬的瞪着他，“自己交代，还是我逼你交代？”

男子疼的浑身直颤抖，他求饶着：“我马上删除照片，我不会让任何人知道这一幕的。”

“你觉得我就只想要这个答案吗？”陈霆更是用力的碾压着男子的手。

“啊，啊。”男子疼的连叫都快叫不出来了。

“你如果还想要这只手，说一个我满意的答案。”

男子趴在地上，疼的直咬牙，他哆嗦着道：“我、我真的只是无意间跟上了你，我没有、没有——”

陈霆不想再听下去，脚尖一用力，男子倒抽一口冷气，所有声音戛然而止。

男子摇着头，疼的彻底叫不出声了。

陈霆松开了些许力度，继续道：“你还有最后一次机会。”

“是、是您夫人让我跟着您的。”男子坦白交代了。

陈霆挪开了脚，将地上的相机捡了起来，翻看着拍摄到的所有照片，还真是有几分暧昧的味道。

果然，同样的把戏，她还是很擅长啊。

徐萌萌跑上前，见着地上瑟瑟发抖的男子，不安道：“我们是不是不该见面？”

陈霆一键格式化，再取出内存，一分为二，毁坏的彻彻底底。

男子不敢多言，尽量的减少着自己的存在感。

徐萌萌担忧道：“我会不会——”

她话还没有说完，陈霆伸手一握，牵着她的手往车前走去。

徐萌萌愣了愣，大概怎么都没有想到他会牵上自己的手。

他的手真的是又大又暖，握上的瞬间，仿佛就如同冬日里最温暖的阳光，危机感瞬间荡然无存。

陈霆越发捏紧她的小手，似是在下定什么决心，握得很紧很紧，几乎指尖都开始泛白。

徐萌萌察觉到他的力量，那像是一种禁锢，生怕她跑了那般。

“陈先生。”她轻唤一声。

陈霆止步了。

徐萌萌小声道：“你怎么了？”

陈霆望着前面，清风徐徐，阳光明媚，树影潺潺，他就这么勾唇一笑。

“如果这是他们想要看到的局面，我成全他们！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847348"  chaptername="他害羞了">加入书签</a>
</div>
