    “那，拉勾？”

    纳兰嫣然绷住小脸，红红的眼眶中，漆黑的眸子透着闪亮的光芒。

    目光之中满带希冀的，缓缓抬起自己的小手，伸出一根宛如白玉的细嫩葱指。

    “额……”见到那伸出手指的纳兰嫣然，唐凌满脸愕然的说道，“帝都第一侠女还相信这个？”

    “要你管！”纳兰嫣然闻言一窒，小脸登时涨得通红，凶巴巴的盯着唐凌嚷道，“到底拉不拉勾？你之前说不让老师伤心的话是不是骗我的？”

    看着恼羞成怒的少女，唐凌笑了笑，伸出自己的大手，小拇指与对方勾在一起，道：“然后呢，要不要按个章？”

    “哼！”

    鼻中发出一声好听的轻哼，纳兰嫣然拇指按在唐凌的拇指之上，小脸上浮现一丝笑容道：“记住你说的话，如果以后你惹老师伤心，等我实力超过你了，肯定要为老师出气的。”

    笑着点点头，对于这个关心自己老师未来的少女，可是感到万分的满意。

    想想自己那两个妹妹，青鳞还好一些，紫妍都能把他气个半死，哪里有一个这般好的徒弟给他啊！

    与纳兰嫣然立下誓言，唐凌想到云韵讲与他的一件事，好奇的看了一眼纳兰嫣然，若有所思的点点头。

    纳兰天赋比不过萧炎那是毋庸置疑的，但是，如今的萧炎可是只有三段斗之气，而纳兰嫣然也比原书中突破斗者早了不少。

    如今不过十三岁纳兰嫣然，在他和云韵的培养下，五年时间能够成长到什么地步呢？

    想到之前的决定，唐凌再度开口，道：“好了，既然你老师的事情告一段落，现在我们就该谈谈你的事情了！”

    “我的事情？”纳兰嫣然闻言不由疑惑出声。

    将云韵所说的功法一事道明，之后，便在纳兰嫣然的惊喜当中，唐凌开始一一指导对方，那部得自云岚宗的地阶中级功法。

    而就在唐凌教导纳兰嫣然功法之时，不久之前服下聚气散的青鳞，便是成功的凝聚斗之气旋，成为了一名一星斗者。

    而这个时间，在原书当中青鳞或许刚刚接触到斗气的修行！

    青鳞突破斗者，唐凌在指导纳兰嫣然的同时，也是拿出了一部地阶低级的木系功法，开始教导青鳞的修行。

    既然放弃了在青鳞斗者后，便送其前往天蛇府的想法，那么自然要为自己的妹妹准备一部不错的功法。

    木系功法或许没有冰系功法那般罕见，但是在这西北域想要找到一部地阶之上的合适功法，也是颇有难度。

    他手中这本号称万木经的木系功法，还是他自天蛇帝国易宝大会上换来的。

    万木经，名字虽然响亮，却也不过是地阶低级罢了。

    当时在易宝大会之上，地阶中级的功法也并非没有，但唐凌最后还是选择了这部万木经，原因就是这万木经有着一个极为特殊的作用。

    万木经敢以万木为名，就是靠着其能不断的精炼自身驳杂的能量，不断的深厚根基，补足短板。

    这对于可以借助蛇类魔兽修炼的青鳞来说，可以说是目前最为合适的功法了。

    看看纳兰嫣然和青鳞学习功法的速度便能知晓。

    先学习地阶中级功法的纳兰嫣然，此时还处于一个十分迷惑的状态。

    刚刚突破斗者不久的青鳞，已经渐渐摸到了功法的一角。

    要知道，斗气的修行是循序渐进。

    斗者开始修炼功法，并非是越高越好，不然古薰儿为何斗者时不修炼天阶功法呢？

    功法的等级随着提高，对修行者的经验、见识和悟性要求也是越来越高。

    青鳞身具大陆第一奇瞳，自身天赋本就属于斗气大陆顶尖的那一波人，唐凌教导其修炼地阶初级功法无可厚非。

    至于纳兰嫣然，本身的天赋虽然不算顶尖，但是能在四十岁前达到斗宗，其天赋也可见不凡。

    再加上云韵本来想亲自教导，有着她自身修炼功法的亲身经历，所以才决定让对方上来就修行地阶中级功法。

    不然，真以为是个人就能修炼地阶和天阶的功法吗！

    看看萧炎为了一部地阶初级斗技吃了多少苦，便能知晓高阶的功法斗技并非得到就意味着你可以修炼。

    时间一点点流逝，就在唐凌指导两人修炼，白漓与紫妍每日神神秘秘的来往山脉与峡谷之时，山谷中的时日再度过去了大半个月。

    此时，距离云韵闭关已经过去了一个多月，而对方身上的气息，也在不久之前，达到了四星斗皇。

    到了现在，唐凌隐隐有着预感，云韵炼化焚轮青岚应该也是到了尾声。

    当年他炼化螭龙心，固然是有着神胎和玄天冰录的神异，也仅仅只是用了一个月的时间而已。

    要知道当时他的实力可仅仅只是而已！

    如今，云韵斗皇的实力都提升了一星，即便焚轮青岚真的比螭龙心要强上许多，其中的能量也该耗尽了。

    不过，就在这么一个朝阳初升的早晨，白漓与紫妍刚刚离开山谷不久，许久未见的海波东却是找上了门。

    进了山谷，看到山谷中那遍地的五六阶药材，海波东狠狠咽了口口水，看着木楼之外教授两个女孩斗技的唐凌，感叹道：“唐小子，我说你怎么有家不回，原来竟是在这魔兽山脉有着这么一处世外桃源啊！”

    “海老莫要取笑唐凌了，快些请坐！”唐凌笑着起身，示意海波东落座之后，对着身旁的两个女孩说道，“嫣然、青鳞，你们两个去山谷前边试验一下斗技吧！”

    半个多月的时间，两女不仅完全学会了各自的功法，唐凌闲暇之余更是拿出两部地阶低级的斗技教导二人。

    虽然二人学习起来甚是吃力，施展起来也是磕磕绊绊，但是总归还是在慢慢熟练的。

    待到两人走远，唐凌看着身旁落座的海波东，为其斟了杯茶后，笑道：“海老不陪着您那位，怎么跑到小子这穷山野岭来了。”

    海波东没好气的瞪了唐凌一眼，转而啧啧称奇道：“斗王巅峰，真不知道你这小子这两年经历了什么？”

    闻言，唐凌只是随意的摆了摆手。他自己的事他自己清楚，突破九星斗王也有三个月的时间了。在不缺资源的情况下，现在才达到斗王巅峰，也是他知道短期内没有时间晋升斗皇，懈怠了许多导致！

    没有讲述这两年的经历，唐凌开口问道：“海老此来，是为了强者大会一事吧？”

    “不错！”点点头，海波东抬手端起茶水，笑道，“老妖怪昨日来米特尔庄园找我，就是询问你的消息。要知道，他斗灵丹都出了，你若是不出现，他非气死不可！”

    “嗯！强者大会唐凌自然不会缺席，只是如今，云韵还未出关，不知道这次大会时间地点定在哪里面，时间是不是还来得及？”目光向着身后示意一番，唐凌好奇的问道。

    “四星斗皇啊，老夫到如今才是七星斗皇，这一辈子真是活到狗身上了……”感受到木楼之中那未曾掩饰的四星斗皇气息，海波东深深地感叹出声。

    “海老，您这话要是讲出去，要被加玛帝国九成九的人戳脊梁骨的！”唐凌无奈的看着海波东，苦笑道。

    “嗐！罢了，不提这个！”

    摆摆手，海波东神情变得严肃起来，慎重的说道：“此次强者大会的举办地点在黑山要塞以东五百里的流沙谷，至于时间嘛，距离今日还有整整一个月的时间！”

    闻言，唐凌心中一松，一个月的时间足够了。

    黑山要塞虽然在加玛帝国的东北边境，但以他和云韵的速度，只需几天的时间便能赶到。而云韵出关的时间，应该就在这几日了！

    见到唐凌的神情放松，海波东便知道对方时间肯定来得及，但是此时他的表情却是更加慎重。

    “唐小子，不要大意，此次强者大会恐怕没有你想的那般轻松！”

    “嗯？”唐凌一怔，疑惑地看向海波东。

    对于强者大会，他所了解的仅仅是知晓，这是几个国家之间举办的比试，至于其他，从未将这场大会放在眼中的他还真的不甚清楚。

    瞧见唐凌的疑惑神色，海波东苦笑一声。果然，再见到白漓的能量分身之后，他就知道唐凌从未将这强者大会当回事。

    海波东看了眼身侧的木楼，心中明了。唐凌之所以答应参加，根本与那粒斗灵丹无关，多半是为了云韵的安全吧！

    不过，唐凌可以不放在心上，他却不能让唐凌就这般去参加大会。

    默默地在心中思索一番，海波东缓缓开口道：“与加老怪之前预估的不同，这次的强者大会，其他国家和势力可能会有斗宗强者出现。”

    言语之间，海波东略显苦涩的伸出三根手指，颇感无力的说道：“依照现在得到的消息，能够确认参加此次大会的斗宗强者就有三人，而我们加玛，一个斗宗强者也没有！”

    “三个斗宗？”唐凌微微侧目，之前加刑天寻他参加大会，他还以为只是斗王斗皇参加，可如今却为何突然冒出三个斗宗强者。

    郁闷的点点头，海波东说道：“出云帝国的蝎毕岩，落雁帝国的雁落天，这两个老东西都是在这几年成功突破斗宗……”

    “嗯！另一位呢？”听到这两个名字，唐凌没有太多意外的点点头，反而对另一位更加好奇。

    海波东嘴角扯出一丝难看的笑容，一字一顿的说出了最后一人的身份……

