    林霄迅速伸手一指，奇迹净化之光落下将侵入冰法体内的邪能驱逐。

    但敌人施法还在持续，上百名巫师共同施法，腐化速度非常的快，而他的奇迹净化要十五分钟的CD。

    他迅速下令星界法师反制，但对方那名军团副官出乎他预料之外是个恶魔巫师，同样反制了星界法师的反制，而且还有余力召唤一条粗大的绿色光柱轰向星界法师。

    “逐星点督军！”

    领主射手抽出一支通体流趟着神圣之光的箭矢搭弓上一箭射出，督军脚下未动只移动上半身避开要害硬受这一箭，箭矢上神圣之火燃烧令恶魔督军怒吼不已，狰狞的面孔扭曲中带着狰笑：

    “迟了！”

    话音刚落，被控制的首领冰法突然睁开眼睛一股浓郁的绿光喷出，伸手一招，天空洒下漫天的暴风雪。

    他堕落了！

    在林霄眼中，这个冰法的名字由绿色的深蓝变成了代表敌人的红色堕落的深蓝，这一波暴风雪攻击的正是之前的队友。

    暴风雪只持续了两秒就被另一个法师反制打断，但他立马一个大范围冰霜新星将整个谷口所有人都冻结在原地，当前技能被打断。

    “艹！杀了他。”

    林霄心中滴血，果断下令放弃这个部下。

    来不及等十五分钟后再净化，如果不干掉在他的干扰下他们的整体实力会大幅削弱。

    一声令下，万人集合，几个领主级战士扑上去一轮围攻，几下就将这个冰法杀掉。

    星灵天赋强是强，但血量与防御都远比不上大娜迦。

    好在恶魔巫师们这一个法术是大招，冷却时间很长，强行腐化一个首领后就没有继续腐化，不然他肯定得考虑跑路了。

    “杀！”

    精英恶魔们顶着漫天法术冲到了要塞口，与守在门口的战士们混战成一团。

    暴风雪。

    火雨术。

    雷云。

    奥术箭雨。

    邪能火雨。

    地狱火。

    短短一瞬间无数来自守军与恶魔巫师或恶魔术士的大范围法术不分敌我的覆盖在那片区域，战争一瞬间就进入了白热化状态。

    林霄坐在飞行坐骑在空中俯瞰战场，每当他眼皮子跳一下，都代表有部下阵亡，每当他握紧拳头或眼皮子连跳，代表有首领级部下战死。

    多年征战，所有损失加起来都没有今天大。

    几年从未有过阵亡的首领部下在今天不断阵亡，他心痛的不得了。

    但这都是必须的损失，面对一支半由军团副官指挥的恶魔正规师团，不可能没有损失。

    十多分钟后，两名恶魔督军加入战场，两名领主级战士迅速冲了上去拦截，战争正式进入最激烈阶段，几乎每一刻都有部下与恶魔死去。

    幸好他的部下大都是高等级精英，诸首领战士皮粗肉厚的能扛得住，换成其他玩家早顶不住了。

    林霄迅速给女友传信，然后控制飞行坐骑升高抬头眺望远方，脸色一喜：

    “终于来了。”

    给女友传信：

    “就是现在，进攻吧！”

    几分钟后，十几头双头奇美拉在三头奇美拉首领的带领上横跨山脉出现在战场上空，远远九道粗大的强酸，烈焰与冰霜吐息喷入恶魔群内，后续奇美拉跟上，喷出一道道吐息。

    这批奇美拉的出现令恶魔有些混乱，恶魔副官不得不调出一部分恶魔来应对。

    十多分钟后，一大群半人马与食人魔组成的联军在两个强大的半人马首领与一名十多米高的食人魔首领率领下从恶魔的后面发起了进攻。

    左右加空中夹击，恶魔腹背受敌，恶魔军团副官果断下令部下集合，一个巨大的绿色传送法阵成形。

    几个法师立即施法干扰，但都没什么效果。

    眼看法阵迅速成形欲传送离开，星界法师吟唱数秒的星界锁链飞出困住了恶魔军团副官，当即打断传送法阵。

    副官低吼着破开星界锁链，但错失了逃走的机会。

    接下来的战斗比之前更加激烈，但此时林霄已经占据了优势，损失反而没有之前大。

    一个小时后，等级高达八十七级领主模板的恶魔军团副官战死，剩下恶魔疯狂的困兽犹斗，最终全灭。

    战后清点，损失之大令林霄心痛不已。

    总共二十三个首领死了十一个，接近一半，强化精英死了三个，精英死了大半，炮灰全死光，熊怪也死了大半，最心痛的是死了一个领主级战士。

    也就是说，他现在只剩不足一百的部下。

    但要塞成功建立了，且以后再升级不会再有怪物攻城。

    顾不得心痛损失，接下来迅速清点战场与收获，重建防御。

    好在要塞升到了一级可以兑换NPC部下，他将之前积累的恶魔印记拿来兑换了一批部下，将人员重新扩充至之前的地步，但实力相比之前还是削弱了一大截。

    毕竟死了那么多首领，那么多高等级精英。

    刚兑换的才五十五级，相比附**均七十级左右的恶魔差太多了，接下来又得慢慢的练级了。

    一级要塞算是正式要塞，林霄任命女友为要塞副指挥官，拥有仅次于他的权限，这样他外出她在家可以继续控制要塞。

    连续忙碌了几天，终于可以腾出手来查看战利品，最令他期待的是恶魔军团副官的战利品，一个等级高达八十七级的领主级BOSS被围杀，这估计是人类阵营现在击杀的最高等级BOSS了。

    幸好他手下首领战士个个都是拥有上百万血的肉盾，天赋也变态，换成正常首领人类战士不一定挡住这么高等级大BOSS的攻击。

    但哪怕这样，在围杀这家伙时也战死了三名战士，这家伙爆发时连续施展了几个强力恶魔法术，其中大招死亡一指直接点死了那名领主模板的战士，高得离谱的伤害直接秒了几百万的血，恐怖的一匹。

    但在放了大招后这BOSS就焉了，直到被杀都没有力量开始第二轮爆发。

    不过只有一轮也很恐怖了，换成其他玩家一轮就能将主力杀光，也就林霄手下光领主模板的BOSS都有五个，首领更是高达二十多个，BOSS一时秒不完。

    副官爆了整整五件紫色物品，其中两件T5级别的法系装备，全给了女友。

    剩下一个是史诗恶魔印记，一个是副官的头颅，一个是一枚钥匙，可以开启炼狱要塞内的某个五人本。

    史诗恶魔印记换了一个精灵射手。

    副官的头颅可以从星界财团那里换取任意一件T5级别的饰品。

    钥匙现在虽然能用，但现在还没本事进入炼狱要塞。

    除此之外众多强大恶魔爆了一堆蓝色恶魔印记与绿色恶魔印记，这一次林霄部下中强化精英终于赶上首领了，总共14个新的强化精英与84个精英部下，炮灰有七百多个，只兑换了两百左右，剩下的先存起来。

    除此之外还有着数量以百计的各级装备与各种材料，这些可以按照比例转化为NPC能用的装备，或者军用物资。

    这个军用物资是要塞专用的一种货币，一单位一单位来计算，不论升级要塞，还是功能NPC出售的材料都是用这个来转化，不然玩家在NPC那购买那么多东西都是怎么来的？总不能凭空产生吧。

    军用物资分两种，一种是普通的军用物资，可以转化几乎所有常用的东西。

    一种是高等军用物资，可以转化为史诗以上的装备，以及将来三级以上要塞升级会用上。

    这一战不用的东西全转化，总共积累了高达一千八百单位的普通军用物资与一百一十的高级军用物资。

    现在这片区域没有玩家，NPC商店就不需要分配物资，暂时先转化一批NPC专用的装备给刚召唤的部下。

    同时一级要塞有两个传送门，将之前存着的那个副本核心取出安在里面，消耗了100单位的高等军用物资激活了这个副本。

    伸手按在副本光门上，林霄开始编辑副本。

    这副本核心一开始并没有确定是什么副本，需要他自行编辑，但因为副本核心来源于恶魔军营，可以肯定副本与恶魔军营有关。

    如他所料，进入后发现副本基础框架就是当初攻打的那个恶魔军营，基本上复制了军营的地形，但里面没有恶魔，需要他自己设置。

    而恶魔与BOSS投放数量，以及等级则是由这一百单位的高等军用物资来决定。

    构筑一个副本，说简单很简单，说难相当的难。

    如果单纯开个副本的确不难，照着引导构建就行。

    但这样的副本肯定是亏本的。

    在要塞中构建一个副本肯定不能亏本，那么就得好好构建一番。

    单纯维持副本并不要额外的物资，只是玩家刷副本时爆的金币，爆的装备或材料，这需要消耗一定储存在副本中的物资，副本中爆的装备材料都是由物资转化而成。

    而玩家在副本中除了消耗各种药剂外，可以说必定有收获，创造副本的要塞主人是亏本的。

    而要塞主人费这么大功夫开创一个副本，肯定不能一直亏本。

    副本是无法直接盈利，那么就得从其他方面盈利，最常见的是购买药剂，修补装备，特别是玩家在副本中死亡装备损坏的维修费是盈利大头。

