    姬渔在长戈王府又等了嬴玄三日，终究是没有等到嬴玄，而是等来嬴玄催促内史腾赴任的命令。

    闻人飞霜和田言一路送姬渔到咸阳城门外，姬渔拉着两人的手，说着离别的话，目光总是不自觉的看向咸阳城头，可是始终找不到熟悉的身影。

    嘱托闻人飞霜几句，全是和嬴玄有关的话题，她和嬴玄不是亲姐弟，可是相濡以沫二十多年，她怎么可能不关心嬴玄呢？

    内史腾看着姬渔伤心，却不知道如何开口。

    帮嬴玄说话，他良心过意不去；骂嬴玄一顿吧，回头姬渔还得收拾他，他也不敢啊！

    那么最好的办法就是不开口，然后破口大骂嬴玄无情无义，不是东西。

    嬴玄站在骊山绝颠之上，目送那一队马车离去，直至遥望不见，也不肯收回目光。

    嬴柔站在嬴玄身后，感受到嬴玄的不舍和悲伤，忍不住说道：“皇叔若是舍不得，就追上去吧，道个别，让自己安心，也让清河郡主安心。”

    “悲莫悲兮生别离，这世间最令人欣喜的是重逢，最让人悲伤的就是离别。”

    嬴玄说道：“离别总是要掉眼泪，我不喜欢眼泪，更不喜欢让我在乎的人掉眼泪。”

    “可是掉眼泪，也好过伤心啊！”嬴柔反驳说道。

    “今日不见，姐弟情分就淡了，一时伤心，总好过一世伤心。”

    说话之间，嬴玄颤抖，拿出一块手帕，剧烈的咳嗽起来，咳嗽了许久，才停歇下来。

    嬴玄脸色苍白，摊开手帕，一片紫黑色的血迹映入眼帘。

    嬴柔急忙上前，似乎想不清楚，嬴玄突然之间就成了这种模样，关切的问道：“皇叔，你怎么了？”

    “看来留给我的时间真不多了啊！”

    嬴玄不在意的说道：“不过好在我已经落子天下，我的棋局也到了尾声，只差最后一步，时间不多，应该也够了。”

    嬴玄好像在对嬴柔说话，又好似在对自己说话。

    “皇叔，让御医看看吧！”

    嬴柔沉声说道，这十年以来，她一直跟在嬴玄身边，自然清楚嬴玄情况。

    她知道这一天迟早会来，可是没有想到这一天会来的如此迅速，来的如此淬不及防。

    这天下之人对嬴玄褒贬不一，有人说嬴玄是智者，有人说嬴玄是小人，更多的人也认为嬴玄是绝情绝义的屠夫，可是在嬴柔眼里，嬴玄从来都是好人。

    遇到皇叔嬴玄的那一天开始，她在幽深的秦王宫中，第一次感受到温暖，第一次有了依靠。

    当嬴玄征伐天下之时，捷报传入咸阳，嬴便觉得皇叔嬴玄便是这时间最奇倔的男子。

    皇叔一直都说，父皇是这时间最伟岸的男人，可是在嬴柔眼中，皇叔嬴玄才是最伟岸的男子。

    心怀憧憬，她学武、入影密卫、入镇域司，只是为了追逐皇叔嬴玄的背影，可是突然之间，她才发现，她的皇叔已经走到了生命的尽头。

    “丫头，收起你的眼泪，此事就不要声张了！”

    嬴玄对嬴柔说道：“有些事情还没有做完，皇叔还舍不得死呢！”

    “我要活着，亲眼看一看那盛世，在黄泉之中，见了你父皇，我也好歹有些交待啊！”

    姬姓皇族议事大殿之中，姬职和赵朗正襟危坐，两大皇族核心成员悉数在场，许多皇族的老古董也出现在议事大殿之中。

    “阿柔，族长什么时候到啊？”

    他们接到嬴柔的消息，便汇聚在这里，可是等了许久，也不见嬴玄出现。

    “不知道，等着！”

    见嬴柔一脸不愉悦的神色，姬职便不敢多问，如今嬴柔今非昔比，已经不是那个无依无靠的小丫头，而是镇域司手握实权的域主，得罪不起啊！

    不过姬职也清楚，姬、赵皇族核心成员悉数到场，那些老古董也都出来了，长戈王怕是有大事要宣布了。

    可是姬职苦思冥想，也想不出究竟是什么大事，不过看嬴柔的脸色，怕也不是什么好事啊！

    姬职抬头看向赵朗，赵朗也是摇头，他和姬职，就是半斤对八两，姬职没有头绪的事情，他也猜不出来。

    就在两人胡思狂想的时候，嬴玄终于出现在议事大殿之中。

    此刻的嬴玄步伐矫健，面色红润，再也不见骊山之上的虚弱之色。

    “都来了？”坐定之后，嬴玄直接开口问道。

    “一个不差，都来了！”姬职回答说道。

    “好，那就开始吧！”

    嬴玄开门见山的说道：“今日叫诸位过来，就是有件事情宣布。”

    嬴玄话音落下，姬职和赵朗瞬间立起耳朵，一些昏昏欲睡的老古董，也睁开了混浊的双眼。

    “王爷，您说，我们听着呢！”姬职恭敬的说道，果然不出所料，有大事要发生了。

    “本王欲以嬴柔为大秦皇族族长，执掌姬、赵皇族，诸位怎么看？”

    听到嬴玄的话，众人一片哗然，这些年来，看着长戈王的名头，姬、赵皇族混的风生水起，若是长戈王此刻卸任大秦皇族族长之位，他们之后怕是不能如今天这般潇洒了！

    “这可真不是好消息啊！”

    姬职暗暗说道：“不过嬴柔这是什么意思，成为我大秦皇族族长，反而一脸的不开心，这是看不起我大秦皇族吗？”

    “以打我见到阿柔的时候，就知道她是可造之材，已成为我大秦皇族的族长，一定能带领我大秦皇族，再创辉煌！”

    赵朗即刻开口说道，虽然他也想做族长，可是他也清楚，嬴玄开口，这事情就已经定下来了，问他的意见，不过是走个过场罢了！

    “长戈王，嬴柔毕竟年轻，又是女子，做我大秦皇族族长是不是有些不合适了？”

    一位姬姓老人突然开口说道，大秦皇族今非昔比，族长地位更是尊贵。

    嬴玄做族长，他们无话可说，毕竟嬴玄的地位摆在那里，说到底，还是大秦皇族沾了嬴玄的光。

    嬴柔虽然不差，可是比起嬴玄，那就是云泥之别，况且嬴玄出身姬家，是自己人，而嬴柔出身皇室，也算不得自己人，

    “滚出去，从今天起，你将不是大秦皇族之人，死后尸骨不入大秦皇族陵墓！”

    那为皇族老人立刻面如死灰，其他人也噤若寒蝉，他们似乎也不明白，嬴玄为何如此决绝？

    而嬴玄却清楚，皇叔之所以选择成就她，就是为了落下最后一字！

