    “首领，这一礼我李世民必须要行，这不仅仅是代表我，还代表整个大唐的天下百姓，可以说首领给我们大唐出了一个可以持续发展的建议。”

    “既然我们是兄弟国家，这些政策方面，我能帮的也不多，不过我回去之后会安排一些地方大量开始种植杜仲，河南道的天然碱矿如果探测出来之后，我会立刻着手开采，将所有的碱矿都送到首领这里。”

    “除此之外，首领所说的棉花等作物，我也会让人在凉州，瓜州等地开始推广。”李世民直接开口道。

    “陛下客气了，既然是盟约，那自然是双方共赢才是，陛下愿意让大唐的百姓自由迁徙到大汉，这已经是给大汉帮助了。”霍刚微笑着开口道。

    李世民深深的看了一眼霍刚，然后才认真的开口道：“既然如此，那此情我大唐记住了，日后大汉如有需要，我大唐必涌泉相报。”

    霍刚笑着冲李世民能拱了拱手，没有多说什么，不过他心里补充了一句，等到你发现大汉的货币逐渐可以在大唐流通的时候，你不要阻止就可以了。

    这一天短时间内或许看不到，但是迟早有一天会看到的，但愿你到时候别后悔就行了。

    两个人又对接下来的共同的军事行动等多个方面聊了聊，尤其是霍刚建议李世民先控制东南沿海地区，并且在长江出海口开始研发船只，这样的话，海运就可以通过不同的方式连接大唐内外了，尤其是粮食等大型物资的运输，从东北运送到大唐内陆，海运转河运其实是非常好的选择。

    陆运的话，这个时代的陆运消耗太大。

    控制了东南沿海，就意味着大唐逐步可以将南亚位置给占领下来，当然这些都是未来十几年的道路。

    大唐最先攻打的肯定是北方，因为东南亚的人对大唐几乎没有威胁，但是北方的任何一个游牧民族对大唐都有威胁。尤其是北面半岛那边还有一个高句丽。

    说实话，如果大唐先将东北拿下，并且发展起来的话，高句丽如果还敢像是历史上那么牛逼，霍刚佩服他好吧。

    李世民和霍刚两个人大概聊了半个多时辰左右，没有人打扰他们，等两个人出来的时候，等在外面的其他人立刻将目光都投了过来。

    看到两个人的表情，周围的人也都满面笑容，盟书已经签订，虽然不知道各自的首领在里面聊什么，但是两个人带着笑容出来的时候，自然所有人都松了口气。

    他们交流的轻松那就好。

    此刻就在外围不算太远的人群当中，敦煌郡各个门阀世家当中的一个人看到这一幕，悄无声息的离开了人群，向敦煌郡赶去。他们这些人虽然不是朝廷的官员，但是地位跟普通的百姓自然也不同，所以他们是在外围城卫军的包围圈之内的，自然也看的更加清楚。

    李世民自然不知道这些，也没有人知道这些，毕竟这里的人群数量还是很多的，而且这个人只是离开这里，最外围的城卫军管理的也没有那么严格，外面的人想要进来不容易，但是里面的人想要出去还是很容易的。

    离开城卫军防守范围，这个人很快就到了外面百姓聚集的地方，人群当中一个人已经直接将一匹马牵给了他。

    这个人翻身上马，直奔敦煌郡而去。

    一个时辰后，一只鸽子从敦煌郡的一处宅子冲天而起，在空中飞了一圈之后，直接飞向了东方。

    一天后，李世民的御驾从敦煌郡正式启程，准备返回关内，而在武威城，一个人急匆匆的拿着一张纸条快速赶向了安兴贵的房屋内。

    接过这个人递过来的纸条，安兴贵打开看了几眼，他的脸色从平静变得狠辣，又很快恢复了平静。

    “你现在立刻去将安虎找来。”安兴贵直接开口道。

    “是。”

    等这个人离开之后，安兴贵深吸了一口气，他的拳头握的紧紧的，指甲都几乎要掐进肉里面。

    “陛下，这真的不能怪臣，是陛下你已经放弃了我啊！我安家有对不起你李家吗？”安兴贵语气低沉的自言自语道，他收到的消息是来自敦煌郡的眼线传来的信息。

    作为凉国公，安家别的地方不敢说，在凉州和瓜州如果想要知道什么，安兴贵几乎都可以知道。

    李世民跟霍刚单独聊了接近一个时辰，他们在聊什么？该谈的事情已经谈完了，但是两个人却在密谋，这里面如果说跟他没有关系，打死安兴贵都不相信。

    不用想，大汉跟大唐合作的基础之一，就跟他们安家有关系。既然已经这样了，虽然他早已经做出了选择，但是得知了这件事，安兴贵依然很心凉。

    安虎刚刚赶回来不到一天的时间，他已经联系了颉利，并且双方之间的谈判很顺利，薛延坨部的事情虽然颉利不是很清楚，但是薛延坨部那边诡异的情况，颉利怎么可能不知道。

    当安兴贵带来了这边的消息，表示大唐要跟霍刚联合的时候，颉利整个人从头到脚都是凉的，因为他很清楚的知道，他单独对上大唐都打不过，如果大唐跟霍刚联合，尤其是霍刚将薛延坨部都已经勾搭过去的时候，一旦双方同时对他动武，那等待他的只有灭亡！

    颉利很清楚，渭水之盟的事情李世民肯定认为是耻辱，而当时他敢掠夺进入关内，也是因为当时的西域并不太平，大唐相当一部分兵力都要放到凉州和瓜州，所以他才有机会南下。

    而现在如果大唐收拾了吐谷浑，并且跟霍刚签署盟约，这意味着大唐的凉州，瓜州将会无比的安全，而大唐剩下的敌人只有他颉利了啊！

    那个时候，他颉利还有任何反抗的能力吗？没有！

    所以，当安虎带来最新的消息，当他知道大唐在凉州的兵力很少，所有的兵力都已经进入吐谷浑地界，而凉州的兵力安兴贵又可以节制相当大一部分，准确的说，安兴贵甚至还可以率领相当一部分兵力帮助他一起进攻，并且可以遮掩他们的行踪。

    而大唐各个城市里面的守军肯定暂时不会抽调的，那么李世民身边的估计最多不过数千卫兵。

    这点卫兵对于他颉利率领的大军来说，绝对可以轻松拿下，这意味着如果他和安兴贵成功将对方拿下，那么没有了李世民，大唐必然大乱！

    如果安兴贵占据了凉州，那么他颉利就可以趁机度过黄河直接南下，到时候中原地区的广袤土地就都会在他的掌控之内，加上他和安兴贵相互配合，瞬间可以肢解整个大唐！

    而且他不仅仅亲自率军前来凉州，他还派遣了他的使者，直接前往了东方的室韦，以及高句丽等国家，室韦跟他颉利的关系还可以，只要给他们机会，他们肯定会出兵的，至于高句丽，他们跟大唐的关系其实也并没有那么好。

    “主公。”安虎直接向安兴贵行礼道。

    “你立刻去联系颉利，李世民已经从敦煌郡出发，从敦煌郡到武威，他们的路程就算是李世民全程骑马，也要大约10天左右。你们有七天的时间赶到我们之前约定的地方。”

    “稍后我们的眼线会将李世民的行程随时传递给我们，我们随时调整，其他几家人已经将粮草等搜集完毕，你们可以得到充足的休息时间。”安兴贵沉声道。

    “是！”

    “我会派出密卫随时跟你们联系，记住了，无论如何，千万不要走漏风声，因为一旦在我们接触之前就发现对方的话，我们就会直接面临失败，整个凉州和瓜州我们能控制的军队并不是很多。尤其是瓜州的边境守卫到时候都会迅速赶来支援！”安兴贵又交代了一声。

    “是，属下明白，我现在就出发，主公，一些后续的事情，是否要安排他们出发？”安虎犹豫了一下，然后开口问道。

    “不行，如果让他们提前离开武威的话，很容易惊动对方，所以他们只能按兵不动，等我们的军队到位的时候，我会安排人开始行动的。”

    “是！”

    安虎转身离开了这里，安兴贵则是直接大声开口喊道：“来人！备马！”

    随着安兴贵快速离开凉国公府，整个武威的地界已经开始暗潮涌动。

    李世民前进的速度很快，毕竟他现在还年轻，所以李世民没有乘坐马车，而是直接骑马赶回长安，这样的话相对于马车，至少可以提前十几天的时间回到长安。

    跟霍刚的这次交流，让李世民胸中有了无数的雄心壮志，而这些，必须要他回到长安才可以执行！他现在恨不得将所有的策略都一起开始实施！

    这也是李世民为何如此急切的原因。

    不过再急也要考虑大部队的速度，而且杜如晦和高士廉年纪也大了，所以李世民也得考虑他们的速度。

    当然这样的速度行进也比马车要快的多了，只是他不知道的是，此刻他的敌人已经在不断的靠近了。

