    话音一落，突然翻手之间，横手一扫，于是，棋盘之上，棋子顿时撒落一地，两人面前的棋盒也瞬间爆炸，化为齑粉。

    “现在呢？”话音一落，他微微抬手，此时，只见扫地老者的手上抓着唯一剩下的一颗棋子。

    随着啪的一声，棋子落地。

    “你已无棋，谈何取胜？”扫地老者轻轻一笑。

    八荒天书微微一愣，显然，破坏整副棋局确实行为上有些超出预料，但仔细一想，却又不失为一种办法。

    “看来，你对三千非常放心，甚至，天下无棋，也要保他这一子！”八荒天书摇头笑道。

    “打铁还需自身硬，若非这棋子本身够硬，即便我方才用手护在指间，它也一样无法避免被毁啊！”扫地老者轻轻笑道。

    “那就要看看三千这小子，究竟有没有这颗棋硬了。”

    “再来一局可否？”扫地老者轻轻一笑。

    “时候已经快到了，你不送送他们？”八荒天书轻轻一笑。

    “世界，都是年轻人的，随他们去闯荡吧。当真相揭开，当这世界破晓，他们自明之时，也会有所成就，莫被我们糟蹋了。”

    话音一落，扫地老者哈哈大笑，伴随而之的，是八荒天书轻轻的朗笑。

    只是，对于八荒世界里的其他人而言，却是没有任何声音，甚至，出奇的安静。

    “五日已到！”韩三千看了一眼早已经聚集在茅草屋前的众人，轻声而道。

    所有人集体的点点头，气氛显的有些压抑。

    “怕吗？”韩三千轻声笑道。

    随着韩三千一句话，本来有些死气沉沉的队伍，顿时间发出雷鸣一般的怒声回答：“不怕！”

    “怕死的，可以继续留在这里，不怕死的兄弟，我们出发。”话音一落，韩三千虚空一划，打开了八荒天书的出口。

    随着韩三千一马当先的出去，表明绝对不会惩罚留在这里的任何人后，凝月，江湖百晓生、秦霜等人，想也不想的便领头跟了出去。

    其后，碧瑶宫，神秘人联盟弟子，江北六怪紧随其后。

    杜一生和钟北海互望一眼，点点头，也冲了出去。

    唯独陈世敏犹豫了片刻，对他而言，在这地方的修炼简直就像走进了温暖的襁褓之中一般，不要说是出去可能送命，即便不送命他也真的不想出去，因为这里实在是太舒服了……

    尤其是这里还有很多的奇兽……

    虽然韩三千在昨天的时候便已经让所有人自由找奇兽，以非武力的方式和奇兽完成契约，他运气不是很好，只有一只不是很强的黄级奇兽愿意给他当灵宠。

    但那片森林里，还有数不清楚的红级，金级奇兽啊，若是留在这里，多想点办法，他便可以……

    “愣着干嘛？世民，韩少侠不会处罚你，但为师可会清理门户！”杜一生冷眼一喝。

    “啊，走，这就走……”陈世民一愣，赶紧屁巅屁巅的跟了上去，成为最后一个踏足离开的人。

    岛上，陆远等人依然满岛的寻找着韩三千等人，就在筋疲力尽回到屋中的时候，差点没被吓个半死！

    明明出去还是空无一人，只有那个老婆婆还在，杂回来的时候，已然是人山人海的汇聚于正厅之前了呢。

    要不是陆远一行人也足足百人之多，他们真的怀疑他们是不是吃错了药，又或者做错了梦！

    “哗啦！”

    突然，不等陆远上去问个明白，此时韩三千已然手中一扬，顿时间只闻兵器之声不断嘈杂而响，再低头一看，包括陆远在内，一帮人直接傻了眼。

    几乎如一座小山一般的兵器便直接堆在了所有的人面前……

    <!--over-->

