    朱祁钰的绘图是十分迅速的，而且他的图纸具现的速度，也是无与伦比的。

    纵观全世界，大明依旧是世界上最强大的国家，这个国家的组织力依旧是世界独一档的存在。

    大明拥有世界上最好的工匠，他们对于朱祁钰的那些奇思妙想，总是有着十分强大的具现能力。

    他只是画了个灶儿，第二天清晨醒来的时候，他画的灶儿，已经全部修好了。

    前包的改变速度之快，让朱祁钰叹为观止。

    现在前包已经大了一圈，四周全都是风道，只不过这个风道不再是向炉内吹热空气，而是向前包吹热空气。

    前包是炉前储存融化铁水的地方。

    当木炭、铁料、石英石等物在炉内经过高达1350°的烧灼之后，融化成为铁水，慢慢汇集在前包之中。

    被工匠们称之为釉质的黑灰色杂质，会漂浮在铁水之上，通过排釉口而出，那是一种黑色刺鼻的软软絮状物，是杂质，在冷却后会变的生脆。

    当前包攒够了铁水之后，再戳开前包底部的孔洞，铁水就会蹚出，浇铸成为铁锭。

    大明的工匠忙活了一晚上，将炉内壁的燃烧残留物和耐火土一起戳下，再涂抹上新的耐火土。

    炉上的风眼在开炉之后，都被釉质堵住，但是已经被清理干净。

    而现在炉内正在不断的投入柴火，里面在烧火，将耐火土烤干，防止他们在高温下脱落。

    朱祁钰认真的考察着整个风道，前包的风眼都位于底部，而且需要的风力极大才会保证它不会再次被堵上。

    “陛下，按照经验而言，往前包里吹气，它会非常快的冷却，甚至可能会把整个前包都变成一坨铁。”于谦忙活了一晚上，他虽然困惑陛下的命令，但是他坚决执行了陛下的命令。

    朱祁钰点头说道：“是的，一般经验而言，即便是加热过的空气依旧是远比铁水凉，凉空气和炙热的铁水混合到一起，必然会让铁水变凉。”

    “按照一般的经验的确如此。”

    就像是热水中混入了冷水，热水会变凉一样，于谦的说法没有问题。

    但是炒钢法的铁水在搅入了空气之后，非但没有凝固成铁块，反而愈加炙热。

    于谦虽然不知道自己的陛下在卖什么关子，但是他没有任何阻拦皇帝的意思。

    几个工匠，几个炉前工，几千斤的木炭，和几块砖头，几块废铁料，这些东西加起来，还没朱祁钰扔在民舍的那件常服贵。

    那件常服需要近万两银子，才能织好，一个景泰炉实验一次，也就不足百两银子。

    一件衣服就够大明开炉上百次了，陛下这个爱好，真的不算贵。

    大明皇帝愿意关注军工厂，这对兵部而言，是一个重大的利好消息，他没必要阻拦。

    随着炉子的再次点燃，多人协作的风箱再次开始工作，呼啸的风道向着景泰炉扑去。

    铁料、木炭、石英石、白云岩、石灰石混合，在工匠不断的摇动之中，慢慢爬升，从炉顶倾斜而下，淹没在炉内的火舌之中。

    在加热的风力之下，火苗汹汹，所有的物料变成了红色，随后慢慢融化在了炉底，明黄色的铁水缓缓的流过中桥，在前包炉底汇聚，慢慢升高。

    大明的工匠们经验极其丰富。

    他们甚至可以通过听炉内火舌舔动的呼呼呼声，来判断加料时机；只要瞄一眼就知道哪个风道堵了；稍微闻一闻，通红发黑的釉质散发的味道就可以减少或增加石英石、白云岩的数量。

    “转风道！”一个工匠大声的喊道。

    前包的风道打开，几个工匠用力的拉动着风向，加热过的空气，如同针一样源源不断的冲向了前包，釉质开始起泡，并且向着排釉口加速排出。

    不对劲儿，这是排釉口的炉前工的第一反应。

    排釉是一件很辛苦的工作，确切的说，釉质在铁水上漂浮，在排出的时候，通常是通红发黑的絮状物。

    就像是黑色的黏糖一样，需要他去打釉。

    每次炉前工都需要将手中的铁錾子戳进排釉口，用力的卷动才能拉出釉质。

    但是现在只要戳开排釉口，釉质会流出排釉口，而不需要炉前工戳进去卷动。

    “要炸炉了！”炉前工面色惊变，大声高声呼喝了一声，让所有人撤离。

    温度太高会炸炉，炉前工的高呼声惊动了所有人，他们立刻离开了景泰炉的范围。

    朱祁钰甚至不知道在发生了什么的情况下，被锦衣卫护在了身前。

    “砰。”

    随着一声巨响，炉前包的砖石盖腾空而起两尺多高，是被包里的膨胀的釉质顶开，随后又重重的落在了前包的外围，没有砸坏前包。

    铁水四溅。

    “没有炸炉。”负责景泰炉的大师傅徐四七，擦了擦额头的汗，虽然出了点小意外，但是并不是什么大事，前包盖被顶跑了而已。

    随后大师傅的面色立刻凝重了起来，别人都在后退的时候，他却大跨步的向前，来到炉前，拿起了铁錾子戳开了前包底部的孔洞，让铁水缓缓流出！

    “干活！”大师傅高声呼和了一声，所有的工匠再次聚集在炉前。

    几个炉前工惊呼着：“我的老天爷，怎么会这样？”

    朱祁钰在锦衣卫群中，站直了身子，铁水的颜色已经变了，在1350°时，铁水的颜色是明黄色，但是眼下，炉包里的铁水，已经趋近于白色。

    按照一般的规律而言，不加木炭、碳，光吹空气，会使铁水在炉中凝固。

    但是，从炉前包底部鼓进空气后，情况出人意料！

    趋近于白色的铁水，在不停的沸腾着如同火山喷发一样激烈，而且形成褐色烟雾不断的飘动着，这个过程持续了大约两刻钟的时间。

    这次开炉的时间很短，大约持续了两个时辰，景泰炉的前包每次可以容纳铁水七百斤，每两刻戳开一次，一共浇铸了八次，一共得到了四千九百斤的成品。

    埋砂降热之后，一块块铁锭从沙中被取出，整个砂房比夏天还要炙热几分。

    但是此刻的众人，已经顾及不了这么多了，他们聚集在砂房之中，等待着大工匠徐四七解开谜底。

    朱祁钰要上前，却被于谦所阻拦，大工匠带着工匠们进入了砂房，推出了一车又一车的铁锭。

    “陛下，是钢！陛下，是钢！是钢！”大师傅高声惊呼着。

    徐四七不能理解，为什么加了个灶，就变成了钢呢？

    朱祁钰快步上前，来到了排车之前，看到了断口，比白口铁的断口更加雪白，他用力的吐了口浊气，露出了一个欣喜的笑容。

    “成功了啊。”朱祁钰不由得挠了挠头发。

    真的成功的时候，朱祁钰并没有多么的震撼，反而是心里落下了一块石头。

    所有的工匠们笑的如同孩子一样，他们也不顾不得烫手，不停的用撬棍扒拉着钢锭，不停的讨论着这种神奇的事情。

    于谦大声的喊道：“为陛下贺！为大明贺！为天下贺！”

    他任兵部十数载，焉能不知道如此造钢法，对大明意味着什么？

    以大工匠徐四七为首的匠人们立刻大声的高呼：“为陛下贺！为大明贺！为天下贺！”

    朱祁钰挠了挠头，笑容满面的说道：“同喜，同喜。”

