    第857章他是当年的大哥哥，要好好爱她

    这些年过的风生水起，但唯一遗憾就是郑家女儿不能生育，但这也是在结婚前就说好的。

    如今狄白梅跟段建宗滚在一起，别人又不知道他们中了药，事实上说了也没人信，毕竟凡事要证据，更何况是狄白梅自己做的手脚，更不可能把自己供出去。

    沉默不说的结果是，郑月娇手撕勾引她男人的坏女人。

    原本想着自家男人一直老实本分，也就眼下一次，属于初犯，可以原谅他一次。

    不想有人递信封来给郑月娇。

    问那个小孩，小孩摇头：大哥哥给了钱的，不许说。

    郑月娇也不追究，现在一心好奇里边是什么。

    只是打开一看，她脸都黑沉了，一把砸到段建宗脸上。

    “你这个女人是疯了吧？”

    “对，我就是疯了才会眼瞎看不清你这个人渣。你给我说说，你跟狄白梅这女人什么时候搞在一起的？哦！一双儿女都上初中了，是我蠢了。”

    “你在胡说什么？”段建宗慌乱的呵斥，但在一众围观人眼里，他这是心虚的表现，有人连忙去地上捡那些照片和文件，这一检，有人眼尖的看到狄白梅和段建宗年轻时候搂在一起的照片，有些还不堪入目，然后就是亲子鉴定，以及狄白梅一双儿女的长相，跟段建宗可是有三四分的像。

    这下子，大家都明白了。

    郑家的好女婿很早就在外面有人了，还是个有夫之妇，还生了俩孩子。

    有证据在这里，不管段建宗如何狡辩，都没人信。

    郑家的闺女是个果决的人，当即就要跟段建宗离婚。

    段建宗哪里肯离，郑月娇虽然不能生，但岳家却是他的大靠山，他要是离开岳家，日子哪里有现在好过。

    但郑家人哪里容他选，非常霸道的手段就办理了离婚手续，而段建宗就那么被扫地出门。

    而事情还没完。

    狄白梅原来的夫家，也不知道是从哪里听到了消息，全家人打上了门来，要狄白梅偿命。

    原来那家人这些年一直对儿子当年醉酒冲下大桥的事情耿耿于怀。

    一直在查，前些天刚查出当年就是因为对方发现妻子出轨，连疼爱的一儿一女都不是他生的，男人跟狄白梅大吵一架，男人绝望，当晚喝了酒，这才出事的，因为从前男人从来滴酒不沾。

    全家人找来，狄家大房被人砸得什么都不剩，原本就不和睦的姑嫂关系瞬间降到冰点。

    娘家不但要让她赔偿所有损失，还发了逐客令，让她三天之内搬走。

    可她前被郑月娇打，后被前夫一家人打，娘家人连看都不看一眼。

    与狄家这边的事纷纷扰扰不同，宋家这边却是格外的安静。

    甚至有种说不清道不明的意味在空气中荡漾。

    许久不说话的宋舅舅终于开口了：“昨晚是我不好，既然发生那样的事情，我会负责到底，只要你愿意，这个假结婚就是真的。”

    宋良博会说这种话，狄敏涛一点都不意外，毕竟这人就是这种样。

    要么跟他没有半点关系，一旦有关系，他就会对你负起责任来。

    可她这人向来贪心，不然也不会说暗恋多年守候多年，也仅仅是远远的看着，而不是像某些女人那样使手段把他占为己有。

    “大可不必。我对宋舅舅不感兴趣，这次之所以同意不过也是为了解决自己的麻烦。所以，咱们还是像婚前商量好的那样行事就行。”说完，某新媳妇压根不给宋舅舅说话的机会，人就抬脚出门了。

    独留宋舅舅看着那道毫无感情的背影发呆。

    怎么心里就那么不是滋味呢？

    明明她说的都是他婚前想要的，可怎么眼下就那么不是滋味？

    宋舅舅郁闷了，约了老朋友一起喝酒。

    谢云峰过来时，宋舅舅已经点好了酒和下酒菜，去的是一家路边摊，看上去环境还不错，老板也干净，最主要是他们几人经常聚会的地方。

    “怎么？大新婚的，怎么搞得跟失恋一样？你不会是那方面不行吧？”

    这话一出，就被宋舅舅桌子底下一脚送出去。

    “哎呦喂，真是恨啊你！”

    “跟你说个事，一个女人不喜欢你该怎么办？”

    谢云峰愣一下，旋即放下筷子，“不是吧，兄弟，你那新婚妻子不喜欢你？那为啥嫁你？不会是肚子里揣了一个找你当背锅侠的吧？”

    宋舅舅突然觉得找谢云峰说话简直就是一个错误，狠狠的瞪了他一大眼。

    “胡说八道什么呢？你以为是部队里那些小姑娘追的电视剧？”

    “哎呦喂，你这个样子不就像是电视剧里爱而不得的男二吗？我跟你讲，对女人你得会哄，只要你对她温言软语，体贴入微，时不时的还给她从外面带小礼物回来，不用多长时间，女人就巴不得把心掏出来给你，真的。相信我。”

    宋舅舅蹙眉，这都什么跟什么？还要温言软语，他又不是那些奶油小生，做不出来，还有体贴入微，他又不是花花公子，低不下那高贵的头颅，带小礼物什么的就更不可能了。

    “看你这表情就知道你不信。唉，难怪你现在才结婚，你看看我，儿子都快结婚了，等你抱儿子的时候，我都能够抱孙子了，人生路上赶超你十万八千里，呵呵！老宋啊！

    事业上你赶超我，这生活上你却不如我。但我跟你讲，除非你是山顶上那位，否则别想留名青史，既然如此，那还不如给自己找点实际的，比如晚了回家有盏等为你而亮，天冷了抱着老婆孩子热炕头，小日子搞起来比什么都强。”

    “我知道你向来不赞同我的活法，可你仔细想想人生它就是这个道理。

    唉！你不会是还想那任玥吧？我跟你讲，过去的都过去了，就算任玥活着，她也不忍心看你这个样子。

    听老弟一句劝，死了的人就死了，活着的人还得继续活，你总是忘不掉已经死了的人，对活着的人是一种伤害，你知道吗？”

    这一晚，宋舅舅辗转反侧，始终无法入睡。

    好不容易入睡了，还做了一个梦，梦里，烟雾缭绕的地方，任玥在对他笑。

    突然看见任玥，宋舅舅激动的要去抓任玥。可任玥却对他摇头，而他也发现自己根本挪不开步子，像是被胶水钉住脚步一样。

    “良博，我在下面很好。你不用担心我。倒是你，怎么这么憔悴？你是不是还放不下当年的事？放下吧。我爸妈都放下了，我希望你放下，忘了过去，好好过自己的日子，不然我的死就白费了。你不用觉得欠我，那是我心甘情愿，我更不想你记住我，因为我想你开心幸福。如果你还是觉得欠我，那你就把我的幸福也一起幸福回来。

    良博，宋伯父时日不多了，他想要在有生之年看着你幸福，最好抱一下孙子。所以，你知道该怎么做的。”

    “任玥……”突然惊醒，却发现自己在一个温软的怀里，宋舅舅瞬间惊得滚床下，反观他的新婚妻子，却是面不改色。

    心里再次起波澜。

    心想新婚妻子果然不喜欢他，不然他们刚刚的姿势，就足够让一个女人慌乱又脸红了。

    突然想到他刚刚醒来似乎叫着任玥的名字，莫不是问题出在这里。

    不，不对，任玥是新婚妻子的表姐，他跟任玥的事情，一般人不知道，但狄家一些人却是知道的，就算不知道，从枕边人的嘴里听到别的女人名字，她也该嫉妒柠檬酸，可新婚妻子照样没表情。

    宋舅舅闭眼，没有哪一刻像现在一样挫败：新婚妻子是真的不喜欢他。

    可作为一个有责任心的男人，对一个女人做了那样的事，就该负责。

    宋舅舅立马决定从自身改变做起。

    于是，一个小时后，这对新婚夫妻站在了城郊的烈士陵园里，而面前的墓碑上有往生者的照片，正是一个英气逼人风华正茂的女子，墓碑上刻有“英烈任玥之墓”。

    狄敏涛不清楚宋舅舅带她来这里是什么意思，但都配合，这大概就是深爱一个人，就能为他做任何事吧。

    突然，身旁的人拽住了她的手，狄敏涛不明白的偏头，宋舅舅没看她，眼睛盯着墓碑上的照片。

    “任玥，跟你介绍一下，这是我的新婚妻子，也是你的表妹。以后我每年都会带她来看你，但我的心里只会有我的妻子。希望你祝福我们。”

    狄敏涛一脸愕然，她没想到宋舅舅会牵着她的手在任玥面前说出这样的话，其实是她死都想不到她今日有一天会听到宋舅舅说这种话。

    大概是幸福来的太快，狄敏涛当即泪流满面。

    “唉！你哭什么？对不起，是我伤了你，我错了，回去后你要打要骂随你。”

    他的动作不温柔，手也是粗糙的，可手心的暖却能把人的心给捂暖了。

    狄敏涛一直知道某个硬汉别看他跟个钢铁铸的一样，内心却是温柔的。

    宋舅舅见自己没哄住人，还越发让人哭的厉害，一时手忙脚乱，才想起有手帕，连忙掏出来给她擦眼泪，“不哭，不哭，是我错了。”

    硬汉归硬汉，看到女人哭了，慌乱中却会想起好友谢云峰说的话：女人得哄。

    这不，一向冷硬的男人也学着温柔起来了，可小女人哭的更凶了。

    要不是在人家墓碑前，狄敏涛都差点扑在某硬汉坚实的胸膛前了，可惜不能。

    她转身跑了。

    吓得宋舅舅也追着跑出去，在一棵大树下，宋舅舅终于追到小妻子了，正要发动温情攻势，小妻子却突然一个转身扑在他怀来。

    就……挺突然的！

    硬汉宋舅舅当即就僵住了身体。

    新婚妻子抱住他的腰，脑袋在他怀里像是鸵鸟挠沙一样蹭了蹭，宋舅舅瞬间清醒了，连忙抱住新婚妻子。

    “我会对你好的。”

    “嗯”

    “我会把你捧在手心里。”

    “嗯”

    “回家我就把这些年的积蓄交给你管，工资卡也给你，咱家的财政大权归你。”

    “嗯”

    宋舅舅百感交集，他都听外甥的了，怎么新婚妻子也不给个欢天喜地的亲亲？

    “宋良博……”

    “嗯”

    “我喜欢你很久了。”

    宋舅舅愕然，这是他始料不及的。

    “什么时候开始。”

    “记不清了，大概我还是孩童时吧。

    有一天，大院里的那颗酸枣熟了，我想吃，却总够不到，一帮大院里的小朋友过来了，看到有酸枣，直接把我挤开，我因为没站稳摔倒在地，不疼，却是无人关心我，是一个大哥哥把我扶起来，并把我抱在一旁的断墙上，还给我摘了最大最好的酸枣吃。”

    宋舅舅觉得这有些熟悉，恍惚间，眼前是一个扎着羊角辫的小姑娘，小小的，瘦弱得跟只小猫似的，可小猫儿却是有之一双全世界最亮的眼睛，而那双眼睛，竟然时隔半个人生，他竟然还记得，再看眼前的女孩，那眼睛，竟然跟眼前的女子眼睛相重。

    “是你？”

    狄敏涛点头，“是我，大哥哥，谢谢你当年给我摘酸枣吃。”也是那个时候，你偷走了我的心。

    宋舅舅却有些鼻尖酸涩，他一直以为那个女孩子是任玥，没想到会是新婚妻子，难怪曾经每次一提酸枣树，任玥脸上的表情都很怪异。

    “老婆，从今天开始，让我好好爱你吧。”

    狄敏涛好看的脸瞬间爆红，这很有歧义啊宋舅舅。

    ***

    宋舅舅的婚事结束，吴叔吴婶这边就去领了结婚证。

    虽然二人不办婚礼，但何香云还是让一大家子人聚在一起，吴婶小徒弟也来安家，亲自做了丰盛的晚宴给师父庆祝。

    何香云见南荣生长的好看，厨艺还青出于蓝胜于蓝，红娘心思顿生。

    “小南啊！有女朋友了不？要不要阿姨给你介绍一个？”

    安家一众对于何香云给南荣生介绍女朋友这点见怪不怪，毕竟最近何香云也不去公司了，一心在给A研究所的那些单身汉们介绍对象。

    这不，职业病又犯了。

    南荣生倒是好脾气的摇头，“没有，还指着阿姨给我介绍个心仪的姑娘。”

    安家众人：“……”这反应，猝不及防！

    (本章完)

