    “嗯，恭喜你猜对了，女娲娘娘是过来跟我们当靠山的，是不是很惊喜？是不是很意外？”

    林放的神情很认真，但他颤抖的嘴角却出卖了他。

    “不怕实话告诉你们。”

    “从一开始猴哥背后的靠山就是女娲娘娘，为的就是重振妖族。”

    “猴哥就是女娲娘娘选择的妖族救世主。”

    “女娲娘娘才真是草蛇灰线伏脉千里，实际上猴哥所做的这一切都有她在背后的推波助澜，为的就是为妖族搏出一片新天地。”

    “大家还不感谢一些女娲娘娘。”

    在场的妖怪此时都听懵了。

    妖族救世主？？

    草蛇灰线伏脉千里？？

    搏出一片新天地？？

    他们听得不是太懂，但是不妨碍他们听到林放的最后一句话，他们全都齐刷刷的鼓起掌。

    “女娲娘娘太棒了。”

    “女娲娘娘请你为我们主持公道。”

    “娘娘啊，这些仙佛不是人，他们手段极其残暴的欺负我们，您不在的日子里，我们的日子老不好过了。”

    “女娲娘强无敌，请收下我的膝盖。”

    “女娲娘娘您就是我的信仰。”

    一大通彩虹屁吹下去，其中还夹杂一些拱火的言语，话里话外让女娲娘娘动手收拾漫天神佛。

    漫天神佛听到后，那都是吓得一个哆嗦。

    圣人面前谁不害怕！！

    尤其是如今元始天尊和太上老君都去紫霄宫了，而灵山这边如来闭关，准提和接引这二位压根不打算过来。

    这根本没得打！！

    此刻，太白金星脑门上的汗水刷刷的往下淌。

    “女娲娘娘，您贵为圣人，不该插手三界事物的。”

    女娲停下手中的动作，转头看向了他这边，点头应道：“我确实不该插手三界事物，但我这也没插手，我就过来看看。”

    她一脸的无辜。

    “毕竟我和教主还算是有些交情，他这截教新生，我总要表示一下。”

    “怎么？过来送礼犯法吗？”

    嘚！

    这又回到了最初的问题。

    太白金星当然不能说犯法，否则的话女娲再来一句‘你去找教主说一下这个问题’他怎么接？

    这压根接不住啊。

    “你们忙你们的，我不干涉的。”

    女娲见他不说话，有些不耐烦的挥了挥手。

    跟太白金星废话，还不如揉小石头，这小石头明明是石头变得，身体也很硬，但是这毛发却很柔亮，手感很好的。

    “你放手，再这样俺老孙要生气了。”

    猴哥呲着牙，金箍棒都掏出来了。

    女娲见状，只好放手，悻悻然道：“行了，别生气了。”

    而天空中的漫天神佛听到女娲不会插手以后，虽然有些将信将疑，但还是信多一些的，毕竟是圣人，应该不会信口雌黄的。

    于是降龙罗汉颤颤巍巍的落在了地上。

    “林放，尔等妄想颠覆三……”

    啪！

    一条快的肉眼根本看不见的蛇尾准确无误的甩在了降龙罗汉的身上。

    降龙罗汉直接飞了出去，连带着他身后的地面都寸寸崩裂，露出直径一米的裂痕，裂痕不断延伸，直到看不见的远方。

    而降龙罗汉直接化作了一道流星消失在天际。

    女娲娘娘在做完这一切之后，仰头看着降龙罗汉方向，满脸的笑容。

    “哎！好大一个苍蝇，幸好我反应快，拍飞了。”

    而这一幕发生的太快，以至于降龙罗汉飞走了，观音大士他们才从震惊中回过神来。

    观音大士盯着女娲娘娘。

    “女娲娘娘，你这么做是不是过……”

    砰！

    女娲忽然出现在她的面前，直接抓住了观音的脖子，将她掂了起来，然后问道：“过分吗？”

    “你觉得你配和我提要求吗？”

    观音现在就一个感觉。

    碾压！！

    准圣虽然也带一个圣字，但是和圣人完全是两个概念，不成圣人终是蝼蚁。

    太白金星也跟着劝道：“女娲娘娘息怒。”

    女娲转头看着他。

    “你在教我做事情？”

    太白金星立刻缩了缩脖子，直摇头：“我不是，我没有，女娲娘娘请明察，我不管了还不行嘛。”

    他可不想也化作流星消失在天际。

    “只是这圣人不得干预三界之事，可是道祖的命令，女娲娘娘还是不要……”

    女娲撇了撇嘴，将观音放了下来。

    “你看太白金星多会做人，知道拿道祖压我。”

    太白金星一脸尴尬的笑容，道：“娘娘谬赞了，娘娘您今天高兴就好。”

    “乖，还是你懂事。”

    女娲转身回到了花果山。

    她看向林放，然后捏了捏他的脸：“这小嘴越来越甜看了啊。”

    林放晃了两下，落在地上，揉了揉脸颊。

    不知道为什么，好像今天他的脸总是受伤。

    女娲松手后，又看向了猴哥这边，笑道：“立教吧，我看着，保证不会有任何人会打扰到你。”

    猴哥愣了一下。

    他看向了林放这边，问道：“你不来？”

    通天教主选中的新教主可是林放。

    而林放嘿嘿一笑，露出一口的大白牙，道：“猴哥，你就去吧，这个位置你实至名归，我就算了，给我，我也做不来。”

    林放：通聚教主这个名号还是你来吧，我丢不起这个人。

    而此时周围的妖怪们，也都看着猴王，眼神中满是期许。

    就像林放之前想的那样，花果山想要让妖族臣服，需要的不仅是力量，还有态度。

    一个不怕仙佛两派的态度。

    一个不惧仙佛两派的力量。

    这两个要素集齐了，那妖族便尽在猴哥的手中。

    而如今态度，力量全齐了，并且林放通过这个舞台向三界妖族证明了这一点，如今可以说只差一步猴哥便会成为妖族共主。

    而这一步，猴哥即将迈过去。

    天庭和灵山虽然不甘，但也只能看着。

    猴哥扫视着在场的妖族，又看了看天空中很不甘心，但又不敢做什么的漫天神佛。

    他笑了。

    猴哥将金箍棒拿在手里，大手一挥，高声道：“开坛。”

    这要建立新截教，肯定是要跟通天教主通报一声，他们不可能亲自上紫霄宫的，所以只能开坛祭祀，就跟古代帝王去泰山封禅祭天一样。

