    看到锋利的水果刀在自己胸前比划着，佐藤麻衣终于鼓起勇气，用力推开宇光未来，连滚带爬的逃出去。

    “救命啊！”

    她的惨叫声响彻整个公寓。

    灯光瞬间亮起，晴雪立刻从隔壁房间冲出来：“怎么了？”

    佐藤麻衣仿佛看到大救星，第一时间躲到晴雪背后，用战栗的手指向方诚的房间。

    晴雪扭头看过去，方诚的房间内一片漆黑，宇光未来缓步从黑暗中走过来。

    她手拿水果刀，两只眼睛黑得不像话，面无表情的盯着两人，歪了歪脑袋。

    “一只偷腥猫……两只偷腥猫……”

    晴雪：“……”

    又来了吗？

    上次宇光未来就黑化过一次，时隔几个月又来了。

    她深吸一口气，轻声道：“未来，把刀给我好吗？”

    宇光未来盯着她，忽然露齿一笑：“好啊！”

    咻！

    她手中的水果刀，骤然以不可思议的速度向晴雪的脸射来。

    晴雪急忙扭头，水果刀从她脸颊侧面飞过，夺的一声钉入墙壁内。

    她吃惊的向宇光未来看去，瞳孔猛地一缩。

    宇光未来脚下被灯光照射出影子，隐隐扭曲着，仿佛是某种怪物正在张牙舞爪。

    佐藤麻衣也注意到这一点，脸都白了。

    宇光未来笑着道歉：“对不起啊，突然手滑了。”

    她虽然在笑，可晴雪和佐藤麻衣心中却升起一股寒意。

    “麻衣！”

    晴雪低声道：“麻衣，你去把其他人都叫起来。”

    佐藤麻衣连忙点头，然后朝神崎凛的房间跑去，在她心里，方诚虽然是团长，但神崎凛才是真正管家婆。

    晴雪则是缓步朝宇光未来走过去，准备将她制服：“未来，这么晚，该睡觉了。”

    宇光未来继续保持着那令人心底发寒的笑容：“晴雪，你已经不是我的女仆了。”

    说完，她立刻掉头就跑，目标是公寓的大门。

    她的速度非常快，几乎相当于世界百米短跑冠军，平时的宇光未来可没有这种速度。

    晴雪追上去，顺手抄起桌上一个水杯，猛地一泼。

    杯子里的水在她的控制下化作一条水线，迅速缠绕住奔跑的宇光未来，然后凝结成冰。

    宇光未来立刻失去平衡，身体猛地向前倒下。

    晴雪瞬间从后面追上来，将她的身体接住，轻轻放在地上。

    宇光未来已经双眼紧闭，呼吸匀称，仿佛陷入到睡眠状态中。

    晴雪看着她的睡脸，面露深思。

    “凛姐姐！”

    佐藤麻衣跑到神崎凛的房间，用力的拍门，结果里面什么动静都没有。

    她掏出私下配置的钥匙打开房门，发现神崎凛根本不在房中。

    联想起方诚也不在，佐藤麻衣差点气歪嘴。

    原来你们这对狗男女晚上偷偷溜出去约会了。

    她气哼哼的跑去拍叶语卿的房门，这种事情，一定要告诉给叶语卿，让她去抓奸。

    “大事不好了语卿姐，快起床啊。”

    佐藤麻衣拍了十几下房门，眼看里面没反应，掏出钥匙打开。

    叶语卿居然也不在房间内。

    她看着空荡荡的床铺，脑海中立刻浮现出一个念头。

    好家伙，双飞……不对，他们三个人大半夜跑出去做什么？

    她只好拐弯去找武田真澄。

    晴雪将沉睡的宇光未来放在沙发上，然后看到佐藤麻衣一个人回来了。

    “麻衣，人呢？”

    “不见了。”

    佐藤麻衣一脸怀疑人生：“她们都不见了。”

    晴雪微微蹙眉，忽然想起这群人今晚吃完饭后一个个溜房间的奇怪举动。

    她倒是没有认为出事，只是怀疑这群人偷偷跟着方诚去干什么见不得人的勾当。

    想了想，只好回房拿手机，打电话给方诚。

    佐藤麻衣则是坐在沙发上，双手捧着脸，神游天外。

    “野战……多人运动……竟然不带我……不行不行，这对我来说太早了……”

    ……

    惨无人道的蹂躏，整整持续了一个多小时。

    方诚没有用高速自愈来恢复身上的伤势，反而故意压制恢复速度。

    所以他直接被打得不成人形，像破抹布一样直挺挺躺在地上，气息全无。

    一直打到双手疼痛，神崎凛三人这才将心中那股怒火发泄出去。

    看着死的不能再死的方诚，叶语卿还不解恨的踢了他一脚：“死了吧？”

    神崎凛摇了摇头：“还没完全死。”

    南宫沙耶揉了揉拳头：“那还要继续吗？”

    “休息一会再继续。”

    “哦”

    就在三人摩拳擦掌，准备休息一会再继续时，悦耳的铃声忽然响起。

    “希望の花～繋いだ絆が……”

    在地上躺尸的方诚一下子坐起来，掏出手机接听。

    身上的伤势快速恢复，等挂断通话时已经彻底复原，脸上露出凝重的表情。

    叶语卿刚才被方诚用电话给骗过一次，还以为他是在故技重施呢。

    神崎凛却知道在碰上正事时，他才会露出这样的表情：“怎么了？”

    方诚从地上站起来：“未来出事了，回去吧。”

    叶语卿这才意识到应该真的有事，但也不爽的冷哼一声：“暂时先放你一马，但你别想就这么算了。”

    南宫沙耶没吭声，心里却觉得有点可惜。

    今晚要不是有被人打扰，她跟方诚说不定就能更进一步了。

    四人急匆匆返回机械城，半路上还碰到正在慢悠悠往回走的武田真澄。

    她吃惊的问道：“你不是跟神川拓海谈事情吗？”

    方诚感觉三道凌厉的视线猛戳自己后背，淡定道：“骗你的，家里有事，快点回去吧。”

    武田真澄：“……”

    要不是打不过，她真想把这个混蛋按在地上摩擦。

    五人一起赶回到公寓中，看到晴雪和佐藤麻衣都在客厅里，九尾狐和月光初夏睡得很死，并没有起床。

    看到方诚带着四个女孩从外面回来，佐藤麻衣一副‘果然如此’的表情。

    夜间野外多人运动，好刺激……呸，是不要脸。

    晴雪倒是没有任何异样表情，将宇光未来的情况说一遍。

    原本宇光未来黑化的情况，只有她和方诚知道，但现在闹得这么大，也不能再隐瞒下去了。

    听完后大家都很吃惊，没想到宇光未来这副平时谁都能欺负的乖乖女模样，居然还有病娇潜质。

    不过晴雪说她的影子有异常，说不定是外在因素造成的。

    方诚走上去检查宇光未来的身体，她的心跳体温都很正常，血液遍布全身也没有发现异常状况，就像一个处于睡眠中的人。

    但这才不对，他们在一旁说话制造的动静可不小，宇光未来再怎么睡也该被吵醒才对。

    方诚没有强行把宇光未来吵醒，只是让晴雪带她回房间去睡，等清醒过来再说。

    佐藤麻衣原本想留下来看热闹，却被晴雪抓着脖子给拎走了。

    四个女孩围着他方诚，一副三堂会审的模样。

    方诚也很干脆，直接往沙发上一趟：“我这一百多斤肉就送给你们了，爱咋滴就咋滴吧，大卸八块都没问题。”

    四人对他这副无耻的嘴脸既愤怒又无可奈何。

    “下次还敢是吧？”

    神崎凛冷笑一声，目光环视其余三人：“那好，从今天开始谁都别让他再碰一下，直到他认错道歉为止，你们谁赞成，谁反对？”

    叶语卿难得赞成神崎凛一次：“没错，早就应该这样，我赞成。”

    实力最强的两人都赞成，剩下的人还能怎么样？当然是同仇敌忾了。

    方诚马上坐起来，诚心道歉：“对不起我错了。”

    “那你下次呢？”

    “下次还敢。”

    “滚！”

    四人气呼呼的回房去，方诚来到宇光未来的房间中。

    宇光未来还在沉睡，晴雪在一旁看护着她。

    方诚重新给她检查一遍身体，没发现异常之后，才在脑海中问道：“伊邪爱，今晚是不是你搞的鬼？”

    他深信自己的四线操作是没问题的，神崎凛和叶语卿会碰在一起，很大的概率就是伊邪爱在搞事。

    而且宇光未来黑化的情况，也是受到伊邪爱的影响后才出现迹象。

    “不吭声是吧？”

    方诚冷笑一声：“那我就去问月见鸣。”

    月见鸣如今也有了叶语卿这个代行者，而且还是有问必答的类型，比伊邪爱好太多了。

    这个威胁果然很有效果，站在一旁的晴雪忽然张开双手搂住他，在耳边吐气如兰：“你可是我的代行者，挡着我的面威胁要去找其他神，就不怕我生气吗？”

    方诚冷哼一声：“如果能跳槽的话我十分乐意，今晚是不是你在搞鬼？”

    伊邪爱顶着晴雪的模样，直接将方诚推倒，很熟练的开始剥衣服。

    “你问的是哪件事？”

    方诚今晚被撩拨了一肚子的火气，所以也没有阻止她：“你自己心里清楚。”

    伊邪爱吞吞吐吐道：“确实是我让她们相遇的，不过这就是你让我升级言灵术的代价哦。”

    之前方诚和伊希斯战斗的时候，要求伊邪爱升级极乐天国，她说过需要付出代价。

    方诚原以为代价就是施展极乐天国时会被侵袭，没想到还有这个。

    他恼火道：“这明明是你自己想要看乐子吧？而且极乐天国一点卵用都没有，我要求退货。”

    “这可不行哦。”伊邪爱已经进入自动模式：“神赐予你的，你不可拒绝。”

    方诚也没指望能跟她讲道理，指着昏睡不醒的宇光未来道：“那她怎么回事？”

    伊邪爱瞥了一眼，轻笑道：“她本身就有问题，只是受到我的影响，才让问题显露出来罢了。”

    “什么问题？”

    伊邪爱趴下来堵住方诚的嘴，显然是不想回答这个问题。

    这次只持续了几个小时就结束，伊邪爱心满意足的离去，方诚和晴雪回过神来，依旧站在床边。

    “嗯……”

    躺在床上的宇光未来缓缓睁开双眼，终于从昏睡中清醒过来。

    “诚哥哥，晴雪，你们怎么在这啊？”

    “未来，你还记得刚才发生了什么事情吗？”

    “什么事情？”

    宇光未来思索了几秒，摇摇头：“我晚上玩了一下游戏就睡觉啦，发生什么事情了吗？”

    方诚和晴雪对视一眼，果然和上次一样，黑化后睡一觉就没记忆了。

    从未来身上问不出什么，方诚只好安抚她继续睡觉，然后和晴雪来到房间外，叮嘱道：“你最近就先跟在她身边吧，等三天后铁铸宫来人，再问一问她身上到底是什么情况。”

    晴雪点了点头，看着方诚离去，白嫩如玉的脸庞忽然染上一抹晕红。

    刚才在房间内，脑海中居然浮现出许多令人脸红耳赤的画面。

    画面中的男女主角，居然是自己跟诚大人，实在是不知羞耻。

    回想那些画面，晴雪心中顿时升起一股燥热感，连忙用妖术给自己降一降体温。

    ……

    三天转眼即逝，铁铸宫终于派出访问队伍，带队的人是宇光香织。

    刚刚抵达机械城，宇光香织的注意力就被城内外热火朝天的建筑工地吸引过去。

    虽然铁铸宫早已得到消息，但还是远不及亲眼所见的感受。

    只看几眼，宇光香织就知道机械城的最高领袖是个极有能力的人。

    这样的人，才有手腕调动和投入全城资源人手来进行大规模建设。

    可预见的，机械城接下来肯定会迎来一段黄金发展期，内外部环境前所未有的好。

    如果机械城背后不是站着方诚，铁铸宫绝不会眼睁睁看着机械城做大做强的。

    神崎凛带着政府的主要成员亲自迎接，方诚并未出现，因为他从未插手具体事务，这种场合也没必要露面。

    宇光香织代表鬼云姬来的，但却采取了平等的态度，完全将机械城当做重量级的盟友，而非被统治的一方。

    她这趟来，本意上就是为了加强与方诚之间的关系。

    他击败了伊希斯，已经是名副其实的岛国最强者。

    铁铸宫原本对即将到来的万妖之主的竞争束手无策，但现在完全可以紧抱方诚这根大粗腿。

    只要有他在，至少能够保证铁铸宫不会被摧毁。

    只是在力量对比上，方诚已经压过铁铸宫一头，所以她们的态度也自然会出现一些变化。

    宇光香织带着诚意而来，神崎凛也需要妖怪国度这片广阔的市场来消耗即将爆炸的产能。

    所以双方一拍即合，在见面的当天就签订了全方位的合作互助协议。

    与此同时，宇光香织也会约束生活在机械城内的妖怪，想要拥有以前一样的地位是不可能的。

    会谈结束后，宇光香织撇开属下，单独跟着神崎凛返回公寓内。

    接下来不是公事，而是私人会面时间。

