    要不就去楚云的公司吧？！

    所有的选手们在这个时候，眼睛一下子就全都是不由得亮了起来。

    眼神之中也是流露出了一分意动的神色。

    显然这个念头对他们的吸引力实在是太大了。

    因为他们对他们自己的计划十分的清楚。

    根本就不可能像是楚云刚才计划的那样。

    是能够改变世界的东西。

    所以他们想如果加入楚云以后的公司的话。

    那岂不是活……

    他们自己也参与了改变时代的事件吗？！

    选手们在想到这里之后。

    他们的心里面更是火热了起来。

    情绪也是不由得高涨了起来。

    甚至这一刻，他们的心里面都出现了一抹冲动。

    想要直接冲上去，对着楚云纳头就拜。

    加入他的计划之中。

    而楚云在这个时候也是没有注意到那些选手们的变化。

    不过楚云要是知道那些选手们已经被他刚才的表演给折服了的话。

    他整个人的心里面恐怕都要给乐疯了。

    因为他可是之前的时候就想要收复这些人了。

    而楚云这个时候的注意力全都集中在了周围的观众身上。

    楚云看着那些陷入震撼之中的观众。

    整个人不由得微微一笑。

    而他在看到那些愈发狂热的记者。

    楚云的心里面也是兴奋了起来。

    因为只是看着那些记者和观众的反应。

    楚云就能够知道他的演讲一定会引发狂潮的。

    但是！

    就在这个时候一道声音突然之间就的响了起来。

    直接就把所有人的注意力给吸引了过去。

    “就只有这些吗？！”

    “看起来也没有什么嘛……”

    只见卡门一脸阴阳怪气的说了起来。

    言语之中全都是一副无所谓的样子。

    就好像楚云刚才说的东西根本就没有什么一样。

    周围的其他人在看到他这个样子之后。

    全都是不由得楞了一下子。

    眼神全都是变得奇怪了起来。

    他们自己刚才……该不会是听错了吧？！

    那个漂亮国的教授居然说楚云的演讲什么都不是？！

    他不是脑子有问题吧？！

    几乎是所有在场的人全都是这样想法。

    就算是不太相信楚云能够成功的人。

    他也是用一种“这个人有大病”的眼神看着卡门。

    因为虽然他们不是很相信楚云。

    可是在刚才楚云的那一翻表现。

    却是让他们的心里面对楚云生出了一丝敬佩和赞赏。

    要知道楚云刚才那面对所有人的不信任都丝毫没有任何动摇的坚持。

    而且他还思考出了一个貌似可行的计划。

    就单单是这两点。

    就已经能够让他们抛开对楚云的偏见了。

    在这一刻，根本就没有人能够否定楚云的优秀。

    可是……

    现在，你一个教授居然说出这样的话。

    真的是不得不让人怀疑你啊！

    而楚云在听到卡门的话之后。

    他根本就没有在意。

    反而楚云的脸上还出现了一抹不屑的神色。

    对于卡门刚才说得那些话。

    楚云一下子就知道他到底是在想些什么了。

    不就是想要打压他吗？

    不过，楚云真的就想对他说一句“你想的太美了！”。

    这样的话，根本就不可能会有人相信的。

    反而只会让人觉得你的脑子有大病。

    “哼！”

    “卡门教授请你注意你的言辞！！”

    “我完全不认同你的话。”

    “楚云刚才的表现是很棒的！比之前也勾要强多了！！”

    田成教授在听到卡门的话之后。

    整个人的脸色一下子就有些难看了起来。

    直接就反驳了起来。

    “呵呵……”

    “田成教授，我这话可不是随便说的。”

    “就说楚云刚才的演讲吧……”

    “在演讲之中引用了那么多的数据，完全都是没有经验的表现。”

    “他一个学生怎么可能会有那么多的数据啊……”

    “一看就是编的吧，所以我才会那么说的。”

    卡门在听到田成教授的话之后。

    根本就没有生气。

    反而他的脸上露出了一抹阴笑。

    就仿佛是找到了楚云的缺点了一样。

    说话的时候完全就是一副洋洋得意的样子。

    甚至到了最后他整个人的脸上也是不由得出现了一兴奋之色。

    楚云你这一次完蛋了！

    我就不相信这样的漏洞你能够解释！

    “这……”

    田成教授和周围的观众们在听到的卡门的话之后。

    全都是不由得迟疑了一下子。

    眉毛也不由得皱了起来。

    因为这个时候他们发现卡门好想说得很正确。

    楚云刚才的时候确实没有说出数据的来源。

    这……这该不会真的是被卡门给说中了吧？！

    “那个卡门居然敢质疑楚云？！”

    “我看他是真的不想活了！”

    南希在看到卡门的样子之后。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹的温怒之色。

    显然是被卡门这个时候的样子给气到了。

    甚至就连乔安娜在这个时候也是有一点不忿了起来。

    丝毫也没有想卡门可是她的老师。

    “好了南希。”

    “你冷静一点……”

    温暖在这个时候根本就没有像是南希和乔安娜那样的气愤。

    反而是劝解起了南希和乔安娜。

    “温暖你怎么一点都不生气啊！”

    “他可是在说楚云啊！”

    南希在看到温暖的这个样子之后。

    她整个人的脸上顿时就出现了一抹不解之色。

    直接就气呼呼的说了起来。

    “哈哈……”

    “如果我没有猜错的话。”

    “那个卡门应该是上当了！这些都是楚云故意的。”

    “不然你想楚云那样的人怎么可能会出现这样差错啊。”

    温暖看到南希这个样子。

    她直接就笑了起来。

    眼神之中也是出现了一抹好笑的意味。

    直接轻轻的弹了一下南希的额头解释了起来。

    “嗯？！”

    南希在听到温暖的话之后。

    她整个人顿时就仿佛是意识到了什么一样。

    她的眼睛一下子就亮了起来。

    同时在这一刻，她的脸上也是不由得出现了一抹笑意。

    “原来是这样啊……”

    “楚云可真的是太坏了啊！”

    而站在台上的楚云看着周围那些一下子迟疑下来的人。

    脸上根本就没有任何的紧张之色。

    就仿佛刚才的时候卡门说得根本就不是楚云一样。

    脸上还是那样的自信飞扬！

