    王道明的话，直接让傲无双傻了眼。他怎么也没想到，这个堪称老祖级的人物，竟会如此不要面皮。竟然直接与自己的弟子称兄道弟，这到底是什么节奏？

    “你……你这老家伙，你不要面皮了不成？”傲无双直接被气的诣佛出气二佛生天！

    “怎么着？本座认个兄弟，你也要指手画脚？你傲无双的确厉害，可不觉得管的太宽了么？”王道明斜着眼说道。

    “呼！”

    傲无双长长的出了一口气，这王道明，实在不讲道理。

    “好！老子不管，你既然是老子弟子的兄弟，那还不拜见我！”傲无双也豁了出去，面对这老家伙，根本就不能按正常来办。

    “嘿嘿……”王道明嘿嘿一笑，“本座是这小子的兄弟，你还敢当他的师尊？”

    “老子有什么不敢？”傲无双恶狠狠的说道。

    眼看，这两个老不修又要再起战端，可是夜笑却是根本没有回过神来。

    这位老者，应该与师尊相熟。而且，两者的关系，应该也还不错。只不过，不知道到底因为什么事情，竟是引到了自己的身上。

    正在夜笑想办法上前相劝的时候，一道流光陡然落下，却正是跟在这二人之后的王晓天。本来，王晓天只是慢了一步，可是待到找到夜笑的宫殿，却是直接被梁奎等人拦在了门外。王晓天好说歹说，又是赌注发誓，这才被放了进来。

    “王兄弟？”夜笑双眼一亮！

    两人结识于神之墓地中，虽然王晓天来历莫测，可是对于夜笑却是真心相助。而且，若非王晓天，夜笑也无法找到那片迷境。并且，在夜笑对抗白虎族白浑等人之时，王晓天一直站在夜笑一边。甚至，比朱雀族弟子都要牢靠。

    所以，两人之间虽然并不知根底，但是两人的关系却极为亲密。

    当初王晓天数次邀请夜笑前往他所在的部族，甚至，为夜笑留下了他所在的界域晶石。不过，夜笑自从到了凡域空间，便是一直被各种琐事烦身，根本就抽不出时间。

    如今，突然间见到王晓天，夜笑自然是喜不自胜。

    “你怎么突然来了？”夜笑欣喜的问道。

    王晓天苦笑着摇了摇头，若非老祖宗逼迫，他也不想穿越万千界域来到这里。

    看着王晓天，又想到身侧这老者的名字。夜笑猛地一拍脑袋，“这位前辈，不会就是你族的长者吧？”

    王晓天咧嘴一笑，看着正与傲无双叉腰相对的老祖宗，他实在感觉有几分丢脸。

    “小子！”就在这时，长眉老者也看到了刚刚到来的王晓天，“还不赶紧拜见老祖？”

    王晓天一愣，茫然的顺着长眉老者手指的方向看去。当视线落到夜笑身上之时，他不由得瞪大了双眼。

    “老祖？”自己对于夜笑，一向极为尊敬。而且，两人一向是兄弟相城。这数个年月未见，怎么自己的兄弟，突然就变成了老祖了？这身份转变，未免让人太难接受了吧？

    “啪！”

    长眉老者一巴掌拍在王晓天脑后，“你这小子，难道听不懂老子的话不成？这是老祖我刚认的兄弟，你不叫老祖，你要造反不成？”

    夜笑狠狠抽了抽嘴角，此时，夜笑严重怀疑这老者的智商。先是将自己的师尊变成自己的兄弟，此刻又将自己的兄弟，变成了自己的小辈，鬼知道这老者再想什么。

    “王兄弟，这……这到底是怎么回事儿？”夜笑哭笑不得，只得向着一旁的王晓天求助。

    “这……”王晓天耸了耸肩，“公子，你身怀我……”

    就在王晓天说话之时，一侧的傲无双却是陡然间一挥手，一道光华掠出，将夜笑罩了起来。

    “小子，你先等一等！”随即，傲无双直接阻住了王晓天的话。

    他转头看向王道明，脸上的神色敛去，取而代之的，是极为认真的表情。

    “老家伙，现在你该告诉我，你来凡域到底是为何了吧。不要用之前那屁话敷衍我，那些话，你自己会信么？”傲无双讥讽着说道。

    王道明脸上的神色也肃静起来，他之所以插科打诨，当然不是因为思绪混乱。他根本就是想要让这傲无双，忘记询问自己到来的原因。然而，却是没想到，自己的一番表演，依旧没有打消傲无双的念头。

    “傲无双，这件事情，对于我族极为重要，你最好不要插手。否则的话，即便是我族与你魂族拼上一场，我也在所不惜。而且，这件事不仅是我的决定，更是我大兄的意思。你可以掂量掂量……”王道明直视傲无双的双眸，口中语气，更是严肃的吓人。

    “老家伙，你吓唬本座不成？”傲无双不屑的一笑，“那好，你不告诉我也没有关系。不过，夜笑是本座弟子，本座不希望他与你族产生任何关联。我管我家的弟子，这样与你就没关系了吧？”

    自己占了名头，傲无双根本就是有恃无恐。

    王道明一瞪眼，对于这傲无双实在没有办法。两人之间，势力伯仲，而且，两人所在的势力，若是相比起来，自己一方还略逊一筹。若是傲无双不放手，那自己还真的无能为力。

    想了好半晌，王道明才不甘心的说道：“那好，我可以告诉你，不过，你要答应，绝不阻拦我的事情。否则的话，那恐怕两族真的要开战一场了。别人畏你魂族，不过我符族，却是不惧。”

    傲无双皱了皱眉，他听得出来，王道明的话，绝非虚言。可是，他又真的想不明白，这符族，怎么会为了自己的弟子付出如此大的代价？看着模样，哪怕是拼尽全族，王道明也在所不惜。

    他没有在说话，而是向王道明示意了一下。

    王道明不甘的瞪了一眼，这才有些颓然的说道：“你不知道，我族传承的始祖圣物早就遗失了亿万岁月。而那圣物，却不知道是何缘由，已经认夜笑为主。所以，不管怎样，我一定要将夜笑带回族中。只有拥有圣物，我族才能有更大把握，度过天地之劫。”

