本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　"重磅消息！重磅消息！刚刚得到传音，叶北冥已经抵达天道宗，震塌天道宗宗主大殿，并且当着十几位元婴老祖的面，拧下一位元婴老祖的头，并且打爆，那位元婴老祖已经被毁掉法身，终身无法祭出法身了！"

　　天阙城那家酒楼内，掌柜的将得到的消息说了出来，顿时仿佛重磅炸弹掉进酒楼，引发全场大爆炸。

　　"天呐！叶北冥也太猛了吧！竟然这么快就重创天道宗一位元婴老祖了！"

　　"我还以为叶北冥不敢去，没想到啊没想到。他的胆量还是很大的嘛，敢一个人深入敌营，勇气可嘉啊！"

　　"就凭这一点，叶北冥就算踏灭不了天道宗。被天道宗反杀，我也佩服他的勇气，整个昆虚找不出第二个比他还要有勇气的修士！"

　　"......"

　　这一刻，酒店内数万修士。无不赞赏叶北冥。

　　就连很多之前嘲讽叶北冥，说他不敢去的修士，这一时间都不禁感叹："大丈夫当如是！"

　　紧接着，掌柜的又收到消息。

　　"诸位静一静！静一静！更劲爆的消息来了！"

　　掌柜的喊道。

　　什么更劲爆的消息？

　　所有人都带着这个疑问静了下来。

　　很快，在几万双疑惑的眼神下，掌柜的说了出来：

　　"刚刚我聚仙酒楼，北寒城分楼传来消息，一艘天荒星的星空战舰从空中掠过，往咱们这个方向而来了。"

　　这个消息一出，全场再度被引爆！

　　"天呐！这次天荒星的星空战舰怎么提前一年来了？"

　　"完了！叶北冥完蛋了！天荒星的星空战舰每次进入昆虚，都会选择停在天道宗里面，然后接受天道宗的补给，我敢百分百肯定，这次的星空战舰还是会去天道宗！"

　　"叶北冥也真够倒霉的，不早一天去天道宗，现在好了，天荒星的星空战舰来了，几十发霹雳炮下去，能把他轰的渣都不剩！"

　　"每次天荒星的星空战舰来昆虚，至少得有一千个金丹神君，三个元婴真君，而天荒星的金丹神君，个个威猛不可言，据说都是上品金丹和精品金丹，元婴真君就更不用说了，一个元婴真君就足以踏灭整个昆虚，一旦星空战舰开进天道宗，叶北冥必死无疑！"

　　"......"

　　整个酒楼内都在激烈讨论此事。

　　不多时。酒楼外面传来一阵骚乱。

　　"来了来了！天荒星的星空战舰到达我们天阙城上空了！"

　　哗哗哗！！！

　　顿时酒楼内数万修士，如潮水一般狂涌出酒楼，全都飞到低空，仰头朝天看去。果见一艘金灿灿的超大型战舰，放缓速度从天阙城上空龟速飞行。

　　顿时整个天阙城沸腾。

　　"拜见天荒上仙！"

　　"拜见天荒上仙！"

　　"拜见天荒上仙！"

　　全城上下数千万人口，尽数跪地膜拜，就好像凡间的民众，见到有菩萨显灵一般激动。

　　很快，天阙宗内，数万修士飞了出来。

　　"天阙宗宗主，率三位老祖。二十位长老，七十二位神将，五万多弟子，恭迎天荒上仙莅临昆虚！"

　　天阙宗宗主恭敬朝星空战舰上的修士拜了下去。

　　"我等恭迎天荒上仙莅临昆虚！"

　　老祖、长老、神将、弟子、全都毕恭毕敬的膜拜。

　　"哈哈！！！"

　　星空战舰上面，数千修士发出笑声。

　　"看来昆虚的土著们，还是挺热情的嘛。"一位华丽袍服的青年，背负着手站在星空战舰甲板的护栏内，俯视下方数千万跪地膜拜的民众。嘴角勾勒起一抹老子真牛逼的得意笑容。

　　"哈哈！"

　　有一位金甲老将说道："神子第一次来昆虚不知道，这些人见了我们，就跟我们天荒星的人见了北寒星的人一样激动，都跟我们称呼北寒星的人一样称呼上仙。见到就膜拜，要多恭敬就有多恭敬。"

　　神子点点头，朝下方喊道："本宫乃是天荒圣域灵宝宗神子，特来昆虚游玩。顺便一年后，去葬仙谷采摘仙草仙药，以及寻找天道留下的法宝神兵，现在先去天道宗歇歇脚，改天有空来你们这玩。"

　　"欢迎欢迎！热烈欢迎！"

　　下面的人都喊疯了。

　　天阙宗宗主更是笑盈盈道："神子殿下，到都到了，要不先来我们天阙宗歇歇脚？小仙一定用最热情的方式款待神子殿下及诸位上仙！"

　　他先给叶北冥拖延时间，看看叶北冥能不能灭了天道宗，如果能，天阙宗今后在昆虚就牛逼了，如果不能，重创天道宗，对天天阙宗而言也是好事。

　　神子一听，当即转头看向金甲老将："龙傲神将，要不先去下面歇歇脚，改日再去天道宗？"

　　龙傲神将笑道："神子。你如果喜欢美人，那就先去天道宗，这天阙宗地处寒冷地带，女子常年被北风刮的皮肤粗糙，天道宗不一样，地处温热地带，美女如云，景色优美，比这儿强多了。"

　　"真的？"神子眼前一样。

　　"老夫还能骗神子？"龙傲神将笑问。

　　神子嘿嘿一笑，当即朝天阙宗宗主喊道："你的好意本宫心领了，不过本宫还是决定先去天道宗，抽空再来你们天阙宗。"

　　"那小仙就静候神子殿下及诸位上仙大驾光临天阙城！"宗主无奈。不敢强留，只好作罢。

　　"去天道宗！"

　　神子喊了一声。

　　很快，星空战舰加速，往天道宗方向射去。

　　"叶北冥的末日将要来临了！"

　　星空战舰走后，无数天阙城的人都发出了这么一声长叹。

　　......

　　此时，天道宗内，已经打疯了！

　　一场激战下来，天道宗被毁的破败不堪，除洪冥老祖外，十五位元婴老祖，此时此刻，已经被叶辰彻底斩杀了三位。

　　就连天道宗内数万弟子，也因大战的波及，被震死了好几千。

　　这个时候，弟子们都打地洞躲进地底百米深处，没一个敢冒头的。

　　宗主和长老们，则猫在一旁瑟瑟发抖。

　　他们完全没有意料到，这么大的阵仗，非但没有除掉叶北冥，反而被叶北冥打的伤亡惨重，死了三位老祖，全是天道宗的。

　　"你个老小儿，上次堵我马车，在我面前牛逼轰轰，今天看我怎么宰了你！"叶辰的目光，赫然落在玄雷宗的玄月老祖身上。

　　咕噜！

　　玄月老祖狠狠的吞了一口吐沫。

　　他怎么也没有料到，三年的时间，能让一个都不敢跟他对手的垃圾，变得他现在都不敢跟曾经那个垃圾交手。

　　只觉这个世界变化太快，他都反应不过来了。

　　"我斩！"

　　叶辰高举焚天剑，狠狠的斩向玄月老祖。

　　"道友们！帮我！"

　　玄月老祖惊呼，一边释放罡气去挡叶辰这一剑斩来，一边惊恐叫道。

　　唇亡齿寒的道理大家都懂，另外十一位元婴立即与玄月老祖靠拢，立即释放罡气，形成一道恐怖的防御墙。

　　铛！

　　一剑斩在罡气墙上，虽然没有将防御墙劈开，但震的罡气墙防御力大降，又在焚天剑释放出的烈焰灼烧下，防御墙顿时摇摇欲坠。

　　"顶住！快顶住！！！"

　　眼看防御墙就要被烧毁，洪道老祖大惊叫道。

　　"你们顶不住的！"

　　叶辰冷冷一笑，轻喝一声："吞天鼎！你给我破！"

　　话落，一抹紫光骤射而出，化作一尊巨鼎，狠狠的撞向防御墙。

　　轰！

　　整个防御墙瞬间土崩瓦解。

　　轰！

　　吞天鼎撞向十二位老祖，虽然没能将他们撞爆，但都被撞飞了出去，狠狠的砸在护宗大阵上，瞬间撞破七八重大阵。

　　"去死吧蝼蚁！"

　　叶辰趁势而上，一剑斩向玄月老祖。

　　"不要！"

　　玄月老祖大惊失色，惊喊一声后就要躲开，结果被四灵拖住，然后焚天剑就斩在了他身上，将他劈成两半，连他体内的元婴也一同劈死了。

　　"恐怖！这个妖孽太恐怖了！"

　　剩余的十一位老祖瑟瑟发抖。

　　"打开法阵！快打开法阵！！！"

　　洪道老祖已经承受不住压力，嘶喊了起来。

　　"阵眼被叶北冥销毁，大阵已经无法打开，除非强行攻破！"宗主颤声回应。

　　"该死的叶北冥！"

　　洪道老祖气炸了，当即喊道："我去拖住叶北冥！你们快点打爆护宗大阵！不然全都得被他镇杀在里面！"

　　提示：浏览器书名完本神立占可以快速找到你在本站看的书！