    晋升巅峰战神后，楚默的实力也得到了极大的增强。

    首先是肉身力量。

    原本楚默只是增长到10万龙，可眼下一次晋升，就让他将力量推进到了十五万龙的恐怖境地。

    15万龙的肉身之力，元力加持后可以达到30万龙，五百倍极限增幅后就能使得楚默的极限力量达到了一亿五千万龙！

    此外。

    楚默的速度、防御、恢复等各项能力也都得到了大幅度的提升，尤其是防御力，按照楚默现在的推测，哪怕就是站在原地不动，巅峰战神都无法破开他的防御。

    这也就意味着，楚默现如今已经处于巅峰战神之下无敌手的地步！

    最后。

    他的生机也猛然暴涨了一大截，倘若寻常的巅峰战神有近万载寿元的话，那楚默的寿命就足足是普通巅峰战神的三倍乃至是更多。

    “一亿五千万龙的肉身之力，巅峰战神之下无敌的防御，近乎三万载的寿元……当真是恐怖的提升！”

    楚默惊叹不已，心中很是喜悦。

    但很快，他就恢复了平静。

    尽管突破境界后得到了极大的提升，但以他现在的实力，仍旧还不是半神境界的对手。

    楚默打算将其他功法和武技也都修炼一番，将自己的实力全面提升一番，做好完全的准备再出去。

    这样的话。

    就算仍旧还不是半神强者的对手，但也不至于会被秒杀，而是有着逃命乃至是还手的机会。

    “目前我所拥有的功法中，若说对我帮助最大的，毫无疑问是龙象不灭经！”

    “但自打破第四次肉身极限后，紫金造化丹的效果就弱了很多，要么重新换一种更强悍的丹药，要么便是寻找到药效更强的八窍甚至是九窍紫金造化丹，但这两种，都不可能在蓝星实现！”

    “除此之外，便是开辟穴窍丹田的太上神窍经、修炼精神念力的斩灵念力锻元术以及大衍神光秘典。”

    “对了，神藏仙灵诀也可以修炼一番，将其推进到第三层，以开辟出第三个天赋神通！”

    楚默暗暗想道。

    这四种功法里，毫无疑问精神念力对他的帮助最大。

    眼下他已经踏入到三阶精神念师的境界，倘若能突破到四阶，迈入精神灵师层次，绝对可以让他的实力有一个突飞猛进的增长，届时即便是拿来抗衡半神强者，估计都不是问题。

    但……

    若想做到这一点，并不容易。

    而大衍神光秘典，也是同样的道理。

    这两种功法都是极为精深的秘法，想要得到突破，要么以漫长的时间打磨，要么便需要得到相应的机缘。

    都不是短时间内能够完成的。

    “看来……目前能修炼的只有太上神窍经以及神藏仙灵诀了！”

    楚默决定道。

    神藏仙灵诀，乃是挖掘人体自身的宝藏，自从上次挖掘出第二种神通五行金睛后，眼下楚默实力大为提升，境界和根基都更加扎实，也到了可以挖掘第三种神通的时候了。

    至于太上神窍经，其实修炼也并不容易，但楚默此前从地窟老祖手中得到了一堆珍贵的九窍丹，蕴含极为浓郁的元气，若是将其吞服，必然可以迅速开辟出更多的穴窍丹田。

    穴窍丹田越多，他体内所能容纳的元气也就越多。

    而元气，则是运转武技和功法的必备，元气多，也就代表着楚默持续作战的能力越强。

    意义不言而喻。

    “先修炼太上神窍经！”

    念及此处。

    楚默直接便再度盘膝而坐，随后从储物袋内拿出一瓶九窍丹。

    打开塞子。

    一股浓郁的元气便瞬间蜂拥而出，哪怕只是一闻，楚默都感受到体内的元气开始活跃了起来。

    楚默仔细打量了一番。

    发现这丹药外表呈现淡青色，九窍中溢出一些白色的元气，因为太过精纯，以至于都形成了雾气。

    一股淡淡的霞光萦绕，更有一些气机浮现，使得整枚丹药看起来极为不凡。

    “不愧是九窍丹，光是外表看来，就颇为不俗！”

    楚默赞叹一声。

    随后毫不犹豫，扬起脖子，将一枚丹药吞服了下去。

    轰！

    丹药一入口，便瞬间化开，使得口中清香四溢，更有一股磅礴的元力蜂拥而出，流淌在四肢百骸中。

    这股精纯的元力极为磅礴，几乎如同大海一般。

    但不同于吞服凶兽精血时的狂暴能量，这枚丹药内所蕴含的元力极为温和，缓缓改造着身体，使得他的四肢百骸好似浸泡在温泉中，有一股舒适的触感传来。

    虽然颇为诧异，但楚默却并未迟疑。

    立刻运转太上神窍经，疯狂吸收体内的元气，开辟着体内的穴窍丹田。

    伴随着不断吸收，楚默的穴窍也变得愈发坚硬。

    十几分钟后。

    啪！

    一声轻响传来，楚默就感觉自己体内的某个穴窍被彻底打开。

    刹那间，狂暴的元力瞬间朝着里面蜂拥而去，最终逐渐形成一颗小小的星辰，缓缓旋转着。

    “继续！”

    见此一幕，楚默大为振奋，随后继续全力吸收着丹药内的元气。

    这一枚九窍丹药性极为恐怖，哪怕开辟了一个穴窍，也只消化了不到五分之一的元气，仍旧还很是富裕。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    楚默专心修炼，彻底沉浸在修炼之中，每当药力耗尽，便会继续吞服，而他体内，则是每隔几分钟就会响起一声清脆的爆响声。

    时间缓缓流淌。

    眨眼间，便已经是三天的时间过去了。

    “啪！”

    伴随着一道轻响从体内传来，楚默睁开眼睛，正打算继续吞服丹药，可一摸玉瓶，却发现里面的丹药已经被他吞完了。

    不得已，楚默只能暂时收功。

    “228个穴窍丹田！”

    楚默长舒了一口气，呢喃说道。

    整整一天的修炼，在消耗了大量的九窍丹之后，楚默体内所开辟的穴窍丹田，已经增长到了228个之多！

    比之先前的39个，增长了足足189个穴窍丹田！

    按照楚默原本的设想，他以为自己所拥有的丹药足够让自己开辟出所有的穴窍丹田，但谁知随着穴窍丹田开辟的越来越多，每开辟一个新的丹田，都需要耗费更多的元力。

    这也就导致，距离圆满的365个穴窍丹田，仍旧差了足足一百多个。

    这让楚默有些失望。

    但很快他就重整了心情。

    尽管所开辟的穴窍丹田低于心理预期，但整整228个，也也已经颇为不错了。

    按照每一个穴窍丹田内所能容纳的元力总量是真正丹田的二十分之一，光是这228个穴窍丹田，就能给他增加超过十一倍的元力上限！

    这也就是说。

    光是楚默所开辟的穴窍丹田元气容纳总量，等同于十一个同境界武者的总和。

    更不要说他自己的丹田更是因为不断的易经洗髓，导致丹田逐渐坚韧扩张，以至于所能容纳的元气数量远远超出普通的武者。

    按照楚默猜测。

    他现在的元力，恐怕和半神级存在相比，也不遑多让。

    “这么多的穴窍丹田，已然让我持续作战的能力大大增加，在目前这个阶段，已然算是足够用了！”

    “而接下来……”

    “便可以修炼神藏仙灵诀，挖掘自我宝藏，酝酿出第三个天赋神通了！”

    楚默喃喃自语，眼中也随之露出一抹期待之色。

