    准备打特混战队伏击的日军两个大队反而陷入了特混战队的伏击圈中，特混战队四十门迫击炮向日军砸下一枚又一枚炮弹，把日军炸得血肉横飞，溃不成军。

    在浙江和日军打仗时，特混战队炮兵会算计着开炮，生怕一不小心就会把炮弹全都打光了。现在的情况完全不同，炮弹打光后，美军会空投补给。反正打掉的是美国的炮弹，打掉再多，都不用心疼。

    真是此一时，彼一时，现在的特混战队杰克分队打起炮来很是壕横。

    杰克分队把炮击范围坐标全都已经在网格纸上标注好，步兵分队只要通过步话机向杰克炮兵分队报告坐标，炮弹就会立即飞向所报坐标处。

    三个步兵分队根本不用冒着生命危险，发扬大无畏牺牲精神，在日军建制完好，战斗力强悍之时，发动冲锋。

    战斗初期，步兵分队的第一要务是扎紧埋伏口袋，把日军围困住，不让其逃蹿。第二任务是为炮兵指示打击目标。

    步兵分队除了装备大量轻重机枪、掷弹筒、火箭筒、火焰喷射器外，还装备M1半自动步枪、冲锋枪、工兵铲和斧头。军官、重武器操作人员、侦察人员等还配备勃朗宁手枪。因为装备了大量冲锋枪，和日军近战，原则上不拼刺刀。在冲锋枪的扫射下，日军没有靠近特混战队步兵阵地的机会。日军假如想向特混战队步兵所据守阵地发动冲锋，这正是特混战队步兵分队所希望的。日军只要敢冲锋，就必然会被立即消灭。

    特混战队步兵之所以配备大量冲锋枪，原因在于适应丛林作战需要。丛林作战往往敌我两军距离会比非丛林地带靠得更近，冲锋枪是近战利器。日军步兵大都装备的是三八大盖，只能一枪一枪打，而冲锋枪一扫一大片，子弹可以象瀑布一样向日军倾泻。在丛林地带近战时，冲锋枪与三八大盖相比优势极端明显。

    特混战队虽然一下子扩大了很多，甚至还单独组建了英美官兵为主的步兵分队，但组织架构和指挥体系仍然和在浙江时相同。

    特混战队的各级军官经历了在浙江时的无数次惨烈战斗的洗礼，早就成长为经验丰富指挥官，他们深得张君浩指挥艺术精髓。特混战队队员以百战老兵为主，他们把打仗当成了生活的一部分，经验之丰富不是一般军队官兵所能比拟的。官兵之间在战火中结成了血溶于水的情谊，相互间无条件信任。每次打的仗虽然都无比艰难，但却是百战百胜，特混战队上下对张君浩尤其崇拜，相信只要跟着张君浩打仗，不管敌人有多么地强大，战斗环境有多么地恶劣，都一定能象在浙江时一样，把敌人消灭了，最终的胜利一定属于特混战队。

    两个大队日军放在中国内地任何战场，中国军队都极难对付。但在特混战队面前，因为被特混战队消灭了的日军实在太多，规模更大的日军队伍都消灭过了很多支，两个大队日军还真没有被特混战队官兵们放在眼里。

    张君浩让突击队引诱日军追击，把日军两个大队引入了伏击圈，特混战队全体就有坚决把这两个日军大队消灭了的决心。

    特混战队全体就有这种自信，而自信不是盲目的，一是建立在在浙江时所取得的累累辉煌战果上。二是建立在队伍所配备武器火力远超日军上。而且天空已经不是日军的天空，正常情况下，日军不会派飞机前来轰炸。在这种原始森林中，日军即使派飞机来轰炸，特混战队官兵们以为，对特混战队很难造成过大伤害。

    飞机在空中怎么能看清茂密树冠下的特混战队情况？

    空中只能看到一望无际苍翠绿色树冠。

    特混战队伏击日军，美军飞机也没法飞来轰炸日军，张君浩在战前，压根就没有呼叫美军飞机协助轰炸日军的计划。

    张君浩站立在高地最高处大树旁，用望远镜观察着远方。

    张君浩心定如山，一道道命令下达得清晰而明确。

    副队长布兰顿上校和副参谋长扎克里中校第一次看张君浩指挥战斗，感觉无比地新鲜好奇。

    他们指挥打过很多仗，也看到上级将官指挥打仗情况。战斗打响后，指挥官一般都会比较紧张，会在指挥所一直盯着地图看，不断打电话了解情况。有的指挥官的脾气会突然变得火爆，有的指挥官会无缘无故喃喃自语，有的指挥官会不断喝咖啡，有的指挥官会一根接一根抽烟。

    张君浩无比特别，他只是站着用望远镜观察着，其他什么事都不干。

    副队长布兰顿上校和副参谋长扎克里中校根本猜不出此时的张君浩在想些什么。

    此时的张君浩思考的问题有很多，张君浩首先要思考日军指挥这次行动的指挥官会想些什么，当得知两个大队日军被包围后，会采取哪些营救措施。在这一带到底有多少日军，包围英国伞兵的日军会不会撤兵过来救援。其次要思考英国伞兵现在在干些什么，会不会想办法向特混战队这边突围。第三要思考三个步兵分队和突击队如何清剿残余日军。第四张君浩思考当突击队撤回来后，在清剿日军时，他可不可以和突击队一起进入丛林驱赶并消灭日军。第五要思考消灭了这股日军后，怎么营救英军。

    密支那城防司令部，日军18师团长田中新一中将在作战指挥室盯着地图看着，额上汗珠不断渗出。

    城防司令水上源藏少将着急得团团转。

    日军18师团参谋长濑尾少将发来电报，从昨天下午至现在，中国驻印军新编第1 军新编38师用强大的火炮对新平洋日军阵地进行了狂轰滥炸，坦克和步兵发动了多轮次进攻，守军伤亡惨重，新平洋随时都有可能失守。

    被特混战队包围着的日军两个大队通过所属联队部连续发来求救电报，说他们正被中国空降队伍重重围困在密林中，不明军队对其进行了铺天盖地火炮轰炸，队伍伤亡已经超过了三分之一。

    新平洋和枯门岭两个方向中国军队对日军的进攻都让田中新一中将极度出乎意外，让他想破了脑袋都想不明白，中国军队怎么会一夜之间脱胎换骨，变得如此强大的呢？新38师能打仗还好说。空降枯门岭中国军队的火力怎么会如此强大的？在救援英军时，应该被日军围困住，怎么反过来，日军被该空降部队围困住了？

    田中新一中将感到恍惚，感到一切都如梦似幻。

    想当初，41年时，田中新一还在日军参谋本部当第1部长，负责所有陆军在中国和马来半岛的军事行动，他是清楚的，18师团登陆马来半岛后，一路向南进攻，所向披靡，把号称世界第一陆军的英军彻底打败，13万英军在走投无路的情况下，不得不投降。

    后来，18师团又挥师北上，和中国远征军及英军交战，把中国远征军和英军打败，中国远征军和英军不得不退出缅甸。

    18师团的战斗力不容置疑！

    被围困的日军两个大队虽然连续发来了求救电报，但田中新一中将竟然不相信中国军队有能力把这两个大队消灭了。

    日军的大队总兵力有1100人，包括30人的大队部，一个110人的运输中队，四个步兵中队；一个机枪中队，有14人的中队部和3个机枪小队和1个弹药小队，每个小队4挺重机枪，共12挺，174人。一个122人的炮中队，包括一个27人的弹药小队，两个31人的炮小队各装备2门步兵炮。

    被围困日军兵力是特混战队的两倍。

    18师团是野战师团，属于甲种师团，是日军主力师团。队伍配置完备，兵种齐全，战斗力超级强悍。

    中国驻印军新38师假如不对新平洋发动强攻，日军18师团长田中新一中将就可以从容调兵，解救并围歼围困日军两个大队的空降中国不明军队。反过来，假如没有空降中国军队围困日军大队，田中新一中将也就能从容调兵增援新平洋。

    顾得了头，顾不了尾。

    田中新一中将可不是日军22师团长矶田三郎中将，军事指挥才能超出矶田三郎中将可不是一星半点，而且自信心强大无比，拥有着无比伦比的野心。长期在日军大本营核心工作，就连东条英机的桌子都敢掀翻的角色，局部战斗遇到困难，他只会紧张得额头冒汗，不会紧张得手足无措。

    田中新一中将清楚新平洋方向失守是必然的，因为那一侧中美联军在强攻，新平洋只驻防一个大队，中美联军有一个军，实力对比差距太大。只能采用逐次抵抗方式，不断消耗中美联军，再选择合适地点，与中美联军决战。新平洋失守，天塌不下来。

    想到这里，田中新一中将把关注重点仍然放在枯门岭。

    因为这里有被围困住的一支英国军队，虽然两个步兵大队被刚刚空降的不明中国军队围困，而且正在遭遇沉重打击，他以为这两个大队尚可一战。假如往一个方向突围，他认为中国军队绝对没有能力阻拦。田中新一以为好不容易逮住了空降不明中国军队，假如放弃了消灭之的机会，这支空降中国军队就会全力救援英国军队，空降不明中国军队假如救出被围英国军队，两支军队联合起来，再想消灭，难度就太大了。新增兵力不现实，山高林密，无路可通，重新开辟林间小路，派兵过去，没有一整天时间绝对做不到。当前只能立足于被围两个大队对不明中国军队进行反击。对两个大队的最大威胁既然是空降不明军队的火炮，为什么就不能命令这两个大队拼死进攻不明军队的火炮阵地？一旦摧毁空降不明军队的火炮阵地，战略态势就会反转。

    田中新一中将对作战参谋大声说：“命令！两个大队分多路立即攻向敌军火炮阵地，并坚决予以摧毁。”

