    天水又久违地感觉到了被羞辱的感觉。

    她微微低头，咬住下唇，用右手抓住左胳膊，脸上再次泛起红晕。

    那楚楚可怜的样子，就像是一个受尽委屈的美人。

    当她抬起头来，用那泪眼汪汪的双眸望向男人时，相信任何一个君子好逑的男人都会对着窈窕淑女怦然心动。

    而这就是天水将计就计设下的二重陷阱。

    既然性感诱惑风走不通，那就转而走娇弱妩媚风！

    而天水之所以能演的如此逼真，是因为……她有一大半都不是在演戏。

    她现在穿着时海的衣服，情不自禁地就缩起了身体，感觉浑身都不自在。

    明明裹得严严实实的，但却比什么都不穿还要更加羞耻。

    而天水也能大致明白这种感觉的正体……那便是被剥夺了自由的‘限制感’。

    她并不是自愿穿上这套衣服的，而是在时海话语的引导下，‘不得不’穿上了这套衣服。

    就像是变成了他手中的可动人偶一样，是穿还是脱，穿什么衣服，摆什么姿势，都在他的‘控制’下。

    这种无法逃离的感觉，就仿佛回到了他的手掌心中……

    这唤醒了天水的‘身体记忆’。

    她开始能听到大脑的深处有一个声音，在不断地说着‘放弃抵抗吧’、‘就这样屈服吧’、‘干嘛活得这么累’、‘当条狗不也挺幸福的’、‘你的身体还记得那种放弃大脑的快乐啊’之类的，让她选择‘放弃’并‘投降’的话。

    然而这些恶魔的耳语却并非是时海的声音……

    居然是她自己的声音。

    是那个‘已经接受了自己是失败者’的另一个天水。

    她本以为拥有上辈子的记忆能够占尽先机。

    却是没有想到，这份‘败北的记忆’对她自己来说也是一个相当麻烦的debuff。

    她不仅要在现实里和时海大魔王战斗，还要在心里和那个已经成为大魔王膝下奴的自己战斗。

    但如果就这么屈服的话，她也就不是那个骄傲的天水了。

    确实是很害羞没错……但这也是个机会！

    反攻的号角就从这里开始吹起！

    时海他现在一定很得意吧？

    而当你放松警惕的时候，就是你被我拿捏住的时候！

    一旦时海真的产生了‘我是不是做的有点过分了’，‘好像也没有必要做到这种程度吧’这种心软的想法，就是将他拖进‘沼泽’中的最佳时机。

    然而时海看到天水学姐那副我见犹怜的样子，却没有表示一点关心，而是继续从背包里掏着东西说道。

    “我说，学姐……”

    “嗯……”

    “我们来玩游戏吧。”

    “……”

    这个男人怎么不按套路出牌啊！

    他就不会来关心关心我吗？

    为什么？不可能啊？

    天水都觉得这次时海肯定会上套了。

    因为她知道时海虽然和他妈妈不一样，不是一个烂好人，但大体上还算是个好人。

    也就是说，他看到一个受委屈而泫然欲泣的女孩子，还是会来‘表示关心’的。

    但他为什么偏偏就不来关心眼前这个穿着不合身的衣服，看着就可怜巴巴的，都快要哭出来的学姐呢？

    难道这也被他看穿了吗？

    是我演的还不够逼真吗？

    但明明有一大半都不是演戏！

    这都能看出来就太假了吧！

    天水是一肚子疑问。

    她是真的想不明白，为什么时海就偏偏不吃她的这么多套。

    这根本就是简单模式！

    这个男人的警惕性根本就没有一丁点的下降好吗！

    另一边，时海还是颇为淡定地说道。

    “学姐你不是说你很寂寞吗？”

    “嗯嗯……很寂寞哦……”

    “所以……”

    “所以……学弟你要来安慰我吗？”

    “所以我们来下棋吧。”

    他从背包里掏出来一个简易的折叠棋盘。

    “学姐，你会下围棋吗？”

    天水嘴角微微抽搐，赶紧用手遮住并说道。

    “完全不会呢……学弟你能教我吗？”

    “没关系，学姐你不会的话，我们就来下五子棋吧。”

    “……”

    天水想掀桌子。

    她闭上眼睛沉默了好一会儿，强行压住心里的怨气和怒气。

    看来性感诱惑也好，娇弱妩媚也好，通通都没有用。

    那到底还能管用的是什么风格？

    现在的时海究竟会吃哪一套？

    仔细想过后，天水就明白了。

    现在的时海只吃‘那一套’。

    她索性也就不装了，什么性感，什么娇弱，以及还没来得及用出来的温柔和傲娇……统统都不要了。

    恢复了她本来的面貌。

    高高在上的女王姿态。

    翘起了二郎腿，双手交叠放在膝盖上，用一种带有挑衅意味的微笑说道。

    “呵呵，原来如此，那干巴巴的下棋也没有意思吧……不来赌点什么吗？学弟？”

    看天水终于卸下了伪装，时海也摘下了口罩露出微笑。

    双方都已真面目示人。

    对嘛……这样才对。

    我只身前往天水学姐家里，不是想看学姐你的私人表演秀，而是想知道学姐你藏在心里的秘密啊。

    想看的不是你做的伪装，而是你最真实的一面。

    “当然要了，而且我想要什么，学姐你应该也很清楚吧？”

    天水就很不爽地冷哼一声说道。

    “哼……真是个没有情趣的男人，亲爱的学弟，太直接可是会被当成直男哦？”

    时海就仿佛很意外地睁大眼睛反问道。

    “哎哟，原来我不是早早地就被学姐你贴上直男的标签了吗？”

    “我本来以为学弟你和别的男人不一样……让我有点失望呢。”

    这就是天水在内涵时海，表示他也和那些说话不过脑子，一看就没有情商的直男没什么区别。

    “那我也没办法嘛……毕竟现在的男人只要一不合女性意就会被当成直男，所以不想当直男的男人就转而去当渣男了。”

    时海就用这句话回敬，影射天水她只是简单无脑地把男人归类为‘直男’和‘渣男’，根本就是个目中无人，高傲自大的女人。

    天水眯起眼睛笑呵呵地说道。

    “呵呵，学弟你还挺会讽刺人嘛……”

    时海委婉地回道。

    “哪里，还远不及学姐你的万分之一啊。”

    “……”

    “……”

    唇枪舌战。

    一轮对话下来后。

    谁都没有被说破防。

    两人还都面带微笑。

    但也都是皮笑肉不笑。

    明明刚才天水迎接时海进门时，两人之间还是无比暧昧的气氛。

    但这才过了一会儿，暧昧的气氛就散了个干干净净。

    不过温度确实是上升了……

    也可以说是‘打得火热’。

