
    82

    “阿萝。”

    灵诡虽心情复杂，可目前对于她来说，阿萝的心情才是第一位。

    “想怎么做就怎么做，根本不必为了喜欢的人而压抑局限自己，你是为你自己而活的，而不是看人脸色，每一个在恋爱中迷失自我的人，通常都是因为过于在乎，可是，你必须忠于自己的感觉。”

    “小心翼翼的揣测，委曲求全的讨好，那就不是你自己了。”

    “男人有的时候就是蠢的没边的玩意儿，不让他吃点苦头，根本不知道糖有多甜，你有多好。”

    “人只有在彻底失去的时候，才会入骨的怀念曾经有过的美好……”

    阿萝似懂非懂的望着灵诡，“所以阿诡，你的意思是想告诉我……要让阿玄吃点苦头吗？”

    “起码必须先做回自己。”

    灵诡伸出葱白的食指，点了点阿萝的小脑门。

    “想怎么做，就怎么做吗？阿玄会生气的。”

    阿萝瘪瘪嘴，委屈巴巴的。

    “男人不能惯，哦，他生气你就妥协道歉了？所以次数多了，封锦玄他就知道，生气就能制服你，让你老实，可实际上呢？问题得到解决了吗？没有！”灵诡叹了口气，伸手给阿萝掸了掸落在小红裙上的落叶和泥土，“我教你，沉默的抗议，你不知道怎么办的时候，就沉默，正所谓沉默是金，就像一块生气的石头，撞向了轻柔的棉花，你不接招，不就好了？封锦玄是个聪明人，等他自己幡然醒悟，你就可以和他好好解决你们之间出现的问题，心平气和的。”

    “阿诡，我没有你这么会说话的，阿玄这么厉害，三言两句就能说的我无言以对，你这个办法，我不受用，因为阿玄从来都只会觉得，是我不懂事，是我欠管教，他是没有错的。”

    “……”

    “很烦，突然不想见到封锦玄这个人了。”阿萝气鼓鼓的抱臂，鼓着腮帮子，灵机一动，缠上了灵诡，“要不阿诡带我离开三界总局吧！我们出去玩！自打你从阿乃，变成了阿诡，阿萝总觉得你不好相处了，阿玄也让我不要来打扰你，可是阿萝在人界就你这么一个朋友，浅姐一百年都无法离开冥界，阿萝只有你了……”

    五分钟后，灵诡坐在岸边，拿着手机，给宫司屿发去了讯息——

    五秒后，宫司屿发来了回复。

    阿萝粘人的牵着灵诡的手，脸上恢复了一丝丝快乐的笑意，一蹦一跳的问着灵诡，“阿诡我们去哪？”

    “你想去哪？”

    “我想浅姐了，你带我去冥界好不好？然后我还想家了，我想回无量山，你要不要陪我去无量山看看？阿诡你是不是在查玉佩的来历？我知道的，那我带你去无量山，说不定，你可以找到线索呢？”

    灵诡微怔，她正有此意，只是并不想立刻去，怎么都得等阿萝心情好了。

    可谁知，这丫头心里明镜似的，聪慧至极，完全知道她在想什么，她在做什么，又特别热心。

    “玉佩的主人，是个女人，有可能……我只是说有可能，是你母亲，或是其他关系的亲密之人，这样，你也要帮我吗？”

    阿萝拉着灵诡，走在前，闻声，停住脚步，蓦然回首。

    “为什么不帮呢？阿萝也想知道，是谁把阿萝生下，又狠心的丢弃。”

    堆满绝密文件的山洞中，宫司屿坐在堆成小山高的文件中阴沉着脸，似在暗自生闷气。

    自己宝贝媳妇儿带着萝莉走了，晚上只剩他一个人，这可如何是好？

    “其实，并不急，第六帝国如今掀不起什么大风浪，那个隐藏在后面的首领，我们可以慢慢找。”灵渊疲劳的捏了下眉心，“这些资料看得我眼花。”

    “大舅子，问你个事。”突然，宫司屿瞥向灵渊。

    “你说。”

    “在你印象里，青乌有子嗣吗？”

    “青乌？冥帝？”灵渊微微一愣，不明白宫司屿为何突然这么问，但还是寻思了半晌，摇头，“这个我不太清楚，冥帝堕落，离开神界之时，我还未出世，不过，听说是没有的，老青乌无儿无女，寡冷无情，脾气怪异，从来都是独自一人，你问我这做什么？”

    “没有，只是突然觉得冥帝青乌像个孤寡老儿……就问问。”

    宫司屿和灵渊开始闲聊，而封锦玄却依旧兢兢业业的在那翻找大量的文件，不愿放过任何蛛丝马迹，就像一个没有感情的工作机器，甚至阿萝和灵诡离开了这么久，他都不闻不问，只是埋头工作。

    宫司屿觉得，封锦玄似乎有点上头了。

    只关心工作上的事，而忽略了身边最亲近人的感受。

    尽管发现了奇怪之处，可宫司屿不问，也不提醒，就这么静静的看着，等封锦玄自己醒悟。

    鬼市，44号杂货铺。

    灵诡带着阿萝，和阿罗的三个契约死灵，先来到了这。

    因为阿萝的躯壳无法进入冥界，所以，想带阿萝进入冥界，就必须先让她灵魂脱壳，而躯壳，灵诡就打算保存在这。

    “隐藏自己的踪迹，确保不会被追踪到，然后带你去冥界找容浅玩。”

    白眉帝的杂货铺贵宾室中，灵诡一边嘱咐阿萝，一边拿出了自己的冥珠，打开了进入冥界的通道。

    阿萝灵魂脱壳后，嘱咐自己的三个契约灵，“姜老头，你们守在我的躯壳旁别走哦，看好我的大布袋，里面有金条，别让人碰了，白眉帝那个臭老头最贪财了，冥界你们仨就别去了，本来就是野鬼，去了被抓就不好了。”

    “得得得，你去玩儿吧，老头子我几个就在这守着你的真身，要玩的开心啊。”

    于是，阿萝的灵魂就跟着灵诡，进入了冥界。

    冥界第十主峰轮回王宫殿中，身为十阎王的容浅正穿着黑色的女王皇袍，冰冷斜倚在轮回王主座上，吃着葡萄，涂着葡萄籽，宫殿中央，跪了一群瑟瑟发抖的轮回司鬼差。

    。
