    “陛下，外面两千军士已经投降，等候您的发落。”贺修邀功一般的说道。

    秦云很满意，亲手扶起了贺修，这么一小会连动静都没怎么发出，就让两千士兵投降了，这说明此人还是有些本事的。

    “砰砰砰！”

    林长书身后的士兵，他们丢掉了自己手中的兵器，面如死灰，瘫软在了地上。

    而林长书死死的看了一眼贺修，没想到，自己这一方出了问题。

    他仰天长叹；“我恨啊，我恨啊！”

    秦云不屑冷哼，道：“一个废物，从头到尾的牺牲品，说，是谁指示你来的，谁给你那么大权力调动右大营！”

    “王渭，韩擒虎？！”

    林长书面色狰狞，大吼道：“反正都是一死，你别想从我的嘴巴里得到任何消息！”

    “是我自己的主意，马龙乃我心腹，我以宰相之命调动的，怎么，不行？”

    秦云面色冷漠：“看来你还是一个硬骨头！”

    “常鸿，立刻将此人给我押进天牢，严刑拷打！”

    林长书知道自己活不了了，再等下去也就是多一些折磨罢了，便迅速捡起一把宝剑，往自己的喉咙隔去！

    “砰！”

    丰老雷霆般的出售，瞬间击飞他的剑，并且一脚踢翻了林长书。

    后续，有禁军控制住了他。

    林长书被押在地上，嘴里吐出了一口血，眼神怨毒的看着秦云。

    “我承认我小看了你，你这一招装死，瞒天过海，我林长书栽的不冤！”

    秦云面色冷酷，走上前一脚踩在了他的头上：“狗东西，敢造朕的反，你行吗？再给你十年你也不行啊！”

    “上一次的刺杀，跟你也有关系吧？”

    “还敢用这种眼神看朕，你一个傀儡而已，配吗？”

    “朕给你一次活命的机会，供出同党，否则你进了天牢，可就免不了皮肉之苦。”

    “你最好想清楚说话。”

    林长书发髻散乱，已经毫无意气风发的模样，如同一个丧家之犬脸部贴地，讥讽一笑：“既然你心中有数，你又何必多问，就算我回答你，你会放过我？”

    秦云蹙眉，他的确不可能放过林长书，单单是刺杀萧淑妃导致她受伤，秦云就不可能饶了这个狗东西。

    “你一个人死，总好过满门抄斩吧？”

    林长书癫狂的哈哈大笑了起来：“成王败寇，我没什么好说的，你也别想了，我什么都不会说的。”

    秦云漫不经心道：“噢是么？朕听说你的妻子来自河北贵族，知书达理，徐娘半老，风韵犹存？”

    “还有你那个喜欢的美妾，青楼花魁。你不替她们想想？朕要是将她们带进皇宫玩乐，可全都是你害的。”

    林长书脸色变得铁青，青筋暴露，怒视秦云：“你敢！你这个昏君，你不怕天下人唾骂你吗？！”

    秦云冷笑：“有何不敢？前宰相的妻子朕一样敢霸占，那又怎样呢？对付你这种奸臣，朕还需要给你讲道义吗？”

    林长书咬牙，闭上了双眼，不再多言！

    哪怕这样刺激，他都不说。

    见状，秦云蹙眉。

    王渭没有亲自跳出来，如果林长书不供出同党，那么这件事将跟王渭屁关系都没有。

    装病设计，只杀一个傀儡宰相，他觉得太可惜了。

    本以为妻子美妾是他的弱点，但似乎，他已经不在乎了。

    秦云心中恼火，但也急不得。

    “立刻将此人给我押进天牢，严刑伺候，逼问出同党！”

    “不可让这狗贼寻死，他出了什么事，朕唯你们是问！”

    “是！”几名禁军将领将人拖走了。

    “陛下，殿外的近两千叛军如何处置？”

    “臣，刚才答应了他们，不杀他们，他们才不抵抗的。”贺修试探性的问道。

    秦云双眼露出一抹寒芒，让人不寒而栗！

    “普通士兵，关入刑部大牢，秋后流放！”

    “但凡参与谋反的将领，立即处死，头颅明日悬挂宣武门，朕要让所有大臣都看一看，谋反是什么下场!”

    闻言，贺修头皮一麻，已经投降的叛军都非死即流放，这天子，太狠了！

    他本答应了那些将领，不杀他们的，但见秦云这个态度，他也不敢说什么了。

    “是，陛下，属下立刻去处理。”

    秦云点点头。

    紧接着，宫外就传来了大量的求饶声，渐行渐远。

    而秦云丝毫没有怜悯之心，杀一人，不足以震慑人心。

    金吾卫，中军大营的那些将领，需要这样的震慑，否则以后岂不是所有人都敢入宫逾越了？

    “常鸿！”秦云又喊了一声。

    常鸿立刻从殿外走进来，神情严肃。

    “你连夜带禁军出宫，给朕以雷霆之速抓了韩擒虎，以谋逆罪处死他，顺便再抄了他的家！”

    “然后宣朕口谕，让贺修顶韩擒虎的位置！”

    “速度要快，不要让王渭那些人反应过来，明日天亮之前，一定要尘埃落定！”

    闻言，常鸿面色一凛，立刻道：“是，陛下！”

    他飞快冲出养心殿，率了一千禁军，亲自出宫抓人！

    等交代完了一切事情，秦云心绪复杂，难以入眠！

    他站在一处阁楼上，眺望远方的明月。

    “唉，这一次没扳倒王渭，下一次可就难了。”秦云幽幽叹息，他感觉王渭既然从头到尾都没有出现，是有计划的，那么就算林长书招供了，估计王渭也有开脱的办法。

    “陛下，不要叹息，您已经做的很睿智了。”

    “略施小计，装病一场，便炸出了两条大鱼，肃清朝中权臣，指日可待！”丰老在一旁佝偻着背，轻声劝说。

    秦云苦笑，道：“朕总觉得背后有一张无形的黑手，似乎没有表面这么简单，但问题出在哪，朕又说不太清楚。”

    丰老蹙眉：“王渭多年苦心经营，陛下一时不能悉数破解，也是正常。”

    秦云点点头，算是默认。

    “丰老，今夜还要麻烦你走一趟，你带影卫去将林长书的家里，搜一搜，看有没有什么证据指向王渭。”

    “另外，将林长书的一些重要家人保护起来，以免暗中有人以此威胁林长书。”

    丰老点头：“是，陛下。”

    “……”

    远在皇宫外的王府，死寂的气氛弥漫了整个大堂！

    当常鸿率领一千禁军出城的时候，消息传回来，王渭就知道事情出了变故！

    但他并不慌乱，敢让林长书去逼宫，其实就已经将他当作弃子了。

    只是不清楚，皇宫中究竟发生了什么。

    “父亲，九王爷来了！”王明神情颇为严肃的说道。

    啪！

    王渭手中的茶杯摔在地上，噌的一下站起来，紧张道：“这个节骨眼上，他来干什么？”

    “快请进来。”

    “不用了，我自己进来了。”一道醇厚的声音响起。

    只见，一个青年走了进来，身穿粗麻衣，头戴毡帽，跟下人差不多。

    但偏偏，让他穿出了一种霸气和与生俱来的尊贵，面容与秦云有几分神似。

    “九王爷！”王渭微微拱手，没有像对林长书的那样摆架子。

    ……

