    戴山瞪了李新年一眼，说道：“你可别诬赖如兰，她可不是这种人。你猜顾雪是怎么说服如兰同意把药五万块一粒卖给我的？”

    李新年疑惑道：“除了分赃之外还能有什么原因？”

    戴山哼了一声道：“如兰你也见过，你觉得她是那种贪图这点小便宜的人？”

    “那究竟怎么回事？”李新年问道。

    戴山又点上一支烟说道：“还有一件事情我没有想到，那就是潘凤居然是我们丈母娘以前银行的老行长蒋建刚的母亲。

    而如兰则是蒋建刚的弟弟蒋建民的女儿，现在你明白这层关系了吧？”

    李新年当然早就知道这层关系了，点点头说道：“这么说顾雪跟如兰早就认识？”

    戴山说道：“不仅认识，而且顾雪还是毛竹园的老主顾呢，她这些年不知道介绍多少老男人来这里看过病，所以跟如兰成了朋友。

    只是我刚来的时候，如兰并不知道我和顾雪的关系。

    按照顾雪的说法，我是她一个要好的朋友，并且欠了她一大笔钱，还耍赖不还。

    所以，她让如兰配合她通过高价卖药把这笔欠款收回去。

    结果如兰就同意了，反正玉露丸也没有价格，就算有钱也买不上，如果嫌贵你可以不吃啊。”

    “如兰把顾雪的阴谋告诉你了？”李新年问道。

    戴山点点头说道：“她不告诉我也不行啊，她奶奶都说了两百一粒，并且凭我跟如兰的关系，肯定要比顾雪这贼婆娘铁。”

    “既然你已经知道，怎么还买了这么多年的高价药？并且花了这么多的冤枉钱？”李新年不解道。

    戴山叹了一口气，说道：“后来就算是我自愿上贼船了，也算不上冤枉。

    一方面我不想让如兰为难，另一方面也不忍戳破顾雪这贼婆娘煞费苦心的谎言，不就是区区五万块钱嘛，何况，这笔钱也不是被外人赚走，只当是给贼婆娘的零花钱了。”

    顿了一下，又叹口气道：“反正我这辈子命中注定逃不脱顾家两个女人的算计。”

    李新年一愣，盯着戴山质疑道：“两个女人？还有谁算计你了。”

    戴山迟疑了好一会儿，哼哼道：“还有谁？咱们丈母娘啊。”

    李新年吃惊道：“妈怎么算计你了？”

    戴山摆摆手说道：“算了，这事就不说了，说来话长，你那时候还没有成为顾家的女婿呢，跟你也没关系。”

    既然牵扯到谭冰的往事，李新年怎么能这么轻易放过戴山？

    “老戴，我今天冒着这么大的风险跟你见面，有什么话你就干脆点，如果再吞吞吐吐，那我就什么都不想听了。”李新年威胁道。

    戴山一脸为难的养，犹豫了好一阵才说道：“老旦，你也知道，咱们丈母娘虽然只有两个女儿，而对顾红比较偏心，所以，你也跟着沾光。

    不管怎么说，丈母娘对你不错，并且给予厚望，有些事你还是不知道为好，我担心这些事会损害你心中丈母娘的光辉形象。”

    李新年不耐烦道：“你他妈少啰嗦，丈母娘就是丈母娘，又不是道德模范，有什么光辉形象？”

    戴山点点头，说道：“好吧，有些事如果不说，今后恐怕也没机会了，反正你也不是小孩，孰是孰非自己下结论吧。”

    李新年一脸狐疑道：“怎么听你的意思好像自己落到今天这个地步都是咱们丈母娘的错啊。”

    戴山急忙摆摆手说道：“我可没这么说，我只是让你自己去下结论。”

    李新年摆摆手说道：“好好，你说，丈母娘究竟怎么算计你了？”

    戴山站起身来从墙边的一个纸箱子里拿出两瓶啤酒打开，递给李新年一瓶，自己拿起一瓶咕嘟咕嘟喝了几口，这才抹抹嘴说道：“其实，我在认识顾雪之前早就认识谭冰了，说起来谭冰的年龄也只比我大了十三岁。”

    李新年知道戴山比顾红大八九岁，这也是当年谭冰不同意这门婚事的原因，丈母娘今年五十八岁，戴山应该也四十五六了。

    妈的，戴山提丈母娘的年纪干什么？难道他在认识顾雪之前还会跟谭冰纠缠不清？

    “我前面说过，我二十七岁就当上东风机械厂的副厂长了。”

    戴山继续说道：“那时候少不了跟银行打交道，实际上我们有很大一部分周转资金依赖于银行贷款，而谭冰当时就专门负责这一块业务。”

    “你该不会说妈也从你那里得到好处了吧？”李新年一脸担忧道。

    戴山摆摆手，说道：“那你把谭冰看的也太简单了，她怎么会从我这里拿好处呢？

    再说，机械厂是国营企业，从银行贷款完全是公对公，不存在什么好处费的事情。我要说的是那二十个亿担保贷款的事情。”

    “那不是你自己给人家担保的吗？”李新年质疑道。

    戴山点点头，说道：“不错，我当时确实是猪油蒙了心，为了五千万的好处费为当时的一个客户提供了担保，但你知道这个人我是怎么认识的？”

    李新年疑惑道：“怎么？难道是妈给你介绍的？”

    戴山摇摇头，意味深长地说道：“咱们这个丈母娘做事可以说是滴水不漏，她怎么会给我介绍客户呢？

    实际上有些事我也是后来才慢慢明白过来，至于是不是我想象的那样，说实话，我也没有证据，也只能算是猜测和怀疑。”

    “你究竟想说什么？”李新年盯着戴山问道。

    戴山又灌了两口啤酒，说道：“我刚才说那时候我就开始跟谭冰打交道，这种交道当然不仅仅局限于业务，为了联络感情，自然经常在一起吃吃喝喝。

    所以，时间长了自然也就混熟了，说起来你恐怕会觉得可笑，那时候我可没想到今后谭冰会成为我的丈母娘，实际上那时候我都叫她冰姐。”

    “冰姐？”李新年还真有种失笑的感觉。

    戴山点点头说道：“是啊，那时候咱们丈母娘也就四十上下，看上去跟现在的顾雪差不多，只是没有顾雪那么风骚。”

    李新年猜测谭冰那个时候应该正和蒋建刚打的火热，应该不会和比自己小的戴山发生苟且之事。

    戴山继续说道：“我那时候正是春风得意的时候，加上还是单身，所以在生活上确实不够检点，实不相瞒，厂子里几个颇有姿色的女人跟我都有一腿。”

    “你他妈真不是东西，还有脸说？”李新年骂道。

    戴山哼了一声道：“你少给我装正人君子，我就不信你跟顾红结婚之前没有跟女人搞过。”

    李新年的脑子里闪过余小曼的影子，马上就不出声了。

