    本来沈凝雪以为这个女人会暴走，谁知道她却沉默了，良久之后这才抬起头，神色有些呆木，哪里还有刚刚的杀意，喃喃自语，道：“爱？我没有爱过吗？”

    她怎么可能没有爱过？就是因为爱过了，被伤害的太惨了，她这才知道所有的爱只是说说而已，曾经对她海誓山盟的人却在敌人面前将她一个人扔下，从那一刻起，她就知道这个世界上谁都靠不住，你唯一可以靠的就只有你自己。

    蒋鑫不知道为什么，感觉这一刻这个女人看起来很是可怜，心里升起了恻隐之心。

    只是那女人不知道什么时候回过神，眼里满是杀意的看着他，道：“你爱这个女人吗？那我就看看看你到底有多爱她。”

    她手里不知道什么时候多了一把匕首，泛着寒光，看起来让人毛骨悚然。

    她就这么一步一步的走向了这边。

    沈凝雪看着她，微微叹口气，道：“他们不会杀我的，让我和他们走吧！”

    “不行！”他斩钉截铁的开口道，这个女人身上如此重的杀戮气息，他可不相信。

    那黑影美女突然速度加快了，手里的匕首猛然的刺向了他的胳膊，他甚至都来不及反应。

    只感觉到那胳膊上传来一阵刺痛，这让他脸色瞬间变的苍白了起来。

    那鲜血滴落在地上。

    “蒋鑫，你让开！”沈凝雪看着他受伤的胳膊，有些着急的开口道。

    “我不会让这些人带你走的！”真的很疼，他却还是要紧了牙关。

    那黑影美女倒是有些诧异，露出了淡淡的笑意。“你很不错！”她声音很轻，但是却很冷。

    沈凝雪微微叹口气，没有丝毫犹豫，手起刀落，一个手刀落在了他的脖颈处。

    蒋鑫就这么直挺挺的晕了过去。

    “我和你们走，但是不许伤害他，这件事和他没有关系！”沈凝雪轻声的说道。

    那黑影美女蹙了蹙眉头，并没有开口说什么，但是身上的那股暴虐倒是减少了不少。

    “你能稍微等一下吗？我给他处理一下伤口！”她从那边的药箱里拿出了止血的东西，给他简单的处理一下，也不会失血过度，这才站起来。

    “你们想带我去哪里？”她到现在位置都不知道眼前的这个女人到底是什么人，为什么要抓她？

    “你和我知道的不一样！”她并没有回答她这个问题，而是一边做了一个请的手势，一边说道。

    沈凝雪一瘸一拐的向着外面走去，轻声，道：“人是会变的！”

    “可是有些东西是变不了的！”她淡淡的开口道。

    沈凝雪并没有和她争辩什么的意思，打开门，看着一边一个被打的鼻青脸肿的男子被人架起来。

    她不认识眼前的人，也不知道他为什么会在这里。“你们也可以放了他了吧？”她虽然不知道，但是能猜测到一些什么。

    黑影冲着那边的人点了点头，直接将人扔到地上。

    沈凝雪格外的配合，所以黑影并没有为难她。

    车子就这么缓缓消失在夜色之中，这里再次恢复了平静，好像什么都没有发生，好像一切都是那么的正常，除了那空气之中淡淡的血腥味。

    在这边的众人离开之后，一辆车子飞快的停在了上官擎住的地方。

    厉明宇看着那完全敞开着的门，心里升起一股不祥的预感，赶忙跑上去，看着被弄坏的卧室门，窗户被打破了。

    他再次急匆匆的跑了下去，很快在蒋鑫的住处发现了倒在地上的人，赶忙将他扶起来，那人并没有晕过去，因为太疼了。

    “沈凝雪呢？她人呢？”厉明宇声音带着急促的问道。

    “被冷少的人带走了，通知老大！”他声音有些沙哑，有些有气无力。

    厉明宇赶忙将人抱着走进去，看着倒在地上的蒋鑫，在看周围，知道这里绝对发生了什么。

    该死的！他在心里忍不住怒骂了一句，上官擎这混蛋，要是沈凝雪出了什么事，他绝对不会放过他的。

    “我打120，一会会有救护车！”他说完一边往外跑，一边打电话。

    他不知道这个冷少到底是什么人，他在南宁市并没有听过这号人物，他打电话给了上官擎，可是电话却处于关机状态，他急的犹如锅上的蚂蚁团团乱转，不知道怎么办。

    “厉明宇？你怎么在这里？”一道声音带着几分娇羞和喜悦还有复杂的声音传来。

    厉明宇有些烦躁，回头看着站在那里的上官婉清。

    “小雪被人抓走了！”他喃喃自语道。

    看着他那焦虑和失魂落魄的模样，对沈凝雪的怨恨再次加深了不少。

    “对了，你，你知不知道这里有没有冷少这号人物？”他上前死死的抓着她的胳膊。

    虽然很疼，可是她的心跳却不由自主的加快了不少，这是他第一次碰自己吧？

    “你，你先松手！”实在疼的受不了了，她这才红着小脸道。

    厉明宇也意识到自己有些过头了，赶忙松开手，有些歉意的开口，道：“对不起，是我不好！”

    她微微深呼吸了一口气，这才开口，道：“我知道在咱们南宁市没有，但是京都却有一个冷家！”

    这话让他愣住了，京都？可是要是京都的话，为什么要找沈凝雪的麻烦，她现在什么都不是啊。

    “你是说这些人抓走了沈凝雪？”她从来不叫她嫂子，因为在她看来她根本不配。

    “不知道，只是知道被冷少抓走了，但是不知道具体是什么人！”他有些烦躁，不知道为什么看到他这么难受，她心里也不好受。

    “我可以帮你问问！”上官婉清虽然很不想帮沈凝雪，但是她又不想看到他这番模样，轻声说道。

    “那太好了，谢谢你！”他感激的看着她。

    虽然他眼中并没有那种神色，但却也让她忍不住心跳加快，紧张的有些说不出话，只是摇了摇头。

    她走在了一边，不知道给什么人打电话。

    挂了电话之后，她这才回来轻声，道：“稍微等一下！”

    气氛一时间有些尴尬，她不断的告诉自己应该说些什么。

    “你就那么喜欢她？”这个问题她憋着很多年了。

    厉明宇露出了一丝苦笑，道：“应该算是爱吧？”

    “有什么区别吗？”她有些不解的问道。

    他看着她，轻声，道：“当然有，我虽然很想和她在一起，但是我更希望她能幸福。”

    上官婉清似懂非懂的点了点头，道：“所以你不想她和我哥在一起，不是为了和她在一起？而是知道她不幸福？”

    厉明宇神色有些茫然，其实这个问题，他问过自己很多遍了。但是他却真的不知道，他真的很想和她在一起，但是他不知道他们在一起，她会幸福吗？

    要是不幸福的话，他会让她和自己在一起吗？“我不知道！”

    上官婉清看着他，有些心疼。“那你就没有考虑过自己的幸福吗？”

    “我自己的幸福？可是她都没有找到，我又怎么会幸福呢？”他苦笑了一声。

    她本来还想问什么，电话却响了起来，他有些期待。

    上官婉清接通了电话。“我知道了，谢谢你，改天请你吃饭！”

    挂了电话之后的她脸色有些凝重，不知道要不要说实话，她是任性，但不傻，她知道要是告诉了他实话的话，那他绝对会去找的，可是冷漠新可不是一般人啊。

    “怎么样了？”他有些着急的问道。

    “京都的冷少的确在南宁市！”她犹豫了很久还是开口道。

    厉明宇赶忙追问，道：“那他住在哪里你知道吗？”

    “这个我就不知道了。”这一次她没有说实话，她虽然不能确定，但是却也能猜到，他肯定住在南宁唯一的五星级酒店。

    要是正常情况下，厉明宇肯定也能猜测到，可是每次遇到沈凝雪的事，他整个人就彻底乱了，完全不知道应该怎么办了，大脑一片空白。

    “你先别着急，我们慢慢想办法！”她不忍心看到他如此的痛苦，可是一想到他找冷漠新很有可能没命，哪怕他难受点，她也不会说的。

    “不着急，不能着急。”他不断的安抚着自己，可是心却静不下。

    “我们要不报警吧？”上官婉清轻声的说道。

    “绝对不行。”他一口否决了。

    “要是，要是这些人对她不利怎么办？绝对不可以。”他知道报警肯定不行的。

    “你知不知道你哥平时和什么人在一起，就是帮你哥办事的人？”他知道现在他这边联系不上上官擎，但是他肯定不是什么事都亲力亲为的，所以肯定有人知道。

    “顾帅，我哥的拜把子兄弟。”她想着有顾帅帮忙，应该能好办点。

    这话让他面露喜色，赶忙开口，道：“那你知道他电话吗？”

    她摇了摇头，这让他心瞬间沉入了谷底，身体有些微微的摇晃，怎么这样？那接下来怎么办？

    “你就不能等我把话说完？”看着他的模样，她是真的不忍心，叹口气，道。

    “我知道他住在哪里，我们去找吧！”她说完示意他上车。

    他也没有多想，直接坐了上去，等上去之后才知道这丫头开车真心猛。

    等到了地方，他半天缓不过来。

    “就在这里了，我们走吧！”看着他有些白的脸，这让她忍不住想笑，可是现在气氛明显不对，所以她忍住了。

