
　　鹤熙继续说道：“当然....这是常规情况！！我仍然不敢确定，卡尔是否真的已经掌握虚空技术！”

　　“华烨的黑洞不能说明什么.....”

　　“未知的东西太多。”

　　“但，并不可怕，一样有破译的办法。”

　　“虚空这种东西....过于虚无缥缈，过于夸张....是无法估计的！！”

　　“等等，你这话，指的是，卡尔搬移的是我四周的空间，那我用天基系统来锁定四周的空间，那是不是华烨就不可以制造黑洞了？？”沐玄又问。

　　鹤熙回答道：“可以这样理解.....天基系统有干扰模式，如果干扰华烨的虚空引擎，制定空间规则....”

　　“那，黑洞是不可能出现的...”

　　此言一出，沐玄陷入沉思，想起原著剧情，鹤熙和华烨对打，比拼剑术的剧情。

　　当时的鹤熙也只是一个分身。

　　利用天基系统，制定禁用虚空引擎规则...

　　让华烨从上风处于下风。

　　几乎没法打！！

　　也无法释放出黑洞....

　　因为四周的空间被封锁了。

　　华烨无法搬运鹤熙去黑洞区域.....

　　而黑洞也有一个副作用，那就是黑洞区域，一切机能，时间都会变慢。

　　这让华烨受到一个打击。

　　对于华烨来说只前往梅洛天庭和鹤熙对拼剑术，不过几小时。

　　但回来。

　　回到自己的天宫号上....

　　已经过去差不多五十天.....

　　当时华烨就懵逼了。

　　经过若宁的一阵分析，才明白一点，华烨掉入时空陷阱。

　　华烨并不懂黑洞。

　　甚至还不如鹤熙明白黑洞。

　　如果当时不是一只三角体利用微波入侵鹤熙分身大脑，让鹤熙受损，华烨根本不可能拿下鹤熙的分身。

　　指不定一起团灭。

　　现在看来....

　　鹤熙的智慧，完全不在一个阶层。

　　甚至比凯莎都要高出一些。

　　靠！！

　　“我大概懂了！！不过我又有一个疑惑....”沐玄恍然大悟，但又一次产生一个疑惑。

　　这疑惑沐玄并不想开口....

　　因为一旦开口，肯定会引起鹤熙的猜疑。

　　因为自己想问的是....

　　既然你知道那么多，那你为什么也要跳入黑洞里面呢？？

　　靠！

　　这不是自杀吗？？

　　明明知道黑洞是什么，黑洞多么离谱，可你依然要赴险，难不成吃饱了撑的？？和凯莎一样，累了？？

　　不想玩了？？

　　你们这些大佬个性真怪。

　　鹤熙问道：“什么疑惑？？”

　　“咳咳.....既然你知道黑洞这种成分....那你为何还要跳入其中？？好玩？？即便只是分身，也不用如此吧？？”

　　“你完全可以利用天基系统，把我从黑洞区域拉回来.....没必要以身作则啥的啊！！让我一阵担心.....”

　　“说来说去.....你还不是主要想救我.....”沐玄咳嗽几声，不打算明说，而是找到一个合理的借口。

　　此言一出，鹤熙脸色微微一红，但随之平静下来，装模作样的说道：“臭美！！自恋！！我让分身跳入其中，都说了....我想破译黑洞！”

　　“了解黑洞的成分....”

　　“如今，卡尔也在研究黑洞，我也打算尝试一下。”

　　“你别瞎想....”

　　“我怎可能会为了你，以身作则呢！！”

　　“哪怕多多少少有一些爱，也不至于如此吧？？”

　　“嘿嘿.....多多少少有一些爱！！老姑妈，你爱我呢？”闻言，沐玄嘿嘿一笑，情不自禁的挑起鹤熙的下巴。

　　再一次以调戏的口吻。

　　但，这一次，鹤熙可没有让沐玄如愿所偿，反手就是一巴掌打掉沐玄那一只手咸猪手，语气认真，道：“说归说，别上手！！”

　　“我可不是小姑娘.....还挑起我的下巴，学霸道总裁那一套？？油不油腻啊你！”

　　“咳咳.....有啥油腻呢.....”沐玄咳嗽几声，满脸尴尬。

　　鹤熙表示道：“我....几万年的智慧！！你说，油不油腻？？你在我眼中，不过就是一个小屁孩！！还玩霸道总裁？？”

　　“你以为我没看过你们蓝星的小说？？？？还一副，女人，你成功的吸引起我的注意！！让人不寒而栗.....”

　　“你对付一般小姑娘，人家可能觉得，你很霸道！！”

　　“但，在我面前，你没有霸道.....”

　　“有那么夸张吗？？我莫非不够霸气？？”沐玄语气有一些清凉道。

　　鹤熙态度坚决，道：“没有！！一点都没有.....在我眼里，你就是一个小孩子！！才二十出头，和我几万年比起来。”

　　“谁霸道？？”

　　“而且.....你也没有霸道的资本啊！！”

　　谷耪</span>“说吧，你现在有什么拿得出手的？？”

　　“我能看上的？？”

　　“你现在，吃的我，用我的，穿我的.....天基系统，暗夙银资源....情报！！你那一点如我？？吃软饭就老老实实的吃软饭！”

　　“别想着软饭硬吃.....”

　　“我可不是恋爱脑！没那么白给.....”

　　“.....呜！过分.....”闻言，沐玄满头黑线，丫的....自己对鹤熙，还真没有什么可以拿得出手的。

　　三代神体？？

　　人家看不上啊！！

　　还有啥？？

　　头脑？？

　　自己玩不过鹤熙啊！

　　几万年智慧。

　　她研发出来的东西，一个比一个果断，一个比一个有价值，耀斑熔炉.....神圣原子，那一个作品不吊打自己？？

　　再说资源。

　　自己连研发，已经了解的资源都不多。

　　暗夙银还是人家给的....

　　虽然自己可以改造，但没有货，改造个屁。

　　现在和鹤熙比起来....

　　自己真一毛不值。

　　完全不够看。

　　但是，某个重案组之虎教会自己一点。

　　软饭必须硬吃。

　　否则，白吃.....

　　沐玄打算反驳一下。

　　以另类的理由和借口。

　　可，未曾开口，鹤熙便抢先一步的说道：“别说话.....我在其他外人面前已经给足你的面子了！帮你处理烈阳星和孙悟空的过往。”

　　“收起你的大男子主义.....”

　　“否则....”

　　“别怪我以后不帮你。”

　　“......”沐玄欲言又止，把准备好的借口再一次吞进肚子里。

　　嗖嗖！！

　　紧接着，四周的空间发生一个扭曲，一个虫洞被鹤熙打开。

　　鹤熙瞥了一眼沐玄，道：“另外，回去吧！明天晚上再来.....今天可是你和你琪琳宝贝会面她父母的日子。”

　　“难不成，你打算放鸽子？？”

　　“卧槽？？那么快？？不是....不应该是明天吗？？”沐玄一怔。

　　鹤熙解释道：“梅洛星距离蓝星的光年过长.....时间日期也会变化不同.....哪怕有虫洞，一样无法改变这一点。”

　　“因为谁都做不到穿越时空，让时空定格.....”

　　“所以，对于梅洛星来说，只不过是一个时辰不到，但在蓝星来说，已经过去一天！！回去吧....晚上再来。”

　　“另外给我准备好今晚的菜谱.....我今日要吃五菜一汤.....红烧肉一个，四喜丸子一个，西红柿炒鸡蛋甜口一个，猪肉炖粉条一个，麻婆豆腐一个，汤的话....淡一些！！”

　　“再准备一两个甜品，知道吗？？”

　　“不是，您一个人吃得了那么多吗？？”沐玄汗颜。

　　那么多菜？？

　　上一次，你都没有恰完。

　　只吃了一半。

　　你吃东西，因为四代神体原因，不是需求，完全就是出自于娱乐，嘴馋....

　　嘴馋随便一两个对付已下架就行了呗...

　　“少废话.....吃不完也得做.....”鹤熙没好气的冷喝一声，大长腿一脚将沐玄踹入虫洞之中，离开此处...

　　.....

　　沐玄刚一离开，另外一个婀娜多姿，胸怀大志的女天使便来到鹤熙的面前。

　　“熙姐....其实，真没必要用你分身去填黑洞.....”天使凯拉一脸认真的说道。

　　闻言，鹤熙意味深长的一笑，道：“我不用分身去填，怎能看见他那一副表情呢？？多美妙啊！！”

　　“.....”天使凯拉满头黑线，这....是一个套路、？

　　就为了感动他？？

　　好家伙。

　　好算计啊！！

　　而，鹤熙继续说道：“而且....黑洞确实需要多注意一下。大型黑洞华烨无法搬移，但微型还是有可能的。”

　　“早一步了解黑洞也不错。”

　　“反正迟早的事.....”

　　“好吧！那，今晚，你为何要让他回来呢？？您等不及了吗？？”天使凯拉又问道。

　　鹤熙美眸中闪过一丝异彩，道：“这叫什么话？？什么叫等不及了！！我让他来，肯定不会那么简单.....”

　　“这不，让他帮你一把呗。”

　　“帮你修复一下你的无情绪....顺便，也为我们天使处理一下，我们天使的下层文明。”

　　“你不是一直搞不定吗？？”

　　“.....”天使凯拉。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第488章：鹤熙：软饭硬吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 