    越是这么想，我就越是心痒痒，越是心痒痒，我又越是觉着王有容对不起我。

    当想到这里的时候，我就会感觉，无论这个时候，我做什么都是对的。

    但也是这一瞬间，当一口茶下肚，我忽然醒悟了过来。

    这种心态的产生，是多么的危险。

    此时的我，已经丧失了理智思考的思维。

    人，当你开始给自己找借口的时候，你就会发现这一切是多么的危险。

    每个人在自己的意志要向浴望妥协的时候，都会不自觉的给自己找借口！

    就比如，我今天太累了，这事情放在明天做，也不会有什么问题。

    反正我都这么累了，反正我都已经比不过人家，反正我都已经没有办法翻身了。

    当这个想法一出现之后，就是最可怕的时候。

    因为你这一次的挡不住，就会引起以后你都挡不住给自己找借口。

    这就像是赌博，你总在告诉你自己下一次一定赢，没关系，我手里还有钱，我还能翻本。

    当输光了之后，你就会想办法去找钱，找到钱，再一次之前的循环。

    就这样，你会一直一直的重复！

    重复这的给自己找借口，这之后，你就再也迈不出这个圈子了。

    我当然知这些，所以我现在开始非常理智，非常认真的去做我现在做的事情。

    喝茶。

    水烧开，我先拿水烫了一下杯子。

    接着是茶海！

    再把水控干，然后我才拿出了一点茶叶。

    虽然我做的不是很专业，但是我只想让我自己摆脱那个给自己找借口的可怕境地。

    洗茶，然后倒掉！

    再冲泡！

    这一个过程，我当时做的很慢，而且每一步都做的很认真，或许说叫一丝不苟也不为过。

    然后我将茶海的盖子给拿起来，闭上眼睛，轻轻地闻了闻上面的味道，再仔细的去观察茶汤的颜色。

    当这一个系列的动作做下来，我喝到茶的时候，茶已经凉了。

    但我不在乎，甚至觉着这一口茶，比我任何时候喝的茶都要甘甜可口。

    “要是都像你这么喝茶，我这茶社干脆不要干了！”

    叶青青终于是坐在了我的对面。

    此时我的心态很平静，甚至一点都不觉着，叶青青在我的眼里有任何的吸引力。

    我的语气开始变的平和，心态也和平和。

    就这么跟叶青青闲聊着，听她给我将茶道，但在上一刻，我忽然觉着自己似乎是领悟到了那所谓的茶道。

    当然，我也不知道自己理解的是不是正确的，但就是那么一瞬间，我感觉那一瞬间的超脱，是我喝了一辈子茶都无法感受到的。

    叶青青开始重新跟我打趣，似乎一切都恢复如常，但我知道根本就没有。

    因为当没有那么多的伎俩蒙蔽住双眼的时候，一个人的一举一动，每一个异样，你都能够观察到。

    叶青青，接近我是有目的的。

    我忽然发现了这件事情！

    甚至包括上次她那么刻意的暗示我！

    我忽然发现这一切都是疑点重重，当人真的冷静下来之后，就会发现这世界上的事情，都不是如你想象中的那么美好！

    这个时候，我才感觉到，这叶青青总是在有意无意的用一些特别的方式钩引我。

    所以我已经确定，当自己刚进来的时候，她那爱答不理的态度，就是这女人用的一种惯用伎俩。

    我忽然觉着眼前这个女人太可怕，她背后之人更可怕。

    如果不是叶青青背后之人，她又怎么可能会在那天一直暗示我赵武升怎么样？

    我似乎从来都没有说过，赵武升这个人具体是做什么的，到底什么职位。

    但奇怪就奇怪在，当时的叶青青似乎对我，还有对赵武升都非常了解，甚至来我们之间的关系，她都是一清二楚。

    而如果她的出现，是想给我吹耳边风，离间我跟赵武升的话，那她背后的人，就已经呼之欲出了。

    洛有道。

    怪不得他会那么痛快的找到我，怪不得他会知道赵武升重用我，怪不得他能知道什么能打动我！

    这一切的一切，看来都是因为我眼前这个女人。

    当初被我放过一次的这个女人。

    但我想不通，她为什么会用这样的方式来接近我，明明这件事情可以有另外一种解决方式。

    我就这么看着眼前的叶青青，忽然笑了。

    回应了她若有似无的撩人方式，我尽量的让自己看起来急不可耐。

    不过很快，我就离开了。

    洛有道，这个人已经不能用可怕来形容了。

    他从一开始，就是想要利用我，利用叶青青来达到他的某种目的。

    摆脱了跟叶青青的这层特殊关系，我忽然明悟，自己到底该选哪个阵营。

    蛋糕虽然大，但是蛋糕的背后，可能是陷阱。

    甜枣虽然小，但是甜枣的背后一幕了然。

    “赵哥，有时间去鱼塘坐坐吗？”

    我给赵武升打了个电话，他接到了我这个电话，明显是愣了一下。

    上次我们喝完酒，赵武升加重了砝码，又给我了一个项目，所以我决定，还是要先跟赵武升见上一面。

    不过这次我特意带上了上次洛有道给我的那份审批材料。

    这材料就是洛有道筹码，但这现在却是我表忠心的东西。

    很快，当我来到了鱼塘，在这里钓了一个小时的鱼之后，赵武升这才赶过来。

    但他并没有在这里停留，而是直接选择了去那个小房子等我，我这么郑重其事的将他叫出来，肯定不是为了钓鱼。

    我甚至连鱼竿都没有收，就这么走进小房子。

    他看看我，忽然笑了。

    他已经大概能猜到我最终是选择了他，虽然有点晚，但我毕竟是选择了站在他的这边。

    我没有任何的犹豫，将洛有道给我的材料放在了桌子上。

    他甚至连看都没看，笑着问我：“为什么上次没给我，是不是才做出决定！”

    我也笑了，然后摇了摇头。

    看到我摇头，他却是一副看穿我尴尬和伪装的表情。

    我叹了口气，这才淡淡地说道：“我发现身边的人有问题，所以想把他们钓出来，才跟你说这件事。”

