    “你喜欢的武器是一把锤子？！那可真是有缘了。”

    王冬儿在回去的路上，看着徐川然的背影突然间开口说了一句，徐川然也是看了她一眼，然后说道：

    “武器是身体的延伸，锤子能够更好的发挥出我的力量，而且说了我的武魂是强化物品，要是刚刚我有这把锤子，你估计连碰都碰不到我，就要被我打败。”

    “切！”

    王冬儿突然间仿佛有什么底气一般的骄傲的说道：“我也有一把锤子呢！要是我拿出我那把锤子的话，你这把锤子不被打烂就算质量很不错的了！”

    徐川然此刻也是有些惊奇的看了王冬儿，自己这把墨丘利之锤制造的时候已经尽量追求强度了，而能够让王冬儿放言能把自己的另外一把锤子到底是什么？！

    “洗洗睡吧，梦里什么都有，我这把锤子可是三级魂导器之中的巅峰之作，能把这把锤子打烂，你当你拿着的是传说中的昊天锤吗。”

    徐川然不相信的摆了摆手，而王冬儿听见徐川然的这句话之后眼神也是微微愣住了一下，然后惊讶的挑了挑漂亮的眉头。

    “你知道昊天锤？”

    “那是当然，传说中的大陆第一攻击器武魂，据说这个武魂天生就拥有对金属的极强破坏力。”

    徐川然响起自己在古书之中看到的那些记载，然后点了点头：“其实看上去很适合打铁，但描述确实里确实很强。”

    “算你有点见识！”

    王冬儿就像是骄傲的大白鹅一般昂起了自己下巴，而就在此刻，系统的声音再次响起。

    “恭喜恭喜，王冬儿好感增加，获得一万间谍点！”

    嗯？只是夸一夸昊天锤就又增加了好感动了？这个王冬儿该不会真的是那个隐世宗门昊天宗的人吧？！

    想到这里徐川然顿时有些惊讶的看着王冬儿，这种眼神顿时让王冬儿感觉自己有些心虚，急忙说道：

    “我只是觉得昊天宗非常厉害！毕竟是曾经的上三宗之首！”

    徐川然摇了摇头，王冬儿这个女扮男装的小女孩还是太嫩了一点，根据系统之前的提示，徐川然此刻已经差不多猜到了王冬儿的身份。

    但既然她不愿意表现出来，徐川然也并不会多去深究，只是摸了摸自己的下巴然后说道：“说起曾经的上三宗，据说九宝琉璃宗也有人和我们一届。”

    “哦？”王冬儿的兴趣被提了起来。

    “嗯，听说是一个大美女。”

    徐川然点了点头，王冬儿听见这句话顿时好没生气的瞪了徐川然一眼。

    “大色狼！”

    王冬儿骂了徐川然一句之后，自己就加快脚步跑远了……

    ……

    距离正式上课还有两天，在这两天里徐川然和王冬儿之间倒是关系融洽，比较悠闲的把史莱克学院逛了一圈，看完了学院的风景之后，时间也是来到了要正式上课的时候了。

    白色教学楼大门敞开，新生们穿着白校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着史莱克学院的绿色小怪物标记，在史莱克学院校服的样式也是有讲究的。

    不同年级的学员，校服颜色是不一样的，就像他们教学楼的颜色一样，从这个就可以分辨出史莱克学院之中每一个人的年级。

    徐川然和王冬儿作为舍友，在这几天的相处之中也是成为了不打不相识的朋友，虽然说名义上徐川然是老大，但徐川然并没有摆起脸来欺负王冬儿，只是由此激励王冬儿修炼。

    于是在短短的几天里，王冬儿也是惊讶的发现自己的修为居然在这么短的时间里有所精进，而这在某种意义上也确实是徐川然的功劳。

    互相激励之下，修炼确实会很快。

    王冬儿在这几天里也是发现徐川然的生活节奏很不错，修炼，休息和研究魂导器都有固定的时间，没有什么陋习，让王冬儿对于这个舍友越来越满意了起来。

    教学楼一层左侧第一间教室是一班，徐川然和王冬儿作为舍友自然是一个班，两人同时进入教室，高颜值的两人瞬间就成为了整个教室之中的焦点。

    王冬是极度精致的完美，漂亮的简直让女孩都妒忌，而他身边的徐川然则是典型的高大英俊！

    如此高颜值的两人自然是一同入座顿时让一些女生忍不住靠了过来，坐到他们两人的旁边。

    “我们班大概有一百人，按照新生一千人的规模，估计有十个班，但这只是第一学期而已，按照史莱克学院的传统，这一年估计会淘汰掉一半！”

    王冬儿小声的和徐川然说着，而正在这时，教室门口处走进一人，有点奇怪的是那是一名老妇人。

    鸡皮鹤发，花白的头发盘卷在头顶，一身白身长袍，看上去很年迈，但实际上却有有着一双十分明亮的眼睛，黑色的眼眸之中宝光流转。

    她一进来，全班人就感受到了一股莫名的压迫感从正面袭来，徐川然对于这种压迫感暗暗有些感慨。这应该是老师了，而且看上去，她一上来就要用“新官上任三把火”来立威啊！

    徐川然想到这一点，就顿时正襟危坐了起来。

    看到有老师进来，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，所有人的目光也都集中到了讲台处。

    老妇人的目光平静的从左扫到右，顿时，每个人都有种被她注视的感觉，一种无形的压力顿时出现在心中。

    “我叫周漪，是你们的班主任……我要告诉你们的是，在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核。我要培养的是怪物，而不是蠢货……”

    这位周老师的声音是一种很难听的沙哑，就像是敲破了的锣，徐川然倒是没有在意她说了什么，其实无非就是说一些自己不培养垃圾之类的狠话。

    徐川然其实也是知道，这样是必要的。

    毕竟在坐的能够通过考核成为史莱克学院的学员，他们都是大陆各国精心挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上精英二字，要是不打压打压气焰的话，还真容易让他们不知道天高地厚。

    徐川然可不敢在这个时候惹这个老女人生气，毕竟现在徐川然现在寄人篱下，间谍点也需要在学校刷取也更快，万一被赶出去了，徐川然哭都没地方哭。

    抱着不惹事的想法，徐川然微微收缩了自己的身子，但当徐川然一抬头，就看见这位周漪老师正在盯着自己……

