    苏轻雪坐在位置上，沉默了好一会儿，摇了摇头。

    “我不知道，我第一次希望，自己不要是什么特殊的命格。”

    “如果我能推算自己的命运，那该多好……”楚云瑶翻了个白眼，“这有什么好不知道的？

    很简单的选择，能活，就别死。”

    “哪有这么简单”，苏轻雪叹道。

    “能让你犹豫自己要不要死的，只有两个人，但你要清楚，他不是靠你才能活下来的男人。”

    “至于团团，只要他不死，他就不会让女儿有事。”

    楚云瑶道：“所以在我看来，你根本就不需要去考虑别的选择，尽一切可能活下来，就是你唯一要做的事。”

    苏轻雪目光好奇地看着楚云瑶，“你就这么不希望我死？

    我死了，你就成了他唯一可以依赖的后方大脑，这不是对你有利吗？”

    “苏轻雪，能不能不要问我这么恶心的问题？”

    楚云瑶嫌弃。

    “怎么恶心了？”

    苏轻雪感慨道：“其实我一直觉得，如果不是我先遇到了他，或许你会是他最合适的妻子。”

    “我能做到的，你都能做到，但我做不到的，你也能做到……除了我长得比你美，其它的确实不如你。”

    楚云瑶冷哼，“你想多了，这跟外貌无关，无非是因为一件事，我永远比不上你。”

    “什么？”

    “我有自己的理想，我有自己的目标，我把自己看得比谁都重要……”“而你……”楚云瑶眼神透出一抹悲哀：“你所做的，所想的一切，在你遇到他后，都是为了他。”

    苏轻雪娇躯一颤，眼眶红红地道：“有吗？

    我觉得自己活得挺开心的，也没勉强自己做什么选择啊。”

    “当然轻松……因为对你而言，这世上最简单的事情，莫过于去爱他……”楚云瑶发出一声叹息。

    苏轻雪转过椅子去，背对着楚云瑶。

    “别肉麻了，说这些话，一点都不像我认识的楚云瑶。”

    “连这种愚蠢的选择题都不会做的，也不是我认识的苏轻雪。”

    楚云瑶转身，走到门口：“我先跟你说清楚，就算你死了，我也不会顶替你，因为我有自己的研究要做，我不会帮那傻子收拾烂摊子。”

    “知道了……没能力就直说，非要说自己不愿意。”

    “你是小学生吗？

    懒得跟你争……”楚云瑶摇了摇头，迈步离开。

    走出联盟总部，楚云瑶来到开阔的广场上。

    望着碧蓝的天穹，她摸了摸自己的眼角。

    “人格障碍都能改变吗……不会更年期吧。”

    楚云瑶自嘲了一句，然后手指按了按耳朵上的一个通讯器。

    “你要我问的，已经问完了，这种事你干嘛要叫我做？

    真麻烦。”

    通讯另一头，传来叶帆的声音。

    “因为只有你……可以让她说出真心话。”

    就在之前，家中见面的时候，叶帆悄悄传音，让楚云瑶去一探究竟。

    他虽然用遗忘之地，大概推测了一下苏轻雪的情况，但还不敢确定。

    另外，叶帆更在乎的，是苏轻雪究竟现在什么想法。

    而楚云瑶是女人之中，唯一可以冷静做出判断，可以不被苏轻雪牵着走的女人。

    要想从苏轻雪那里问出实情，只有这个旗鼓相当的“对手”能做到。

    “少恶心我，苏轻雪不会跟任何人说真心话，她任何时候只说她觉得正确的话”，楚云瑶道。

    “是啊……其实我最近都在想，如果她只需要做大徵的长公主，或许比现在更幸福吧”，叶帆道。

    “现在说这些没有意义”，楚云瑶道：“你也看到了，你的苦情戏根本骗不到她，你打算怎么办？”

    叶帆道：“我知道大概率骗不过她……我只是想刺激她。”

    “如果刺激没用呢？”

    “……”叶帆默然。

    “如果你要死了，她哪怕用整个五太为你陪葬，她也会毫不犹豫地做决定。”

    叶帆苦笑：“这种事，我做不到，也不会去做……但有件事，我能做到。”

    楚云瑶蹙眉，“难道你要……”“小瑶瑶，混沌抗体的事情，拜托你了。”

    “我也不知道，局势会怎么发展，能救则救吧。”

    楚云瑶低声骂道：“说你是傻子，还真是……受不了你。”

    鸿蒙宇宙一侧。

    叶帆断了通讯后，来到了萧忘歌和简玉竹所在的庭院。

    “叔叔，你可回来了，我让人准备了一些上好的茶点，你来品尝品尝”，萧忘歌娇笑。

    “家里没事吧？

    你怎么好像脸色不太好？”

    简玉竹则问道。

    叶帆坐下身来，道：“玉竹侄女，你的灵魂传送，极限是能保住多少范围，多少灵魂？”

    简玉竹闻听，立刻想到什么，道：“你是打算在跟阴间开战的时候，让我想办法保全阳间战力？”

    “没错，虽然治标不治本，但能保下一些也是好的”，叶帆道。

    “这要看给我多少资源，就我自己的修为而言，同时保住万个灵魂，不在话下”，简玉竹道。

    “万个……”叶帆眯眼，“若只是精锐，倒也足够了。”

    萧忘歌脸上笑容散去，认真问道：“叔叔，你问这些，莫非是觉得，阴间快要打上来了？”

    叶帆笑了笑，“阴间什么时候会攻打上来，我是不清楚……但这是迟早的事情。”

    “与其在这里等着，我打算……再下一次九渊，主动出击！”

    萧忘歌脸色大变，“什么？

    叔叔你还要下去？

    ！”

    简玉竹也看鬼一样看着叶帆：“你疯了？

    你以为还能再出来一次？”

    “没错，对我而言，再出来一次，并不是不可能”。

    叶帆正色道：“在溟泉与阴间争斗的那群真神，才是阳间最大的希望。”

    “如果我现在下去，还有可能救下他们中的一些人，保全更多的战力。”

    “若是那群真神都提前战死太多，那一旦鬼兽大军攻打上来，阳间更难坚持。”

    母女俩愣在那儿，却是找不出话来反驳。

    确实，正如叶帆所言，从理性上，战略上讲，那群真神、神兽，才是最大的希望。

    “你不是说，要破解‘开天’的秘密吗？

    难道你放弃了？”

    简玉竹问。

    叶帆玩味一笑：“恰恰相反……不去阴间，怎么验证‘开天’之秘？”

    “叔叔真有把握？”

    萧忘歌惊喜道。

    “我能做的，只有尽人事……逆天命”，叶帆沉声道。

    ……九州，北境一座飘着雪花的小酒馆。

    “店家，再来一壶热酒”。

    一名穿着黑色风衣的长发男子喊道。

    “客官，你都在我们店里坐了好些天了，你等的朋友还没到啊？”

    店家很是纳闷，这个怪人一直坐在他们店里，不停点酒喝固然好，但也太诡异了。

    说是等人，可等的人却一直没踪影。

    “怎么，让你做生意，还不好？”

    男子笑着问。

    “好是好，可您等的究竟是什么人啊？

    不能直接联系他吗？”

    “我等的人，必须他自己找来，不然……没意义”，男子神秘笑道。

    店家挠挠头，正转身要走，却见店外走来一个青衣男子，看着有些眼熟。

    “咦？”

    店家两眼大睁，猛地认出了来人：“剑……剑神大人！？”

    

