    闻言，男人放下手机，抬头看她，一双眼眸精致又清冷。

    淡淡道：“就是她？”

    就是她？

    什么叫就是她！

    唐宁瞬间皱起了眉头，这个男人是什么意思？

    她对被无缘无故带到这里，又被随意指着十分不满。

    “你就是昨晚的男人？”

    果然绝色，唐宁心想。

    闻言，男人没理她，只是站起身，瞥了索菲一眼，懒洋洋道：“她就交给你了。”

    “好的霍先生。”

    唐宁气有些不顺，她感觉到了男人身份的矜贵，可这么无视人有些过分了吧！

    “把我带到这里干什么？”她手一扬，作势就要开门离开。

    闻言，男人扬眉，目光不由得落在她葱白的手上。

    他不由的眯眼，昨天就是这只手撩拨他。

    男人喉咙有些发紧，看向她手的眼神瞬间变得讳莫如深，薄唇勾了勾道：“你想怎么处理？”

    怎么处理？

    “你说呢？”

    唐宁好整以暇挑眉，看着男人。

    就见男人长指缓缓一挥，淡淡瞥了索菲一个眼神，道：“关于昨晚，索菲会和你说清楚。”

    说罢，便头也不回的向外走了出去。

    唐宁一怔，还想追，就被索菲适时的拉住了手，索菲安抚说道：“唐小姐别生气，先生有洁癖，向来不喜和外人接触的……”

    不喜和外人接触？

    呵呵，唐宁倏地一笑，昨天她可没看出来他不喜欢和外人接触！

    似是知道她心中所想，索菲笑了笑道：“昨天是个意外，先生刚回国，心情不太好，据我所知，唐小姐最近有关于香照门的事，不过，先生已经帮忙摆平了。”

    闻言，唐宁一怔。

    他帮她摆平了？

    唐宁怎么也没想到会是这么个解决方法！

    也不是不行，她想。

    “唐小姐，事情已经发生了，不如向前看，这是我的名片，之后有事可以打电话给我。”

    接下来，唐宁是被索菲派人送出酒店的，坐在出租车上，唐宁看着手里的名片，嘴角带了一丝玩味的笑意。

    第二天，她早早的就去了星宇娱乐的大楼。

    可才一进去，迎面，就撞上两个人。

    男人二十多岁，个子很高，偏瘦，黑色西装熨帖，气质儒雅斯文，正是她的男朋友——陆岩！

    只是，和以前不同的是，男人臂弯正被一双藕臂挽着，态度亲昵，那是当红一线女星安可。

    唐宁僵在了原地，原本看到男人想说的话，也噎在了喉咙里。

    “陆岩……这是什么意思？”唐宁嗓音干涩，等待他的解释。

    对上她的视线，陆岩脚步一顿，眼中闪过一丝不自然，随即恢复正常，是疏冷的语气：“给你介绍一下，我女朋友，安可。”

    唐宁脸色一白，不可置信的望着他：“你女朋友？我不才是你女朋友吗？”

    她觉得莫名其妙，怎么一觉醒来一切都变了？

    “我们已经分手了，怎么，我之前没告诉过你吗？”陆岩看着她，是从未有过的冷漠。

    闻言，唐宁一怔，分手？他竟然说分手，还是这么淡然的语气！

    看着陆岩和安可亲密的动作，唐宁心里顿时一阵抽疼。

    “你说分手？就是因为你出轨安可了？”

    陆岩脸色一沉，“唐宁，你说话注意一点！”

    明明是他出轨，竟然还叫她注意一点？！

    唐宁有些想笑，看着男人，心里却是一阵难受，下意识的向后退了一步，却撞上了一具温热的胸膛。

    属于男人清冽好闻的味道侵入唐宁的鼻尖，她下意识转头，顿时对上男人一双幽深清冷的眼眸。

    竟然是他！

    昨天那个好看的男人！

