    我了解了原委后开口道：“原来是老熟人，那咱们是不是能盘盘道了？阁下怎么称呼啊，据我所知整个孤云门曾经出现过两位长老，其中之一百年前外出探宝失踪至今未归基本上可以判定为死了，那就只剩下了一个人选，你就是如今孤云门的孙长老吧，而且传闻孙长老是当年最早效忠陈天纵的修士，也是如今整个孤云门实力排在第二的修士。”

    周琛大吃一惊他万万没想到这位在梦里指点教导自己多年的梦先生居然是陈天纵的忠诚属下，而我更好奇地是为什么这位孙长老要在周琛年幼时候教他读书识字，而且是用入梦这种偷偷摸摸的方法。

    “先生……您真是孤云门的长老吗，可您为什么要教我读书识字呢？”周琛吃惊地问道。

    孙长老轻轻叹了口气回答：‘“千年前我便认识了你的先祖以及门主大人，那时候他们两个结为异性兄弟并且联手创立了孤云门，我也见证了二人之后理念不合发生了矛盾，并且矛盾越来越大最终甚至爆发了大战，你的先祖战败被杀，门主大人念及旧情保下了你们这一脉的后裔，但也担心孤云门会再次陷入内斗之中所以禁止你们这一脉的弟子修炼任何功法，沧海桑田千年之后你们这一脉人丁凋零最终剩下了你一个，其实在你出生的时候我就曾经暗中去看过你，后来在你该读书识字的年纪我便以入梦的方式在梦里教你识字，想着将来即便你不能修炼秘法也可以在这乱世之中生存，只是没想到自你十岁之后我们会以这样的方式见面。”

    周琛惊讶但又不知道该说什么，我在这时候开口道：“既然你教导过他读书识字也就等于是他的老师了，既然是老师又岂有杀害自己学生的道理，再者你明知道这孤云门和整座黄天山有一半属于周琛，现在我带周琛回来就是要当面向陈天纵讨回他那一半的权力，要回被夺走千年的财富，你既然当初见证了陈天纵和周家先祖共同建立孤云门的历史，想来你也应该是他们二人的朋友，既如此你就不该拦在这里，就算你不能与我们共同对付陈天纵也不该在这里当只拦路虎。”

    我这一番夹枪带棒的说辞一下子就将面前的孙长老给说懵了，他张了张嘴居然有些词穷不知道该说些什么，这时候一旁的周琛也大声劝说道：“先生请让开吧，我不过是代表我的先祖来拿回被夺走的一切，这座黄天山，这个孤云门本来就有我的一半。”

    就在他声嘶力竭喊出这句话的下一秒，一声巨响突然传来，只听见“轰”的一声，我面前的巨石突然炸碎，一股强悍的仙气从石头内释放出来，随后便是一声狂笑，一个身材矮小披头散发的男子走了出来，我还未见到此人的面便感觉到了他体内澎湃的仙气以及强大的道行，惊讶地说道：“这和独眼龙那厮说的完全不一样，陈天纵的实力比独眼龙说的强了许多。”

    男子走到了我的眼前，身上穿着朴素粗劣的布衣，身材矮小看起来就好像猴子但身材结实，谢顶但周围一圈却是长发，满脸白须可眉眼看着却很年轻，他光着脚背着手走了出来望着孙长老说道：“老孙啊，这小子也没说错，我这黄天山和这座孤云门的确有一半属于这小子。”

    孙长老急忙低头俯首恭敬地说道：“恭喜门主出关，看门主此时气息充沛仙体强盛，想来应该是这一次闭关又有所精进吧。”

    眼前这个个子矮小但气场强悍的男子便是孤云门的陈天纵门主，他捋了捋胡须大笑道：“十年前我从天都返回的路上居然遇到奇遇，得到了那块从第三界落下的冰花，我花了整整十年时间才将冰花里的灵气吸入体内，如今我的实力修为比十年前可强了足足一倍，参加今年的天都群仙榜大比绝对会比十年前排名更靠前，说不定能一举闯入前五百名甚至是前三百名，哈哈……”

    这一下轮到我紧张了，如果按照独眼龙之前对陈天纵的实力判断，即便我不出手也能够依靠黑鸦一人之力干掉陈天纵，可这十年闭关居然让他有所精进，而今的实力比十年前强了一倍，以我现在妖瞳的判断光靠黑鸦的妖魂之力恐怕对付不了陈天纵，而我的实力又没有完全恢复，即便和黑鸦联手恐怕也未必有必胜的把握，更何况旁边还有一名虎视眈眈的孙长老，如果孙长老再掺和进来只怕我真有可能败北。

    所以眼下当务之急是一定要想办法阻止孙长老参加接下来的大战。

    这时候陈天纵将目光落到了我的身上，打量了我一番后用迷惑的口气说道：“奇怪，你这小子所修的道为何如此奇怪，既然是我们天金洲的修士为何修的不是仙道，不对，你体内有仙道丹核的存在但主修之道却是我从未见过的奇怪之道，天下间竟然有你这样的怪胎，以凡人之躯却修双道，呵呵……”

    陈天纵果然不愧是高手，居然一眼就看出了我体内的唯我之道乃是特殊的道，更看出了我体内也有仙气存在。

    “我修什么道好像和你没关系吧，既然我都来到这里了那肯定是要和你打一场的，我也说明了我的来意，你也不可能将孤云门和黄天山的一半财富权利交给周琛，那我们只能斗法了，不过在那之前我想弄清楚一件事，你们两个老家伙是一起上还是一个个上，我倒是无所谓你们一起上我就以一对二，你们一个个上我就一个个解决。”我故意装出气势汹汹的模样，其实用的是激将法，像陈天纵这样的高手都是心高气傲之辈，不可能做出以一敌二这样欺辱晚辈的事情。

    果不其然陈天纵大笑道：“本门主打你还不需要联手老孙，老孙你就在旁边看着，既然这小子是冲我来的，那就由我来解决，如果今天我被这小子杀了，那从今以后你就跟着周琛和这小子，你依然是我们孤云门的长老。”

    孙长老动了动嘴唇但最终只是低头鞠躬说道：“遵命。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

