    上书房，也称为南书房，除了那位高高在上的康熙皇帝所在，这个在紫禁城中不太起眼的低矮房子是整个清帝国的政治中心。

    清朝可以说是中国五千年来最为集权的一朝，同样也是封建社会发展到极至的时代。同前明类似，清政府并不设宰相职务，同时也不像明朝那样设立内阁，并以太监执批红制度相制约。

    清朝的皇帝把所有权利都归于皇权，大大加强的皇权的至高无上，所以说清朝是皇权最为集中也是权利最大的一个朝代。不过皇帝的精力毕竟有限，面对如此庞大的帝国，仅靠皇帝一个人是无法处理所有政务的，所以康熙为了从这方面考虑在上书房设置了上书房大臣一职，这个职务并不算是实职，从实际来讲仅仅只是辅助皇帝处理政务，更类似于近代的“秘书”职务。但随着后续的发展，上书房大臣虽无宰相名义，却渐渐有了宰相之权，被朝野上下尊称为“相”。

    康熙前期的上书房大臣其中赫赫有名的当属索额图、纳兰明珠两人，这两人权倾一时，被称为权相，而现在已是康熙四十七年，索额图在几年前被处死，明珠也早就离开了权利中枢，并于今年四月离世，至于其他几位上书房大臣，如高士奇也已去世，张英和熊赐履年老退职，康熙早期的几位有名的上书房大臣基本都离开了政治舞台。

    现在，马齐是上书房大臣中资格最老的一位，除了他外还有张廷玉，也就是张英之子不久前作为上书房行走，再加上其余寥寥几人而已。何况，康熙此时在塞外巡视，朝中诸王、大臣等都不在京，整个北京留守的也就马齐一人而已。

    “皇上何时能归京？”合上一份折子，马齐愁眉不展地问道，坐在他身侧的是赫奕、阿灵阿和揆叙，前两位是内大臣，而最后一位是明珠之子礼部侍郎。

    这些人都是康熙的近臣，同样也是康熙北巡留守京城的大臣。康熙四十七年，这是一个不太平的日子，从开年起江浙一带就大面积受灾，紧接着北边也出了事，再加上太子之位又有不稳的迹象，然后浙江又闹出了这么大的叛乱，康熙不在朝，他们几个留守大臣几乎是焦头烂额。

    “皇上在北边的事还没办完，按时间算最快也得八月启程回京，估计到京要九月了。”揆叙算了下时间，不由得摇了摇头，明珠不久前去世，本来他在家是服丧的，因为事关重大这才被请来商量。

    浙江之变早已快马报于康熙，但康熙回复的旨意只是让他们这些留守大臣“看着办”。马齐这些人都是近臣，当然能从这三字中瞧出北边的麻烦不小，再加上太子和诸皇子之间的争夺，康熙似乎想借这次北巡一举解决，至于浙江的问题虽然也同样严重，但对前者而言还是不能相比。

    不过，现在浙江的局势并没有想象中的那么好，虽说杭州之战张云翼大获全胜，不仅解了杭州之围，并一举就歼灭了十多万反贼。

    可由于兵力不足，再加上贼子的拼命反扑，杭州之战最终并未尽全功。更要命的是贼首朱、袁二人都没抓到，还是有近万反贼突了出去。

    浙东被此一役几乎打成白地，损失惨重。江浙今年本就受灾，朝庭的救济粮还未全部拨下就遭受此兵祸，战事过后，到处都有流离失所的百姓要安置、各州府县的重建也都需要钱粮，可这钱粮从哪里来？何况战事还未完全解决，逃脱的近万贼子在张云翼部追击下依在流窜。

    “张又南上折要求朝庭派兵增援，此事你们如何看？”马齐拿起左手边另一份折子问。

    “不是说只有部分贼子逃脱么？怎么他又要增援？”阿灵阿神情不悦，在他想来十多万贼人都给打的稀里哗啦了，剩余的贼子还灭不掉？这张云翼在搞什么？

    “这也不能怪张又南。”赫奕同张云翼关系不错，而且对于战事也知道的更清楚些，当即解释道：“张又南直接指挥的兵力并不多，杭州之战面对十多万贼军能一举获胜已很不容易了，何况眼下贼首未擒，浙江各州府也需派兵力防守，围剿贼子更需时间，再说钱粮到现在还没运上去，张又南求援也是有道理的。”

    “这……。”阿灵阿想了想道：“直隶的兵不能动，从湖南调兵吧，派湖南提督由江而下和张又南部汇合围剿，你们看如何？”

    “可！”诸人觉得这个方案可行，当即点头同意。不过接下来就是钱粮的问题，军粮暂时好办，发往浙江的赈灾粮还有部分未发可以先挪用给张云翼，但问题最关键的是银子，有道是兵马未动粮草先行，打仗打的就是钱粮。别看现在是康熙盛世，户部帐目上的钱看起来是不少，但国库里却空空如也。

    这是什么原因，在坐的众人其实心里都清楚，这些年来康熙皇帝年纪大了，有些怠政，更对官员向国库“借银”一事几乎是睁一只眼闭一只眼，再加上各皇子私下争夺厉害，朝中官员不仅派系众多更是借银成风，大笔的银子全给这样借走了。眼下需要用银子的时候却拿不出来，这可怎么办？

    “银子的事还是我来想办法吧。”马齐是领班大臣，又是康熙指定的留守大臣，这事也只有他出面解决了。

    “湖南那边调兵要快，千万不能再让朱袁逃脱，让张又南必须剿清各路反贼，不得遗漏。”

    说完，马齐想了想又问：“那个人现在在哪里？”

    “前些时候已经押解入京了。”赫奕回道，同时又问：“是否要先提审？”

    摆摆手，马齐道：“此事老夫已密奏皇上，还是等皇上回来再决定吧，在皇上未回之前这人必须好生看守，不得有任何人和他接触。”

    诸人连声答应，看看时间不早了，马齐起身准备去户部一趟，至于其余各人也各有安排，当即大家出了上书房匆匆而去。

    而在此时，陈家镇事已了，除被陈清仁等三人杀掉的人外，其余七人也已了帐，但杀死他们的却是陈家镇的老老少少。

    既然做了，那就做到极至。在朱怡成的交代下，陈家镇无论男女老少必须给这七人来上一刀，只有手上全沾了血，这些镇民才会老老实实地听话。虽然过程有些艰难，甚至有些血腥可怕，但不管怎么说最终还是做到了。

    这七人究竟是死于何人之手，这个已无法考究。而所有动手的镇民们既然都做了这件事，那么朱怡成也不怕离开陈家镇后被镇民转身去报官。

    另外，他还从镇民中挑了些人充入自己的队伍，除了几个青壮外，朱怡成还特意选了几个读过书认识字的人和工匠。如果是办事之前，镇民当然是不肯的，可经过这事后，在镇民的眼里朱怡成这个“山大王”几乎成了恶魔的代名词，虽然心中万般不愿，可也起不起任何反抗的念头。

    回到陈家大宅，朱怡成默默坐在太师椅中，此时此刻他的脸上并没有了之前发泄后的笑容，反而带着挥之不去的无奈和痛楚。