    

    杨辰的歌曲写的好不好，现场最权威的专家就是梅梅了。

    面对马里奥库弗斯的疑问，吉米希尔顿立刻就向他保证道：“那当然，杨先生写的这些歌曲是真的好。不仅仅旋律好听，歌词写的也很好。不信，你问问梅梅。梅梅，你觉得这些歌曲怎么样？”

    梅梅正目不转睛地看《The.sound.of.silence》。

    看她的样子就好像一个武痴看到了绝世武功秘籍一样。

    “好，写的太好了，比我写的还要好。我一直认为我是最好的创作型歌手，现在我才知道，跟杨比起来，我就是个妹妹。”梅梅非常真诚地说道。

    连最懂音乐的梅梅都这么说了，那说明杨辰写的歌确实非常好听，这一点毋庸置疑了。

    马里奥库弗斯点点头，道：“那就好。我就在这里多待两天，等你们录制出来一首歌，我听听效果再回去。”

    经纪人丹尼尔迪米特洛笑着说道：“我觉得你没必要等了，可以大胆地回公司复明。你就说杨完全没有必要道歉，新专辑推出之后，那些骂他的人都会成为他的歌迷。”

    马里奥库弗斯想了想，最后还是点头接受了丹尼尔迪米特洛的建议。

    他留下来已经没有任何意义，不如早点回公司复命。

    梅梅是个急性子，她立刻抓住杨辰的手，道：“走！我们现在就去录音棚，今晚就是不睡觉，我们也要把这首《The.sound.of.silence》录制完成。我太喜欢这首歌了，旋律舒缓动听，我在脑子里想象了一下就已经爱上它了。”

    公司一姐发话了，制作团队不敢耽误，赶紧就出发去录音棚。

    梅梅已经跟悦华音乐公司签订了临时合作协议。

    在梅梅参加生存挑战大赛期间，她在龙国方面的所有业务都交给这家公司处理。

    所以，也是由梅梅搭线，大机器唱片公司跟悦华音乐公司租借了一个录音棚给杨辰使用。

    一行人来到悦华音乐公司的录音棚，立刻着手准备录制工作。

    为了保证新专辑在正式发布之前不会泄露任何信息出去，杨辰和梅梅同时向赛委会申请了中断直播。

    赛委会考虑了俩人的身份和正在做的事情之后，最终同意了他们的请求，关掉了二人的直播画面。

    但是，杨辰直播间里的观众们却没有立刻离去。

    他们依然在热烈讨论着。

    “哇，辰哥真是太能吊人胃口了。给我们透漏一点信息都不行嘛。”

    “可以理解，如果他录制的过程被人抄袭下来，然后在他之前发布出去，到时候还得扯皮呢。”

    “真的很想知道辰哥到底写了什么歌，能把那帮米国人全都给征服了。”

    “连梅梅都说好的歌曲，那就肯定是很好了，绝对不会有任何疑问。希望专辑早点制作好，我一定会花钱购买正版。”

    “不知道在哪家平台发布网络播放版啊。我有酷狗的会员，希望能在酷狗发布。如果不在酷狗发布，我还得另外花钱去听正版。”

    “万一辰哥免费发布网络试听版呢？”

    “我不希望免费，一首歌三四块钱而已，这都不舍得花就有点过分了。如果是几十年前，咱们的生活水平很低，版权和法律意识淡薄，大家听盗版还能理解。现在已经2021年了，如果大家还在找盗版，而不去支持正版，我觉得就很离谱。别人也要吃饭的呀，一个个都去听盗版，那些作者靠什么吃饭？喝西北风吗？”

    ……

    从直播间里热闹的场景就能看出大家对杨辰的第一张英文专辑非常期待。

    忙活到深夜，在大家的努力之下，《The.sound.of.silence》的音乐总算是初步制作完成。

    不过，还有很多细节部分不够完美，仍然需要继续完善才行。

    眼看着要到凌晨三点了，杨辰便说道：“今天就到这里吧，大家从下午一直忙到现在没停过，身体要扛不住了。收工，我请大家去吃宵夜。”

    大家笑着放下手里的乐器，伸伸懒腰，活动一下筋骨，关灯锁门离开。

    吃完宵夜已经凌晨三点半了。

    大家各自回去休息，明天中午十二点在录音棚集合。

    很久没有这么累了，杨辰回到家里倒头就睡着了。

    早上八点，周小董正式发布了他的新专辑《青花瓷》。

    这张专辑采取线上和线下同时发布的模式。

    歌迷可以花29.8元在酷狗平台购买网络版，也可以花48元在线下购买碟片。

    现在大家都习惯了在网路上看电影，听歌，基本上不会有人线下购买碟片了。

    但是为了促进大家购买的欲望，线下购买的唱片会赠送周小董的个人签名照等。

    唱片公司只准备了大概100万张线下发布的碟片。

    因为他们觉得多花20块钱买碟片的歌迷不会很多，这100万张唱片肯定会剩下很多。

    但是，实际销售情况大大超出了唱片公司的预计。

    专辑是早上八点钟开售，到十点钟的时候，线下各处代收点的碟片就被抢光了。

    各大代收点老板都在跟唱片公司联系，请求他们赶紧补货。

    唱片公司方面高兴极了，赶紧通知工厂加班加点赶制碟片。

    而此时酷狗平台上购买网络版的歌迷们也非常多，截止10点钟，这张专辑的销售量已经突破了500万张。

    由于今天是周二，工作日时间，很多正在上班的歌迷还没机会购买。

    等晚上下班之后，歌迷们下班之后，肯定会再次掀起抢购热潮。

    周小董收到了市场反馈的消息，开心得不得了。

    但是他知道这张专辑之所以能卖得这么好，完全是因为《青花瓷》这首歌。

    如果没有这首歌加持，不可能两个小时就把100万张线下的碟片给卖光了。

    现在这个时代，谁还买碟盘啊？

    如果不是因为特别喜欢《青花瓷》这首歌，歌迷们不会想着购买碟片。

    从下午六点开始，酷狗平台的活跃用户量就逐步增加。

    到了晚上九点，同时在线用户数达到了顶峰。

    根据酷狗官方微博发布的公告，此时实时在线用户达到了夸张的3.5亿。

    而周小董的新专辑销量也正是突破了3000万张。

    由于同时在线用户数太多，酷狗的服务器承载不了这个压力，没过几分钟就崩溃了。

    本来这些事都跟杨辰没关系。

    毕竟，专辑是周小董的，酷狗平台崩溃也是这个平台不行，完全扯不到杨辰。

    但是。

    酷狗平台崩溃之后，杨辰很快就上了微博热搜。

    “杨辰《青花瓷》”这个话题冲到了热搜榜第二的位置，并且大有冲击榜首的趋势。

    这个话题的讨论量也已经突破了1亿。

    “无法理解，这么好听的歌，谁唱谁火，杨辰为什么不自己出专辑，而是卖给周小董呢？”

    “《青花瓷》的MV拍的很好，简直满足了我对这首歌的所有幻想。我购买了碟片，主要是觉得这首歌绝对会成为传世经典。这张专辑绝对值得购买，说不定将来能炒作起来，卖出高价哦。”

    “牛逼，看样子要不多久，网络销售量就会突破一亿了。线下的碟片根本就买不到，黄牛那边已经炒到500一张了，太夸张了。”

    “杨辰会不会后悔？这么一首谁唱谁火的歌，居然500万卖给了周小董。唉……”

    “现在大家都听过了杨辰和周小董唱的版本，那么大家来说说他俩谁唱的更好听？”        

