    这个餐厅的装修看起来非常有格调，整体都采用复古式建造，尤其是‘御景园’三个大字勾勒的更是苍劲有力，大气磅礴！

    这是一家复古式餐厅，难怪萧冷玉一定要来这里。

    因为，萧冷玉喜欢茶道，喜欢汉服，喜欢古文化，而这家餐厅的品味也是女人所喜欢的。

    把车停好后，叶飞便和萧冷玉一起朝着餐厅走去。

    刚走进餐厅，一个穿着白色勾勒牡丹花旗袍的女服务员走了过来，她微笑着问道：“先生女士，请问两位有预约吗？”

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，皱眉问道：“没预约，难道就不能在这里吃饭么？”

    “哦，当然不是。”

    女服务员摇了摇头，微笑着说道：“这位先生，因为本店的座位比较紧张，所以现在只有一个VIP包厢。

    而且在VIP包厢里吃饭，消费最低要满两万元，不知两位可以接受吗？”

    不等萧冷玉说话，叶飞便直接说道：“两万就两万呗，带我们去吧！”

    女服务员楞了一下，脸色便恢复了自然。

    毕竟，这里是高档餐厅，他见过的富豪名流也多了去。

    很多人来这里吃饭，讲究的就是一个面子，也不会在意要花多少钱。

    随后，女服务员又说道：“先生女士，我还有一件事要跟两位说一下。”

    “什么事？”叶飞问道。

    “是这样的，先生，因为我们店做的是正宗的宫廷菜，所以每一道菜都是用最传统的办法做的。

    而且，我们的厨师，对每道菜的细节都讲究完美，所以，每道菜花费的时间都比较长。”女服务员说道。

    “那每道菜平均要多长时间？”叶飞问道。

    “平均的话，每道菜要半个小时。所以，照这样算的话，两位如果吃四个菜，那就最少需要两个小时。

    如果两位可以等，那我就带两位过去。如果等不了的话，那两位可以下次预约了再过来。”服务员悉心地说道。

    “玉姐，你想吃吗？”

    叶飞转头，询问萧冷玉的意思。

    “想吃是想吃，可是，时间会不会太长了啊？”萧冷玉犹豫着说道。

    “呵呵，这些正宗的传统菜，讲究慢工出细活，时间长就长点呗！”

    叶飞笑了笑，道：“玉姐，只要你想吃，咱们就等！”

    “好啊，那可是你说的哦！你可不要怪我浪费你的时间了！”萧冷玉笑着说道。

    “反正今晚我也没什么事，所以，我今晚的时间都是你的！”

    叶飞笑了笑，而后对女服务员说道：“带我们过去吧！”

    “好的，先生女士，这边请！”

    女服务员点点头，然后带着叶飞和萧冷玉来到了一个古香古色，充满宫廷建筑特色的VIP包厢里。

    这个包厢布置典雅，干净整洁，而且非常宽敞，一张檀木桌很大，足够可以坐十来个人了。

    看起来的确很有排场。

    等叶飞和萧冷玉落座之后，女服务员问道：“请问两位想吃点什么菜，我会告诉厨师，尽快帮两位做。”

    叶飞将一本做工精致的菜单递给了萧冷玉，说道：“玉姐，你看看吧，想吃点什么。”

    “我也没来过这里，不知道什么好吃，你看着点吧！”萧冷玉摇头道。

    “我也没来过这里啊！”

    叶飞挠挠头，把菜单放到了一边，说道：“服务员，你就让厨师给我们做四道招牌菜吧！还有，你们这里可以喝茶吧？”

    “先生，当然可以，我们这里有很多种类的茶叶……”

    “有太平猴魁么？”

    叶飞问了一句。

    “先生，我们这儿有太平猴魁，只不过，价格有点贵，泡一壶需要五千元……”女服务员说道。

    “钱不是问题，只要泡的好喝就行。”叶飞说道。

    “放心吧，先生，我们这儿有专门的茶道大师泡茶，保证好喝。”

    女服务员笑吟吟地说了一句，而后问道：“那请问两位还有什么需求吗？”

    “暂时没了，有需求再叫你。”叶飞说道。

    “好的，那两位请稍等。”

    女服务员说完，便退出了包厢。

    等包厢的门被关上后，叶飞一转头，就看到萧冷玉正一脸柔情似水地看着自己。

    “呃……玉姐，你这样看着我干嘛，我脸上有什么脏东西吗？”叶飞问道。

    “没有啊！”

    萧冷玉摇了摇头，道：“我就是喜欢看着你，难道不行吗？”

    “行，当然行，只要你看不腻就行。”叶飞笑呵呵地说道。

    萧冷玉幽幽叹了口气，说道：“叶飞，你说我怎么就会对你如此着迷呢？你长得虽然还不赖，但也算不上很帅。

    你的性格也不太好，有点大男子主义，而且为人还有些木纳，更关键是你还不懂女人的心……”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，道：“我说玉姐啊，被你这么一说，怎么搞的我好像浑身上下全是缺点，没一点儿优点了？”

    萧冷玉咯咯娇笑了声，说道：“小坏蛋，虽然你的缺点不少，但你的优点也很多啊！

    况且，正因为我喜欢你，所以你身上的优点和缺点，我都喜欢……”

    “……”

    叶飞愣了一下，却不知道该怎么接话了。

    而且，这苗头，好像有点不对啊！

    萧冷玉一脸温柔地看着叶飞，问道：“叶飞，你喜欢我吗？”

    “这个……玉姐，咱们今天不是来吃饭的吗，怎么还谈起感情的事了？”叶飞无奈地回道。

    “你别转移话题，我就问你一句，你到底喜不喜欢我？”萧冷玉目光灼热地盯着叶飞，追问道。

    叶飞迎着女人的目光，轻轻叹了口气，点头道：“喜欢。”

    “既然喜欢，那你为什么就不能接受我呢？”

    萧冷玉脸上浮现出倔强的神色，说道：“我们认识了这么长时间，我已经主动向你表白了无数次。

    可是你却跟一个木头墩子一样，没有任何回应，为什么？难道是我不够漂亮，是我不够好么？”

    从今天下午接到萧冷玉的电话那一刻起，叶飞就察觉到了不对劲。

    没想到，果然不出自己所料。

    原来这个女人是想跟自己表白。

    叶飞无奈地看向萧冷玉，犹豫了一下，说道：“玉姐，实话跟你说了吧，我有女朋友了。而且，还是两个。”

    听到叶飞的话，萧冷玉没有任何表情波动，说道：“我早就知道了，一个叫秦梦岚，一个叫柳依依，是吧？”

    叶飞心里一惊，嘴角一抽，道：“玉姐，你……你都知道了？”

    看到叶飞窘迫的样子，萧冷玉促狭一笑，说道：“你真当我傻啊？我一直都关注着你，怎么可能不知道？

    而且，我也调查过那两个女孩，都挺不错的。只不过，很奇怪的是，那个秦梦岚怎么不在宁海了？”

    “她离开宁海了……”

    想到秦梦岚，叶飞心里就感觉一痛，目光也黯淡了下来。

    萧冷玉还是第一次看到叶飞流露出如此悲伤的神色。

    而且，她还从叶飞的眼睛里看到了一种苍白和无力的感觉。

    “她去哪儿了？”萧冷玉轻声问道。

    “不知道。”

    叶飞摇了摇头，他虽然知道秦梦岚去了古武界，但他却不知道到底如何才能去到古武界。

    到时候，就算要去找岚姐，那也得先找到古武界的入口才行。

    不过，最重要的，还是得提升实力才行。要不然，去了也是白搭。

    “哎，算了算了，别聊这事了。”

    萧冷玉扯开了话题，说道：“言归正传，叶飞，你都有两个女朋友了，那再多我一个，也没什么啊！”

    “啊？！”

    叶飞一听，当即就愣住了。

