一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百一十章自废一腿

    “你他妈的谁啊？需要你在这多管闲事？”

    这时，一个小弟站出来，飞扬跋扈的对张铁森吼道。

    张铁森转头一个冷厉的眼神，吓得他往后缩了一下。

    “我并不想多管闲事，我只是来履行我的承诺。”张铁森淡漠的说道。

    “承诺？什么承诺？”

    几个小弟开始小声的讨论了起来，几个人相互看了一眼，都是一脸的茫然。

    张铁森将脚边的木棍踢到了丧犬面前，面无表情的说道：“我说过了，下次再让我看到你作恶，就打断你的腿，现在自己动手吧。”

    丧犬的心跟着咯噔了一下，满脸的惶恐之色。

    因为他知道，张铁森已经把话说出来了，肯定是会做到的。

    可是让他自己打断自己的腿，不是谁都有勇气能做出来的。

    “我操，你的口气倒挺大，知道我们是谁吗？”一个小弟不知天高地厚的站到了张铁森面前。

    “轰！”

    下一秒，他已经倒在地上了。

    至于他怎么倒下的，谁都没有看清楚，在别人的眼中，张铁森根本就没有出手，可这到底是怎么回事？

    一些聪明的小弟，已经看出张铁森恐怖的实力了，顿时就跑了一半。

    剩下的那些人不是要跟张铁森为敌，而是他们还没反应过来。

    丧犬知道有张铁森在的话，今天不能把秦万青怎么样，想趁张铁森不注意的时候开溜。

    可是张铁森所有的注意力都在他的身上，洞察到他有逃跑的意思，上前一步将木棍踢了出去。

    木棍飞出去之后，直接砸在了丧犬的腘窝上。

    “我操！”

    丧犬直接单膝跪在了地上，满脸的痛苦之色。

    “你再不觉悟的话，今天就废了你的双腿。”张铁森站在原地，冷冷说道。

    丧犬根本就不敢回头，死死盯着身旁的木棍。

    如果今天想要活命的话，他必须要舍弃自己一条腿。

    为了保命，丧犬颤抖的捡起了木棍，犹豫了很久，他把心一横，咬牙敲向了自己的膝盖。

    “啊……”

    一个杀猪般的嚎叫声响彻寂静的巷子。

    “老大！”

    几个小弟拼命跑了过去。

    “走！”

    丧犬忍着痛吼道。

    既然是丧犬发话了，那些小弟也不敢找张铁森报仇，架着他就离开了现场。

    秦万青目不转睛的盯着张铁森的背影，心里还在猜测他是什么人。

    他虽说名气不大，但是也在这里混了这么多年，可是从来没有见过张铁森。

    能令丧犬如此畏惧的人，应该是有不小的势力，为什么他就不认识呢？

    “兄弟，多谢！”秦万青真诚的说道。

    如果没有张铁森的出现，他今天估计就要交代在这里了。

    张铁森转过身，拿起他的手一看，发现手掌已经被刀刺穿了。

    “我现在帮你把刀拔出来，你忍着点。”张铁森依旧是冷漠的说道。

    秦万青咬着牙，重重点了点头。

    老话说的好，人在江湖飘，哪有不挨刀。

    这也不是第一次了，还有就是他现在莫名的信任张铁森。

    张铁森抓住刀柄，没有一丝的犹豫，直接将刀拔了出来，鲜血溅到了他的脸上，他也没有一丝动容。

    “嘶！”

    秦万青很坚强，即使是撕心裂肺的痛，他也咬牙强忍着，这种勇气不是谁都有的。

    张铁森往他的伤口倒了些药粉，然后从衣服上撕下布条给包好了。

    “我就不送你了，自己回去吧。”张铁森没有多说什么，转身径直离开。

    他只是出手帮了一下而已，并不想跟秦万青扯上什么关系。

    “兄弟，请问你叫什么名字？”秦万青对着张铁森的背影喊道。

    “张三！”张铁森头也不回的冲他挥挥手。

    “张三？”秦万青紧皱着眉头，似乎并没有听过这样一号人物。

    他不敢保证丧犬那些人会不会回来，此刻也不敢在这里多留，朝巷子里面跑去。

    张铁森回到了酒店。

    杜依依听到开门声，从房里跑了过来。

    “你这是怎么了？”杜依依看到他满脸是血，被吓得不轻。

    张铁森摸了下脸，淡定的说道：“这是别人的。”

    他没有说更多，但是杜依依忍不住开始胡思乱想了起来。

    就算不是张铁森的血，那他肯定也跟人打架了。

    她担心张铁森天天跟别人打架，迟早会出事。

    “你怎么老是跟人打架呢，有事就不能平心气和的……”

    “我没跟人打架，只是别人受伤了，我帮他处理下伤口而已。”张铁森打断了杜依依的话，然后走进了洗手间。

    杜依依觉得他有点不解风情，努了努嘴巴，嘀咕道：“我干嘛这么关心他，反正跟我也没关系。”

    张铁森洗了把脸，出来后问道：“九儿呢，回来没有？”

    杜依依摇了摇头。

    张铁森眉头一皱，心想“这么晚没回来，该不会出事了吧？”

    于是，他马上给邵羽灵打去了电话。

    可邵羽灵告诉她已经在楼下了，马上就上来了。

    听到邵羽灵没有出事，张铁森的心也算放下了。

    没有几分钟，邵羽灵就已经上来了。

    “你去哪了？”张铁森很担忧的问道。

    邵羽灵看了杜依依一眼说道：“进去再说吧。”

    杜依依很聪明，马上就领悟邵羽灵的意思，说道：“我有点困了，先回去睡了。”

    她看出来了，邵羽灵是顾虑她在场，所以才没有回答张铁森的问题。

    毕竟他们俩是一伙的，自己算起来是个外人。

    进屋后，邵羽灵直接把门给反锁了。

    张铁森这才注意到她双眼通红，疑惑的问道：“你哭过了？”

    邵羽灵点了点头。

    这下张铁森更加好奇了，心想“她今天干吗去了，咋还哭了？”

    “我本来想去江云天那边打探一下的，又怕自己不小心会暴露，我就先去看望一下郭姨，可谁知道……”邵羽灵话没说完，眼泪又忍不住掉了下来。

    “郭姨是谁？”张铁森很好奇这是什么人，会让邵羽灵如此伤心。

    “郭姨是江的保姆，以前很照顾我，我通过多方面的关系想打听一下她的近况，谁知道她多年前就去世了。”邵羽灵很伤心的跟张铁森说起了往事。