    事出反常必有妖，难道明镜跟这个薄玉浔真有什么不成？

    “我怎么不知你什么时候变成了长舌妇？”明镜语气凉凉的。

    郑青摸了摸打了厚厚一层发蜡的头发，露出一个自以为帅裂苍穹的笑容。

    “你忘了我是干什么的了？挖人隐私，最是擅长，现在江州谁养了小三了，谁包了小白脸，瞒得过天，瞒得过地，瞒不过我的双眼。”

    “是吗？我以为你天天晚上睡人家床底下呢。”明镜留下一句话，上了轿车，扬长而去。

    “嘿，你这丫头，也会说风凉话了，难得难得啊，这位薄医生看来还真是不同凡响，找机会得会一会他。”郑青摸着下巴寻思。

    “老大，你要找的薛安有消息了。”耳机里传来一道声音。

    郑青笑眯眯的转身，虽是笑着，眼底却一片幽凉。

    “说。”

    “他最后一次出现是在京州淮安路西，上了一辆黑色丰田轿车，车牌号系伪造，车主查不到任何信息，但根据定位系统，此车曾在你身边五十米范围内出现过。”

    郑青勾了勾唇：“我知道了，薛安呢？现在在哪儿？”

    “他离开后去了京州一家整形医院，从此之后便被抹去了所有踪迹。”

    “把这家整形医院的定位发给我。”

    看来薛安是整容了。

    夜鹰，你到底想干什么？

    ——

    “明镜，你要不要进去，妈妈最近情况不太好，上次的事情对她打击太大了。”

    车子停在祝家大门外，明心下车前，回头看了眼明镜。

    明镜摇摇头：“让她按时喝药，奶奶不用担心，我会照顾好。”

    明心叹了口气，下车走进了祝家。

    “回去吧。”明镜吩咐司机。

    “表妹回来了。”林雅系着围裙从厨房探出头，看了眼她的身后。

    “明镜表妹没有和你一起回来吗？”

    “她回冉家了。”明心撸起袖子走进厨房：“你在做什么，我帮你吧？”

    “姑姑胃口不好，吃不下饭，我就想着做点虾仁馄饨，这是姑姑最爱吃的，这调馅可有讲究了，是我们林家不外传的秘方，表妹，我教你吧，你也是我们林家人。”

    明心脸上带笑：“好啊。”

    “先把虾线抽掉，这选虾啊也是有讲究的，一定要选背部青黑色的，越如此越新鲜，活虾买回来之后泡在水里，倒点醋和苏打水，这样烹饪时能保持鲜虾的口感……。”

    林雅絮絮叨叨不厌其烦的解说着，明心耐心的听着，两人的关系很快拉近。

    “对了表妹，我看新闻，你拍了余大导的新电影，恭喜你啊，以后就是余女郎了。”

    “谢谢表姐，不过是机缘巧合罢了。”

    “娱乐圈情况复杂，你一个女孩子我本来不放心，但是有明镜看顾着，肯定没人敢欺负你。”林雅说的都是真心话，网上的评论她没少看，余女郎也不是那么好选上的，这中间明镜也不知道出了多少力。

    平心而论，这位刚回来的表妹，容貌身材都不出色，倒是明镜更适合当明星。

    “师妹聪明又厉害，我以后要多多跟她学习，把祝家的担子挑起来，我刚回江州，可以说是两眼一抹黑，师妹有时候又顾不及我，还希望表姐看在妈妈的面子上，多多提点我。”

    林雅无奈道：“表妹，你说这话就见外了，我只有姑姑和表妹你们两个亲人了，你们的事就是我的事，你放心吧，我会好好照顾姑姑的，你就专心去拍戏吧。”

    明心笑道：“表姐，你真好。”

    林雅拍拍她的手：“馄饨做好了，给姑姑送过去吧，姑姑看到你，一定很开心。”

    ——

    “表哥，我妈真的知道错了，您就放她出来吧。”赵蓁苦苦哀求，冉腾霄依旧不为所动。

    直到门外传来小花兴奋的声音：“大小姐回来了。”

    赵蓁神色一僵，立刻站直了身子，擦掉将掉未掉的眼泪，露出属于大小姐的骄傲。

    然而小花的那句大小姐就仿佛一个响亮的耳光打在她的脸上，火辣辣发烫。

    明镜缓缓踱步而来，灯火辉煌、不及少女眉色半分。

    唇边噙笑，温软若春风拂面。

    “原来是赵小姐来了，小花，看茶。”

    小花偷偷瞥了眼赵蓁的神色，果不其然，这位大小姐脸上是存不住气的，当下就变了脸色。

    小花赶紧溜了下去泡茶。

    什么时候她赵蓁回冉家，也成了外人。

    赵蓁气笑了：“真是好大的威风，不知道的还当你才是这冉家的主人呢。”

    冉腾霄吹了吹茶上的浮沫，不置一词，作壁上观。

    明镜笑了笑：“难道我不是吗？”

    “你……。”赵蓁指着她；“你把我表哥置于何地，他才是冉家的家主，你只不过是一个野种，有什么资格在冉家指手画脚。”

    明镜眉梢微挑：“野种？赵小姐我没有听错吧？”

    “你不过是冉博文和不知身份的女人生下的野种，还真以为自己是千金大小姐吗？”反正已经撕破脸了，赵蓁不想再忍，看她上来就耀武扬威的样子，实在可气可恨。

    明镜笑着看向冉腾霄：“侄子，你听到了吗？有人骂你的小姑姑是野种。”

    “啪”冉腾霄盖上杯盖，赵蓁下意识心脏一抖。

    “表哥……。”

    “她姓冉，我也姓冉，那么你姓什么？”冉腾霄轻飘飘的开口。

    赵蓁贝齿紧咬着下唇，“表哥，她不过是一个野种，你干嘛那么……。”

    茶杯猛然砸在赵蓁脚下，滚烫的茶汤溅了赵蓁一脚，赵蓁吓的猛然后退了一步。

    “你姓赵，请你记住自己的身份，轮不到你在冉家指手画脚，还有，小姑姑她是伯公的女儿，再让我听到那两个字，以后就别踏进冉家了。”

    “叶剑，送客。”

    赵蓁看着冉腾霄冷漠无情的模样，一颗心沉到了谷底。

    “表哥，我错了。”她讷讷的低头，及时认错。

    “你对不起的人不是我。”

    赵蓁磨了磨牙，扭头看向明镜，“我不该骂你是野种，对不起。”

    “知错能改，善莫大焉，赵小姐坐吧。”

    明镜坐下来，小花送上来茶，明镜端起来喝了一口，“你是为你母亲而来吧。”

    赵蓁沉着脸，一言不发。

    明镜笑着看了眼冉腾霄：“晴姐姐想必也知道错了，总把她关着也不行，以前她是不知我的身份，现如今知道了，想必是悔恨交加，不如周末叫上她来家里吃饭，我回来之后，冉家的人还没认全，趁此家宴，咱们一家人热热闹闹的，你说可好？”

    “既然这是小姑姑的意思，那就这样办吧。”

    赵蓁心底却没有一点喜悦，明镜话里话外都在昭示冉家主人的身份，周末这顿家宴，一定是鸿门宴。

    赵蓁坐了一会儿就走了，小花送她出门，她回头瞪了眼小花：“你现在倒是听她的话。”

    小花无奈的笑道：“我也没办法，她毕竟是冉家正儿八经的大小姐，霄爷亲自把她接回来的。”

    “哼，那这条大腿你就好好抱牢吧，看她能得意到几时。”

    “赵小姐慎言。”

    赵蓁没好气的转身离开。

    直到车子驶离庄园，赵蓁脸色渐渐平静下来，唇角溢出一丝冷笑。

    今天的试探已达目的。

    表哥对她果然放纵。

    老子云：欲先取之，必先予之。

    表哥的这盘棋，我就助你一臂之力吧。

    ——

    “赵蓁这丫头被晴姑姑宠坏了，脾气差，你别把她的话放心上，回头我好好说说她。”

    “我自然不会跟一个孩子一般计较。”

    冉腾霄嘴角抽了抽，看她说的一本正经云淡风轻的模样，无言以对。

    你口中的孩子比你还大。

    “周末的家宴我会让人好好安排，时间不早了，小姑姑早点休息吧。”

    冉腾霄起身走进了书房。

    小花送完人回来，见明镜一个人坐在客厅，“大小姐，我去放热水，您等会儿泡个澡，美美的睡上一觉。”

    明镜叫住她；“不急，你今年多大了？”

    “十九。”

    “在哪里上学？”

    小花笑眯眯的说道：“江州大学。”

    人人都以为小花只是冉家一个管家的女儿，然而人家实际上是江州大学的一名高材生。

    “大小姐上次去江州大学演讲的时候，我社团有事没能去现场看，真是遗憾啊。”

    “你读的什么专业？”

    “行政管理，我今年已经大三了，大小姐等我毕业了就可以帮您了。”小花脸上洋溢着热情的笑容。

    明镜笑着点点头：“以后这些小事你就不用做了，你不是冉家的帮佣。”

    “大小姐，你人太好了，不过我做这些都是心甘情愿的，当年如果不是文爷救了我爸爸，现在哪里还有我呢，大小姐您歇着，我去放热水了。”

    话落蹦蹦跳跳的上了二楼。

    明镜坐着喝了会儿茶，这位冉管家对冉博文忠心耿耿，然而冉博文死后，他依旧牢牢坐稳管家的位子，冉腾霄没有动他分毫。

    这位管家很不简单。

    ——

    元旦假期过后，天气也越来越冷。

    清晨七点的天空蒙着一层灰蒙蒙的雾气，让人辨不清东西南北。

    屋外天寒地冻，屋内却是温暖如春。

    头顶的水晶吊灯折射出璀璨的光芒，冉腾霄喝了口咖啡，听到小花喊了一句：“大小姐，你今天要上学吗？”

    冉腾霄抬头，目光忽的凝住了。

    见惯了她穿白裙子，还是第一次见到她穿校服的样子。

    圣德高中的校服全国赫赫有名，设计时尚，凸显出少女的青春靓丽。

    缓缓的从楼梯上走下来，那双笔直修长的美腿令人见之望俗。

    头发如同上好的浓墨，乌黑充满光泽，在脑袋上扎了个丸子头，露出饱满光洁的额头，发际线处细小的绒毛很好的修饰了脸型，让人不仅感叹，美人连头发丝都是美的恰到好处的。

    这应该是她自己的头发，看不出来任何假发痕迹。

    如果不是那双漆黑沉定的眸光，他差点认不出来，走出去，就是一个青春靓丽的美少女。

    冉腾霄看着看着眉头紧蹙起来，沉声道：“不冷吗？”

    圣德高中的校长是有病吗？大冷的天让学生穿成这样，是去上学的，不是去走秀的。

    小花捂嘴偷笑，霄爷这模样真好笑，竟然问大小姐冷不冷，果然是直男思维。

    明镜在冉腾霄对面坐下，两人隔着八米的距离，帮佣送上早餐。

    明镜喝了口水润润喉咙，这才说道：“习惯了。”

    “不行。”冉腾霄吩咐小花：“去给她拿件大衣、不羽绒服。”

    小花看眼明镜，飞快跑上楼。

    明镜淡定的吃早餐。

    冉腾霄差点忘了，他这位小姑姑，还是位高中生。

