    姜无量想了想，好像还真是这么回事。

    只是他自己下意识的将自己认定成了高晋的马仔，也许是因为破极丹的诱惑，又或者是因为高晋体内那雄厚的轮回之力。

    一时间，姜无量不禁陷入到深深的自我怀疑当中。

    要知道，对于崇尚自由，无拘无束的他来说，这辈子从未臣服于任何人。

    高晋并不清楚姜无量的心思，正色着转移话题道：“对了老姜，梅院的罗仙姑是你的老相好，我这样跟旗岩商会联手对付罗仙姑，你会不会为难？”

    “这有啥好为难的？关我啥事儿？”姜无量一副事不关己高高挂起的态度。

    “呃，你跟罗仙姑不是……？”

    “一码归一码，老夫只跟女人谈感情，从不掺杂其他任何东西。”姜无量笑道：“小老板只管放开了针对便是。”

    高晋错愕着瞪大眼睛，着实无法理解姜无量这种心态。

    或许这就是传说中的万花丛中过，片叶不沾身吧？

    “那啥，时间也不早了，小老板也赶紧休息吧，我还得继续种我的轮回。”姜无量乐呵呵的回到楼上房间，继续炼化高晋送他的精血。

    高晋无语的摇摇头，回房间开始赶制包炼订单，顺带炼制破极金丹。

    ……

    叶潇和黑枪这边，也已经回到商会内院。

    “枪叔，你刚刚太冲动了。”叶潇蹙眉责怨道：“这件事急不来。”

    黑枪难以理解道：“说实话，属下不理解小姐为何对那小子如此耐心？以他现在的处境，应该是他求着我们才对。”

    “那是在我们对气运之人没兴趣的情况下。”叶潇摇头道：“只要我们还想通过高晋接触到他背后的气运之人，主动权就永远在他手上。”

    闻言，黑枪陷入了沉思：“那我们如果不保他呢？”

    “那他肯定会死在天翎宗手里，或者被天翎宗抓捕。”叶潇无奈道：“届时，商会的处境不仅不会改变，反而会更加依赖天翎宗。”

    “可他这样一直憋着不肯透露，也不是个办法啊？”黑枪头疼道：“依我看，不如直接对他动用搜魂术，找到那位气运之人的位置。”

    叶潇无语道：“枪叔，你能不能动动脑子？高晋既然能成为那位气运之人的护运者，就说明他跟那位气运之人的关系匪浅，如果对高晋用强，你觉得那位气运之人还会跟我们合作吗？”

    “嘶~~！”黑枪抓耳挠腮道：“那要怎么办？难道要被他一直这么吊着？”

    “都说了，这事儿急不得。”叶潇无奈道。

    ……

    随后的几天里，高晋基本都在忙着赶制订单，顺带炼制好一批破极金丹。

    期间，夏西海又来了一趟，取走丹药的同时，又带来了一份全新的订单。

    这让高晋有了充足的百炼保底。

    抛去破极金丹用掉的份额，其余的保底份额基本都用在了姜无量身上。

    因为只有尽快将姜无量的属性拉上来，才能摆脱黑枪的限制。

    至于他自己，以后有的是机会。

    所以在这几天里，高晋尝试了不少高端属性增幅丹药的炼制，以他如今的炼药水平，炼制起来几乎没什么难度。

    很快便熟练掌握了所有中高端属性增幅丹药的炼制。

    接下来，就是结合百炼保底进行质变了。

    因为要帮姜无量炼制，所以要选择姜无量最需要的力量金丹。

    而姜无量的力量属性已经六破，需要上品力量金丹才能生效，而想要质变出上品力量金丹，就需要用到市面上最高端的力量增幅丹药【战神丹】了。

    经过前面几次练习后，高晋已经熟练掌握了战神丹的炼制，所以在进行百炼质变的时候，没有任何压力。

    丹炉内，丹火晃动。

    伴随着保底之力的注入，炉内绽放出绚烂的金光。

    良久，丹火逐渐熄灭。

    打开丹炉的瞬间，沁人心脾的药香瞬间弥漫了整个房间。

    “成了！”高晋欣喜万分，急忙晶眼进行探查。

    果然如他所料，战神丹经过百炼保底质变后，确实炼制出了上品的力量金丹。

    【力量金丹】

    品质：上品

    药效：服用后，根据肉身素质和元灵灵体素质提升3~5点力量属性

    附加药效：小幅度优化身体机能

    “卧槽，三到五点！”高晋惊喜道：“上品不愧是上品！”

    这么看来，那下品力量金丹的效果应该是2~4点，总的来说，提升还是蛮大的。

    另外，跟其他上品丹药一样，上品力量金丹也是有附加药效的，虽然不太清楚这个“小幅度优化身体机能”具体如何，但白送的效果不要白不要。

    成功炼制出上品力道金丹后，高晋并没有急着给姜无量，而是先自己试了试。

    他的想法是，如果上品力量金丹对他有效的话，那他以后就没必要炼制次品属性金丹了，毕竟上品属性金丹保底就有3点属性，收益比次品属性金丹高很多。

    事实证明，是他想多了。

    这一试，差点把他小命给试没了。

    上品力量金丹刚一下肚，恐怖的药效便如滔滔江水般迅速蔓延全身，山呼海啸般的药力在他体内横冲直撞，就仿佛一股股滚烫的岩浆在他四肢百骸中冲刷。

    “啊——！”

    高晋当场惨叫一声，脸色瞬间惨白一片，鲜血从七窍中流出，整个人疯狂抽搐起来。

    还好姜无量听到动静后，第一时间瞬移下来，来不及多想，赶忙用自身强大的法力稳住了高晋的情况。

    就这样，在姜无量的帮助下，高晋才算逃过了一劫。

    当药效散去的那一刻，高晋不仅没有提升1点力量属性，反而遭受了极大的内伤。

    “什么情况？”姜无量轻舒一口气，面色凝重道：“发生了什么？”

    “呼~没事儿，没事儿。”高晋赶忙服下几颗疗伤的丹药，状态稍微好转了一些，“看来这上品属性金丹不是谁都能吃的。”

    从刚刚的亲身体验也能看出，只有力量达到六破的高手，才能承受上品力量金丹恐怖的药效。

    姜无量愣神道：“上品属性金丹？你已经把上品属性金丹弄出来了？”

    “没错。”高晋惨笑着点点头：“本来想先自己试试来着，没想到这上品属性金丹的药效如此恐怖，以我现在的实力，根本承受不住。”

    “嘶~你也太鲁莽了，丹药这玩意怎么能随便试呢？”姜无量没好气道：“越是高阶的丹药，在试药的时候越要谨慎。”

    “下次肯定不会了。”高晋苦笑着点点头。

    有了这次教训，他以后肯定不敢再这么鲁莽了。

