
　　“皇叔……”

　　躺在床榻上的蔡琰，见到刘成进来，非常的激动，望着刘成出声这样喊道。

　　旋即，就变得着急起来。

　　“夫君，你快出去，快出去，这里是污秽之地，您进来怕对您有什么妨碍。”

　　刘成此时已经大步的走到了蔡琰的身边，蹲在地上，伸手握住了蔡琰的一只手。

　　“谁说这里是污秽之地？

　　这里有我的夫人，我的夫人在这里，拼命与我诞下子嗣，这里就是宝地！

　　夫君的宝贝在这里，这里怎么可能是污秽之地？

　　不过是以往的人们，自己倒霉，或者是自己能力不行，经历了一些失败，做事情做不成，就随便的找个借口，往月子婆娘这些身上推。

　　这玩意都是唯心论，想怎么说就怎么说。”

　　听到刘成这样说，蔡琰忍不住的咧嘴笑了起来，却有眼泪忍不住的流淌。

　　“那……那也不行，万一呢？

　　夫君你您先到外面去，妾身没事。”

　　她这样说着，用另外一只手推给她擦拭眼泪的刘成。

　　刘成见此，笑着将腰间做了刀鞘的杀猪刀拿了出来。

　　“夫君有宝刃在手，杀尽世间魑魅魍魉，什么敢对我不利？

　　你家夫君，乃是尸山血海之中趟出来的，浑身血冲霄，什么敢作祟？”

　　见到刘成拿出那柄极有传奇色彩的杀猪刀，又听到自己夫君，说出这样威武霸气的话，想想夫君的经历，蔡琰也相信了。

　　自己夫君，乃是当世无敌勇将，又刚拜汉王，身上不仅仅血气冲霄，更是红光冲霄。

　　什么东西，见到夫君都需要避让，要么就被夫君冲击消散！

　　当下，就也放下心来。

　　想起自己夫君来到房间之中后，第一时间就来到自己跟前，与自己说话，看都不曾看孩儿一眼，蔡琰心里面又是不由的一暖。

　　连忙又道：“夫君，我们的孩子在边上……”

　　见到蔡琰是真的没有事，只是生孩子导致的此时看上去虚弱，又听到蔡琰说起孩子，这才去将这个小家伙给抱过来。

　　小家伙此时已经睡着了。

　　低头看了一眼这小家伙，刘成忍不住的咧咧嘴。

　　“真丑！”

　　他出声说道。

　　这小家伙皮肤看起来皱巴巴的，皮肤颜色发红，眉眼这些都没有长开，也就头发旺盛，成了加分点。

　　“像个小猴子。”

　　刘成出声补充。

　　“噗嗤……”

　　蔡琰被刘成的话给逗笑了。

　　这样说自己的亲生儿子，这果然是亲生的。

　　房间里面的叶医师，以及稳婆这些，听到刘成的话之后，也都是忍不住的偷笑。

　　觉得这刘皇叔很是有趣。

　　这刚出生的小婴孩，哪里有多好看的？

　　都是皱巴巴的。

　　有的头发都稀稀拉拉不见几根。

　　皇叔家的这个小婴孩，头发显得很是旺盛，仅仅只是这一点，就已经是将许多人家的婴儿给超越了过去。

　　刘成将这个小家伙，放在了蔡琰的身边，让蔡琰也能看到。

　　看着这个在薄薄一层襁褓之中，露出一个小脸蛋的小家伙，刘成的心里面，升起了一些很奇妙的感觉。

　　自己居然就这样当爸了，有了属于自己的后代。

　　“儿子，喊爹。”

　　刘成伸手在他的小脸蛋上摸了摸，出声说道。

　　蔡琰忍不住笑了起来，觉得自己夫君很是可爱。

　　这才刚出生就让喊爹了。

　　这哪能喊的出来？

　　不知道是不是被刘成在脸蛋上摸的了，小家伙很快就张嘴哇哇的哭了起来。

　　一哭，下嘴唇都在止不住的颤抖。

　　刘成顿时就显得手忙脚乱起来。

　　有稳婆提议，给小家伙喂奶，可能是饿了。

　　刘成子在询问了小家伙出生的时辰，算算时间之后，摇头拒绝了。

　　“婴儿在出生一个时辰之内，不要喂他吃东西，他在娘胎里，喝了很多的羊水，还不曾消化。

　　等上个一个时辰，再开始喂他东西。

　　一开始也不要喂奶，需要喂些放温的开水，让他的肠胃适应一下……”

　　刘成一边抱着小伙，一边这样说道。

　　边上已经将该处理的，给处理了一个差不多之后的叶医师，听到刘成的话之后，不由的为之一愣。

　　方才她听到稳婆的话之后，就想要说先不要喂孩子的，结果皇叔却先说出了这样的话。

　　皇叔这可是真的神奇啊！

　　居然是连这个都懂得？

　　这东西，是自己经过几十年的才总结出来的经验，可是皇叔直接就将之给说了出来。

　　就这皇叔之前的时候还说自己不会医术，这是不会医术的样子？

　　房间外面的华佗，听到房间之内传出的动静之后，脸上忍不住的流露出了笑容。

　　看来自己之前的时候，所想的没有错。

　　关于生孩子的这件事情，可以问一问皇叔，看看皇叔这里，有没有什么好的办法。

　　从皇叔可以轻易的说出，刚出生的孩子，先不要急着吃奶的话，就能够看得出来，皇叔对于相关的事情，是有一定了解的。

　　这让华佗，心里面变得更加期待起来。

　　说不定，自己真的能够从皇叔这里，得到意想不到的答案，有一个大收获！！天籁小说网

　　叶医师在这里，处理了一会儿，见东西已经处理完毕，并且蔡琰和小婴孩的状态都很良好。

　　边上还与一个‘不懂医术’的皇叔存在，当下就做了一些嘱咐之后，向刘成蔡琰告辞。

　　刘成表示感谢，并进行挽留：“此时已经到了深夜，路不好走，这里距离医院，有一定距离。

　　叶医师不妨在这里歇下，明日再归去。

　　我这里住的地方多……”

　　但叶医师却执意要回去：“万一有人深夜遇到病症，前去医院那里，却找不到人……”

　　听到她这样说，刘成也就不再挽留，知道这是一个很纯粹的医者，是真的在治病救人。

　　当下拿出一些东西，对叶医师，还有华佗，以及那几个稳婆，表示感谢。

　　“天黑，路不好走，我遣人护送二位回医院。”

　　刘成对华佗两人说道，然后喊来马超，让他带五六个虎豹骑的成员，护送华佗和叶医师。

　　并嘱咐马超，不得无礼。

　　华佗笑着道无妨，不用护送也没有关系。

　　刘成却坚持要让马超带领虎豹骑护送。

　　倒不是担心有盗匪之类的，而是担忧路上会遇到一些野兽。

　　华佗，以及这个叶医师，都是医术高明的人，若是因此而折损了，那可就是真的太过于令人惋惜了！

　　这时候，野兽可不少，更不要说的玉山这里，连接着秦岭了。

　　虽很长一段儿时间以来，刘成留在玉山这里的虎豹骑，没事都在打猎，野兽已经少了很多，但终究还是注意一些好。

　　华佗和叶医师两个人，在马超的护卫下，从这里离开了。

　　在忙碌了一阵儿之后，恢复了不少的蔡琰，还有小家伙都被刘成从产房这里，转移到了平日里所住的房间之中。

　　当然在转移的同时，很注意，没有让风吹到……

　　而经过了这一番的忙碌之后，赵云也护送着董白，带着其余的虎豹骑兵马，来到了玉山刘成的府邸。

　　“长得真好看。

　　鼻子像夫君，眉眼像姐姐。”

　　董白趴在床边，看着睡熟了的小家伙，满是开心的说道。

　　蔡琰笑道：“方才夫君还说，长得丑，像个小猴子一样。”

　　董白闻言，也跟着笑了起来：“夫君倒是会说，这可是他的孩儿……”

　　这样说了一阵儿，小家伙醒了，哇哇哭。

　　严氏忙过来抱，刘成亲自喂家伙了一些温水喝。

　　小家伙喝的很香甜。

　　不过，喝水的时候，也没有睁开眼睛。

　　此时，孩子在严氏怀里，刘成弯着腰在这里喂孩子喝水，两人之间的距离，一下子就近了许多。

　　严氏甚至于能够感受到皇叔的呼出来气，吹到自己的身上。

　　这气，只是寻常的气，严氏却从中感受到了灼热的温度。

　　让她整个人都觉得有些热。

　　又觉察到此时自己抱着孩子，皇叔弯腰喂，特别像是是一对才生了孩子夫妻二人，在这喂自己的小宝宝，享受天伦之乐。

　　这让她的一颗心，都忍不住的砰砰跳动起来

　　又想起皇叔从玉山这里离开之前的那个晚上，所发生的事情。

　　虽然因为自己女儿的缘故，自己二人不曾真的做成夫妻。

　　不过，到底还是有着一些的肌肤之亲。

　　一些感受，在此时还能想起。

　　而这个时候，皇叔再次回到了玉山。

　　那是不是说，上一次被打断的事情，这一次能够……能够续上？

　　这样的念头，自心中升起之后，严氏的心跳，变得更快了。

　　也觉得自己更热了，鼻翼上，都有着一些细密汗珠出现。

　　一张脸也显得红，一时间竟不敢抬头去看近在咫尺的刘皇叔。

　　只低着头，将注意力放在怀中的小家伙身上，与皇叔相互配合着，喂小家伙水喝。

　　躺在床榻上的蔡琰，望见这样的一幕之后，嘴角忍不住的勾起了一丝笑容。

　　这严氏，已经是被自己的夫君，将心里面塞得满满的都是了。

　　除了自己夫君，别无他人。

　　想想也是，自己夫君是这样的优秀，严氏若是不沦陷，那才是怪事……

　　给小家伙喂了温开水之后，小家伙很快就安静了下来，再度呼呼睡觉。

　　刘成端着碗，走到一边将碗放在边上。

　　感受到刘成远离自己，严氏忍不住的长松了一口气，像是解除了某种禁锢一样。

　　身子一下没有那样僵硬了，就连喘气都显得自然了。

　　但同时又有着一些怅然所失……

　　她忍住心中种种异样，将小家伙放在了蔡琰身边。

　　“夫君，还有妹妹们，你们去睡觉吧，这里有其余人的伺候着就可以了。”

　　蔡琰催促刘成和董白，以及貂蝉等人从这里离开，前去睡觉。

　　此时已经到了深夜，自己夫君连夜回到玉山，之前远征归来，接着就封王……根本就没有空闲时刻。

　　蔡琰心疼自己的夫君，担心自己夫君的身子被熬垮了。

　　倘若真的如此，那自己等人的幸福，可就都没有了。

　　刘成却不想离开，又在这里守着蔡琰和小家伙，给小家伙的换了一次尿布，并见到蔡琰奶水已经下来。

　　小家伙可以畅通无阻的吃之后，这才算是彻底的放下心来。

　　在蔡琰的催促之下，回去休息。

　　董白和貂蝉两个人，也说是要在这里帮忙照顾孩子，但是却被蔡琰都给赶回去睡觉了。

　　“一个孩子而已，哪里用得着这样多人在这里伺候他，本就请了人，又有严家姐姐在这里，足够了。

　　不会出现什么事。

　　严家姐姐是过来人，有经验。”

　　蔡琰对董白这貂蝉二人这样说道，让她们回去睡觉，却偏偏留下来严氏在这里。

　　严氏闻言，心里面不由一愣，但也马上笑着说，有自己在这里，绝对不成任何问题，自己对于这些，很是熟练，要董白等人，赶紧去睡觉……

　　最终，刘成，董白，貂蝉几人离去，严氏留在这里伺候蔡琰。

　　此时的严氏，心里面显得很是复杂，带着诸多忐忑。

　　她不知道右夫人将自己给留在这里，是真的如同她表面所说的那样，还是有别样的一些想法。

　　比如，不想让自己接近皇叔……

　　她觉得，很有可能是自己方才的状态，让右夫人看出来了一些什么。

　　这样想着，她忍不住的满心都是忐忑。

　　自己方才也不想那个样子，可是方才，那些真的不是自己所能够控制的……

　　她的心中，非常的不平静。

　　正这样满心都是各种想法，不断想着事情的时候，蔡琰的声音响了起来。

　　“严姐姐，你来。”

　　听到蔡琰的这话，严氏心里不由一紧，连忙来到蔡琰身边。

　　见到严氏这样紧张的样子，蔡琰脸上露出了笑容：“严姐姐，不用这样紧张，也不用想太多。

　　我让严姐姐在这里，没有别的什么想法，一方面是严姐姐你确实有经验，另外一方面，则是因为……皇叔一路鞍马劳顿，少有歇息的时候，如今天色又这样晚了，需要让夫君多歇息一下……”

　　听到蔡琰这样说，严氏心中种种胡思乱想尽数消除，一张脸早已经变得通红。

　　蔡琰接着开口道：“姐姐，玲绮年纪也不小了，需要和姐姐分房睡了。

　　过两天，就让人另外收拾出来一间房子，让玲绮住……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一六章 皇叔，您还说您不会医术！免费阅读。https://xs.23sk.com 