    “麻烦。”

    秦尘脸色铁青，现在思思有危险，这两个家伙竟然就赶过来了，实在是麻烦。

    “既然要战，赶紧过来，本圣赶时间，给我死！”秦尘冷哼，轰，直接出手，实质化的灵魂之力发力，向他灌输着恐怖的力量，也让他的战力形成了质变，一道裂空神痕毫不犹豫便打了出去。

    轰，这一击，让风云失色。

    “什么！”修成泽大惊失色，他早就感知到了秦尘突破了圣境，可却没想到秦尘这么狂，说出手就出手，而且一来就是这么可怕的攻击。

    “你找死。”

    修成泽怒吼，身上陡然绽放一道古符之力，同时手中出现一根长枪，连忙挺动长枪迎上，枪尖与秦尘的神通撞到一起，只觉一股可怕的力量袭来，震得他不由腾腾腾的后退，足足退了九十九步才停了下来。

    像他这样的强者，退一步就是好几里，九十九步是什么概念？

    反观秦尘，身形一晃，竟然只是退后了三十三步。

    差距……一目了然！

    怎么可能！怎么可能！怎么可能！

    修成泽满脑子都是星星，整个人都要傻逼了。

    秦尘虽然突破了圣境，但比自己绝对要差了许多，而且是刚突破不久的，要是连这点都看不出来的话，那他也妄为天界高手了。

    可刚突破不久，怎么可能如此之强？

    如果不是自己身上拥有古符之力，绝对会被一拳打爆，但即便如此，对方还占据了上风。

    修成泽只觉天好像都要塌下来一般，所认知的铁律土崩瓦解。

    秦尘则是微微皱眉，修成泽身上古符之力比之前的柳凤羽要强太多了，这也导致，他同样的一招出手，没有造成和之前一样的后果。

    当然，他还是全面压制着修成泽，只是没那么容易将对方斩杀而已。

    不过，他拥有的可不仅仅只是裂空神痕而已。

    嗡！

    妖剑出现在手中，秦尘身形一晃，向着修成泽杀了过去，轰，他不断地加速，猛地就超越了极限。

    这是时间本源，他对自己施展了时间流加速。

    他要在第一时间斩杀修成泽和凌绿菱，然后去找思思，他没有太多的时间在这里浪费，所以，他要速战速决。

    如果让修成泽和凌绿菱知道秦尘的想法，绝对会气到爆炸，这太无视他们了。

    轰！

    虚空晃动，此刻的秦尘快得像是一道光，他瞬间杀到了修成泽身前，一剑斩落。

    一股强烈的危险感袭来，让修成泽暂时放下了心中的惊骇，挺枪进行还击，否则的话，他会被轰爆的。

    嘭！嘭！嘭！

    两大高手对轰，惊天的轰鸣响彻，两人都是顶级高手，圣境强者，现在就看谁在实力上更强了。

    显然，这个人是秦尘。

    他虽然修为比修成泽低，可在灵魂之上远超修成泽，并且肉身强度也是凡圣境中的霸主，几乎是一个时代独一无二的存在，在凡圣境，此刻的秦尘几乎堪称无敌。

    秦尘挥剑如雨，他的体力直飙凡圣境无敌，这可以支持他无止境地挥动妖剑，打出远远超过一般圣境强者应有的频率。

    并且，他催动实质化的灵魂之力，恐怖的剑气冲天，在天空中绽放出一道道的霞光。

    修成泽连连后退，脸色由怒而惊、而惊而惧。

    砰砰砰！

    他身上的地圣古符在闪烁，虽然挡住了秦尘的每一道攻击，但是，却不停的晃动，能量在不断消耗。

    他惊恐的发现，秦尘真得拥有杀死自己的能力。

    “凌绿菱，你还等什么？快来助我。”

    修成泽大吼，一脸惊恐。

    一旁的凌绿菱身上陡然弥漫出古符之光，这一股气息，比修成泽更强，轰，直接杀来，这是苏权留下的古符，苏权乃是天圣境高手，威力何等可怕？

    轰！

    一股巨力袭来，秦尘立刻被轰飞了出去。

    不过，凌绿菱身上的古符之力，之前被岁月漩涡磨灭的差不多了，只剩下一道极其虚弱的光，因此只能将秦尘震飞出去而已，而无法造成太大的杀伤力。

    “大黑猫，你来缠住这家伙，我先杀了这修成泽。”

    秦尘寒声道，如果在别的时候，他还有心思陪他们玩一下，但是这种时候，他心中担心陈思思，根本没有战斗的兴趣。

    “好，他喵的，猫爷我只有干苦力的份。”

    大黑猫郁闷的说了句，嗖，直接杀向凌绿菱。

    “滚！”

    凌绿菱抬手，要将大黑猫轰飞出去。

    可大黑猫一闪，竟然直接消失了，嗖，下一刻，大黑猫又出现在了凌绿菱身边，一爪抓了过去。

    凌绿菱大惊，急忙闪避，可大黑猫的抓住像是无视空间距离，瞬间落在了她的身上。

    嗡！

    她身上的古符之光居然在闪耀。

    “怎么可能，一只死猫也有这么强的战斗力？”凌绿菱惊怒交加。

    “靠，谁是死猫？”

    大黑猫不爽，疯狂扑过来，不断的缠住凌绿菱。

    而另一边，秦尘动了。

    轰！

    他不灭圣体让他在之前的攻击中毫发[新笔趣阁 www.biqule.info]无损，再度杀出，速度快成一道光。

    嗡！

    秦尘右手张开，时间之力发动，修成泽的速度顿时无限减缓。

    突破圣境之后，秦尘对时间规则的掌握，也比之前强了何止数倍。

    修成泽暴吼一声，对着自己的胸口一拍，激发出心头精血，形成了一道道规则之力，这是某种秘法，恐怖的气息弥漫，将时间规则抵消，身形顿时加速，可他才迈动几步，不由骇然止步。

    他居然只是在原地踏步！

    空间规则。

    他转过身来，看向秦尘的目光如同魔鬼。

    怎么可能呢，一个才刚突破凡圣境的小子居然既掌握了时间之力，又拥有空间规则。

    还让不让人活了？

    而且空间规则竟然如此可怕，能束缚住他这个凡圣境巅峰的高手，见鬼了吗？

    秦尘冷笑：“在我天武大陆，你们便是瓮中之鳖。”

    他抬手，直接轰了下来。

    “小子，这是你逼我的。”修成泽怒吼一声，双手握着枪，轰，体内竟是腾出一道黑气，整个人的气势立变，变得无比得森冷、邪恶。

