    裴小二骑着一匹骏马，意气风发得打量着上王庄。身边一排排士兵，迈着整齐的步伐，越过裴小二，将上王庄团团包围。

    “哥，这仗咱们怎么打？”裴小三不知什么时候来到了裴小二身后，“咱们主攻哪个方向？”

    “什么怎么打？”裴小二轻蔑一笑，“借用别人的一句话，老子这辈子都没打过这么富裕的仗。这一次咱不安排主攻，四个方向都是助攻，都给我狠狠打。谁先打下这上王庄，我就给谁升官。”

    说着，裴小二向身后撇了一眼，见身后自己的大将们个个跃跃欲试，于是抛出了自己的诱饵“，我觉得营头还是太多了，咱们现在一个营有一千五百人，遇到小规模战斗还好，要是遇到大规模根本不行。

    我准备将三个营合成一个卫，每设一个将官。我军的第一个将官将会在你们之中诞生。”

    “真的？哥，你可要一言九鼎啊。”裴小三兴奋地看着裴小二，一脸期待。

    “你哥啥时候说话不算数？”，裴小二狠狠的一拳砸在他的肩膀，笑骂道，“就看你的本事了。”

    上王庄内，刘先春看着外面的大军，将自己团团围住，脸色变得极为难看。身边王氏父子也是面色凝重，心中暗道大事不好。

    王员外狠狠的瞪了自己儿子一眼，像是在说你干的好事。这几天他把心中所有的不顺都归结在这个逆子身上，要不是他自以为是，贪婪成性，自己早就退到夏县之中，何必在这儿战战兢兢，如履薄冰。

    王四郎最近老实多了，就连抢来的小媳妇都没心思“照顾”了。低眉顺眼地低下头，也不敢看他老爹，先熬过去，这段时间再说。

    “贤弟，可有良策？”却是内心忐忑的刘先春问道，“我军是否应该主动出击？趁流寇立足未稳之际，打他们一个措手不及。”

    王员外都有些无语了，前几天，我们占据优势，让你主动出击，你怎么都不肯。现在可好，敌军已经将近万人，此时主动出击，岂不是肉包子打狗有去无回？

    “刘兄，为今之计弟以为，当尽快向巡抚大人求援。”王员外无奈道。

    “求援？”刘先春一听当即急了起来，“不行不行，巡抚大人日理万机，怎可轻易惊动他老人家？还是等我等收复夏县以后再说吧。”

    事实上，此刻求援对刘先春来说还真不是什么好事。他一直想着，凭一己之力收复夏县。如果此刻求援，那不就将他丢失夏县的事情捅了上去？到那时候，夏县能不能收复还在两可，但他刘先春的脑袋可能要先一步挂到京师墙头。此刻自己还有大军在手，说什么也要博一把。

    见刘先春不同意求援，王员外只能将这个念头放在心里，不再说话。

    刘先春还想说些什么，不料此刻却听轰的一声。一侧的庄墙上瞬间多出一个豁口，一时之间砖瓦横飞血肉模糊，惨叫声响彻战场。

    “是红衣大炮，流寇竟然有红衣大炮。”墙边，一个惊恐的声音高声叫道。

    刘先春此刻也是大吃一惊，流寇有红衣大炮？连自己都没有红衣大炮，这流寇是怎么能有红衣大炮？

    另一边，裴小二看着眼前这个摆弄着红衣大炮的中年男子，有些无语。刚刚自己下令瞄着大门来着。结果连门的边都没够到，只是砸到了墙头，蹭掉了几块砖。

    “你们在郭家庄练习过多少次？”裴小二忍不住开口问道。

    “回将军，小人从碰到这个跑开始，加上刚刚这一炮，总共打了六次炮。”中年人回道，手却在不停地忙碌着。

    “才六次？”裴小二皱着眉头，“不行不行，六次太少，以后必须加紧练习。”

    中年人终于把炮重新填好，恭敬的站在裴小儿面前，有些为难道，“将军，这炮每打一次都需要耗用大量的火药。而且打多了炮就废了。”

    这门火炮就是当初攻打郭家庄的时候抢到的那门，后来裴小二下令，让郭必昌找个会打炮的，好好训练一下，以后会有大用。

    郭必昌办事还算牢靠，不过就是有些小家子气。对于裴家军唯一的大炮，有些不舍得用，生怕用坏了以后就没了。

    “这件事不用你操心，你的任务就是多打几次炮，磨练自己的技能。等你到了指哪打哪的地步之后，能将你的操作步骤，收集整理成一本书，那么将来炮兵营的千户就是你的了。”裴小二拍着胸脯向对方打包票，同时画了一个大大的饼。

    果然，中年男子听后大喜，“谢将军，小人必定不辜负将军的期盼。”

    “嗯”裴小二点点头，“炮装好了？”

    “装好了”

    “装好了那就打，还是朝着大门给我狠狠地打。”

    随着裴小二一声令下，一团赤红色的火焰从炮口喷出，裹挟着一颗烧的通红的炮弹，恍若流星一般，狠狠地砸到大门之上。将盛农庄的大门砸出一个硕大的窟窿。

    “好，就这样打。”裴小二高兴道，“把那个大门给我轰成碎片。”

    “快，快搬来石头，把大门堵住。”刘先春看着大门被大炮轰出一个大洞，顿时吓得肝胆俱裂，急忙命人堵住豁口。

    士兵们虽听到刘先春的命令，却惊摄于大炮的威势一个个逡巡不敢靠近。

    刘先春气得火冒三丈，大叫，“临阵怯敌者杀无赦。”又下令身边的亲卫充做督战队，有谁不敢前进者，格杀勿论。

    终于在死亡的逼迫下，士兵们战战兢兢的弄了半天，好不容易将大门用砖石封死。

    期间，城外又开了两炮。不过炮弹砸到砖石之上，除了碎屑飞溅，倒也没出什么意外。刘先春终于能稍稍松口气。

    不过，城外裴小二哪肯给他机会。眼见大炮的作用越来越小，于是下令让大炮到旁边休息，大军蚁附攻城。

    令刚下，早已等得不耐烦的刘长乐立即率领大军朝墙下冲去。其他几营自然也不肯落在他的身后，纷纷杀将过去。

    瞬间，战争进入白热状态。

