    “叮~！经检测，在本次诸天历练的主线任务《驱除鞑虏，恢复中华》中，宿主以少于任务时限半年的时间，达成了任务目标。

    对此，系统所给出的奖励是，积分数量乘以三，另外在本次的额外抽奖奖励中，宿主可自行加入一个关键词，来影响奖品的抽选范围。”

    “叮~！经检测，在本次诸天历练的支线任务《神功秘传》中，宿主以超出任务要求多倍的数量完成该任务。

    对此，系统所给出的奖励是，积分数量乘以三，随机功法礼盒乘以三。”

    “叮~！经检测，在本次诸天历练的支线任务《先天之上》中，宿主达成任务目标，对此，系统所给出的奖励是。

    1000积分，武道体系随机先天感悟一项。”

    ……

    “哎？那个~随机功法礼盒，直接给了三个？”

    “这么大方啊！？真难得！”

    “不过驱除鞑虏那个任务，是怎么算的？不是把一帮元蒙的首脑政权赶出华夏就行，那些士兵也都要算的吗？”

    “不过还好，三倍的奖励已经足够了，就是积分方面的奖励少了一点，要是能再来个刷异族涨分的任务就好了~”

    “至于这第三个，武道先天感悟这东西就有意思了，也不知道系统能把奖励做到哪一步呢。”

    实际上，梁月对本次历练任务的几个奖励中，最为在意的，就是这个《先天之上》所带来的感悟内容。

    要知道先天感悟这东西，可不仅仅只是单纯的，修炼者本身对于世界诸般道理规则的理解，也不只是作用在唯心范畴之内。

    当然，这个也很重要~

    但更重要的是，在诸天万界之中，所谓的先天感悟，其实还代表着一个武者对天道自然的初步应用。

    将自然中的某一种现象与自身融合，和谐统一，并催发出相应的神通之术！

    这种神通之术的威力有限，肯定无法做到像高级修真者那样翻手为云覆手为雨，甚至移山填海，毁天灭地之能。

    但在同境界中，凡是领悟了这种能力的修炼者，却可以在一定程度上，对其他武者形成碾压之势！

    当然，也有可能，梁月最终抽到的东西，就只是一份普普通通的先天级人生体悟。

    毕竟诸天万界太大，世界类型也太多。

    有高能世界存在，但低等位面却更多。

    “嘶~~~不急，慢慢地，一个一个的来！”

    强压下自己心里边的期待之意，梁月此时不自觉的搓了搓手掌，而后便再次将目光转移到了主线任务的奖励上。

    “系统，我要抽奖，主线任务那个！”

    “叮~！抽奖环节已准备完毕，请宿主加入关键词。”

    “关键词，就用……技能！”

    想了一会儿之后，梁月最终还是决定以技能来作为限定，毕竟这个领域其实还是很靠谱的。

    尤其是，在他现如今已经具备了一定的魔力基础，而且还身据《元素奥义》的情况下。

    “开始~！”

    扫了一眼面前的大转盘，梁月发出指令之后，随即老神在在的往身后靠背上一躺。

    由于他现在抽奖模式并没有刻意的去避讳其他人，所以身为自己的村民，身旁的阿尔温，娜娜，还有酒桌上的其他人，此时自然也都注意到了这转盘的存在。

    于是不自觉地，众女便停下了交谈和彼此间的酒话，纷纷凑了过来，满脸期待的关注着抽奖的内容~

    “停~！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主在本次的抽奖环节中，抽到被动技能《双剑精通》，该技能出自《DNF》世界刺客职业。

    经系统改造之后，装备双剑时，该技能可被动提高宿主的攻击速度，攻击力，敌人僵直时间，并减少自身的出招和释放技能时的僵直时间。”

    “这技能，不错！就像是特意为我准备的一样，这运气~简直了！”

    看着在抽奖大转盘消退之后，面前仅剩下的两把交差剑型的技能图标，梁月嘴角不禁微微一弯。

    只是在下一刻，还没等他反应过来的时候，面前的图标便突然化作了一道流光，钻进了他的脑子里。

    “哼~”

    脑门上骤然而至的不适之感，顿时就让梁月不自觉的闷哼出声，双手不自觉的揉按起了自己的太阳穴。

    不过，像这样的事情，他毕竟已经经历过了不少，而且跟之前接收《元素奥义》的时候相比，眼前的双剑精通也根本不值一提~

    前后也就五分钟的功夫，这技能便被他接收完毕了~

    “怎么样梁月君，成功了吗？”

    看到自己的脸色恢复正常之后，静香老师此时轻柔地捏着他的肩膀，一脸期待之色的道。

    “嗯~成功自然是成功了，不过这个《双剑精通》，跟我之前想的好像有点不太一样。”

    梁月此时挠了挠自己的下巴，心里带着些无奈的道。

    究其原因，便是因为这个技能虽然叫作《双剑精通》，但DNF游戏世界里的双剑，跟他自己平时惯用的双剑之间，区别还是蛮大的。

    游戏里的双剑其实是一对短剑，比匕首要长一些，但与梁月平日里所使用的一对长剑相比，却就远远地不如，显得袖珍很多。

    而且作为刺客职业的惯用兵器，本身便在一定程度上限定了它的体积，重量，以及运使风格和技巧。

    这刺客的战法，跟梁月平日里的用剑手法，几乎更是南辕北辙~

    而且令他有些无奈的是，这《双剑精通》技能在经过系统改造之后，虽然同样可以帮着他加成自己惯用双剑的威力，而不再局限于DNF里的双剑装备。

    但着技能本身，却还为他附带来了不少关于刺客双剑的使用技巧。

    想要提升这技能的等级，就要先学会运用这些技巧……

    “听你话里的意思，《双剑精通》这个技能里的方法和风格，好像跟我们精灵族的一些武技很像呢。”

    阿尔温此时显得有些好奇，一双眼睛更是异常的晶莹剔透。

    “这很正常啊，这双剑精通本来就是另一个世界里暗夜精灵一族的技能，跟你们精灵一族可是沾着亲呢。”

    梁月闻言，摸着她的小手，耸了耸肩道。

    “那你的身上，现在应该也已经积攒了不少技能了吧？有没有比《语言精通》更好的？”

    南里香的声音此时在他的背后响起，声音里带着一丝醉酒后的憨态之意。

    “有啊~！关于这件事我正想跟你们说呢。”

    随后，梁月便把之前系统权限升级之后，他和村民间的共享技能，增加到了三个的事情讲了讲。

    而后，更是十分干脆的将自己的个人属性面给板亮了出来。

    ……

    梁月

    身份：武道修炼者，先天前期高手

    内力：85000

    魔力：29722

    力量：357

    敏捷：421

    体质：391

    精力：684

    血脉：人（封印中）

    天赋：精力旺盛，亲和，火焰抗性（沐浴龙血获得）

    异能：毛发操控

    技能：语言精通，跳弹，高级枪术精通，基础剑术，观察术，魔法炫纹，二胡精通，横扫，元素奥义，双剑精通

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，枪械精通

    功法：《反关节格斗技》，《先天紫霞罩》，《混元功》，《恒山剑法》，《一苇渡江》，《未命名冥想术》，《大椎拳》，《无名剑谱》，《乾坤大挪移》，《紫霞神功》，《飒沓流星》，《九阴神爪》，《移魂大法》，《火焰刀》

    ……

    “元素奥义？”

    身侧的高城沙耶此时一颗脑袋直接搁在了梁月的肩膀上，看着他的个人属性面板，眸子里顿时精光一闪。

    几乎立刻就发现了他技能栏里的重点内容……

    梁月闻言，嘴角弯了弯，随即便为众人解释道。

    “《元素奥义》是个好技能，而且还是很高级的那种，消耗了我一次无限制级的抽奖才得到了手，里边附带了大量的魔法知识理论。

    如果真要沉下心去研究的话，相信用不了多久，就能成为元素领域的高手，当然，前提是你们得有魔力修炼的方法~”

    ……

