    第202章苏肆好这口？

    夜色中的帝京繁华锦绣，灯火映照着楼阁，绿柳环绕着长堤，街上华贵马车随处可见，到处就是富家公子与文人墨客的身影。

    他们或两友同路，或三五成群，总之都打扮得衣冠楚楚，向着一个方向而去。

    趴在车窗边，姜茶有些惊异的望着这一幕，明明顶着一张俊美公子的脸，却有种乡巴佬进城的错觉。

    事实上，她不过是没见过这么繁华的古代街景罢了……

    因为以前的她可倒霉了，走哪儿哪儿出事，夜里哪敢出去乱逛啊？

    而之前那两次夜里回宫，不都遭遇了不测么？

    那些日子这些店家都未开门，根本就没给她围观的机会……

    哎，说多了都是泪。

    “苏肆，我们这是要去哪儿啊？跟他们是一个目的地么？”

    回眸，姜茶刚想对少年微笑，便发现他坐到了自己的身边。

    只见少年抬手指着不远处，带着姜茶的目光一起望向了一座灯火辉煌的华美楼阁。

    姜茶：“万花楼！”

    不错，姜茶确定一定以及肯定她看到的是万花楼。

    因为这万花楼被誉为东陵第一青楼，乃是她姜家叫得上名号的产业。

    作为业界标杆，无数青楼学习的典范，这楼也是她老爹唯一没划过给她当嫁妆的京城产业。

    众所周知，除了万花楼其他两条街都是她的。

    既然目的地是万花楼，那这儿就是平康坊咯！

    似乎是看出了她的想法，苏肆在一旁人畜无害的点了点头。

    此刻，道路两旁的公子们不再形单影只，或是与兄弟调笑，他们身边多了一个个衣着艳丽神态娇媚的女子。

    这些女子正嬉笑着，似乎在取悦自己的主顾。

    与此同时，一直未放下车帘的姜茶与苏肆也被人瞧见，甚至还收获了好些女子的媚眼儿。

    猛地将车帘放下，此刻的姜茶看苏肆的眼神都不对了。

    姜茶：“所以你大半夜拉我出来，就是为了让我陪你逛青楼？”

    苏肆点了点头：“不错。”

    姜茶：“……”

    不是吧，您放着后宫那么多美人儿不要，居然来平康坊这著名的花街柳巷找？

    此刻的姜茶真的无法苟同苏肆的癖好。

    但她没有开口，因为她怕自己又搞错了。

    而事实证明，她今夜的脑补还真都不怎么靠谱。

    因为从她随苏肆下车，在人群中瞧见一位青衣公子的那一刻，她就知道苏肆怕不是来找女人的，而是来进主线的。

    毕竟那张倾城绝色，男装也丝毫不逊色一众美男的脸，除了我们的女主角白凤倾外，还有谁？

    而且她还不是一个人，身边还跟着一位乔装打扮却依旧娇美可人的粉衣少女。

    白锦溪？

    瞧了瞧对方那形容气质，姜茶刚要给出肯定的答案，便听一旁公子哥们热烈的讨论起来。

    “也不知这新花魁究竟美到何种程度，竟让万花楼不惜血本的办百花宴，以成就她的首次登台。”

    “美肯定是美的，万花楼烟雨妈妈的眼光，你们还不知道吗？”

    “也是，人姜家可从不挑破烂货的。”

    “对了，那新花魁唤何名啊？”

    “娇娇。”

    姜茶一愣，这娇娇不是……

    (本章完)

