    副导演将手里的一瓶酒递给苏青，大着舌头说话：“苏组长，给，咱们接着喝～”

    苏青一抬手将酒接过了，然后动作利落地将瓶盖拧开，然后仰头先喝了一口，这才目光清明地看着副导演开口了：“副导演你还行吗，我看你有点儿多了呢。”

    副导演一听这话，可不乐意了，当下为了表示自己很行，于是副导演也二话不说三两下将酒瓶盖拧开了，然后赌气一样地先喝了三大口，这才抬起手，用手背将嘴角的酒渍抹掉，然后盯着苏青，依就是大着舌头：“苏组长，我告诉你啊，男人啊，就不能问他行不行，做男人的，怎么能不行呢，如果不行的话，那可就生病了。”

    萧季冰皱了皱眉：“副导演，你喝多了，可别再喝了！”

    副导演有些发直的目光转到了萧季冰的身上，盯着萧季冰看了好一会儿，这才找到了自己的声音：“谁，谁说我喝多了，我没有多，我告诉你，我的酒量可是三斤呢，这才哪到哪儿啊，不信，我喝给你看。”

    说着，副导演便又仰着头，拿着酒瓶子直往自己的嘴里灌。

    灌了两口，副导演想起了苏青，然后一屁股坐到了苏青的身边，晃了晃自己手里的酒瓶子：“苏组长，我，我都已经喝了一半了，你看……”

    苏青一点头，然后晃了晃自己手里的酒瓶子，接着仰头又喝了几口：“不急，我们慢慢喝。”

    而黄色土狗的主人，虽然看起来仿佛是在看着大家围着火堆各种的嗨皮，眼角的余光却是有留意着苏青这边，他已经知道了，这个年轻漂亮的女人，可是市局特案组的组长，相当的强悍呢。

    倒是没有想到，这个女人居然还有这份好酒量。

    不过也正是因为看到苏青挺能喝的，男人在心底里也对苏青生出了些许轻视。

    不过是一个女酒鬼罢了，一个如此嗜酒如命的人，又能有什么大用。

    呵，所以，这个女人的那些所谓的名声，想来应该是被人以讹传讹的罢了。

    或者说这个女人的家世背景很不一般，所以需要这样的名声，往上走，或者另有别的用途罢了。

    所以，他不用带着他的大黄逃离，哦对了，一会儿用那个场务的手机给副导发个请假的短信就行了，呵呵，其实在他看来，副导演都喝得东倒西歪了，他就算是用场务的手机给他打个电话，副导演也听不出来说话的人是谁。

    男人一边在心里暗暗盘算着，一边抬手在黄色土狗的脑袋瓜上摸着，一双不大的眼睛里暗芒吞吐。

    而副导演又喝了两口酒，眼睛一转，便看到了老老实实趴在萧季冰脚边的石头，然后副导演晃了晃脑袋：“苏组长，我记得，我好像说过，要让你看看我们剧组大黄的，你等着我把大黄叫来啊……”

    苏青本来想说不用了，可是副导演现在特别热情呢，当下转着脖子找了找，正好看到那边的一人一狗，然后招手：“来，来，来，过来，那个谁，把你的大黄带过来给苏组长看看！”

