    证件露在小红发的面前，他顿时不敢吭声了。

    ...

    “什么原因，难道不知道在公共场所不能随意破坏吗？”

    洛星一边询问，一边尽量压着声音，使得自己有些气势。

    第一次处理这样的事情，不能露怯。

    “我们...。”

    见似乎出事，附近凑热闹的人顿时散开。

    只有几位小孩还落在原地。

    支支吾吾的声音让洛星皱起眉头，他忍不住提高声音：“快说，别磨磨唧唧。”

    潜移默化之中，他把自己班长的一些“口头禅”全给学会了。

    不过，黝黑的皮肤，加上特意压低的声音，洛星对面的男生似乎真的被吓到了。

    警铃声响起，一辆闪烁着红光的警车呼啸而来，紧接着，两位洛星有些面熟的执法人员下车，小步跑到了洛星的面前。

    见到洛星，先是一愣，然后点头示意：“发生什么事了。”

    还是有人提前报了案的。

    “竟然你们来了，我就先走了哈。”

    洛星招手，示意洛狸回来。

    上一届的才叫正式执法人员，自己目前还不具备这样的资格。

    “嘤~”

    轻柔的声音传来，小家伙跟在他身后。

    ...

    第二天，吸取上次的经验，这次洛星准时到达警署中心。

    “归队吧。”

    纪正志简单的扫视了一眼洛星。他悲催的发现他似乎还是最后一名。

    “下次提前。”

    在洛星经过纪正志的时候，一声低沉的声音传入耳中。

    照常的带队仪式之后，押运车带着马达的声音飞速驶过。

    车上，无声。

    重新踏入着幽静的山林，一种寒意涌入心头，虽然已经达到了十一月份，天气转凉。

    又身处幽林，有凉意很正常，但是，传来的并不只是凉意。

    还有一种钻入全身的寒意。

    这应该是秘境中的寒风...

    秘境已经开始影响现实了。

    一路上，队伍遇见的启灵生物的频率较之上次也多了起来。

    “空间门大了不少...”

    当那座空间门映入眼帘的时候，洛星惊住了。

    原本只能容纳一个人出入的空间门，现在已经变大了有十余倍。

    远远望去，就像一个冲天而起的光泽，为这幽林增添了一番别样的色彩。

    “原地待命。”

    程旭下达命令之后，带着他的冰盾兽先行进去。

    过了一个月左右，现在的冰盾兽体型又大了不少。

    身上的盔甲状角质层颜色越加深了起来。

    一道“小小”的涟漪出现，程旭和他的冰盾兽消失在空间门后。

    时间滴答滴答过去，三分钟后...

    洛星皱起眉头来，进去的程旭还是没有出来。

    不过立马，一道淡淡的涟漪出现，所有人的面色一松。

    “小队呈梯队进入。”

    进去之后，刺目的阳光再次被雪原反射，形成大片的光泽。

    不是漫天大雪。

    洛星松了一口气，鹅毛似的大雪真的折磨人。

    “啵~啵。”

    一声叫声突然吸引了他的注意力。

    一只浑身透白，被阳光的照射下，流离出彩色光辉的小东西正趴伏在地，此时正被冰盾兽凝聚而成的冰层锁住，不能动弹。

    不过还是瞪着大大的，冰晶色的眼睛瞪着冰盾兽。

    程旭的冰盾兽正盯着它。

    “一只由自然元素启灵成功的灵兽，刚刚花了点时间对付它。”程旭挥手对冰盾兽挥手示意，冰盾兽立马过来。

    元素性的灵兽...

    洛星好奇的看着这只雪白的灵兽，整个身体就是圆圆的一团，好奇的伸手摸去，那犬齿状的牙齿伸了出来，想要去咬洛星。

    “天赋还是可以的。你们如果可以的话，可以当做第二只契约灵兽。”

    比洛星更快的是那位许诺可，她特意将手放在了雪精灵雪白的腿部。

    洛星见状，也有模有样的放在了腿部。

    【名称】：雪精灵

    【属性】：冰

    【种族等级】：超凡高等

    【种族技能】：雪花飞舞（熟练）雪泡（精通）滚动（熟练）

    【等级】：觉醒五阶

    【介绍】：天生地养的宠物，在特殊的坏境成长特别快。成长潜力大，建议培养。

    【状态】：健康，郁闷中。

    【心情】：这些突然出现的家伙是什么东西...快放我出去。

    元素类的灵兽向来是以天赋显著而著称，不过，元素类的灵兽同样以稀少而著称。

    以现在蓝星的灵气浓度，几乎不可能孕育出这样的元素类灵兽。

    “啵！！！”

    ...精通级别的雪泡是什么技能？

    信息出现的一瞬间，洛星愣住了，不过很快，他就体会到了。

    一个个雪白的气泡从雪精灵的嘴里吐出，施展速度之快，洛星根本就反应不过来。

    他的头就被一个气泡罩住。

    天地之间，仿佛所有的声音都消失了，洛星呆呆的看着眼前的晶状气泡。

    气泡的体积不大，在覆盖他的头之后，只留有了一个拳头有余的空间。

    上手去摸，冰凉的感觉传来，用力触碰，那气泡也陷入一丝。

    ...

    很快，洛星就明白了这个技能的用处。

    隔绝氧气？

    这是想把他憋死？

    眼前的雪精灵见到自己的绝招中了之后，顿时开心起来。

    甚至发出了“啵啵利”的“笑声”。

    洛星也只能看见面前的程旭嘴巴开合，却不能听清他在说些什么。

    白色的光泽出现在洛狸的爪子上，洛星配合蹲下身子。

    光芒一闪而过，气泡化作两半消失不见。

    冰霜爪的精准，只在洛星的眼前留下一道痕迹。

    “洛星？”

    “我没事。”回应了眼前的程旭之后，洛星看着这个不怀好意的家伙。

    “你们想怎么办？是契约还是放走？”

    一旁的许诺克对于眼前这只稀有的【雪精灵】似乎没有一丝的想法。

    契约...

    一只元素型的灵兽放到市面上起码上百万华币起步。

    这还是有价无市。

    可契约..那问题又来了，该给谁？

    程旭转头看向周围，附近的执法人员几乎都达到了职业御兽师，再经过一个月的沉淀，每个人都有契约第二只灵兽的资格...

    手下都是他的队员。

    涉及到这样大的“金额”...

    “嗷呜！”

    小家伙的爪子对着雪精灵，面色凶狠，它可不管这么多，刚刚的雪泡将洛星笼罩住的模样，它还记得清清楚楚。

    只要洛星的一句话，它便敢将爪子伸向雪精灵。

    在洛狸的逼视下，雪精灵伸着脖子，一声不吭。

