    看了看时间，接近12点，这几天事务繁忙，王凡不想再折腾高管和员工，先散会吃饭再说。

    众人离去，王凡嘱咐苏雪雁带一份，自己却回到办公室，陷入沉思。

    他想过把凡人论坛做大，但没有想这么快。在他看来，现阶段凡人论坛只是陪衬，cpu智控软件的陪衬。

    而现在看来，cpu智控软件反而成了凡人论坛的附属。

    前者只是一时之利，后者则是千秋之计。

    运作好了，势必能展成华夏第一论坛，甚至能成为媲美QQ、微.博这样的巨头级平台。

    凡人论坛，11个小时，5ooo万的营收，让王凡明白：平台才是互联网时代展的核心。

    看看BaT三巨头，无一都是平台化的展。

    一个QQ平台，衍生出QQ音乐，QQ视频，QQ游戏等等。无论是进入哪一个领域，有了强大的QQ平台，有了强大的用户规模，都会飞展，然后成为业内顶级。

    即便跨界进入安全防护领域，相比老对头玄武安全管家的展史，腾讯管家的展，简直可以用神来形容，仅仅几年，就走完了玄武十几年的展历程。而且成为华夏仅次于玄武的存在，竞争力十足。

    而凡人科技，也需要这样的一个平台，一个聚集用户，传播口碑的平台，一个进入新领域，飞展的平台。

    否则，单独展某一产品，只是莽夫而已，走不长，也走不快。

    一旦建立起平台，即便是跨界展，依然可以健步如飞。这就是平台的优势！

    凡人科技当下的工作重心，必然是将凡人论坛打造成巨头级的平台，提高用户数量和活跃度。为此，烧钱也在所不惜。

    想到这里他又陷入沉思，还不时地勾勾画画，做着记录。

    很快，苏雪雁带着两份饭回来，看着王凡专注的样子，调侃道：“还说我是工作狂，你也很有这方面潜质啊！”

    王凡笑了笑，将桌子收拾干净，两人吃起饭来。

    苏雪雁饭做得好吃，买饭也很有眼光。既不油腻，也不清淡，荤素搭配很是合理。

    一顿饭，两人吃的很是温馨，还不时地交流着公司下一步展的规划。

    下午，会议继续。

    王凡简单地总结了上午的情况，接着说道：“诸位也看的出来，凡人论坛的前景很好。互联网时代，必将是平台为王的时代。BaT三巨头如此，水果、谷哥也是如此。一旦建立起强大的平台，拥有了庞大的用户群体，哪怕是跨界展，都会顺利许多。因此，接下来的任务，主要是展凡人论坛。砸钱也罢，炒作也好。在一个月的时间内，不断扩大知名度、影响力，把用户规模提升到亿级别！”

    刚刚成立的凡人论坛，就要这样激越式的展。几位高管面面相觑，尽管对凡人论坛有信心，但对1个月真的没底。

    毕竟凡人论坛才上线不足24小时，而一个月的时间太短了。

    王凡看着几人的表情，问道：“有问题吗？”

    苏雪雁先开口：“既然要做平台，那我们就要多元展。定位也不能只是单纯的科技论坛，毕竟科技受众太小，不足以产生亿级的用户规模。”

    王凡点点头：“好，多元展，不过板块要分明，科技归科技，艺术归艺术，生活是生活。科技板块活跃度不是问题，至于其他板块，市场部和推广部拿出个好的方案！”

    丁全也开口：“手机版的凡人论坛也要开，这样能够提高用户粘性，大幅度增加用户数量，毕竟不是无时不刻身边都有电脑。”

    “正有此意，ios、安卓、p系统的都要开，人事部迅组建，各种人才的招聘可以提上日程了。先把安卓系统的开出来，尽快。”

    丁全点点头，心中开始规划。

    王凡接着对公关部负责人说道：“对于香蕉事件，不用束手束脚，尽大程度地曝光，炒作。突出凡人论坛公正独立，维护用户言论自由的形象。遭到大规模攻击的事，也要曝光！向社会传达，凡人论坛拥有着最强大，最安全的网络防护。能够切实保障用户信息安全，保障用户合法的言论自由。当然某些不方便官方曝光的信息，加以舆论引导。”

    “评测内容怎么处理，是我们来搞，还是给用户？”苏雪雁问道。

    “我们建立统一的标准，然后将整个视频评测，分为若干部分。例如：拍照、游戏、音质就是三个部分。这样用户可以就某一部分开展，毕竟他们条件有限，很难展开完整的评测。但这样碎片化的模式，却很容易做到。”

    王凡想了想，接着说道：“先按照我们之前的评测建立一个标准，然后举行一次活动，就叫百万评测。评测对象就是评测库现在还没有的那些热门机型。至于香蕉手机，把我们的评测分割开，作为样板展示！”

    丁全爽朗一笑：“这招好，不仅有了模范事例，好能狠狠的恶心香蕉一把，让更多的人知道香蕉的千元机水准。”

    如今凡人科技与香蕉已经处于不死不休的境地，即便香蕉妥协，但王凡也不会轻易答应。

    市场部部长韩博开口道：“我建议引进一些有名气的第三方评测，这样能够让活动更有水准。”

    财务部孙雅则不同意：“但那些人很多风气不好，拿厂商钱，不利于客观公正，而且有损我们凡人评测的形象。”

    王凡点点头，开口道：“那就当特殊用户引入吧，建立一个评测的直播平台，评测机构可以以工作室的形式存在，给他们开通特殊的打赏渠道，观众觉得好，就打赏。他们的打赏所得的凡币，可以兑换成华夏币。”

    孙雅双手赞同：“这主意好，收厂商钱的评测机构自然看不上这点打赏。但是对那些公正的第三方评测，则是好事，他们现在都是无偿评测，根本没有收入，正直的劳动，应该得到回报。”

    ……

    商议完公司的展规划，敲定了各项任务的优先级以及负责人。会议的主题转为对香蕉的报复。

    而其他厂商的合作请求，王凡决定暂时压压，看看他们的立场再说。

    香蕉的行为彻底激怒了凡人科技的高层，更是惹怒了王凡。尽管他之前没有提及，但已有了计划。