    夜晚，月色如水。

    呼，燥热的风吹拂着，渐渐汇聚成了热浪，炽热的火光突然在城东亮起，映红了半边天空。

    白家大宅，赤红的火焰肆意蔓延着，吞没着一切，无数人在其中哀嚎。

    嘻嘻哈哈，欢快愉悦的孩童啼笑声响起，在这样的场景里显得颇为诡异。

    无视蔓延过来的火焰，周身散发出森冷的鬼气，白天风一把抓住了一个想要逃跑的丫鬟。

    “呵呵，你是在和我玩捉迷藏吗？我抓住你了哦。”

    双目泛红，脸上带着诡异的笑容，白天风像撕破娃娃一样将手中的丫鬟撕成了两半，下一个瞬间，丫鬟的灵魂、血气都被他吸入口中，只在原地留下了一具焦炭一样的尸体。

    “下一个。”

    身形一晃，跨过火海，白天风的身影瞬间消失不见，只在地上留下了一层层薄薄的漆黑冰霜。

    不多时越来越多的惨叫声在白家大院内响起，而伴随着的还有孩童的嬉笑声。

    县衙，后院，正在就如何搜集证据而商量细节的贾似道和游正权看着那冲天的火光，猛然意识到了不对，因为那个方向正是白家。

    “出事了！”

    “这火烧的不正常。”

    看着那冲天的火光，贾似道霍然起身。

    此时虽是夏天，天干物燥，但这大火也烧的太快了一些，根本没有给人反应的时间。

    “来人，立刻召集人手随本官去救火。”

    顾不得许多，贾似道连忙向外走去。

    犹豫了一下，游正全跟了上去，而此时此刻在白家大院之内，惨叫声越来越少。

    “为什么？为什么？”

    摔倒在地上，看着眼前浑身是血的白天风，白家大小姐白芷凝满脸的绝望，她不明白一向和蔼可亲的父亲为什么会突然变成这样。

    “为什么？这不是做游戏吗？”

    脸上带着扭曲的笑容，好似认不出自己的女儿一样，白天风一爪抓向了白芷凝，游戏玩久了，他已经感到腻歪了。

    而就在这个时候，一个贵妇人从一旁闯了过来，挡在了白芷凝的面前。

    噗，白天风的手掌穿过了贵妇人的身躯。

    热血淋头，看着挡在自己面前的身影，白芷凝整个人都愣住了。

    “快···快走，他···他不是你爹，是···鬼···”

    看着地上的白芷凝，贵妇人的眼中有担忧、有宠溺、有眷念。

    “你好像有些不一样。”

    收回手掌，看着缓缓倒下的贵妇人身影，白天风的脸上露出了一丝迷惘之色。

    而就在这个时候，热烈的呼喊声在白家大院之外响起，伴随着的还有几股妖气。

    “有人来了，游戏也玩腻了，我该走了。”

    “而且我似乎也不太想杀你了。”

    心中闪过这样的念头，没有再理会地上的白芷凝，白天风转身走进了火海之中，与此同时，八道如同婴儿的鬼影蹦蹦跳跳的从火海中走出，不断汇入白天风的体内。

    吸收了鬼影，身上的阴气更盛，与火海相融，白天风的身影很快消失不见。

    而地面上，抱着已经没有了生气的贵妇人，白芷凝目光呆滞，整个人就好像傻掉了一样，就连周边越来越近的火焰也丝毫没有在意。

    “果然有鬼。”

    白府大院外，站在一处高楼上，看着熊熊燃烧的火海，贾似道发出了一声冷哼，而这个时候密密麻麻的人群或推着水车，或提着水桶，已经开始救火。

    “余先生，麻烦你了。”

    收回目光，贾似道看向了站在自己身边的白发老道，这是他招揽的供奉余长水，锁二魄的修为。

    闻言，白发老道心中了然。

    一拍收妖袋，一只通体漆黑，眼如碧玉的小猫出现在了老道的身边，身上妖气萦绕，赫然是一只猫妖。

    喵，跳上栏杆，优雅的舒展了一下自己的身躯，双眼绽放莹莹之光，在余姓老道的催动下，猫妖将目光投向了火海中的白家大院。

    在这一刻，猫妖碧绿的瞳孔中倒映出了一道道漆黑的痕迹，而随着这些痕迹，在火海的边缘，猫妖捕捉到了一个鬼影。

    猫妖看见了，与它心神相连的老道在这一刻也看见了，猫妖生性通幽，可以见鬼，纵使是在火海之中，鬼物留下的痕迹依旧是那么明显。

    火海边缘，隐匿身形，正准备悄然离去的白天风突然停下了脚步。

    扭头，看向身侧，眼中燃烧着血色火焰，白天风的脸上露出了一丝疑惑之色。

    而这个时候，在高楼之上，余长水的神色变得格外凝重，因为他看到的鬼物并不是一个，而是九个。

    “九个婴鬼？”

    听完余长水的汇报，贾似道的眉头皱了起来，这个数量远远超出了他的预料，不过好消息是这九个婴鬼的修为都不高，不足百年。

    “余先生、游兄，还请和我一起拿下这些鬼物，今日若放任这些鬼物逃走，来日不知有多少民众会成为它们口中的食物。”

    没有过多犹豫，贾似道做出了决定。

    闻言，余长水和游正全都点了点头，鬼物常以人为食，对于鬼物，修仙者普遍没有好感。

    喵，在猫妖的指引下，一行人迅速向鬼物的出没之地赶去。

    “被盯上了？”

    那种被窥视的感觉越来越强，白天风索性停下了脚步。

    “修仙者吗？不知道味道怎么样？”

    轻声的呢喃着，白天风舔了舔嘴唇，目光纯净，好似只是单纯的好奇，而在这个时候在他的脑海中还有其他的声音响起。

    “修仙者是甜的。”

    “是咸的。”

    “甜的。”

    “咸的。”

    喋喋不休，一时间白天风的脑海中吵成了一锅粥。

    “好了，什么味道尝尝不就知道了吗？”

    一个颇显稚嫩的怒吼声响起，喋喋不休的争吵在这一刻终于归于平静，而这个时候贾似道等人也赶了过来。

    “白天风，你竟然真的敢与鬼物勾结，简直丧心病狂。”

    手握朱红银毫笔，看清那个站在那里静静等待的人影，贾似道脸色阴沉如水。

    而这个时候，余长水察觉到了异样。

    “大人小心，他就是鬼！”

    看清真相，心中虽然同样诧异，但余长水的话语却十分坚定。

    听到这话，贾似道和游正全同时色变，活生生的人怎么会成为鬼？

