    说起来，百窟沼泽很特别，这里的资源点，全在一个个的猫耳朵里，可是这片面积庞大的沼泽里，这种猫耳朵洞口有多少？皇族工会统计之后，发现一共超过了两千个！

    并且资源点的信息可不如叶钟鸣知道的详细，他们需要一个个的进去探查。

    但是到了百窟沼泽这种级别的冒险地，里面的危险可就不是中级区那边可比了，五环钱派人探查，也需要一次性排除一队至少十人的五星进化者队伍，其中还得有一个六星的为核心，否则，就需要几位执事亲自下去。

    仅仅是一个冒险地，五环钱哪有这般的精力，所以探查了几个之后，归纳总结，大概猜测这里的危险都是什么，应该如何解开，之后上会讨论，最后制定了方案。

    根据方案，邀请相对应的进化者，这就是五环钱的特别邀请。

    甘兰和美娜觉得五环钱既然邀请她们相助，就是觉得她们有一定把握，其实呢，五环钱只是根据手中的资料得到的最佳方案，他们自己都不敢保证成功率。

    至于为什么提前就答应了一瓶六星进化药剂，那是因为能够进入有特别邀请势力参与的冒险地的势力，是要额外花费‘门票钱’的，也就是说，付给特别邀请势力的报酬，是大家共同承受，五环钱自然不会过于吝啬，毕竟是拼命的事情。

    至于最后的奖励谁能够得到，大家可以商量，要么有人出钱买下来，这个钱均分给出过力的其他势力，要么各凭本事，谁抢到算谁的。

    这样做自然有隐患，可现在在外面生存，哪一天不是这样?这里的争抢不会伤及性命，已经是万般轻松了。

    看似不公平并且漏洞百出的协议，却让每个势力都同意了，除了各自都有信心之外，实在也是现在就是这么个规则。末世，终究是和以前不一样的。

    但有一点要清楚，这些势力虽然对于冒险地最后的利益分配可以商量，可这是人家自己的事情，而这些人可以付出门票的势力都是些什么组织？那都是至少排名国区前二十的，知道这种有特别邀请势力参与的冒险地的奖励都是顶级的，所以才过来的。

    打个比方，就如同有个互联网的大佬有了一个新项目，但这个项目有着许多的技术壁垒需要解决，于是发出了邀请，全世界的同行大佬们齐聚一堂，一起吵吵闹闹商量如何解决，然后如何分配这个项目带来的利润，人家这是有钱一起赚。

    这并不难理解，大家谈判的时候会针锋相对，但地位身份都在这，吵完也就算了，都会站点便宜，无非就是谁占的多一点，他们并不会太在意，毕竟下一次或许又反了过来，别人多占了便宜。

    可对于特别邀请的势力就不同了，他们的身份是被人请来帮忙的，大家一起给报酬，依然用这个比方，这个势力就是某个掌握了这个项目中某个关键点解决方法的公司，或许有特色，但和这帮行业巨无霸比起来，那就不够看了。

    大佬们不在意给他们一点报酬，来换取节省大量的时间和人力。

    娜兰战队的角色，就是这个。

    但现在的情况却是，娜兰战队这个别铁别邀请来的势力，并没有完成她们应该完成的，也就是说，她们并没有体现出应有的价值。

    在这样的情况下，无疑相当于得罪了其他的大佬，报酬肯定是拿不到了，报酬没了，进化成为六星进化者的希望自然破灭，那么等待着甘兰和美娜的，又是什么？

    张中正的话虽然难听，却说出了一个不争的事实，或许内心中，还带着几分幸灾乐祸。

    那是和G区最近一年之内的扩张有关。

    他们连同位反抗区的S区都不想放过，更何况一个娜兰战队。

    或许对于其他参与这里冒险的势力来说，娜兰的无用让他们只有单纯的不高兴，可是对于张中正来说，就无所谓了，甚至暗地里还会更加高兴。

    可是美娜没知道他会这么想，却无法说出来，这是没有根据的，说出来别人也不会相信，就算相信了，又能如何？

    末世可没有什么公平正义，如果让别人知道，或许也有兴趣对她们虎视眈眈。

    看到张中正的冷笑，美娜觉得，这次回去，是时候要放弃基地了，惹不起，只能开始躲了。

    只是……去往陌生的地方，就要放弃熟悉的地形和周边环境，去面对未知的危险，去和其他势力争夺地盘，去重新寻找猎场……

    一切，又变得未知和茫然起来，甚至现在的这些手下，都面临着弃她们而去的风险。

    美娜扶起甘兰，看了这些人一眼，就打算离开，但这个时候，一些声音从浓雾后面传来，听起来有不少人正在向着这边走来。

    对于不断有全新势力到来，这些人并不惊讶，只是当他们看到来的人时，就有些微微动容。

    来的人数大不是太多，几百人的样子，但是他们却看到了两位五环钱的执事！

    佟执事和水执事，正陪在一个年轻人分身边。

    五环钱虽然把自己排在了国区第十的位置，但谁不知道那是‘谦虚’，是不想过于引人注意。

    他们的真实实力，大家都觉得应该在前五。

    而明水界作为他们的主场，更是让五环钱有了天时地利人和的优势，通常来说，大家尽量避开和他们进入同一个冒险地。

    无他，人家太了解这里，你和主人竞争，天然就会吃些亏。

    这些势力在外面都是轮盘老大我老二的主，又岂能容忍这种事情。

    就算是这种有特别邀请势力所在的冒险地，五环钱最多也就是一个执事过来，现在一下子过来两个，这……

    不少人就有些别的想法了，难道这里真的有什么连五环钱都动心不已，要出动两位执事的奖励？

    心中虽然不愿意，但面子上还要过得去，毕竟明水界是五环钱的明水界。

    包裹张中正在内，不少势力的首领都迎了过去，和两位只是打着招呼。

    本来打算离开的美娜和甘兰两个人，原本并不想参与进去了，弄不好还要被人逼着当炮灰，但离开前的一眼，却让她们再也走不动了。

