
　　站在4S店里，隔着玻璃门，唐赫不停往路口张望。

　　大冬天，本开天黑就很早，看手机上时间快六点半了，人还没来。

　　正琢磨是不是再拨一次电话催催，见路边忽地停住一辆计程车，一个穿着略显臃肿的黑色羽绒服的高马尾女生推门走下来。

　　“大小姐，都等半个多小时了，你怎么才来啊。”

　　唐赫从店里跑出去，时近十二月的燕京，风冷刺骨，他不禁裹紧了厚厚棉服。

　　见女生听到这话，微蹙眉心的作势要回到车里，他连忙冲过去给拦下，然后把车门甩上，让司机赶紧开走。

　　没办法，林沫的脾气一直就这样，丁点都说不得，如果气愤不过动手的话，又是自找其辱，演变成他单方面被殴的局面。

　　“先前给你打电话，不是你说的快到了。你看，几点了！”

　　“看你选的看车店子，没堵到夜里来，你就偷笑吧。”；林沫瞥都没瞥递到面前的手机屏幕，有风吹来，她把裸露在外的双手插进衣兜。

　　留意到林沫的习惯动作，唐赫差点笑出声。

　　相比别人，林沫已经穿的够保暖了，厚厚的中款羽绒服，围着格子围巾，还带着毛绒绒的耳罩。

　　瞧到林沫觉察的冷眼瞥来，他忙摆手，“不是，好歹你也算半个燕京人好不好，怎么比我们还怕冷！”

　　“还看不看车了。”

　　“看，看。”到侧门，唐赫给林沫拉开玻璃门，然后跟着进去。

　　店门阻隔了寒气，展厅开的空调又很足，林沫这才把围巾和耳罩都脱掉，她转身瞥了下四周，“看车怎么叫我，你们家大美女呢？”

　　“那个刚拿影后的李珊珊，不是想在广州办什么跨界演唱会，她们部门都被调去帮忙了。我驾照刚下来，万一看中提车也不敢从高速开回去，交规里不是有，新手上高速，需要老司机陪……”

　　林沫眼睛微眯，“我把扔你出去，信不信。”

　　唐赫想拿头撞旁边的车，解释不清了还，他可真没有想调侃的意思。

　　“先生，你是等女朋友过来一起……”这时，之前给唐赫介绍过一遍车型的瓜子脸女销售过来，笑眯眯的道。

　　“不是，不是！”敢在林沫没发飙前，唐赫连忙拦住，“这是我好朋友，过来帮我看看！”

　　“好朋友啊。那不好意思。”女销售脸上挂着职业笑容，对林沫指向唐赫之前看了很久的那款，“小姐，你朋友刚刚看了这款，动能，视野开阔……”

　　“我自己看就可以了，需要再叫你。”林沫淡淡回了一句，继而走向大厅，看着展览的各种车型。

　　“认真看啊。这两辆我都喜欢，看，还有天窗……”唐赫跟在林沫身后，指着先前比较中意的，“今天麻烦你了，放心，以后用车了，随叫随到。等下我们再去南湖路，那里还有一家福特，还有前门大街那边有一家……”

　　林沫走到一辆白色SUV前，拉开车门坐进去，然后扭动钥匙启动。

　　“哎呦，小姐你真有眼光，这款X35，是今年的2015新款，外观时尚大气，内部空间也大，现在新车还有很大的促销活动……”

　　“就买这辆吧，之前我开过……”

　　“啊，哦，好，那我先去准备开单。”女销售见唐赫默认，喜笑颜开的跑开。

　　不。唐赫不是默认，他是发蒙，什么就买这辆了，去菜市场买点青菜也要挑挑啊。叫林沫来陪他看车，这才第一家店，后面还有几家没去呢，至少大厅走完一圈吧，就这样选定，草率了吧。

　　林沫按下车窗玻璃，清声道，“你之前一直喊买车，就要那几个牌子，我没事在网上看了看，这款不论是价格还是车型，都适合……”

　　是吗。这虽是唐赫的第一辆车，但他对此并没有过多要求，只是个代步工具而已。

　　知道林沫大学时就考了驾照，还常拿她老爸车练手，在这上面，他比较相信林沫的判断，可如此进来不到十分钟，就这么给定了，真的太草率了！不过，林沫之前有帮忙比对过其他车型吗……

　　“哈~你真在这。”

　　唐赫正要劝林沫要不去后面的店瞅瞅再决定，突然一个裹挟着香风的人影就从后面跳到了背上，还紧紧揽住他脖子。

　　“咦，你不是出差要好几天吗，怎么今天就回来了。”燕京气温很低，背上女人却一直都不怎么怕冷，外套只是一件薄绒的呢子大衣，由于抱得太紧，他转过头，也只是看到垂下的柔顺长发，和一双满是欣喜望来的眼睛。

　　“演唱会取消了，刚下的飞机。下午你短信说要来这家店看车，顺路我就下来瞧瞧。真的在，哈，惊喜吧。”

　　女人在唐赫脸上甜蜜的亲了一口，这才注意前面发动的车里坐着的林沫，她边从背上跳下，边伸出手的招呼，“嗨，林沫，你也在啊。”

　　“我叫她来帮忙看的，我们都不怎么懂。就这辆了，你觉得怎么样，空间大、外观也不错，你看车头这里的进气格栅，还有这大灯……”

　　唐赫走到车头前，略兴奋的介绍林沫帮忙选中的这辆SUV。

　　车里的林沫像是不小心碰到操纵杆，远光灯一下子亮起来，刹那，他眼前被照的白茫茫一片。

　　=================================================

　　“嘭、嘭。”

　　从酒店的大床滚下来，又撞到一旁床头柜上，唐赫疼的差点眼泪流出来。

　　视线模糊着，不知是梦中那亮瞎人的远光灯缘故，还是刚刚撞得，又或是昨晚被那辆红色宾利的远光灯给刺的留了后遗症？

　　梦中最后出现的女人，应该就是他前世的女友了，也应该是梦中曾去爱丁堡找的那个。

　　只是，前世的女友，他不是该印象很深刻吗，可为什么穿越回来后没有了一点记忆，梦中没有看到女人长相，甚至连名字都不知道，只从背上望来的那双欣喜眼睛记忆深刻……

　　随之而来的头疼欲裂，让唐赫忙的将思绪放空。

　　穿越回来后的多次尝试，让他积累了一点经验，此刻只要放弃追索深究那些缺失记忆，这疼痛很快就会消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百三十九章 这大灯免费阅读。https://xs.23sk.com 