    到了中午，言非凡和余苏叶一起离开教研室，准备去吃午饭。

    两人刚出了急诊大厅，就有两位高大帅气的青年迫不及待的迎了过来。

    “苏叶，我这有两张锦绣大酒店的自助餐券。我们一块去吃自助餐吧？”

    另一位青年不相让的说：“自助餐有什么好吃的？苏叶，我在巴黎餐厅已经定好了位置……”

    眼前这一幕，言非凡是见得多了。

    基本上每次到饭点，都有一两个自信满满的青年医生跑过来大献殷勤，请余苏叶吃饭。

    不过，余苏叶很少接受他们的邀请，大部分都会回自己的公寓吃饭。

    言非凡抬腿就准备径直离去，忽然发现自己的衣袖被余苏叶给拽住了。

    他转头，就见余苏叶朝自己使了一个眼色。

    “今中午我已经和言医生约好了，一边吃饭，一边具体商议老师交代下的工作。”

    “你们两位自便吧！”

    说完这话，余苏叶就拉着言非凡的衣袖，快步离去，留下了那两个青年是怒目相向……

    眼看就要走到一食堂了，言非凡见余苏叶都没改路的迹象，好奇的问：“你真要在一食堂吃饭？”

    “你不是说，食堂的饭菜偏甜偏淡，不符合你的口味吗？”

    余苏叶轻叹一口气，说：“中午只能先在食堂凑合着吃一顿了。”

    “我猜测不错的话，上午过来找我那家伙，应该就在公寓门口堵着我呢。”

    言非凡轻哦了一声，没再追问下去。

    余苏叶要了一份火腿鸡蛋炒饭和一份乌鸡汤。

    言非凡要了一荤两素和米饭。

    两人端着饭菜，找了相对安静的僻静角落，坐了下来一起吃饭。

    他们两人虽然都师从秦医生，但像今天这样坐下来一起吃饭，还是相当少见的。

    坐下的言非凡，自顾自的开吃。

    余苏叶尝了一口乌鸡汤，缓缓开口道：“上午来找我的那人，来自京城。”

    “他是我爸妈给我安排的结婚对象。”

    言非凡微微一怔，就听余苏叶幽幽的道：“我之所以从京城来到滨海，一是确实倾慕老师的本事，二也是想清净一些，远离家里的是是非非。”

    言非凡停下吃饭的动作，询问道：“以你的医学天分，你们余家应该是大力支持，让你心无旁骛的成长，才是的吧？”

    余苏叶语带嘲讽的轻呵一声，说：“如果，我是一个男的，肯定是这种待遇。”

    “可惜，我是女的，容颜和身材还相当不错。”

    “你们余家重男轻女？”言非凡直言询问。

    余苏叶点了点头，有些愤愤的说：“言非凡，你知道吗？”

    “我们余家的中医传承，至今还遵循着传男不传女的祖训。”

    “现代医学这一块，虽没有明显的男女歧视，但女的多数是学的医药、化验和检测等专业。”

    “像我这种学临床的，并不多见。”

    余苏叶又语带无奈的说：“有不少族人，或从事家族产业的管理，或借助家族资源做商业活动。”

    “他们付出不多，却过着比一线的医务工作者舒服奢侈十倍百倍的生活。”

    “这个矛盾……”

    说到这，余苏叶就停住了。

    她不想在言非凡面前自曝家丑。

    余苏叶把话题转回自己身上，道：“我这一支的某些长辈认为，家里不缺我这个医生。”

    “如果我能嫁个好人家，可以巩固和提升我们这一支的既得利益。”

    言非凡有些恍然的说：“豪门争斗戏码。”

    余苏叶苦笑一声，说：“算是吧。虽然都姓余，但关系远的都三四个堂出去了。”

    “各支各户，纠结的还是利益和位置。”

    “我其实就想做一个医生，看病做手术，每天都过得简单又充实。”

    “言非凡，就像是你现在的生活……”

    言非凡不由的一乐，说：“就像是钱先生描述的围城，你的生活被大家所羡慕。”

    “而你却想出来，过简单的小日子……”

    就在这时，言非凡身上的手机，传来了急促的手机铃声。

    他取出手机一看，是一个陌生的本地手机视频来电邀请。

    言非凡按下了同意。

    手机画面还在抖动之际，一个急促慌张的女子声音，就从手机中挤了出来。

    “小言，小言，快看看，快看看，我儿子他到底怎么了？”

    “我只是上个厕所的功夫，他就变成这样了……”

    手机画面抖的厉害，言非凡根本就看不清。

    他沉声叮嘱道：“不要慌，拿稳手机，我看不清画面。”

    言非凡的话起到了作用，手机画面稳定下来。

    在手机画面变清晰的那一瞬，他就看到了一个一两岁大小的男孩子，嘴唇发紫，一动不动的躺在沙发上。

    噎住窒息！

    这是言非凡脑海中浮出的第一个想法。

    同时，他也认了出来，这个小男孩是幸福苑杨阿姨家的孙子。

    这时，脑袋凑过来的余苏叶，也脱口而出道：“啊，这是噎住了！”

    “你儿子这是噎住了！”

    言非凡语调清晰，且穿透力十足的说：“不要慌，按照我说的去做。”

    “你坐在沙发上……”

    “让你儿子趴在你腿上……”

    “手托着你儿子的头，让他的头略朝下，低于他的身体……”

    “你的另一只手，瞄准你儿子的肩胛骨之间，给我拍，用力的拍……”

    随着他这话音落下，就有啪的一声轻响，从手机中传出。

    言非凡听到这声音，对着手机喊道：“你没吃饭吗？”

    “给我大力的拍，快速的拍……”

    “你想你儿子活过来，必须用力……”

    紧接着，就有砰砰的几声响从手机中传来，一声比一声响……

    “啊，出来了，出来了……”

    “小言，我儿子吐出来一颗花生米……”

    “小言……”

    言非凡大声打断道：“检查你儿子的呼吸，还有心跳……”

    “有呼吸……心跳，也有……”

    听到这回复，言非凡就长松了一口气。

    “现在，抱着你儿子，去医院做检查，如有其他问题再打我的电话……”

    结束了通话，言非凡和余苏叶接着吃饭。

    这一顿午饭，让两人的关系更近了一些。

    至少，言非凡知道了家世优越，才华、容颜和身材俱佳的余苏叶，虽然总是一脸清冷傲人的表情，也同样有不少烦恼。

    下午近四点，言非凡接到了肖曼的电话。

    对方在电话里说，她已经和一位企业家约好了，明天上午在南郊的凤尾山高尔夫俱乐部见面。

    肖曼希望，言非凡也能参加这次见面。

    对这种应酬，言非凡既不擅长，也不喜欢。

    但肖曼是因为他的提议而奔走，他不好拒绝，只好同意。

    晚上近七点，言非凡又接到了姐姐的电话。

    言自若说是她和田雨乐不思蜀了，要在妍妍家留宿一晚，明天才回来。

    言非凡提醒了一句，田雨的学习。

    “妍妍每周一到周五，都有家庭老师来辅导的，她知道了很多，辅导小雨不成问题。”

    “再说，我也是堂堂一本大学生啊，教一个初中生，容易的很……”

    PS.

    听闻昨晚附近小区的一三岁小孩，因为噎住没能抢救过来。

    每一年，我国因气管异物堵塞，引起意外窒息而死亡的儿童，有近3000名。

    建议家中有小孩子的父母和大人，都学习一下海姆立克急救法。

