    小东西很快看出形势不对，自己堂堂神鸟，在主人心里，竟然比不上个杂毛虎？可事实就是如此，鸢鸢从此收起了神威，和丢丢他们做了朋友，空间里俩虎一鸟形影不离了。

    为了参加曼卿的及笄礼，二爷爷一家早早来到了京城，他们住在二叔置办的小院里，并没有前来打扰，直到正日子，才带着礼物上门。

    仪式的第二天，侯爷专门宴请他们，算是给接个风，也尽尽地主之谊，昨日人多，他们和曼卿没说上话，今日见了她，二爷爷哽噎起来，为了不再旧话重提，她赶忙岔开话题，谈起了二叔的事，

    “您还是长住京城吧，家里的地交给大伯他们，文纲也是童生了，在京城上学，有文琅他们一起，互相也是个照应。”

    二婶昨日就跟她说了，她和二叔想来京城定居，可二爷爷放不下族里的事，

    “好，听我们卿儿的话，以后就住京里，人老啦，不管那么多事了。”

    “呵呵，这就对了嘛，文继哥都成亲了，您还有什么不放心的？”文继是大伯的长子? 二爷爷的长孙? 为人很是稳重。

    二叔这次回来，曼卿不打算让他再管账了? 打算扶持着? 让他们有一份自己的产业，对这个安排? 二叔、二婶都很愿意，虽说依附着侄女能吃个现成的? 可从头打拼更踏实。

    “你们是想单纯开个铺子呢？还是连作坊一起做？”

    “开作坊不合适吧？那都是你的心血呢。”虽说他们是同族? 可也不是一家人啊。

    二叔资金有限，打算在房县买个小庄子，不论什么时候，有了土地才不会饿肚子? 庄子地方宽敞? 开作坊当然最好不过，种地之余，人也不会闲着。

    “您想多了，就拿酱坊来说，现在也不是独家买卖了? 它的成本也低，家家户户还离不了? 如果作坊规模不大，买盐也不成问题? ”

    “我们还是想做豆腐，毕竟不用从头学了。”

    “可以呀? 除了卖豆腐? 还可以多点花样? 比如豆腐干啊，豆腐皮啊，还可以用盐滚了，发酵后做成腐乳，那个佐粥吃，可是一道美味呢。”

    曼卿毫无保留，将自己会的都告诉了他们，点子都有了，至于能不能发扬光大？就得看他们自己。

    至于启动资金，二叔坚决不要她的，说是可以小规模的做起来，就算失败了，他也能承受。

    曼卿很欣赏他们的想法，便收回了资助的打算，只是告诉刘松，让他多帮着点。

    回府这段时间，文瑾也正式跟祖父谈了，他不打算进入官场，想跟着姐姐学道，

    “那，那条路听着是好，就连太上皇都沉迷了，可咱家香火呢？不能生了孩子再去吗？”这个孙子最聪明了，要是断了根，该有多可惜啊，

    “祖父，谁告诉您，修道不能有孩子了？我又不是当道士！”

    “啊，真的吗？以后也能娶亲生子？”

    “当然了，我听包大哥说过，上界和咱们这里是一样的，只是他们的寿命更长。”

    “真的！那太好了，能带着爷爷不？”这个问题文瑾没法回答，修真也是讲条件的啊，像外公就没这个机会。

    “这个得问姐姐，要测试了才知道呢。”他听姐姐说过，下界有灵根的人少之又少，同为一家人的外公就没有。

    侯爷派人请曼卿去了书房，提出了自己的想法，

    “那个，我也知道不容易，可爷爷就是想试一下，”看着祖父忐忑的表情，她拿出了测灵石，还真是没有意外，石头没有丝毫反应，她只好安慰失望不已的祖父，

    “您虽然没有灵根，我这里有些好东西，吃了照样能延年益寿，活个一百多没问题！”

    说完，拿出了几个瓶子，还有两支硕大的参王，叫他少量的吃着，不用省！

    侯爷虽然失望，可本来希望就不大，看到这些好东西，那点小情绪也没了，忙将东西收了，对他们姐弟说，

    “咱家有了你们，也算是上天眷顾了，以后不用惦记着家里，反正还有那几个兔崽子呢，你们尽管好好的修练吧，能够拥有灵根，是多么不易啊。”

    从这天开始，文瑾便进入了空间，专心在里面修练，而外公也长住里面，一来是空气太好，二来有大量的书籍消遣，又能时时与文瑾见面，三餐也不愁，跟着包聪他们一起吃。

    偶尔出来会会老友，日子过得不要太逍遥。

    曼卿也没闲着，受了祖父的启发，身边的人都用测灵石过了一边，还真是一无所获，看来有修真资格的，还真是凤毛麟角、不可多得啊。

    那天在空间里和包聪他们感慨呢，被鸢鸢听到，

    “你以为这是大葱白菜呢？遍地都有修士？就算在上界，生下的娃也有三分之一没仙根！说完，还臭屁的摆了摆尾巴，

    “你呢？是妖修吗？”

    “你才是妖，你全家都是妖，鸢鸢是神鸟啦，神鸟！！”

    小东西急了，一边扑闪着翅膀，一边跳着脚，曼卿忍住了笑，故意板着脸说，

    “哪里神了，一天吃一根人参？外加一头羊？也就是我了，换个人家试试，早被你吃破产了！”

    “主子好小气，人家的饭量这么小，哼，那满山的草都不给吃？”

    “谁是你主子，你跟我有契约吗？不过是风离寄养在这里，骗吃骗喝的，别叫我主子！”

    她的话还没说完呢，一滴血便疾速的飞向她，没等她反应，就没入了额头，这简直就是偷袭啊。

    看着那得意的小脸，曼卿的脸都绿了，奶奶的，这是认主，要是真的偷袭，自己可就吃亏了。

    “你，小东西，有你这么认主的？我同意了吗？想造反了？丢丢，明天给它断顿！”哼，毛不捋顺了，以后可怎么管理？

    “我错了，真错了，下次再不敢了，饿，我饿，”这两声饿，她想起了那天刚来，也是一个劲的叫饿，难道以前都没吃过饭吗？

    “那好好告诉我，你到底从哪里来的，”

    “我爹娘是天泽国的神鸟，可是，我自从出壳，就没见过他们，后来，那个漂亮哥哥救了我，他说，要我好好跟着您，以后您就是我的主子了。”

