    冯靖棋，叶来记得他，按照‘炸逃’计划本该死掉了，但是在回来的时候，有人跟他说，说冯靖棋活下来。

    回到现实世界后，叶来一直忙着陪父母和上课。

    基本没有过多外出，没想到他竟然去了单人诡异世界里了。

    “他在这次营救行动里，成功将一样技能提升到了四级，打算升阶。”

    朱一文说道：“其实剑客一类的二阶职业，种子库里面是有的，但是他想要更强的，于是进入了单人诡异世界。”

    “洪山中心只有一个这样的单人诡异世界。”

    “......”

    “还有什么其他办法得到更高品质的职业种子么？”

    叶来问道。

    “超凡中心王牌赛，每年一次，你要是能在这场比赛里决胜，也可以获得种子，如果能得到第一名，史诗级别的种子相信都会给你开放，还能见到大夏王，提出一个合理之内的请求。”

    朱一文说出了一个比赛，“不过这个比赛，还要再等一个半月，六月份才会正式开启。”

    “你可以在这一次里努努力，夺冠就不要想了。”

    “.....”

    “这不是自我标榜，我认为我一阶无敌。”

    叶来谦虚的说出了自傲的话语。

    “我也认为，在一阶在大夏国能比你更强也没几个，”朱一文没有反驳，甚至还很认同，“但是超凡中心王牌赛，一到三阶为一个区域，然后是四五六阶各一个区域，到时候你要比赛的还有三阶的超凡者。”

    “一阶无敌，但是不代表你二阶三阶也能保持优胜。”

    “......”

    “这样么，那倒的确是的了。”

    叶来点点头，表示他也很认可朱一文的分析，每升一阶，就意味着多一个职业，意味着多出新的天赋和技能，这样的优势可以说是几何增长，而不是1+1=2这么简单、

    “那这次的王牌赛我一定要参加了，无论是种子还是大夏王的接见，哪一个都是他现在所需要的，有了高等级的职业种子，他就能变得更强，大夏王的出手更可以帮父母拔除诅咒。”

    叶来心里想道。

    “有信心很好，但是我的建议是等你升到三阶顶峰的时候再去参加，因为这样的王牌赛，每人仅限参加一次。”

    朱一文劝导道。

    “不行，今年的这次我必须参加，等到冯靖棋出来了，我就立刻进入单人诡异世界。”

    叶来斩钉截铁的说道。

    第四负责人万玉华跟他私下聊过，这样的血脉诅咒，对于他父母这样的普通人来说，一年等待等同要消耗十年的寿命。

    之前不知道就算了，但是现在知道，那就必须要参与，用大夏王的合理请求来帮助父母解除诅咒。

    叶来又详细的深入了解了超凡中心王牌赛。

    后面的课程是和蒋天刀的练习，说是练习，但实际上就是战斗。

    蒋天刀直接动用二阶的战斗力和叶来厮杀，叶来能轻松斩杀恐怖诡异，但面对二阶状态下的蒋天刀反而处于劣势。

    每次都被他给死死压制住，蒋天刀的二阶必定不是弱者，但是参加王牌赛的人也肯定少不了天才。

    这也说明朱一文的分析正确，现在的叶来想要在王牌赛里面决胜拿到第一的可能性基本为零。

    叶来有拿下青年组第一的潜力，但是那是三阶时候的叶来，而不是此时此刻的叶来。

    在战斗结束后，叶来拖着疲惫的身体前往找到万玉华，同行的还有蒋天刀，两个人一起接受万玉华的治疗。

    最后叶来返回房间，反思总结今天的不足，沉沉睡去。

    ....

    这样的日子持续了半个月。

    这半个月叶来就像一个海绵一样，快速的吸收着各种理论知识，同时积累和超凡者战斗的经验。

    四个队长对叶来进行轮番教导，内心对叶来的表现也是超级满意，恨不得现在就让叶来转到自己的队伍里面来。

    超凡中心的人也都知道，洪山中心又多了一个天才超凡者。

    几个负责人都是对他亲力亲为，就连王元和谭晓云想要和叶来接触，也都被打断，因为叶来的时间宝贵，他要参加超凡中心王牌赛，那就要把握好这个一个半月的时间。

    叶来在第十六天下楼准备前往战斗训练基地和蒋天刀厮杀的时候，被人喊住：“老大老大！叶来老大。”

    熟悉的声音把叶来叫住，赫然是之前的小胖子徐恒恒。

    “我说这段时间为什么都没有回我电话，原来老大你已经是这里的天才了，我都听说啦。”

    “我也觉醒超凡者了，我的职业是【诅咒小徒】，还是高级职业，今天正好来登记，没想到正好碰到你了。”

    “我懂我懂，你现在很忙，我就是跟你说说，有空的时候记得我们一起吃个饭呀！~”

    不等叶来开口，徐恒恒一口气说完了所有的话。

    “好，等我有空。”

    叶来想了想回道，记得在进入医院的时候是答应过这个小胖子吃饭的。

    不过这个有空肯定要等到很久之后了，他现在的每天时间都很宝贵。

    等真的有空的时候一起吃一顿也未尝不可。

    “好勒~，那你去忙哈。”

    徐恒恒一脸谄媚开心。

    ....

    这个短暂碰面后，叶来继续前往了战斗训练基地，就在无常酒店的旁边，也是属于超凡中心的产业。

    蒋天刀已经在这里等候多时了，不过今天的他，少见的没有提着他的大刀。

    “今天怎么不拿刀？”

    叶来问道。

    “因为冯小子那家伙出来了，今天就不和你战斗了，带你去单人诡异世界去。”

    蒋天刀说道，接着带叶来去往另外一处地方。

    这处地方叶来从来没有来过。

    靠近无常酒店和战斗训练基地的中间，恰巧和这两个地方形成了三角形。

    超凡时代研究院。

    这个大型建筑上写着这样的一个名字，但是这里没有人员的进出。

    “走，进去吧，单人诡异世界就在这里面。”

    蒋天刀带着叶来走进了研究院。

    这里的建筑相比无常酒店，更加冰冷，只有一个入口。

    里面更是别有洞天。

    “特殊实验室”“洪山城常态检测”“最新特别力量研究”“诡异生物研究室”....

    这些东西都在一个向导牌上写着。

