    “八嫂，安请得太多了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨靖轩动了动嘴角，似在忍着狂笑。

    甚至连淡泊的墨连城，也抽了抽嘴角。

    “嗯。那是赠送的，又不需要费多少力气。那不知十九公主还有事？”曲檀儿问着，脸露微笑，脾气好得气死人。见墨凤阳没答，也懒得理会，就想再继续往前走去。

    “本公主有说要让你走了吗？”墨凤阳一怒，手一伸，再一次横挡了曲檀儿下来。

    “有事？”

    “本公主让你站住。”

    “怎么，凤阳是想跟本王的王妃也来声招呼吗？”墨连城不紧不慢地把话道出，恰恰解开了曲檀儿的尴尬处镜。

    “连城哥哥，她……”

    “别忘了她是本王的王妃，你的八王嫂。”墨连城一个挑眉，冷然地打断她的话。

    “可她也还是曲府里出来的人，谁不知道曲府是帮着谁的，我看她嫁进来就是不安好心，连城哥哥为什么要护着她，她……”

    “凤阳，你管得太多了。八王府里的事情，本王自有打算。”

    “连城哥哥……”

    曲檀儿扯扯嘴角，并不赞同墨凤阳的话，墨连城何时护过她了？墨凤阳哪只眼睛看到了？丫的，他让她好好待在雪院里，她就阿弥陀佛了。隔了一夜，她已经想明白，上一回练箭场，墨连城要护的并不是她曲檀儿，而是——他的“八王妃”招牌和尊严。

    间接的，也应该是护着他自己的名声。

    何况云忧怜是大王爷的人……

    这时，墨凤阳小脸气愤地嚷嚷道：“我就是要管，我就是看不惯她那一副要死不活的样子。”

    “凤阳，不要太任性。”墨靖轩拉了墨凤阳一把，脸色也微沉了下来。

    “我哪里任性？这本来就是事实。”墨凤阳一甩手，狠瞪着曲檀儿。她一大早就收到消息，说八哥越来越宠这女人。所以她才会决定搬过来。

    曲檀儿默默垂眸不语，小脸平静如水。

    全京城的人都知道的事实，说出来她也听得不痛不痒。不过，这趟，算不算是浑水？墨连城这厮，就是看不得她清静。刚刚，她实在是应该抱个病，来个不舒服，再说行走不便，不能出门，不然……只是，这后悔药来得太迟。

    在曲檀儿出神的时候，却不知道书案前有一双眸华紧锁在她身上，将她小脸上任何细小的变化皆收入眸底，轻启薄唇道：“过来。”

    “连城哥哥……”

    “十九公主，主子喊的不是您。”墨凤阳本想应声过去，但于皓把路一拦，让她半步都走不开。

    “王爷在叫我？”曲檀儿疑惑地看向墨连城。他说过来而已，可没指名道姓，她可不可以装死不过去？

    墨连城看着她，不怒不笑。

    曲檀儿眼角抽了抽，知道再装糊涂下去可能真会惹怒一匹狼，是，乖乖上前。由于墨凤阳让于皓拦着，比起墨靖轩效率高得多，曲檀儿想拖泥带水都不行。仅迈几步，她就来到书案旁，保持距离，没再走近，把两只小手往身前一摆。