    这不科学啊！

    这是业内很多人的共同反应，说好的华夏剧在韩国没有市场呢，为什么所谓的规律在洛远这边统统不作数？

    “开挂了吧！”

    一个电视圈的老人说道，细数洛远在电视圈作出的一系列成绩，好像真的只能用开挂来形容了……

    “为什么会这样？”

    远在韩国的两位友人看着《漂亮男孩》被《来自星星的你》甩下了足足一截的收视率，不禁陷入了沉思。

    说好的主场优势呢？

    好好的一波主动权反转，最后怎么演变成《来自星星的你》完成双杀？

    “我果然是小看他了。”

    抽空看完《来自星星的你》已经播放的内容，崔英俊知道自己输在了哪里：“原来这就是偶像剧之父的水准吗……”

    李宰贤道：“吃泡菜。”

    每次开心或者难过或者紧张，他都喜欢用泡菜给自己减压，《漂亮男孩》收视率惨淡的话，吃点泡菜能让他舒服点。

    ……

    所罗门。

    发行部的经理看着韩国那边的收视率，脸色异常的难看：“这个洛远太欺负人了！”

    助理吸了吸鼻翼。

    记得经理之前不是说要恁死他么，怎么现在反倒像个委屈巴巴的小媳妇？

    不过……

    国内能让七大数次吃瘪的存在，好像也就洛远等有限的几个妖孽了，助理同学最近做过调查，七大中几乎每一家都或者直接，或者间接的在洛远这里吃过亏，往大了说，这事儿有点可怕了……

    有人欢喜有人愁。

    相比所罗门的尴尬，碧海青天就属于欢喜的那一方，看着星你在韩国取得的成绩，王琦的心情便非常愉悦！

    “不愧是洛远！”

    当说完这句话，王琦忽然意识到，自己现在越来越像是个只会喊“666”的咸鱼了，要知道在最初得知洛远想把这部电视剧放韩国播出的时候，他并不是很看好。

    他和业内很多人的看法一样。

    韩国人不喜欢华夏的电视剧，这个看法是经过曾经圈内无数人实验后得出的结论，而现在这个结论已然被洛远推翻了。

    韩国人不喜欢华夏剧？

    这是个悖论，只要是作品足够优秀，就永远不会缺乏喜欢的人，幸亏自己当时顾及洛远的面子，亲自负责了韩国的播出事宜。

    要不然估计得悔青肠子。

    现在有了这部热播剧的打底，自己接下来也更有精力对付影皇了。

    ……

    绯红娱乐。

    相比各方对韩国收视率的看中，洛远只关心这一部剧让公司赚了多少钱，为此顾朗已经亲自去财务部算账去了，无论具体多少，这注定是一次大丰收，绯红娱乐此前有些不稳的根基，现在已经彻底稳定了下来，站稳脚跟之后，洛远的目光也可以更加长远了……

    接下来一周。

    不知道是不是韩国那边的成绩刺激了国内，在芒果卫视播出到十几集的《来自星星的你》收视已经破六了。

    此前很多人都唱衰芒果卫视。

    天价购买星你的首播权，业内认为他们和洛远做了笔注定亏本的买卖，但现实给这群唱衰者一个响亮的巴掌，不谈这个极为可怕的收视率，光是广告费以及各种冠名盈利，就已经让芒果卫视收回了成本！

    对此，芒果卫视也是一脸懵逼。

    他们购买《来自星星的你》首播权，更多是看中了这部剧的影响力，有点赔本赚吆喝的意思，甚至没怎么考虑过盈利的事情，只要不是亏得太多就行了。

    结果，电视剧竟然爆成这样？

    突如其来的惊喜差点让芒果卫视闪了腰，也得亏他们听了绯红的建议，没有对电视剧进行任何注水剪辑，要不然得罪了洛远这棵摇钱树可不是开玩笑的，说起来绯红娱乐真够强势的，竟然拿黑名单来威胁他们，对方如果不是洛远，估摸着芒果卫视早就一巴掌呼上去了……

    许多电视台捶胸顿足！

    大家本来有一个公平竞争首播权的机会，结果他们没有抓住，早知道这部剧能够火到韩国去，当初哪怕出更高的价钱也要拿下这个首播权啊！

    现在后悔已经晚了。

    更有意思的是，随着剧情的进行，艾小艾饰演的女主角千颂伊，竟然以一句台词带动了某个产业链的发展：“下雪天，怎能没有炸鸡和啤酒？”

    没错，就是这句台词。

    谁也没想到就是这句简简单单的台词竟然让国内许多炸鸡啤酒店的生意都火了起来，为此一些相关公司都开始争相联系夏燃和艾小艾，想要邀请他们为食品代言！

    代言费自然非常恐怖。

    经过这部电视剧，夏燃和艾小艾的身价已经迎来了暴涨，而且除了代言邀请之外，他们还接到了非常多的戏约，其中不乏一些国内的大制作，对此洛远并未干涉，想接什么戏是夏燃和艾小艾的自由，只要不是那种一看就是烂片的剧本就行了——

    一哥一姐！

    现在的夏燃和艾小艾，在绯红是名副其实的一哥一姐，以二人如今的地位，放国内任何一家中型娱乐公司，都是重点培养艺人！

    这也是绯红站稳脚跟的又一佐证。

    作为一家中型娱乐公司，没一两个外界叫得出名字的明星，也显得忒寒掺了些，为了庆祝这部剧的大获成功，晚上夏燃又跑到洛远和艾小艾这里蹭吃蹭喝了。

    “今天不做饭。”

    艾小艾指了指桌子上的炸鸡和啤酒：“偶尔吃吃外卖也不错。”

    “金宫门？”

    看了眼炸鸡的包装盒，夏燃一脸黑线：“这是我们代言公司送的吧？”

    “回答正确。”

    艾小艾笑眯眯道：“也就是说只要我们还处于金宫门的合约代言期，吃炸鸡喝啤酒永远不用花钱，他们会免费赞助，听起来是不是很划算？”

    “是挺划算的。”

    洛远冷不丁道：“一份原味炸鸡大约有400千卡的热量，一瓶啤酒大约250千卡。吃一顿啤酒加炸鸡，至少就要摄入600多千卡的热量……”

    “别说了！”

    艾小艾默默站起身：“我做饭，今天晚上我们吃水煮蔬菜，沙拉都没有的那种。”

    夏燃哈哈大笑。

    身材管理可是艺人的必修课。

    