    李世民变成了好奇宝宝，问了很多东西。

    “儿臣不知。”

    陆尘这边，准备工作，在快速的推进着。

    而高季辅那边也请教了很多人。

    最后，挑选了翰林里面的几个人，还有从各衙门抽调了几个人。

    在商部，也抽调了三个人。

    总共，抽调了二十多人，组成了这次调查人员。

    当高季辅知道，太子也要去的时候，可是吓了一跳。

    他虽然是太子舍人，但是真正在跟太子一起干事的时间可不多。

    最主要的是他刚刚调任太子府不久。

    然而，太子一直不知道哪里去。

    现在，太子居然要跟他们一起走。

    不能暴露身份，这高季辅不理解。

    但是不理解，他执行就是了。

    他只是奇怪，为何皇帝不让太子带队。

    终于出行的时间到了。

    陆尘，带着上百辆车，还带了五百多农民，一百多侍卫。

    车上有车的，有帐篷，也有各种农具。

    太子跟学院的老师，领着他们的调查队伍。

    而高季辅那边，因为太子要去，李世民又增加了一些人手。

    三百的护卫，加上上百辆车。

    一行人，要先经过洛阳，然后从洛阳南下。

    陆尘这次要去的地方是三个地方。

    后世的武汉、南昌、合肥。

    这三个地方，基本形成了一个三角形。

    这陆尘到了武汉之后，会沿着长江到洞庭湖。

    他的目标是洞庭湖。

    第二个地方要去鄱阳湖。

    而合肥那边，他不一定会去。

    去首府的地方，是因为那经济发达，人口也多，在那招募一些人手。

    陆尘兑换了中国地图。

    但这个地图，是后世的路，这个时代，很多地方都没有路，只能说做一个参考。

    众人一路向东。

    沿途的时候，这些学生，每天也要组织学习。

    主要是学一些地理、天文的知识。

    而陆尘，会给他们讲讲一些水文、气候等等的知识。

    在水泥路上，很快，他们不用一天就走完了这六十公里的水泥路。

    接着，走正常的官道，这就慢了许多。

    不过，长安到洛阳的路况也是比较好的。

    一路走走停停。

    白天大概要走七个小时，有车的情况下，速度倒也不慢。

    货物都用车拉，人就走路。

    当然，陆尘他们还是有车坐的。

    一天的时间，也能走五六十公里。

    家里都安排好了。

    陆尘不时的也能收到家里的来信。

    很快，陆尘他们就走十几天。

    十几天的时间里面，他们还招募了三百多流民。

    路上，看到流民，陆尘他们就会给他们吃的，然后招募到队伍里面。

    到了各城镇什么，他们就会补给材料。

    路上，陆尘坚持要他们必须喝煮开的水。

    谁都不许喝生水。

    虽然，陆尘用积分兑换了一些药品，比如退烧药等等。

    但是，陆尘不希望用到。

    十几天的时间，陆尘他们已经在武汉停留了两天。

    到了这里之后，陆尘他们主要是招募人手，还有采购物资。

    这里，跟长安、洛阳不能比。

    条件没有那么好。

    流民有不少。

    到了这里，他们已经招募了八百多的流民。

    流民数量大量的增加。

    男女老少都有。

    陆尘他们有吃的，只要给吃的，他们就跟着走。

    到了这里，他们没有找到足够的船只。

    所以，一部分东西用船拉走。

    而他们将许多老弱，安排到车上。

    在武汉他们停留足足五天。

    最后，招募了一千多人，然后继续向目的地而去。

    又走了几天。

    终于到地方了。

    在武汉的时候，其实官府想刁难他们的。

    但是，这高季辅直接找上门去。

    他们刁难，就变成了服务。

    这高季辅可是巡按使，权力大的很。

    再不行，还有太子。

    终于，出发一个月之后，他们到了目的地。

    到了地方之后，陆尘说道：“现在开荒，完全能赶上农时。”

    到了地方，陆尘他们又招募了一批人。

    总的人数，他们有了三千余人。

    接着，陆尘开始买耕牛。

    耕牛，他们带了一些，但是不多。

    接着，到官府买地。

    在这里，陆尘直接购买了十五万亩的荒地。

    而且这荒地，价格低的可怜。

    这是靠近湖泊，一大片的平原，水资源丰富。

    这里，距离湖泊，只有不到十里，有很多支流流过这里。

    陆尘将人安顿下来之后，就带着大量的钱，去买材料。

    要先建房子。

    同时，要雇佣大量的人帮他们开荒。

    同时，搭建各种房子，还有养猪场等等。

    这次，陆尘带来的不仅工具多而且钱也多。

    这样做的好处就是能迅速的打开局面。

    安排好了这些之后，陆尘就开始安排其他任务。

    调查地方，统计各种数据，陆尘都给安排了下去。

    又辛苦了半个月。

    陆尘叫来了众人，准备开一个会。

    几个老师，还有高季辅的一些官员，另外还有太子。

    “我们算是打开了局面。”

    “但是，眼下的难题还是有不少。”

    “农时完全是能赶上，我们雇佣了两千多人一起帮我们开荒建设。”

    “接下来，调查统计的人员，要分批出去，调查周围的一切，范围要广，之前在路上，已经教你们要统计什么东西了。”

    “另外，学习农业的，教材也给你们，接下来，我们就先从制作肥料学起来。”

    “首先，便是去弄粪便，去城镇里面收集，应该能收集不少的牛粪羊粪。”

    “同时，我们自己的厕所也建好了，几千个人的粪便收集起来，也是非常可观的。”

    陆尘教他们堆肥。

    这种又脏又臭的活，陆尘当然不会自己干了。

    但是，他们学生跟老师要去干。

    当然，他们也可以指导这里的农民干，一起干。

    方法交给他们了，陆尘只要验收成果就好了。

    同时，陆尘他们在地里也挖了许多鱼塘。

    鱼塘的好处就是，到时候田里肯定有很多小鱼。

    大的吃掉，小的就放鱼塘里面。

    同时，陆尘没办法给他们买肉吃，但是自己养的鱼，时不时的就可以抓起来吃。

    又经过了半个月的努力。

    陆尘还从太原那，送来了数百的奴隶。

    这些都是买来的。

    忙活了那么久，一个十几万亩的大农庄，算是建起来了。

    这里，除了种植高产水稻，还种了很多红薯跟土豆。

    以后，这些人可以吃，也可以做饲料。

    第一年，他们要亏点，多用粮食喂猪。

    第二年开始，就可以用红薯，还有红薯叶等来喂猪了。

