
　　好在双方的会谈一切顺利。

　　大概持续一天的时间，双方便把一切问题都达成了共识。

　　会后千代婆婆提出了想要见一见亲自抓捕了蝎的宇智波辰，当面致谢。

　　但波风水门却苦笑的摇了摇头，宇智波辰是真的没有在村子。

　　他也不知道宇智波辰去了哪里。

　　而在会议室隔壁被关押了两天一夜的蝎也被正式提了出来，交接给了砂隐村的代表团。

　　然而祖孙见面的场景也说不上有多么的热烈。

　　千代婆婆拄着拐杖看着自己这个顽劣的孙子，险些没有老泪纵横，但是好在老妇人也是一个见过大场面的人，终究是克制住了自己的情绪，没有闹出来难看。

　　而蝎的则是满身的怨气，甚至双眸都有一些血红。

　　盯着穿着火影御神袍的波风水门声音冷的几乎掉渣的开口道。

　　“我要再见一面那个审讯我的忍者。”

　　伊比喜？

　　波风水门有一点摸不着头脑，但是看蝎这个满脸怨恨和憋屈的模样，杀意甚至都要从双眸中逸散出来了。

　　看样子是在伊比喜的手中吃了什么大亏？

　　波风水门这样想着。

　　但是考虑到要保护拷问忍者的隐私，还有这明显绝对不是如刚刚千代婆婆要见宇智波辰那样当面感谢，这明显就是抱着要杀人的心态去的，波风水门又怎么能答应。

　　摇了摇头便回绝了蝎的要求。

　　一个S级叛忍，现在更是被羁押的重犯，就算交接给了砂隐他相信砂隐也不可能轻易放过他。

　　毕竟这个傀儡师所犯下的罪过是暗杀风影。

　　这种罪行，哪怕他的奶奶是砂隐长老团的千代长老也不可能脱离罪责。ŴŴŴ.23sk.com

　　四代风影更不可能放过这个胆敢暗杀风影的人。

　　如果放过了他，那么会不会有一天也会暗杀到他的头上来？

　　这跟实力和自信没有关系，那样纯属没事找事做。

　　更何况四代目风影罗砂的砂金忍术还是师承于三代风影的砂铁忍术，属于后天可以学习的血继限界。

　　两者之间还存在有知遇之恩。

　　在波风水门看来，蝎大概率能够逃过一死，而作为传统的刑罚，剁手跺脚什么的，蝎的身上也已经没有了。

　　唯一的一块血肉也动不了，动了就会死，那样千代长老也不会答应。

　　费尽功夫把孙子找回来了，然后便给他找了一条死路。

　　那样千代长老绝对会发疯的。

　　所以对于蝎来说只有一种结局。

　　那只能会是在砂隐的地下监牢中度过余生，没有刑期，永远不得释放。

　　蝎之前也猜到过这个结局所以想要跟木叶达成交易，他宁可一死。

　　但很明显...

　　他的怨气和愤怒也来源于此。

　　快把傀儡做的后槽牙给咬碎了。

　　因为他被耍了。

　　...

　　很快。

　　砂隐代表团的一行人在木叶休息了一晚之后，第二天便带着被封印着死死的蝎踏上了归途。

　　而木叶也又举办了一个简单的欢送仪式送别了盟国的交流使团，在这一点上木叶无疑是彰显了大国风范。

　　上一次卡卡西一行人来到砂隐离开的时候孤零零就只有他们一行人。

　　蝎已经正式转交给了砂隐，接下来的路途中如果再出了什么样的事情就与木叶没有什么关系了。

　　而把蝎抓回来后便失去了踪影的宇智波辰，其实并不是懒得去参加会议和砂隐代表团扯淡。

　　而是真的有事情要做。

　　七月便是宇智波晴的预产期了。

　　现在妻子的肚子已经越来越大了，甚至已经可以感受得到肚子中的孩子细微的动作。

　　这让两世为人都没有做过父亲的宇智波辰第一次感到了前所未有的紧张感。

　　并不是幸福感。

　　相信我，每一个第一次做父亲的男人面对快要降临的新生命，尤其是还流淌着自己血脉的孩子都会感到紧张，甚至手足无措，全然不知道该做些什么。

　　宇智波辰甚至少见的去过一次南贺神社，在祖庙中为自己的妻子和未来的孩子祈福。

　　这一代的年轻人都已经到了成家立业的年纪，所以共同的话语也从曾经远大的理想变为了家长里短的小事。

　　而宇智波辰这段时间也听波风水门提起了玖辛奈。

　　他的妻子也在这段时间怀上了他们的爱情结晶。

　　但是时间相比来说要比宇智波家晚上了一些，现在也不过六个月。

　　双喜临门？

　　不，宇智波辰的脑海中第一个想法是‘看来以后注定只能做弟弟了。’

　　水门家的孩子要叫自己家的孩子‘尼桑’或者‘欧内桑’。

　　差点没有笑出了声。

　　两个即将做了父亲的年轻人坐在火影办公室内有一句没一句的闲聊着。

　　到有了几分晚年生活的样子，丝毫看不出来这两位是忍界中出类拔萃的代表人物。

　　而现在。

　　则是宇智波辰在晴生产前最后一次离开村子。

　　为的便是在自己孩子降临的时候，更好的保护在他们母子或者是母女的床前。

　　这是一个父亲，或者是生物界中任何一个雄性的本职工作。

　　宇智波辰把小黑猫通灵到了晴的身旁陪伴。

　　在他离开的这段时间，如果有任何意外直接用逆向通灵术把他召唤过去。

　　宇智波辰有一些小心的过分了。

　　而他则是离开了村子来到了忍猫一族的领地。

　　那一座残破城市废墟中。

　　此刻。

　　一柄忍猫一族精造的长剑束在腰间。

　　专门根据宇智波辰的体型打造而成的最顺手的重量和长度，比寻常的剑略微沉了几分，但长度缩减了不少。

　　因为宇智波辰的身高并不算多么高，只能算是正常人的身高。

　　手臂的长短也是如此，稍短一点的剑更加适合他灵活作战的风格。

　　给与他最大的方便。

　　最重要的是坚硬程度和锋利程度。

　　这取决于剑身的材质和打磨水平。

　　宇智波辰这一柄造价可是不菲的，主体查克拉传导金属辅以一些提升韧性的珍惜材料。

　　足足花费了五千万两。

　　听说前任火影的次子也拥有这样一对查克拉传导金属打造的的查克拉短刃。

　　但无论是手法上还是质量上都与宇智波辰的这一柄剑差距悬殊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百八十章 半亿之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 