    “看来你是逃犯了，如果没猜错的话，还是一个臭名昭著的流浪忍者。”

    鼬也是感觉到问题的重大，一个普通的贵族，竟然能够赡养隐藏这样的强者，背地里面指不定有着更加让人阴暗的勾当。

    而且也只有作奸犯科无恶不作的江洋大盗，才会处以如此严厉的烙印之刑罚，却不想被这个家伙另辟途径，获得了一个连锁的阵法护甲。

    “被你发现了又怎么样，反正我的忍术基本上已经大成，没想到在这里还能够看到写轮眼，不错不错，刚好可以移植到我的眼睛里面去。”

    那个老者喘着粗气，狞笑的说着，他也是没想到有生之年可以完成这样的宏愿。

    而他的实验里面，确实也就缺乏一个血继界限了。

    还真是有意思呢。

    “觊觎我们一族眼睛的人，可都没有什么好下场。”

    泉在旁边怒斥，他们也已经意识到了问题的严重性。

    【姓名：杉树鬼头】

    【性别：男】

    【年龄：63岁】

    【身高：176】

    【身份：流浪忍者】

    【忍者级别：未知】

    【危险程度：高】

    【通缉悬赏：20W】

    【通缉经过：曾经劫掠过数个村子，将村民活活榨干用以某种邪术，手段极为的残忍，更是将前来围剿讨伐的中忍强者绞杀殆尽；曾经将一地之城主活活当众吊死。】

    ......

    鼬的脑海里面陡然想过这段经历，在通缉的榜单上，这个家伙曾经是连他们暗部都感觉到棘手的角色。

    却不想在这里被他给碰到了。

    还真是送上门的买卖。

    “怎么，怕了，好小子，现在想走，恐怕也没那么的容易了，你摧毁了我赖以生存的依靠，那么我就将你的手脚都打断，再剜去双眼，让你的孤魂野鬼在冥河上痛苦的游荡找不到归属。”

    杉树鬼头十分残忍的说着，舔了舔嘴唇，看到这群小家伙一副犹豫的模样，还以为他们胆怯了。

    直接就是多重影分身将他们包围。

    刹那之间，好几个红色内甲蓝色外甲的杉树鬼头都将他们包围在了中间。

    “忍法，四重地狱之雷枷锁！”

    好几个杉树鬼头同时大喝，凭借着他们的熟练，顿时一阵白光闪耀，以他们人形为导电的柱子，顿时就是好些特斯拉的球状雷电效应丝丝作响。

    刹那之间，有好些个树木被祸及池鱼的直接电成了焦灼起火。

    “忍术，豪火球之术。”

    “水遁，水龙弹！”

    “雾遁，大雾雾化术！”

    “回天，三十六斩！”

    鼬的队员们也已经意识到了不对劲，连忙使出了各种忍法，不过在他们的查克拉在触碰到那一层的雷电磁场之后，依旧是被炸成了齑粉根本不起任何的作用。

    甚至只是那高压电流的轻微触碰，他们的查克拉就被吞噬殆尽。反而是这个雷枷锁，力量愈发的浑厚，隐约可以看到惊雷在不断的闪烁，这个磁场几乎将整个树林都包围在内。

    “怎么回事，我们的术，不起效果。”

    泉惊呼着，那些闪电在不断的逼近，恐怕用不了多久就会被那百万伏特击中。

    以他们的肉体之躯，根本就是顶不住那一将之力。

    “没有的，放弃挣扎吧，我的雷电忍术，本就是没几个能够抵挡的。”

    杉树鬼头狞笑道，不断的驱使着那些闪电成型，在他们的上空不断凝聚成一个炽热的电球，散发着恐怖的威能不断点击着下方。

    只要稍微一不注意躲避，恐怕下一秒都会被电到连渣子都不剩下，而强大的电能，甚至击穿地面带来了电流的麻痹效果，鼬他们感觉到腿脚麻痹。

    这些电属性的查克拉，甚至在不断的侵蚀着他们的细胞、

    “哦，小鱼小虾能够蹦跶一会，就认为自己很了不起了吗。”

    鼬这才缓缓开口，瞬间就是抛出了一堆手里剑，呼啸的破风之声，转瞬间就激射向那电网的防御，可是根本还没摸到杉树鬼头的一根毛，就已经被那些强电流击穿掉落在了地上，焦黑的苦无头部甚至被那炽热的高温融化成了一滩铁水。

    “哈哈哈哈，你就是嘴硬而已，放心，我一会会抓活的，不会让你这么痛快的就死去的，毕竟要是死去了，我怎么拿到你的眼睛啊。”

    杉树鬼头感觉胜利在望，不断的催动着那闪电的逼近，压缩着他们可以活动的范围，这群木叶的忍者果然还是很会躲避，不过就算如此那又怎么样呢。

    你可以躲避无数次，但只要你失误一次，那就是万劫不复。

    必须速战速决，鬼知道这附近是不是有着其他的变数，如果来一个上忍的话，恐怕那后果。

    “苦无，影分身之术。”

    鼬冷喝一声，那些掉落在地面上的位置刚刚好在他的预判之内，陡然之前，被变身术伪装后的苦无顿时显示处了后面的起爆符，刹那之间，爆炸的风暴席卷而过整个空地。

    “轰隆！”

    炽热无比的气浪，淹没着周围的树木，与雷场强烈的碰撞在了一起，但鼬他们瞬间就已经躲进了早已经准备好的石头房子内部，夯实的结构传来闷哼的声音，只不过外面的那些气浪首当其冲的杉树鬼头就没有那么的好受了。

    “没有攻防一体的缺陷忍术而已，但凡是忍术，就会有所缺陷。”

    鼬拍了拍泉的脑袋，示意她不要害怕，作为一个忍者，最应该做的就是观察周围的环境与情况，哪怕是刀剑劈到了眼睛的前面，也依旧要学会强行克服内心里面的恐惧，去找寻刀剑挥舞的轨迹克敌制胜。

    一味的害怕，只会让他们缺乏了防御的准备。

    “嗯，我下次会注意的。”

    泉像是做错事的孩子，略微点了点头，仿佛有这个男人在，就算是天塌下来，都会有着一种安全感，只不过是今晚那些村民们的遭遇，实在是让人太过气愤了才乱了方寸。

    下次不会再给他添麻烦了。

    “你.....”

    日向白刚刚想要说什么，顿时就是强行憋住了，脸上满是愤愤不平与不甘的表情。

    好像他也没什么资格指责别人，毕竟如果说先来后到的话，好像一直以来这个宇智波鼬才是泉内心里面独一无二的人选。

    如果说能够将她包入怀里的那个人，是自己就好了，他也能够给予她足够宽阔的肩膀呢。

    “唉。”

