    社会学有一个名词叫做路径依赖。

    大概意思是，一旦人们做出了某种选择，惯性的力量会让这种选择不断的自我强化，不会轻易的让人走出去。

    举个例子，一个国家如果习惯了购买外国的先进军备，当邻国有了更高级的武器的时候，它率先想到的是购买更先进的，而不是自己研制。

    比如国府的造不如买理论。

    比如隔壁的三哥。

    张拓海在破墙得到了好处之后，现在遇到墙壁之后，通常都是直接破开，而不是绕开。

    这座工厂采用的是框架式结构，除去主要的支撑钢架之外，外面就是一层铁皮，看起来像是塑料大棚。

    工厂里面堆满了各种机器，成群的穿着蓝色背带裤的工人，正在生产线上忙碌着，嘈杂的噪音响彻了整个工厂。

    张拓海扫了一眼，心中一惊，随后脸上露出了喜色。

    他发现，这居然是一个蒸汽坦克的制造工厂。

    一条条履带，一根根炮管，一块块装甲板从生产线上搬运下来，组装成一辆辆蒸汽坦克。

    “要是把这里干掉，灰岩城的实力肯定会下降一大截！”

    反正他现在和灰岩城已经是死仇关系了，有削弱灰岩城实力的机会，他自然不会放过。

    哒哒哒！

    张拓海操控者蒸汽机枪对空射了几枪。

    那些工人茫然的抬起了头，惊愕的看着这个闯入者。

    “我宣布，这里被接管了，不想死的赶快滚！”

    为了增加说服力，张拓海对着几台组装的差不多的蒸汽坦克扣动了扳机。

    哒哒哒。

    子弹打在铆钉装甲上，火化四溅。

    “快跑啊！”

    那些工人楞了一下，随后四散奔逃。

    不到半分钟，整个工厂内变得空荡荡的。

    “果然还是这东西说话硬气。”

    张拓海拍了拍手边的蒸汽机枪，随后带着小爱同学四处扔反坦克手榴弹。

    把能炸毁的机器全都炸毁，安装好的蒸汽坦克里面也扔上一发，反正张拓海要做的就是在最短的时间内，摧毁工厂的产能。

    除去这些机器外，在工厂里还对着如山的金属锭和金属零件。

    从1级到3级全都有。

    这些都是用来制作蒸汽坦克的材料。

    不过，现在都归张拓海了。

    在工厂的角落里，张拓海看到了一张巨大的帆布，似乎罩着什么东西。

    好奇之下，张拓海扯下了那张帆布。

    帆布下面是一个金属箱子，这个金属箱子十分的巨大，大概8米长，6米宽，4米高，从外面可以看到各种复杂的齿轮挂在金属箱子外面。

    “这是个什么东西？”

    好奇之下，张拓海绕着这个箱子转悠了一圈，他在箱子的一端发现了一个小门。

    张拓海好奇之下，拉开了门。

    金属箱里面同样是各种复杂的机械传动装置，还有几个如同机械臂一样的东西，只不过上面装着的都是螺丝刀、管钳一类的东西。

    最让张拓海惊愕的是，在金属箱的里面居然装着一架直升机！

    或许说是旋翼飞行器更合适一些。

    这东西就像是一个椅子上面安装了一个螺旋桨，椅子的周围还有一些蒸汽管道和金属护板，简易程度令人发指。

    唯一的武器是一门蒸汽机枪。

    看样子作战方式和一战的飞机差不多。

    【你发现了蒸汽科技专用4级汽车配件：蒸汽旋翼飞机极其配套的维修工厂。需开启怪诞科技树才可安装，检测符合条件，请问是否安装？】

    【蒸汽旋翼飞机极其配套的维修工厂：蒸汽科技专用4级汽车配件，加载后车辆将会拥有一辆蒸汽动力的旋翼飞机（直升机），驾驶方式为人工驾驶。可用于武装侦查。滞空时间为2小时。损坏后可在维修工厂内修复。武备：蒸汽机枪一挺，普通铆钉挡板。】

    “厉害了！”张拓海眼中冒出了精光。

    有了这玩意，他就有了空中力量，无论是侦查还是攻击都十分有用。

    大大的丰富了他的作战方式。

    步战车上加装一架直升机，想想就刺激。

    “安装！”张拓海大声说道。

    一道白光将金属箱和张拓海的步兵战车笼罩了起来。

    片刻之后，白光消散，金属箱消失不见，张拓海感觉步兵战车似乎稍微被拉长了半米左右，剩下的没什么变化。

    “这东西也运用了空间拓展技术？”

    张拓海翻进了车里，他发现，蒸汽旋翼反击和配套工厂已经被安装到了步兵战车的尾部，一个金属门隔开。

    打开金属门，蒸汽旋翼飞机静静的停在那里，舱门和升降平台一应俱全。

    随时可以起飞。

    张拓海喜滋滋的摸着蒸汽旋翼飞机，恨不得现在就开出去飞上一圈。

    不过，小爱同学打断了他的幻想。

    “指挥官，工厂门口出现了大队的步兵，还有蒸汽坦克的声音，预计敌人还有30秒到达战场。”

    “用榴散弹牵制住那些步兵，然后找到废弃的城际地铁隧道，离开这里。”

    张拓海命令道。

    “明白！”

    轰隆，轰隆！

    两颗榴散弹打出，把那些步兵挡在了工厂大门外。

    那些步兵付出了几十人的伤亡后，躲在掩体后面，不敢再出头，等着蒸汽坦克的增援。

    随后，张拓海在提示系统的提示下，找到了城际地铁隧道的入口。

    入口处被一扇黄铜大门封死了，还有一个复杂的机械锁，需要同时插入三把钥匙才能开启。

    不过，张拓海可不是老老实实的开门的那种人。

    既然大门很结实，那就绕开好了。

    张拓海远离了几步，随后将75炮对准了大门旁边的墙壁。

    轰隆，轰隆！

    伴随着几声炮响，大门旁边的砖墙倒塌碎裂，露出了黑漆漆的城际地铁的隧道。

    因为长期废弃的原因，里面黑漆漆的，一股潮湿的气息冒了出来。

    “就是这个，走！”

    张拓海打开了车大灯，率先冲入了隧道之中。

    赵婉婉随后进入。

    在进入之后，赵婉婉又退了回来，在门口用反坦克手雷做了一个简易的诡雷，然后才向着张拓海追去。

