    “谈一谈？”

    “把你的命给我，等老太婆我死了之后就和你在地府里面好好的谈一谈！”

    老太婆脸上仍然是凶狠之色，似乎就根本没有打算何解，而是不死不休。

    真的是性格怪癖！

    我心中只有对这个老太婆的无奈，随后继续拿起蓬莱剑和她对峙。

    “给我死去吧！”

    老太婆尖啸一声，脚步瞬间一闪，就出现在了我的身前，剪刀则是朝着我的心脏部位狠狠的扎了过来。

    我无奈使用一招太极剑法，在我的面前画出来了一个阴阳图，用巧劲化解了这个老太婆的攻击，这才避免了让我的蓬莱剑正面和她的剪刀触碰。

    毕竟就算是蓬莱剑这等上古神器，再遇到她的这个剪刀，要是稍不注意的话，也会受到很大的伤害。

    一击不得呈，这个老太婆还是没完没了的朝着我发起进攻，一次比一次凌厉，一次比一次狠辣，都是朝着我的要害部位。

    要不是我之前巅峰状态十分的恐怖，对于攻击，道术的理解非常的深，而这些经验和认知不会因为我的实力下降而下降的。

    所以说，我才能够堪堪躲过去老太婆的每一次攻击。

    说实话，要是叫一个和我实力差不多的道士来和这个老太婆对战，估计一分钟不到就被扎成筛子了。

    而这个老太婆的脸上也逐渐的增加了一丝诧异之色，在她的攻击之下，一个小道士竟然能够坚持这么的长的时间，不时的还能够瞬间抓住自己一闪而过的破绽从而进行反击。

    随即这个老太婆的心中闪过一丝念头，这个小道士不简单！

    就在我面对这个老妖婆绵延不绝的攻击之时，身后的洛樱突然大喊一声：

    “宁远，快让开！”

    听到洛樱说的话之后，我迅速的朝着一旁躲去，把面前的老太婆暴露在了洛樱面前。

    “祝由术之巫神降世！”

    洛樱口中娇喝一声，紧接着她的手指不断的变化指印，一股恐怖的气息也从她的身上浮现出来，丝毫不比这个老太婆的气息弱。

    紧接着，洛樱的眼神突然一变，似乎就像是完全变了一个人一样，其中满是睥睨和好战之色。

    在看到面前的老太婆之后，洛樱的嘴角轻轻一扬，淡淡的说道：

    “一个接阴婆竟然也敢在本尊面前嚣张，给我滚开！”

    洛樱口中大喝一声，紧接着手中竟然出现了一根虚幻的长矛，手腕一甩，长矛便带着刺耳的声音刺向了面前的老太婆。

    而看着就在脸上呼啸而来的长矛，这个老太婆脸上也满是谨慎之色，脚步瞬间变化，迅速的向后撤去。

    但是这根长矛却宛如附骨之蛆一样，这个老太婆跑到那里，这个长矛就跟到那里。

    最终，这个老太婆才看到自己实在无路可逃的情况下，只能咬咬牙用自己的一把漆黑的剪刀挡在了长矛的前面。

    一瞬间，长矛和剪刀碰撞在了一起，直接就掀起了一大片灰尘，将老太婆的身体完全的隐藏在了之中。

    而洛樱在施展完这一击之后，浑身的气势骤然下降，再次恢复到了原来的样子，想必应该是这个道术的时间到了。

    最后我深吸了一口气，朝着洛樱走了过去，关系的问道：“洛樱，你没有受伤吧！”

    洛樱摇摇头说道：“现在我们先看一看这个老太婆的情况吧，虽然我感觉刚才那一击伤到了她，但是我也不是非常的确定。”

    我点点头，把目光转向了那一片仍然没有消散的灰尘之中，这个老太婆就在这里面，如果她没有跑的话。

    就这样，我们两个人死死的盯着面前的这团灰尘，直到它缓缓的消散。

    终于，我们这才能够看到了这团灰尘之中的情况。

    一个坑！

    一个足足有两米多深的巨大坑出现在了我们的视野之中，看起来极为的惊人。

    而且在这个深坑之中，一个佝偻的身影躺在里面，赫然就是刚才的那个老太婆，看样子应该是受了巨伤，陷入了昏迷之中。

    看到这种情况，我深吸了一口气，在抉择之下还是选择了去把这个老太婆给救起来。

    随后我对洛樱说道：“洛樱，你先在这里呆着，我上去看看情况。”

    “要不我陪着你一块去吧。”

    “不，我去就行了，你在这里给我看着周边的情况。”

    随后，我来到了这个巨大的深坑面前，轻轻一跳，来到了这个老太婆的旁边，最后将手指搭在了她的鼻翼两侧，发现此时她的呼吸非常的虚弱。

    我又把手指搭在了她的脉搏上面，竟然没有发现脉搏的跳动，最后我又加大了手指的按压力度，这才能够感受到一丝微弱的跳动。

    不用想！

    本来这个老太婆估计就是已经非常的苍老，身体自然也就非常的差，现在又经历这么一场激烈的战斗，估计之前的旧伤加上现在的新伤，一下子身体就垮掉了。

    看完老太婆的身体状况之后，我先是在他的体内疏松了一些灵力，让她不至于伤口继续恶化下去。

    随后我对着洛樱招招手，在洛樱来了之后，说道：“看来她的伤非常的重，我们必须得把她先带到那个小竹楼里面，再给她好好的治疗一番。”

    洛樱点点头，最后我们背着她朝着她的那个小竹楼里面走去。

    而此时还是老太婆小住楼的那一个漆黑的房间之中，陆公子满脸都是惊恐之色，因为此时他感觉到这个房间里面的东西好像突然暴躁了一样，反应比平时更加的强烈了。

    平时的话，这房间里面的东西最多就是发出窸窸窣窣的声音，最多就是爬到了他的身上，但并不伤害他。

    而这一次，陆公子则是感到满是不对劲，不少的看不到的东西都爬到了他的身上，不时的在他的皮肤上面狠狠的咬一口。

    而他身上被咬的地方则是瞬间就变得骚痒无比，一段时间之后就会变得无比的疼痛。

    漆黑，未知的东西，这些都让陆公子感觉到无比的恐惧。

    随即，他的口中发出一声哀嚎：

    “宁大哥，赶紧来救我啊！”

