
灵犀洞内。

楚中天坐在床上，其他的人都站在一边。还有几个黑衣汉子，将一些麻绳接到一起。

麻绳很快被连接好，一个黑衣汉子说道：“掌教，绳子都接好了。”

“能有多长？”楚中天问道。

“能有五十米。”黑衣汉子答道。

“五十米……”楚中天迟疑了一下，说道：“大体上应该够了吧……”

“属下曾经参与过坑道的挖掘，以前那根绳子的长度约八十米。”黑衣汉子答道。

“也就是说，还差三十米了。”楚中天说道。

“是的。”黑衣汉子躬身说道。

“就差三十米，好像也没什么大不了的……”楚中天扫了一眼众人，说道：“你们谁愿意下到山顶的深坑内查看一下……”

在场的众人互相看了看，谁也没敢出声。

大约八十米的深坑，绳子只有五十米，开什么玩笑。更为要紧的是，这麻绳可不够粗，而且又是接上的，人握着绳子下去，绳子在拉拽的过程中，很有可能断掉。

要知道，原先山顶的那根绳子，差不多有手腕粗细，这个就手指头粗细。

见没有人主动请缨，楚中天的脸上露出不悦之色，说道：“你们怎么了，一个个怎么胆子这么小……”说到此，他看向孙明华，“孙明华，这里除了本座之外，属你实力最强，要不然你去如何……”

“掌教……我上次激战之后，元气未复，恐难当此重任……”孙明华赶紧委屈吧啦地说道。

“元气未复……据我所知，上次那两个小子就是从那里掉下去的，但他二人尚且能够安然无事，以你的修为，不至于比不上他俩吧……”楚中天冷冷地说道。

“下去的话……属下自认为，也可以直接跃下……可是想要再上来，这三十米的高度……属下实在无法企及……”孙明华怯怯地说道。

三十米的高度，确实不是一般人能够爬上去的。最为重要的是，孙明华对这条拼凑的绳子，心中一点底也没有。

“难道说，还要本座自己下去？”楚中天的声音更加的冷了。

这一次，众人更加不敢出声了。但是谁都明白，这里有本事下去，又能够爬上三十米抓住绳子的人，怕是只有楚中天了。

不过打死楚中天，楚中天都不可能下去。他第一个不放心的就是孙明华，万一自己下去，孙明华这个墙头草搞什么鬼怎么办？

而且，他还不能杀了孙明华，实在是手下没什么靠谱的人了。除了自己，就属孙明华的修为高。

眼下老君宫内，实在没有多少绳子，因为多数的绳子，都是在山下的库房。山上的库房，一般不装没用的东西，这些绳子，还是用来捆箱子的。

就在这档口，他突然听到山洞外传来喊声，“楚掌教在吗？我们想要见楚掌教！”“楚掌教在吗？”“我们想要见楚掌教！”……

听喊声的人数，还不少呢。楚中天自然能够猜出来，这极有可能是岛上的那些宾客。

他站了起来，说道：“走，咱们去瞧瞧。”

楚中天率先朝山洞外走去，一众属下们好似众星捧月，簇拥着楚中天走出山洞。

不过，楚中天的手下属实不多了，减员的程度，差不多是小二十人。

他走出来之后，旋即就见，在前面不远处站着以中等身材的中年人为首的一众宾客。

“楚掌教，久违了！”中年人直接朝楚中天一抱拳。

楚中天也抱了抱拳，十分客气地说道：“不知诸位怎么突然驾临灵犀洞，找楚某有什么事吗？”

这一次，他都没有自称“本座”。

“是这样的，之前楚掌教跟我们说过，只要海水退去，就会拿出船来，大家伙一起离开海岛。眼下海水已经退去，所以我们过来问问楚掌教，是不是应该把船拿出来了……”中年人也是平和地说道。

“海水退去了……”楚中天沉吟一声，说道：“如果是这样，楚某将船取出，也是应该，毕竟我也要离开。只是小犬尚未找到，不知道诸位再等个一两天。”

“这恐怕是不成的……”宾客们的那个红脸中年人说道：“不瞒楚掌教说，今天有人在饭堂生事，挂了许多人头在那里……在这岛上，还有什么人，我就不多说了……所以，我们还是希望尽快离开这里……”

“什么？”听了这话，楚中天一惊，说道：“你说有人在饭堂挂了许多人头，是什么人的人头……”

“都是之前那些死去的宾客，他们的尸体并没有收，刚刚我们去看过，有十个人的脑袋被砍了下来……”红脸中年人说道。

“那是对方有意挑拨离间，想要咱们自相残杀，还希望诸位莫要上当……不瞒诸位说，就连我的人也受到骚扰，想必一定是叛徒秦西云的余党所为……”楚中天马上说道。

“岛上还有没有其他的势力，我们不想理会，同样也不想跟楚掌教发生什么纠纷。你说是有人挑拨离间，想要咱们自相残杀，这也不是没有可能……但是，我们在商量之后，希望楚掌教能够自证清白，而证明的方法，就是把船拿出来……楚掌教若是不着急走，那我们可以先走一步，这样的话，咱们自然就不会自相残杀了……不知道，楚掌教觉得如何……”中等身材的中年人用商量的口吻说道。

虽然是商量，但是他的态度颇为强硬，瞧那意思，楚中天要是敢说半个不字，恐怕就会当即开打。

楚中天当然也有所忌惮，自己虽然不怕这个中等身材的中年人，他甚至有把握一招秒了对方。可是这样一来，必然将是群殴，那个时候，自己这边的人极有可能死个精光。即便自己侥幸杀光对手，自己剩一个光杆司令还有什么用。

“哈哈哈哈……”略一思量，楚中天不由得大笑起来，说道：“阁下说的很有道理……另外，我突然想起一件事，这船是远洋的大型游艇，想要正常搬上山，那是根本不可能的……现在都是一些配件，需要进行组装……不瞒诸位，若是在技术人员齐全的情况下，半天就能组装完成，可是眼下，我这边只剩下一个焊工和一个铆工，即便有图纸，也不是那么容易……要不然这样，咱们大家伙齐心协力，将船给组装完成……合咱们之力，大概也需要两三天……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="15986716"  chaptername="第2648章  计算之中">加入书签</a>
</div>
