    “人神同怒！”

    这时，隐身在云层中一个身着儒衫，面容清瘦的老者失声惊呼道。

    随后，他看了看站立云端的百里英魂，又看向地上的百里云，有些担心地朝身旁一身儒衫，仙风道骨的另一老者道：“孔任，你还不准备出手阻止吗？”

    孔任闻言，沉默了一会，无奈地道：“大长老，并非我不想阻止，而是此刻我不便出手。”

    原来在警世钟响起之时，孔任就曾推算发生何事。

    没想到他算无遗策的占卜之术，竟不能推算出详情，只是隐约算出此事与百里云有关。

    其实自周全礼有意收百里云为记名弟子后，他就对百里云上了心。

    特别是他听孔经平讲过南荒之事后，对百里云更是欣赏，心中也曾动了收徒之念。

    只是周全礼开口在前，他也不好再说。

    后来亨义堂的孔正义也要收百里云为弟子，而且与周全礼一起闹到他的面前，他也就断了收徒的念头。

    同时他也不想两堂因百里云而有嫌隙，便想到了大长老曾文涛。

    因为曾文涛不仅资历最长，而且精通儒家六艺，深受孔正义和周全礼的敬仰。

    他想若是让曾文涛出面，收百里云为记名弟子，他们二人都不会有异议。

    所以当他知道此事与百里云有关后，便邀曾文涛一起前来。

    刚开始的时候，孔任也并未将此事放在心上，只是没想到随着事情的发展，他发现事情竟然脱离了他的掌控。

    老者闻言，有些不满地道：“既然如此，你又让我来做什么，来看这孩子被欺负？”

    此刻孔任见曾文涛语带抱怨，苦笑道：“大长老，您还不知道我的心思。”

    “我之所以让您前来，是想由您出面，解决百里云的危机，再趁势收他为记名弟子。”

    曾文涛闻言，冷哼一声道：“原来你是要我去做这恶人！”

    孔任见状，又赔笑脸道：“大长老误会了，我怎会让您老人家去做恶人。”

    “只是此刻情形复杂，双方都是心高气傲之人。特别是周俊贤，乃是夫子钦点的祭司，我若是强行驳回他的意见，就是对夫子不敬。”

    “况且周俊贤因先前曾被妖人陷害，心中执念未除，此刻虽有失公允，却并未有过错，我更不能在此时驳他。”

    “而百里云这孩子看似随和，但是性情刚烈如火，此刻他盛怒之下，已引来百里家的英魂，自也不肯服软。”

    “况且上官杰和孔怀德如此支持他，纵使他愿意委屈自己，也绝不可能让朋友蒙羞，所以也是说不动的人。”

    曾文涛闻言，又朝孔任道：“这事说来也奇怪，书院中从未出现过妖气，但自百里云来后，却接连发生。”

    “我想应是有人故意针对他，既然周俊贤没有问题，会不会是曹宇在其中使坏？”

    孔任摇了摇头道：“我刚才已经用神识探查过曹宇，他心中一片赤诚，根本就没有半点妖气。”

    “他一向与周俊贤交好，恐怕也是受了周俊贤对妖人痛恨的影响，才会对百里云如此针对。”

    曾文涛见曹宇已排除嫌疑，又皱起眉头道：“这幕后之人到底是谁？竟然连你也发现不了？”

    孔任闻言，也皱眉不语。

    曾文涛见孔任如此形容，知道他也确实不知，叹了一口气道：“孔任，这孩子确实不错，你还是要想想办法。”

    “若是让事情继续发展下去，他一定会反出书院，这样一来，未免太可惜了！”

    孔任点了点头道：“大长老说的在理，我也是一直在推算，可惜这孩子身后一片混沌，我根本看不清他的情况。”

    “不然我也能够通过易经推算，找出些许蛛丝马迹，也不至于如此被动。”

    曾文涛有些诧异地看向孔任道：“你说这孩子身后也是一片混沌？”

    孔任见曾文涛面露惊疑，有些诧异地道：“是啊，可有什么问题？”

    曾文涛沉默了一会，道：“我记得你曾说过，百里启身后也是一片混沌。”说着，他又朝下看了看，有些奇怪地道：“怎么没有见到百里启呢？”

    孔任还以为曾文涛发现了什么线索，此刻听了他的话，有些失望地解释道：“我之前已经探查过百里启，他正在向李云请教书院的礼制。”

    “而且他不来也好，毕竟他们两家也有恩怨，若他前来，说不定会推波助澜，让事情更加复杂。”

    曾文涛闻言，点了点头道：“和他没关系最好，我也曾听经平说过，这两个孩子都是天纵之才，可惜天生就是对头。”

    “若是他们能够化干戈为玉帛，必能让书院大放异彩，否则，恐非书院之福。”

    孔任深有同感地道：“大长老说的是，孔任必将竭尽全力，化解这两个孩子的矛盾。”

    曾文涛又点了点头道：“我知你一心为书院，虽说手心手背都是肉，但是此事你还是要拿出一个决断来。”

    孔任道：“大长老放心，此事我虽不好出面，但是我已通知玄仁堂的郭大仁。”

    “应该用不了多久，郭玉玲就会带着文王琴赶来，到时三宝出现，就算周俊贤再不愿意，也不得不请夫子！”

    原来一年前孔子显圣时，不仅指定周俊贤为祭司，赐予了他天命冠，让他主持夫子殿的一切事物。

    同时也安排了制衡之策，即六宝持有人中，只要有三人与祭司意见不一致，就可以驳回祭司的决断。

    而现在上官杰和孔怀德已经赞同请夫子，只要再加上郭玉玲的文王琴，便达到三人之数，这样也就化解了僵局。

    曾文涛闻言，点了点头，道：“还是夫子有远见，不然今日这局还真不好破！”

    孔任也颇有感触地道：“夫子的远见又何止于此，像六宝的持有人一旦超过三十岁，六宝就会自动脱离持有人，重新寻找有缘人。”

    “光这一策，就不知激励了书院多少后起之秀，更是让学员自治真正独立，培养出诸多大儒。”

    “嗡！”

    突然，一道金光直冲云霄，两人又急忙朝下看去。

