    蒙向伟在商至县做了十几年的父母官，倒也兢兢业业。他带领当地农民种植猕猴桃，商至成了远近闻名的富裕县。

    周边县的姑娘都愿意嫁到这里，这里的姑娘也不愿意外嫁，哪怕是西京市的小伙子想娶商至的姑娘也是不容易的。

    蒙向伟这十几年苦苦的寻找儿子的下落。妻子虽然伤心儿子的丢失，但也是知道这事怨不得自己的丈夫。只是午夜梦回时悄悄的落泪。

    经过了十几年，蒙向伟与父亲渐渐达成了和解。尤其是自己的二儿子的出生，也让蒙老爷子冲淡了一些对蒙向伟的怨气。

    蒙向伟手中的烟缓缓飘散，一家三口的照片上滴上了一滴泪水，正盖在蒙爱国微笑着的脸上。

    由于有了对比，家里上下对蒙爱军的期许更高，蒙爱军承受了很大的压力，所以也养成了叛逆的性子。

    今天蒙爱军朝自己喊了那一通，虽然偏激，但是自己两口子是不是对小军管的太严了。蒙向伟在思考着。

    没有人愿意活在别人的阴影下，哪怕那个是自己的大哥。

    蒙向伟觉得自己还是要好好跟蒙爱军谈谈的，自己要不要改变一下方式去爱这个儿子呢。

    蒙向伟坐在椅子上渐渐睡去。

    不久，书房的门轻轻打开，王慧敏拿着一床毛毯轻轻的披在丈夫的身上。动作很慢很轻，生怕吵醒他。王慧敏轻轻的叹了一口气。

    谁说有权有势的人家没有烦恼？各家都有各家的愁。

    ......

    第二天，刘秀慧用一上午的时间做完了全身检查。各项指标均比较稳定，蒙院长也就允许他们出院了。

    所里领导们带来的探病礼品，让满皓挑挑拣拣的把水果牛奶什么的都送去了护士站。贵重一些的东西都搬去了蒙向红的办公室。

    “小皓，你可要记得经常来看小姑啊。有时间去家里玩，小姑给你做好吃的。”蒙向红唠唠叨叨的叮嘱了一大堆，然后又吩咐道。

    满皓一一答应，这才搀着刘秀慧走下楼。梁红则在旁边拿着一些住院时用的东西。

    悄悄的回到家，看着熟悉的家。刘秀慧心情很好，她开心的说：“还是咱们自己家舒服，小皓去买肉买菜，今天冬至咱们吃饺子。”

    满皓回到家里，发现家里已经呆不下人了。穆副所长、工会刘晓丽、妇联郑武装、楼下的吴娜、自己同学候小岩都来到了家里。小小的客厅被挤的满满当当。

    刘晓丽看到满皓进门马上站起身来，走到门口弯腰给满皓拿了拖鞋，然后一把接过满皓手里的肉和菜，口气亲热的说：“小皓你回来了，快换上鞋，洗手吧。”

    满皓心里明白，这是看上自己住进304北楼的背景了。就客客气气的说：“谢谢刘主席了。”

    “什么刘主席？要叫刘姨。你这孩子跟姨还这么外道，是害羞么？”刘晓丽拎着从满皓手里接过来的肉和菜，假装不高兴的说着，转身走进厨房，不一会却穿着围裙走了出来。

    郑武装也找出茶杯来，给满皓沏茶随口夸道：“小皓这孩子真不错，刘姐您可真有福分啊。”

    虽然知道她们说话的用意，但是满皓和刘秀慧听起来，都是熏熏然的享受。

    郑武装看着满皓，各种夸奖的话不要本钱一样的说出来。可是偏偏在座的各位都一副本来就是这样的模样。

    其他人倒还罢了，吴娜和候小岩也听的津津有味，不时还跟着补充几句。

    刘晓丽看火候也差不多了，一边剁着肉馅，一边问：“小皓啊，刘姨听说你现在还没有个正式工作啊，你以前是不是在事业单位啊？”

    穆副所长也一脸关心的看着满皓，流露出一副长辈关心晚辈的表情。

    满皓嗯了一声，答道：“是，现在有时候开车跑跑活儿，图个自由。”

    郑武装接过话茬：“小皓啊，你郑姨这就得说你两句了。开车跑活儿虽然自由，但是年轻人就是得目光长远。你现在能跑活儿，等你将来年龄大了，跑不动了怎么办？是不是刘姐？”说着看向刘秀慧，见刘秀慧点头。

    郑武装继续说：“小皓，你看你母亲也同意我的说法。你可别嫌你郑姨唠叨啊，按说呢，还是找个铁饭碗比较好。年轻时候多学点本事，好好锻炼。这一辈子也就不用操心了啊。”

    满皓敷衍的说：“铁饭碗哪有那么容易找啊，而且我妈现在这个样子，我也不适合上那些固定时间的班啊。”

    刘晓丽帮腔道：“小皓你家的情况特殊。所里的领导肯定会关心照顾你家的，咱们穆所就特别同情你家的遭遇，上次我们探病回去，穆所还批评我们平时对你们关心不够呢。”说着看向正襟危坐的穆副所长。

    穆副所长心里舒坦，轻咳一声威严的说道：“小满啊，你家的情况我们以前了解的不多，既然知道遇到困难的事情，所里就不能不管。你是所里的子弟，你父亲是烈士，母亲工作成绩又是很突出的。我相信无论从思想觉悟上，还是从业务能力上，你都是适合在所里工作的。”

    刘晓丽接着穆副所长的话说道：“你看，穆所多关心你，多信任你啊。穆所很少对年轻人有这么高的评价。小皓你要把握住机会啊。”

    郑武装这时却朝着穆副所长说：“穆所，您刚才也说小皓思想觉悟业务能力都没问题，那您可得给他安排个好岗位啊。您要是给我们小皓安排那些普普通通的岗位，我这个当姨的可不能答应。”

    穆副所长哈哈一笑：“你啊你啊，你就会给我出难题。哈哈哈，小满同志确实不错，那你觉得小满同志适合什么好岗位啊？”

    郑武装这时拉着刘秀慧的手，流露出无知少女撒娇般的表情，满不在乎的说：“穆所，这可是您叫我说的哦。要我看，小皓的能力完全可以给您做秘书。”

    刘晓丽和郑武装的配合，让穆副所长大为满意。自己想让满皓做秘书，但是如果自己提出来，岂不是显得自己很迫切。

    而俩人提出来，穆副所长再拿腔拿调一番。才能更让满皓重视和珍惜这个机会。

    刘秀慧听到这里，心里不由一动。她虽然知道三个人演戏，也知道三个人演戏的目的，但是如果能让儿子做了副所长的秘书，那可是妥妥铁饭碗了，混几年以后随便下去做个科长，这辈子就不操心了啊。

    刘秀慧的眼神不由得热切起来。

    穆副所长假装为难的样子：“老郑啊，你啊，哎，净给我出难题。秘书这个岗位可以说是牵一发而动全身。小胡也没有犯错......哎。”

    刘晓丽接话道：“穆所，您看您都说了小胡只是没犯错。做领导的秘书怎么能只是不犯错呢？咱们眼前的小皓思想觉悟过硬业务水平优秀，要是有他帮您，将来也能更好的开展工作啊，咱们所里的工作上去了，可是全所的光荣，不是么？”

    穆副所长叹了口气：“哎，这个小胡啊。要是让他这样下去，我对他有愧啊。可是全所的成绩和希望更重要啊，哎。看来我这次非要做一回恶人不可了。”

    满皓这时实在听不下去了，他微笑着说：“穆所长，感谢您的看中，也感谢刘主席和郑主任的推荐。只是我没有那么强的能力，以前工作的时候，我也只是最普通的科员，基本上也没有得到什么锻炼。所以不是很适合这么重要的岗位。”

    看到一屋子人错愕的表情，满皓又继续说：“再说，我母亲现在这个病，一来我确实不适合固定时间的工作，二来我也没有心思考虑自己工作的问题。所以，我感谢三位领导的帮助，您三位的好意，我感激不尽。不过，现阶段也就只能先这样了。”

    穆副所长大感意外，在他的思想里自己要是说一句想换秘书，大把年轻人打破头都要挤过来留下个好印象。

    眼前的这个年轻人怎么不按照套路走呢？他是不是脑子有问题啊？也太不识抬举了吧。

    刘晓丽感受到了穆副所长的不快，赶忙出来打圆场：“穆所，小皓一片孝心，要照顾母亲，这应该值得表扬。正因为这种品质，他才是值得您看重的。要说看人，还是穆所您厉害啊。”

    郑武装从震惊中清醒过来，心说自己老了反应慢了，让刘晓丽占了先手，当即跟着说道：“是啊穆所，小皓一片孝心，为了孝顺母亲而宁愿放弃这样好的事业机会，我们要支持他啊。小皓暂时不能为所里做贡献，虽然是所里的损失，但是自古忠孝难两全啊。”

    说着扭头对刘秀慧动情的说：“刘姐，要说教育孩子，咱们所也就是您了。年轻一辈里没有一个能像小皓这么孝顺的。看着小皓，再想想我家的，就好像当年是把胎盘养大了一样。”

