    洪荒大地。

    黄河九曲，浩大只逊色于天河。

    此时在浪涛滚滚的河面之上，便有一场大战爆发。

    三族争斗，水系、山脉、福地，都是争夺的焦点。

    这里属于黄河的下游，龙凤联手，欲夺其控制权。

    这也是因为星空之中，麒麟族撤走了防备紫微的力量，争夺天河之战直接相持起来。

    于是双方的焦点便又转移到了争夺天河支流，以及之前紫微一脉的星域。

    大规模的战争转变为无数的小规模厮杀。

    在这样的情况下，龙凤在洪荒大陆也悍然发动战争。

    而这也标志着，全面战争的开启！

    不过。

    对于周玄的身外道身而言，都无所谓，反正哪里有大战，哪里就会出现他们。

    此刻，周玄身外道身便悄悄的游走在河底，或者地底，随手布下幻阵，不让人轻易察觉，然后将一具具尸体收走。

    除此之外还有残破的福地、洞天，甚至诸天。

    “嗯？”

    突然。

    周玄挑眉，转头看去。

    他感觉到，这河中的血水在迅速变淡。

    还有人把他的尸体也抢走了。

    “难道罗睺也来干这种事？”

    周玄心中猜测，随即靠近。

    很快，他就看见一道血影在河中潜行。

    “冥河？”

    周玄一怔，然后笑了起来，“都有了血海，竟然还来跟我抢东西，太不地道了。”

    心里想着，他悄悄潜伏过去，然后雷泽大罗天笼罩而下，把血影装了进去。

    血影就像是惊弓之鸟，左突右冲发现无法突破之后，这才聚成人形，手中提着一口剑，面色阴沉的看向龙首人身的周玄。

    周玄笑吟吟的看着冥河，“竟然是过去身，看来你修成了这门神通。”

    冥河微微一怔，“太玄……道友？”

    周玄笑笑眯眯道：“冥河道友，你的未来身不会是去罗睺麾下了吧？”

    冥河一双血眉跳了跳，有种杀人灭口的冲动。

    可惜，打不过！

    这时周玄心中一动，“这么巧，本体那边要找冥河帮忙。”

    心念转了一下，他当即收了雷泽大罗天，对冥河道：“冥河道友，其实吾也想修一修魔道，不知道友可否帮忙？”

    冥河心中暗自松了口气，随口答应下来。

    实际上他此时心中是颇为心虚的，毕竟上次可是端了耶罗魔皇的老巢。

    此事因为罗睺逼迫还弄得天下皆知，他相信，眼前这位必然也是知晓前因的。

    而偏偏，这位在他眼中，是绝对比罗睺更为可怕的存在。

    看看天情魔皇的下场就知道了，堂堂成道魔皇，竟是如此下场。

    还有耶罗等人。

    心里越想越是忌惮，冥河便想立即告辞离去。

    这时周玄却又是道：“那便多谢道友了，往后吾等可以多论论时空之道。”

    “此外，吾还想请道友以因果之道找一个人。”

    冥河忍不住心生好奇，“何人？”

    刚问完他就后悔了，但却无法反悔。

    在周玄身后，一道门户浮现，紧接着一道道身影迈步而出。

    周玄本体，扬眉老祖、浑沌氏、巨灵氏、五元老祖。

    冥河心头一紧，头皮一麻，无比的确定，就算自己把未来身还有本体招来，下场也只有一个：沉沦！

    但随即他又忍不住好奇，“五元老祖怎会也在？”

    没有与身外道身相合，周玄与冥河郑重见礼，道：“冥河道友，冒昧了，此事极为重要，事关整个洪荒。”

    “确实如此，还请冥河道友能够全力施为。”

    扬眉老祖也随即施了一礼。

    随即巨灵氏三人也纷纷见礼。

    冥河一惊，连忙回礼，道：“既是如此，冥河便全力一试。”

    尽管斩出未来身、过去身后，本体成道已经不在是问题。

    但在这几位强者面前，还真孤傲不起来。

    人家没有以势压人，已经是很给面子了。

    “冥河道友真是深明大义！”

    周玄大赞，然后道：“那请道友随我们一同走一趟。”

    听着夸赞声，冥河眼角微不可查的忍不住一跳，随即他迈步上前。

    周玄展开先天八卦图，将众人一卷，再度消失，只留下身外道身。

    洪荒星空。

    一处神通笼罩之地，核心处，周玄等人身形浮现。

    冥河四下望去，顿时一惊，却是目光所至，皆成道者所留下的神通。

    “这是昔年人皇镇压星神动乱之地！”

    扬眉老祖解释了一句。

    这片神通海，一点都不比泰山旁地皇时代所留的那片神通海差。

    而这核心之地，天阴魔皇曾经将他寄托元神的洞天挪移到了这里。

    但是，周玄也就只能找到这里。

    然后线索就断了，哪怕有无影剑在手。

    说到底，他的因果大道距离成道尚有不断的距离。

    所以才想到了冥河这位执掌业火红莲的存在，恰巧就有一个身外道身遇上了冥河的过去身。

    “冥河道友，接下来就看你的手段了。”

    周玄将天阴魔皇的无影剑交给冥河。

    “自当全力施为！”

    冥河接过无影剑，脑后浮现浩浩荡荡的时空长河，然后一座莲台顺流而下，落在冥河脚下。

    十二品业火红莲！

    扬眉老祖等人都没有意外。

    上次罗睺打上血海，冥河拥有十二品业火红莲就不再是秘密。

    不过。

    冥河往往是本体在血海，出来走动的都是分身，想抢也难。

    不是每个人都是罗睺。

    罗睺当时如果是要抢业火红莲，冥河肯定和他拼命。

    冥河脑后浮现的时空长河并未隐去，很显然也是一种防范。

    周玄等人也并不介意。

    冥河脚踏十二品业火红莲，业火熊熊燃烧，一条条肉眼看不到的因果线在这一刻浮现而出，密密麻麻，复杂的令人头皮发麻。

    冥河眸光一扫便道：“有人拨动了有关于天阴魔皇的因果线，隐藏在了其他人的因果线内。”

    这一刻，冥河就像是巧妇，手指挺巧慢捻，将一根根因果线拨开，理顺。

    时间一点点流逝。

    转眼间百年时间过去。

    冥河突然从捻住一根因果线，露出笑容，“找到了！”

    “好！”

    周玄眸光立即顺着冥河手中的那根因果线看去，沿着因果线锁定天阴魔皇的行踪，再以先天八卦图定位。

    过了片刻。

    周玄却是眉头一拧，惊道：“竟然不在洪荒，而是在混沌之中！”

    “这不合常理，混沌之中，可比太玄道友你更加危险。”

    扬眉老祖道。

    混沌茫茫，可不是没有其他生命的。

    昔年盘古大神杀的混沌魔神很多，可混沌更大，杀的只是小部分栖息在洪荒开辟位置的混沌魔神罢了。

    “的确不合常理，要么，天阴并非是在躲避太玄道友，而是其他人。”

    “又或者，有人故意将天阴的洞天挪移到混沌之中，为的是给太玄道友布下一个杀局！”

    浑沌氏神色肃然。

    周玄等人点头，赞同浑沌氏的说法。

    略略沉吟了一下，周玄对冥河道：“冥河道友，此行太过于危险，道友且回吧！”

    冥河眸光一闪，却是安耐不住自己的好奇心，笑了笑道：“太玄道友却是小看吾冥河了。”

    说着，他脑后的时空长河，又一个冥河出现。

    未来身！

    成道者！

    身形交替，过去身带着十二品业火红莲离去，而冥河未来身持阿鼻剑而立。

    “好！”

    看着冥河，周玄抚掌而笑，旋即先天八卦图一展，罩住众人，扭曲时空，自原地消失。

