    卧槽！

    卧了个大槽！

    江寒并不觉得自己文化水平特别低，但突然的两个系统铃声，真的太他妈突然了！

    选择黑暗阵营已经足够奇葩，一个暗金级BOSS居然能拿出隐藏职业，简直离谱，离大谱！

    深吸口气，按捺住内心的激动，他望着亡灵法师丹尼尔，平静道：“别以为我不知道你的打算，一旦我选择黑暗阵营，将再无退路，而且你作为我的导师，彻底与我成为一个绳上的蚂蚱，只要脱离眼下危机之后，你可以在各方面刻意刁难我。”

    隐藏职业的诱惑力很大，但他不能因此丧失理智。

    再说了，区区暗金级的亡灵法师能给他多强的隐藏职业？

    “你放心，你若成为我的弟子，我必然全力培养你。”亡灵法师竖起三根手指，肃然道，“我向誓约之神发誓！”

    “叮！~”

    系统提示：【亡灵法师·丹尼尔】起誓，将全力培养你成为优秀的弟子，如若违背，将遭受誓约之神的抹杀！

    誓约之神？

    这游戏有点东西啊！

    江寒扫过系统提示之后，继续询问：“那如果我的实力超越你呢，你无法让我变得更强大，那怎么办？”

    亡灵法师是暗金级，游戏前期确实算得上厉害，但只要玩家等级上去，完全就是被虐杀的弱鸡，他选择这么一位导师，很容易把自己搭进去。

    “……”

    丹尼尔愣了一下，啧啧称奇：“小子，看来你不仅心思谨慎，而且野心很大，这一点你大可放心，黑暗阵营之中强者为尊，如果你的实力足够强大，我会把你推荐给黑暗阵营中更强的存在，甚至……”

    “甚至？”

    “你足够自信的话，未来有机会成为十大魔神的弟子。”丹尼尔抛出巨大的诱惑。

    江寒：“……”

    十大魔神的弟子！

    不得不承认，丹尼尔的话确实让他心动了。

    成为对方的弟子，尽管会成为反派，但与此同时，他也规避了一个星期后的各种风险，除此之外，他对光明阵营的NPC并无好感，纵然背叛，也没有一丝愧疚。

    “是！”

    江寒望着两个系统提示，选择同意。

    “叮！~”

    系统提示：您成功加入黑暗阵营，黑暗阵营声望系统开启，光明阵营声望永久成为-100000！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功转职唯一隐藏职业【黑暗剑士】，基础成长及外貌形态发生变化！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您转职为黑暗剑士，体内的潜能得到激发，所学技能【基础剑法】进阶为【黑暗剑术】，【基础连击】进阶为【狂乱斩杀】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成转职，作为游戏中首位完成转职的玩家，获得额外奖励：自由属性点+10，名望+1000，稀有装备【亡灵之戒】！”

    ……

    一连串的系统提示接踵而来。

    “汩汩……”

    渐渐地，江寒浑身鲜血滚烫起来，仿佛置身火炉，紧接着，他的皮肤颜色缓缓转为诡异的紫黑，指甲变成黑色，双目绽放妖冶猩红的光辉。

    与此同时，汹涌的力量在流入四肢百骸，力量节节攀升。

    这种感触很奇妙，难以言喻。

    几分钟后，那股热流退去，江寒打开人物面板，看着自己的外貌，一脸错愕。

    这还是我？

    看着就不像个好人呐！

    “小子，你做出了正确的选择。”丹尼尔松了口气，笑道，“光明阵营那群伪君子面目可憎，哪有黑暗阵营来得轻松自在。”

    江寒深以为然的点头，顺势缓和与对方的关系：“导师您说的是，但我的外貌有点奇怪，能变回去吗？”

    太非主流了！

    这外貌不太符合现代的审美，而且他也不想永远顶着紫黑色的皮肤。

    “你之所以变成这样，是因为体内的邪恶气息外溢所致。”丹尼尔笑道，“只要你实力足够，便能控制这股邪恶气息内敛，从而恢复原样。”

    “是吗？”

    江寒满头黑线。

    体内的邪恶气息外溢所致？

    好家伙，原来我这么邪恶？

    丹尼尔笑道：“导师我又怎么会骗你呢，不过……以你现在的实力，确实不能被人轻易看出真身，否则后果不堪设想。”

    说着，他举起手中法杖，口中念念有词，似乎是十分晦涩的咒语。

    片刻后，一道黑光从法杖上方的宝石内涌出，朝着江寒掠去。

    见此，江寒没有躲避，正面承受了这道黑光。

    “叮！~”

    系统提示：您获得导师亡灵法师·丹尼尔施加的隐蔽之术，恢复人形，持续时间为三日。

    很快，江寒的容貌又恢复到正常状态。

    “那好，一江寒水……啧，好奇怪的名字。”丹尼尔不禁吐槽江寒的游戏名，随即正色道，“作为你的导师，我必须让你接受转职考验，去吧，证明你对黑暗阵营的忠诚。”

    “叮！~”

    系统提示：您已强制接取任务【心向黑暗】（难度：A）！

    强制接取任务？

    江寒连忙达到任务面板，查看详情——

    【心向黑暗】（难度：A）

    简介：作为光明阵营的背叛者，黑暗阵营又岂会毫无疑心，你必须证明自己已经彻底弃明投暗，从而顺利改变自身立场

    要求：击杀1000名光明阵营的冒险者或原住民

    奖励：黑暗阵营的认可

    “击杀1000名冒险者？”江寒错愕，“这难度是不是太高了？”

    他有点怀疑眼前这货在坑自己。

    “不高。”

    丹尼尔摇头：“你只是提前进行转职罢了，但依旧需要完成转职所需的任务，而且你所获得的职业不同于普通职业，任务难度自然更大，黑暗剑士……小子，不得不承认你的天赋很高。”

    “什么意思？”

    江寒一头雾水。

    这隐藏职业是你给的，和我有什么关系？

    “天底下亡灵法师并非只有我一人。”丹尼尔解释道，“大多数亡灵法师的弟子，会转职为亡灵骑士，亦或者亡灵剑士，而你所获得的职业黑暗剑士却是万中无一的存在，相比亡灵剑士强横了不知多少，前途不可限量！”

    “希望如此。”江寒点头。

    说起来，系统提示自己得到的是唯一隐藏职业，有点专属个人的味道，理应比一般的隐藏职业更加强大。

    是自己运气好？

    还是因为自己身为玩家的缘故，所以与众不同？

    “好了，一江寒水，去证明自己心向黑暗吧。”丹尼尔摆摆手，“我身受重伤，至少需要三天后才能恢复，届时希望你已经完成任务，如此我也好带你离开这片新手村。”

    江寒颔首：“我尽量吧。”

    其实，如今最麻烦的并非击杀一千玩家，而是走出新手村的玩家屈指可数……

    等等！

    猛地，江寒想到什么，追问准备进入山谷养伤的丹尼尔：“如果我死了会怎么样？”

    复活点！

    这是目前最大的问题，自己加入了黑暗阵营，不会在新手村复活吧？

    “死了会怎么样？”

    丹尼尔回过头，桀桀怪笑：“你都加入黑暗阵营了，又怎么能要求生命女神的庇护呢？”

    闻言，江寒心中咯噔一声，感觉不妙：“你是说我不能复活了？”

    “当然！”

    丹尼尔笃定道：“放心，虽然失去了生命女神的庇护，但同时你也能得到上古魔神的庇护。”

    “哦？”

    江寒精神一震，立刻追问：“上古魔神的庇护，那是什么？”

    ……

