    癞蛤蟆杨帆见过很多，但是像是眼前这么大只，或者说是这么大一坨的癞蛤蟆，绝对是他平生所仅见。

    光是趴在那里高度就有近二十米，身宽，体长，还有它身上的肉疙瘩，全都庞大到让人有点儿怀疑人生。

    更重要的是它的修为，竟然达到了兽王四境。

    要知道，蛤蟆这种生物，算是食物链中最底层的一批，至少在本源星上，像是蛤蟆、耗子、蚂蚱甚至于鸡、鸭、猫、狗之类的动物，天生的血脉强度限制了它们最终的修为高度。

    一般而言，这类生物能够晋级到五级妖将就已经算是顶了天，至少杨帆从来都不见过有哪只耗子、蛤蟆的修为能够超过五级妖将的存在。

    就算是大黑，也是因为本身的天狗血脉才让它有机会能够突破极限，成就王者境。

    普通的黑狮犬，别说是五级妖将，能够达到四级妖将境界的都算是凤毛麟角。

    可是眼前，在这灵源之地中。

    他们之前先是看到了一群全都是五级妖将的蚊子，现在又看到了一只兽王四境的癞蛤蟆，实在是有些太违常理。

    “看，它张嘴了！它张嘴了！主人还愣着做什么，快逃啊，你不会真的想成为它腹中的食物吧！”

    见杨帆傻呆呆地站在那里不动，鹰思远切声提醒催促，两只小膀子拍得扑棱扑棱的。

    杨帆现在可是它的主人，而且还是神魂绑定，同生共死的那种，如果杨帆不幸在这里挂了，鹰思远也指定要凉。

    所以，看到杨帆遭遇危险，鹰思远竟然比他自己还要着急。

    “急什么急！”杨帆一把将鹰思远抓在手中，强行让它安静下来，道：“它的目标又不是咱们，你再这么扑棱下去，小心它一会儿真的给你一舌头。”

    鹰思远一怔，这是嘛意思？

    那只癞蛤蟆都已经盯着他们流口水了都，怎么可能会不是想要吃了他们？

    “咱们两个现在的体型还没有刚才那几只蚊子的一条腿粗，你觉得堂堂一位兽王级别的妖兽，会瞧得上咱们身上的这点儿血肉？”

    杨帆轻撇了撇嘴，看到癞蛤蟆再次闪电般地探出了它的大舌头时，意念一动，直接向左边的草丛中瞬移了十余米的距离，以免会被误伤。

    而后，鹰思远似乎看到，就在他们刚刚呆着的那个狗尾巴草的后面，似乎有一只二十余米的大蚂蚱被那条血红色的长舌给卷起带回了癞蛤蟆的口中。

    鹰思远这才松了口气，果然不是在故意针对他们。

    不过，那只大蚂蚱是什么时候潜伏到他们身后的，为毛之前完全都没有察觉？

    不自觉地，鹰思远感觉后背有点儿冷，这里实在是太危险了！

    感觉自从进入这片秘境之后，它从赤鹰一族的少主，堂堂的巅峰妖王，直接就变成了弟弟，这里的任何一只妖兽，都敢对它呲牙。

    “呱！呱！”

    大蛤蟆欢快地叫了两声，好像吃得很开森，两条后腿一用力，巨大的肉山直接一跃数米高，从杨帆他们的头顶，一下跳出了百余米。

    不过，没等它再跳出第二次，草丛中突然窜出了一条长着一身金色鳞片的巨蟒，一口将肉山整个天下，隔着老完，杨帆与鹰思远都还能听到那只癞蛤蟆在巨蟒的腹中悲鸣。

    鹰思远的双腿一软，整个妖都瘫软在杨帆的左肩上，小心肝扑通扑通乱跳出不已。

    “这特么到底是一个什么样的世界！主人你看到了吗，刚刚那只癞蛤蟆可是兽王啊，竟然这么轻易地就成了其它妖兽的腹中餐！”

    “这……这也太疯狂了！”

    类似的事情在本源星可是极少会发生，因为王级以上的妖兽在五大妖皇所组建的各个部族之中都算得上是中流砥柱一般的人物，像是这种自相残杀的事情，妖皇大人根本就不允许它们发生。

    可是在这里，这样的事情，好像是可以随处可见！

    “是很疯狂。”杨帆轻轻点头，“刚才你可能没有看清楚，那只被大蛤蟆吞下肚子的蚱蜢，好像也是一只兽王来着。”

    也就是说，在短短的两三秒内，就在他们的眼前，就已然有两只兽王级别的妖兽，成了其它妖兽的腹中餐。

    弱肉强食的自然法则，在这片丛林之中被演绎得淋漓尽致。

    鹰思远闻言，小心肝扑通得更厉害了，它就说刚才怎么会没有感应到那只大蚂蚱的存在，闹了半天，那竟然也是一只兽王！

    在心生惊惧的同时，鹰思远也感觉到好自卑。

    特么，竟然连一只蚂蚱都修炼到了兽王境界，而它这只高高在上的雄鹰，却才只是可怜的七级妖王巅峰，好丢妖啊！

    “你刚才说得不错，这里跟以前确实变得很不一样了！”

    杨帆的眉头也微微皱起，轻声道：“这里的妖兽，实力强大得有些太过离谱了，连最底层的蚱蜢与蛤蟆都修炼到了王者境，可想而知，那些血脉级别更高的猛兽飞禽，实力当会更加强大！”

    “如果之前的那十几次灵源之地试炼也是如此的话，那些骨龄不超过二十年的人、妖进入此地，指定活不到试炼结束的那一天。”

    牧千千与安生之前可是有提过，以前的十几次灵源之地开启，进入其中寻求机缘的年轻人与年轻妖兽，实力全都低得可怜，甚至连宗师境的都是凤毛麟角。

    很多人都是在经历过灵源之地内部的灵力洗礼之后，才有机会能够一举突破宗师境。

    由此就便可想而知，以前的灵源之地，绝对不会像是现在这般危险。

    否则，一批又一批连宗师都不是的年轻人，恐怕一进来就会被这里的蚊虫鼠蚁给当成点心吃掉。

    “是什么原因造成了灵源这地如此巨大的环境转变？难道与牧天晴所说的灵力异变有关？”

    杨帆凝眉回起，之前牧千千好像提过一嘴。

    好像是自打十年之前的灵力潮汐过后，天地间的灵力就产生了一些异变，人族与妖族之中全都出现了许多近灵体质的后辈。

    所以，今年的灵源之地天启，才会有这么多年轻的宗师与妖王出现在这里。

    “或许，早在十年之前那次灵力潮汐之后，灵源之地就已经开始了这种神异的进阶变化，只不过是这一次的灵源试炼正好被我们给赶上了！”

    杨帆运起谛听天地神通，将周围十余公里内的环境全都侦探了一遍。

    没有发现同来秘境中人族与妖族的身影。

    很显然，自从踏过那道空间石门开始，他们这一组组的搭档就被随机传送进了秘境的各个方位。

    不知道安生与牧千千他们两个能不能在这种危机四伏的秘境之中闯出一条生路来。

    杨帆有点儿担心，不过现在大家都四散各地，不知什么时候才有机会能够重逢会合，能不能活下去，就只能看他们各自的造化了。

    “方圆十公里内，有王级妖兽五十二只，帝级妖兽两只，六级七级妖王数不胜数。”

    杨帆淡声将他侦查到的妖兽分布向鹰思远提了一嘴，鹰思远直接懵逼。

    要不要这么牛逼，连帝级妖兽的存在这个沙雕主人都能侦测得出来？该不会是瞎鸡儿胡蒙的吧？

    “啪！”

    杨帆直接抽了这傻鸟一巴掌，竟然敢质疑非议主人，真是欠收拾！

    “此地灵力充裕，机会难得，你们几个就留在这里给本主人好好修炼，争取能够一举多突破几个境界。”

    鹰思远不解地扭头四下看了看，有点儿不太明白杨帆所说的“你们几个”是什么意思，这里明明就只有它一只宠兽存在啊。

    不过很快，当它看到突然出现在杨帆怀里的小花与大黑的时候，瞬间悄然，没想到沙雕主人竟然还偷偷地带着两只宠兽过来，这算不算是偷渡？

    “喵~！！”

    “好浓郁的灵力，这里就是灵源之地了吗，本大王喜欢这里！”

    “粑粑！”

    “这里真是太棒了，配得上本王现在的身份！不过主人肩膀上那只傻鸟是谁，主人新收的妖奸？”

    伸着懒腰感叹了一声之后，一猫一狗的注意力几乎同时都落在了鹰思远的身上。

    鹰少主原本还想在杨帆这两只宠兽的跟前摆摆排场，装装牛逼，看看能不能在所有宠兽中当个老大什么的。

    结果，一看到小花与大黑的修为实力，瞬时就低头自觉当起了弟弟。

    “猫哥好，狗哥好，我是小红，以后请两位哥哥多多关照！”

    这种谦卑诚恳的态度，让小花与大黑极为满意，感觉这个新妖还不错，蛮懂事，很能认清自己的位置。

    杨帆没有理会三只宠兽之间的兽言兽语，一纵身，又重新跳回到了他们刚才过来时的那道地下裂缝。

    让大黑在坚硬的石壁上刨出一方几十平方的隐蔽山洞之后，杨帆便随手在山洞的周围布置了一道简易的掩天藏地幻阵，将山洞还有三只宠兽身上的妖力气息全都给遮掩了起来。

    而后，杨帆又伸手把口袋里的钟灵也给扔到了山洞里。

    “你们几个在这里好好修行，莫要浪费了这里如此浓郁的天地灵力。”

    说完，杨帆不再犹豫，直接施展起木遁术，透过山洞内部分植物的根系，直接远遁而走。