    

    这种南洋邪法可以让人延缓衰老，青春永驻，只是需要难得的胎儿血。

    胎儿血很昂贵，而且非常难找，可这种南洋邪法极其灵验，胡冰冰一下子就上瘾了，而就在这个时候，胡冰冰怀孕了。

    本来她就不打算要这个孩子，于是她背着男朋友偷偷打掉了，还取其亲生孩子的血，以保自己的青春。

    这事被她男朋友知道后，直骂其冷血，还要曝光她这件事，让所有的媒体都知道胡冰冰是多么邪恶的人。

    胡冰冰哭着认错，还给她男朋友下跪了，可都没有用，她男友铁了心要揭发她，就是为了给未出生的孩子报仇，因为胡冰冰的做法太自私，太残忍了，男友根本无法接受。

    胡冰冰也不是省油的灯，这时候把心一横，设计将男友迷倒，然后取其五脏，炼成了这阴毒至极的五行风水阵。

    不是要揭发她吗？那就让你永远活在痛苦中，就算化为鬼魂，这掏心挖肺之痛也会永远跟随，这也是五行风水阵最恶毒的地方。

    这个阵法是胡冰冰之前向一位娱乐圈大师学习的，没想到今天派上用场了，还是用在自己男朋友身上。

    娱乐圈的大师不少，但真正有本事的没有几个，大多是骗财骗色，毕竟娱乐圈油水多，而且美女扎堆，男人都想挤破头进去，胡冰冰算幸运的，遇到了一位真正的大师。

    炼完五行风水阵后，胡冰冰的事业就跟坐飞机一样，一直往上冲，几年不到，她就大红大紫，成为了一流的顶级明星。

    可就在这个时候，男友的鬼魂出现了，他一直在这栋别墅里缠着胡冰冰，他无法杀死胡冰冰，甚至都无法开口说话，可却能让胡冰冰每天都做恶梦，让她寝食难安。

    胡冰冰想找人把他收了，可鬼魂一散，这个五行风水阵也会跟着破散，后来胡冰冰想到了鬼纹，可惜的是，我爷爷早就告老还乡，纹身店都不知道关了几年。

    直到那天，胡冰冰遇到了矮子兴和我，她知道摆脱男友鬼魂的机会来了，于是她编了一个故事，讨来了一幅驱鬼的纹身。

    鬼纹的驱邪效果确实厉害，现在她男友的鬼魂根本不敢再靠近她，一走近就会有一朵红莲绽放出来，那红莲上面有一张鬼脸，她男友吓得直接跑了，一直都没敢再出来。

    “说来，这事我还得谢谢你！不然，我那可怜的男朋友，还会在这日日夜夜的缠着我，你知道有多恐怖吗？你在照镜子的时候，突然会有一个鬼站你身后，就一直站着，也不说话，我真是受够了！”

    “我又不能搬家，不然这五行风水阵白摆了，可我就是赶不走他，他要报复我，折磨我！”

    “哈哈，幸亏，你给了我这个红莲夜叉，真是好极了。”

    胡冰冰一口气说完了她的故事，然后又抿了一口杯中的血，她舔了舔嘴唇，这个动作很是性感和诱惑，可是我却觉得不寒而栗。

    这个女人，和豺狼虎豹有什么分别？喝自己孩子的血，杀男友用其炼最恶毒的阵，让自己事业平步青云。

    女神？我看她是女魔！如果我知道事情是这样，绝对不会给她纹身，她也深知这点，所以才编了一个故事骗我。

    “怎么，故事听完了，是不是想揭发我？”胡冰冰一点都不慌，反而露出了一个诡异的笑容。

    “废话，你杀人了，不揭发你揭发谁，尸体就在水箱，一会人来了，人赃并获。”矮子兴跳起来说道。

    “哦，是吗？”胡冰冰这时候突然放下手中的杯子，然后将睡裙一滑，那一抹香肩立刻呈现在我们面前。

    “什么意思？”

    胡冰冰突然来这一套，我们有点没想到，两人都懵了。

    胡冰冰说两个意思，一，今晚她是我们的，不过今晚的事，就当没看见，到时候她再给我们一笔钱，我们离开这个城市，再也不要回来。二，如果我们不同意的话，她就报警说我们强闯民宅并非礼她，到时候人来了，看是相信她，还是相信我们？等我们再放出来的时候，尸体她早就转移了，那时候已经没有证据，想抓她不可能。

    这个女人不但狠，而且很聪明，能混到这个地步，绝非一个阵法就行。

    她的条件很有诱惑力，如果我们妥协，那就能得到荧幕女神，这是多少人的梦想，又有钱，这简直就是天大的美事。

    如果我们不同意，那就只能吃大亏，根本扳不倒她。

    矮子兴一下子就没了主意，他摇摆不定的看向我，希望我做主。

    我冷笑了一声，想唬住我可没那么容易，财色对于我来说，是很重要，但还没到让我出卖良知的地步。

    窈窕淑女，君子好逑，漂亮的女人谁不喜欢，可胡冰冰这种恶魔，我可不敢碰她，鬼知道什么时候，就跟她男朋友一个下场。

    “哼，那不让你们报警就行，只要将你们两个五花大绑起来，再把尸体的事先告诉别人，那你怎么圆？”我说道。

    “哦？是吗？那你们来试试。”胡冰冰一点都不惧怕我们，有点奇怪，她们两个女人，不算矮子兴，我一个人都可以搞定，她凭什么如此云淡风轻？

    算了，管他那么多，先绑起来，一切都好说。

    等我跟矮子兴慢慢靠近她的时候，这娘们突然在沙发套底下掏出了一把枪，黑乎乎的枪口对准了我们。

    我万万没有想到，她这种大明星，居然敢在家里藏枪？这可是犯法的。

    “真枪还是假枪？”

    “你可以试试！”

    “那我赌你的是假枪！”

    我向前走了一步，突然砰的一声，一颗子弹打在了我脚旁边。

    这是真的！

    我吓得不敢再乱动，不然这疯婆娘请我吃“莲子羹”，那就惨了。

    “呵呵，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，枪都掏出来了，我不杀你们，我会很麻烦，可不能马上杀，我要掏你们五脏六腑，去其他宅子炼五行风水阵。”胡冰冰恶狠狠的说道。

    完了，把这女恶魔逼急了，她要杀我们炼阵！        

