
　　“陈默同学，你好！”

　　上车的美女甜声道。

　　不是别人，正是体育学院的骆诗诗。

　　一身清凉的打扮，外加清纯的面容，非常符合男人的审美。

　　“你好。”陈默嘴角上扬。

　　凝视三秒。

　　绿灯。

　　呼——

　　陈默松了口气。

　　上次他免费体验了一把，骆诗诗要是红灯就坏菜了。

　　还好是绿灯。

　　依据红绿灯亮灯规则，想要绿灯必须满足两方面。

　　一是身体无恙，没有各种会侵害到宿主的疾病，比如梅毒等，可以有感冒等身体不适。

　　二是精神无恙，不是谁都可以上的公交车，无滥交经历。

　　绿灯亮起，说明骆诗诗身体没毛病，也不是滥交的女人。

　　可她的行为像极了海鲜商人，让陈默有点犯嘀咕。

　　他把一个盒子递给骆诗诗，“喏，答应给你的。”

　　骆诗诗兴奋地打开，看到里面的竹节包，开心地搂住陈默的脖子，亲吻他的脸颊。m.23sk.net

　　“谢谢你，陈默同学。”

　　两个人很生分，因为自始至终都是交易。

　　一个有钱，一个有美丽的身体，各取所需。

　　骆诗诗眼中有光，她最喜欢这些物质的东西。

　　她对这些物质的迷恋和女人天然的喜爱不同，有些病态。

　　陈默伸手霸道地勾住骆诗诗的下巴，问道，“骆诗诗同学，我是你第几位客人？”

　　“第一位。”骆诗诗如实回答。

　　“哦？”陈默有些意外，但符合道具红绿灯的判断。

　　她不是一个滥交的人。

　　“怎么？不信？”骆诗诗嘴角上扬。

　　陈默没有回答这个问题，而是道，“我有酒，你有故事吗？”

　　“你想听吗？我有故事，你有酒吗？”骆诗诗妩媚一笑，把陈默的手指放到嘴里，轻咬一下。

　　妖精···陈默暗骂一声，发动车子。

　　目的地，唐拉雅秀酒店。

　　有小弟给陈默泊车，他们早就把陈默的车牌刻在了脑子里。

　　与此同时，潘大壮也收到了泊车小弟的消息，知道老板来了酒店，随时准备着为老板服务。

　　当然了，如果老板不召唤，他是不会出现的。

　　潘大壮看起来五大三粗，其实心细如发，他知道年轻老板喜欢带妹子来酒店住，但不喜欢参与酒店的管理。

　　老板带着妹子来嗨，你在旁边当电灯泡，合适吗？

　　骆诗诗第一次来唐拉雅秀这样的高星级奢华酒店，被酒店豪华装修所震惊，她对陈默实力的评估再次提升。

　　前台小姐姐看到陈默，立刻躬身行礼，“老板好！”

　　陈默轻轻点头，走了过去。

　　后面的骆诗诗惊呆了，陈默竟然是这家酒店的老板！

　　她悄悄摸出手机，搜索“唐拉雅秀”，赫然发现这是津城唯一的六星级酒店！

　　堂堂六星级酒店，为什么估值只有2个亿？

　　原因很简单，酒店的场地不是自有，是酒店和楼宇所有者签署了租赁协议。

　　不然，唐拉雅秀的估值可以直接飙升至20亿！

　　这还是十年前的价格，若是十年后，恐怕估值可以到50亿！

　　一个愣神的功夫，陈默已经走出去十多米，骆诗诗赶紧小跑着追上去。

　　前台小姐姐看到骆诗诗，感叹道，“老板的朋友好漂亮啊！”

　　“嗯，不过似乎···好像跟之前来的那个不是一个人，原来那个女孩身材娇小，这个身材高挑。”另一个前台小姐姐说道。

　　大晚上的，老板带美女去房间，做什么不言而喻。

　　就算陈默真的只是和美女朋友谈心，促膝长谈，前台小姐姐可不信。

　　最一开始说话的那个前台小姐姐深深地看了后说话小姐姐一眼，“老板是一个人来的，你看错了。”

　　“没有啊，明明跟在老板身后的。”

　　“不，你看错了！”

　　···

　　陈默和骆诗诗坐电梯直达顶层：如今已经成为陈默专属行宫的总统套房。

　　嘀！

　　刷开房门，陈默当先走了进去，骆诗诗略微犹豫，而后坚定地走了进去。

　　她知道，一旦走进去，意味着什么。

　　陈默是一家六星级酒店老板的事实，足以让她买定离手，抱紧陈默的大腿，她想要的那些物质，绝对会纷至沓来！

　　就算陈默什么都不给她承诺，她也愿意岔开腿，请君入瓮。

　　屌丝狂舔，不如土豪的不屑一顾。

　　骆诗诗走了进去，随手把房门带上，外面再也听不到里面的声音。

　　陈默进屋，去酒柜取出来一瓶威士忌，对骆诗诗道，“威士忌？”

　　红酒需要醒，太费时间，不如别的酒即开即饮方便。

　　骆诗诗点头，“好。”

　　两人在客厅沙发上坐下。

　　陈默拿了两个杯子，倒上酒，把其中一杯推到骆诗诗面前。

　　“酒来了，故事呢？”

　　骆诗诗端起面前的玻璃杯，里面是淡黄色如琥珀一般的液体，里面加了冰块，散发着阵阵凉意。

　　她端起玻璃杯，一饮而尽。

　　这瓶芝华士25年威士忌，酒精度40度，算是高度酒，味道很冲。

　　陈默也不矫情，同样喝下去，有种淡淡的果香，口感上有一点水果和巧克力混合的奶油味道。

　　酒体很丰满。

　　威士忌的后劲很大。

　　陈默感觉一口喝下三分之一玻璃杯加冰威士忌，像是喝下了炸弹。

　　那感觉像是回到了ninja夜店狂欢的夜晚。

　　脑子里清醒的意识变得模糊，整个人莫名嗨起来。

　　他舒服地靠在沙发背上，“酒也喝了，请开始你的故事。”

　　骆诗诗张开樱桃小嘴，眼中现出回忆的光，“我和曼瑶一样，今年都是大四。”

　　“曾经，我交过一个男朋友，差不多两年吧，感情很好。”

　　“我以为我们能一起毕业，能步入婚姻殿堂，但我错了。”

　　“他被富婆包养了。”

　　“富婆送了他一辆十万块的车。”

　　所以，这就是你迷恋物质，寻求包养的动机？

　　陈默给骆诗诗倒上威士忌，甘当服务生。

　　骆诗诗一口干掉，像是发泄心中的怒火。

　　陈默赔了一个。

　　“自那以后，我算是看透了，看透了人心，看透了世界。”骆诗诗像是醉了一般。

　　“男人没一个好东西！”

　　“爱情是虚幻的，从来不曾存在！”

　　“物质才是永恒！”

　　“那个渣男被富婆包养后，还想跟我继续保持关系，还想睡我。”

　　“我给了他一巴掌，送他一句话：操你妈！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第91章 我有故事，你有酒吗免费阅读。https://www.23sk.net 