    经过一上午的高强度练级林洛补给早已消耗的差不多，尤其是箭矢和药水已经几乎见底。

    “去一趟龙宝吧，看看有没有好货能换一换。”

    林洛这回带上三人一起来到龙宝工作室。

    他发现龙宝的发展似乎也非常快，店面从一个门面变成了两楼，店里也招募了两名服务员NPC。

    这两名服务员NPC大概属于最便宜的那种，只要口碑度达到一定标准就能租赁，由于租金便宜，所以人工智能并不高，只会简单地打扫清洁，为顾客介绍店里的产品，而且颜值也普普通通。

    “欢迎光临龙宝工作室！”

    两个服务员NPC浅笑着迎过来。

    林洛时间很紧，快言快语道：

    “你们老板呢？我有一笔买卖要谈。”

    这王小二好像有顺风耳似的，正巧从二楼下来。

    他今天穿了身特意定制的西装，看起来非常贴身，打扮的也是精精神神，给人热情好客的感觉。

    “哎哟！林先生今天带了这么多人来呀！”

    王小二一看到猫头，眼睛顿时一亮：

    “这不是高公子吗！快请坐请坐！”

    猫头没跟他客气，开门见山道：

    “不必了，咱们队马上要下一趟大本，时间很紧。你我多年交情，有什么好东西直接拿出来吧，钱不是问题。”

    王小二精明的很，拿眼朝四人一看。

    好家伙，清一色的八级高手！

    他做生意接触四面八方的人，但能有八级的高手不多，眼下竟一下来了四个。

    而且很明显林洛走在最前头，三个人都跟在他后面。

    他应该是队长！

    “好好好，废话就不说了，正好最近我这里好货不少，四位跟我上二楼吧。”

    四人跟着王小二上了楼上的包间。

    林洛坐下后第一句话就是：

    “有没有绿色品质的箭矢？要大量，至少三十箭筒起步！”

    射手是尤其花钱的职业，其中最大开销就是箭矢消耗。

    林洛这句话让王小二有些惊诧：

    “绿色箭矢？三……三十个？”

    一个箭筒三十支箭矢，那就是整整九百支箭矢。

    王小二诧异道：

    “林先生，这价格可不是小数目。”

    猫头不满地啧了一声：

    “钱不是问题，你就说有没有吧。”

    “当然有，你稍等！”

    林洛又拦住他：

    “我还没说完。不出意外现在主城已经有五级的生活系玩家了吧，我记得药剂学里五级药剂有很多种，你这里收到没有？”

    这个游戏主要有三种玩家：

    战斗玩家、商人玩家、生活系玩家。

    前二者的占比会多一点，后一种会少一点，但并不代表后者没有用。

    恰恰相反，生活系玩家是游戏里很重要的角色。

    举个例子，战斗玩家下副本得要装备吧？

    那装备哪里来呢，好装备爆率那么低，光靠刷肯定不能满足需求的。

    于是生活系里的铁匠职业就诞生了，铁匠是生活系玩家里最多的，一级的时候主要靠修理装备练级，等熟练度提升到二级，就可以去各种NPC那里购买装备图纸。

    学习完装备图纸后，铁匠玩家就能打装备、补给了。

    林洛买的这些箭矢啊、包括枪手职业的子弹啊、火炮手的炮弹啊……这些都是铁匠玩家打造的。

    而打造的材料，则是野外那些怪物爆的，譬如之前林洛放在包里还没动过的暗影狼狼牙、马鹿兽的鹿角和皮、这些都是制作材料，可以卖给铁匠玩家的。

    话说回来，现在开服已经两天，厉害的生活玩家应该也有五级了。

    生活系玩家的缺点是很费钱，因为每个职业升级都要花巨款购买大量材料，然后用材料提升制造经验升级，这对前期的玩家是无法想象的。

    所以生活系玩家一般只有土豪才玩得起，想要升级就得消耗材料，想要把一个制造图纸学会也得消耗材料，而材料又得花钱。

    这也是为什么之前的胡文会，会选择做生活玩家而不是战斗玩家。

    眼下林洛要买的绿色箭矢是五级生活系玩家才能打造的，而且1级的回蓝回血药已经跟不上等级了，得买5级的回蓝回血药，这个也是只有五级生活系玩家才能制造。

    生活系玩家的分支也很多，目前最主流的就是：

    铁匠、药师、采集师、鉴定师还有音乐家。

    铁匠自不必说，生活系玩家的主流，游戏后期很多装备都需要铁匠帮忙制作、锻造、升级、强化。

    药师能炼制各种药剂，包括且不限于回血药、回蓝药、驱散药剂、隐身药剂、狂暴药剂、无敌药剂。

    采集师能收集各种野外的稀有材料，很多当前玩家进不去的高等级地区，采集师都能进去。

    鉴定师能鉴定装备，紫色及以上的装备都是封印装备，需要高级鉴定术才能解除封印。

    音乐家这个职业能提高和剧情人物的好感度，演奏歌曲可以缩短玩家挂掉后关禁闭的时间，还能适当削减恶意值，还能和不同阵营的人物交流。

    “当然有！”

    王小二拍手道：

    “我早上刚收了一批五级恢复药剂，不过其它药剂暂时没收到，他们说是材料不够。”

    恢复药剂就是回血和回蓝的药剂了。

    林洛毫不犹豫道：

    “来二十组，回血和回蓝药剂各十组！”

    药剂的一组也是三十个，二十组就是六百个。

    而五级的恢复药剂在前期是非常强的，王小二吓了一跳：

    “草！二十组？你们要去推十级BOSS？”

    他眼珠一转，笑嘿嘿道：

    “不过我店里货也不多，给个友情价，一组300金币，二十组6000金币，友情价打个折，5500金币怎么样？”

    林洛没有说话，猫头眉梢一挑道：

    “一口价！3000金币，你考虑一下！”

    他这一刀拦腰对砍，王小二差点一口血喷出来。

    “大哥，你比资本家还能剥削啊！”

    猫头自顾自道：

    “我还不清楚你那尿性，你进价最多3000金币！”

    王小二欲哭无泪道：

    “是，但你总不能让我3000进3000出吧？人工费场地费都要钱，人脉也是钱啊高公子，咱是做生意的，不是做慈善的啊。”

    猫头松口道：

    “那就3500。”

    王小二坚决摇头：

    “不行！我连本钱都回不来，5000是我底线了！”

    “不行就4000，你赚1000够可以了，咱们以后有好货只出你一家。”

    “4500！少一个子都不行！”

    猫头哈哈一笑：

    “那就取个中间值，4500！待会一起结账！”

    这下王小二算是能接受了，闷闷地点点头。

    林洛又叫住王小二：

    “等等，绿色箭矢什么价格？”

    后者道：

    “一个箭筒200金，你要三十筒那也是6000，这是市场价。”

    这时猫头又打断一声：

    “老规矩，还是4500。”

    王小二顿时瞪圆眼望向他！

    猫头睁着眼睛与他对视，过了三秒钟。

    “淦！4500就4500！一起打包9000金币，不接受分期不接受赊账！”

