    钟滢接连两天都没回家，似乎打算长住监狱宿舍，楚灵寒也不知道是什么情况，回了楚家之后，就没再出来住。

    现在别墅这边，就叶安、白慕诗和段晓楠三个人。

    每天一起床，段晓楠就感觉叶安看她的眼神很幽怨，像是她做了什么对不起他的事情一样。

    “老板，有什么话你直说行不行？”

    段晓楠实在是被他看怕了，趁着吃饭的工夫问道。

    叶安茫然地眨眨眼，“说什么？”

    开玩笑，打算把你轰走的事我能当着诗诗的面说吗？

    她该觉得我小气了！

    段晓楠直觉叶安没说实话，可至少现在叶安不盯着她看了，她匆忙吃完饭，就打算出门。

    今天她要带着水友们在山上转转。

    结果还没离开院子，就被叶安给堵住了。

    “跟你商量个事。”

    叶安笑眯眯地看着她，一副我说是商量，但你要是不同意我就干掉你的表情。

    段晓楠差点哭出来，“老、老板，我没得罪你吧？”

    她还年轻，不想英年早逝啊！

    “没……我不是说这个。”

    叶安差点被她带沟里，摆摆手说道：“你看你在这里住的时间也不短了，有什么想法没？”

    “什、什么想法？”

    “你不觉得，这么大的别墅，住的不太舒服吗？”

    “有吗？”

    段晓楠想了想，住这么大的别墅，感觉挺好的啊。

    要不是没钱，她都想买这么大一栋别墅自己住。

    叶安气的磨牙，这个没眼色的女人，就这么不上道，非得让他把话说明白是吧？

    “你搬出去住。”

    商量？

    商量个鬼。

    叶安直接用的陈述语气。

    段晓楠缓缓瞪大眼睛，恍然大悟。

    绕了这么大一圈，原来是嫌她这个电灯泡碍事！

    “不就这么点事，你早说啊。”

    段晓楠拍着胸口松了口气，“我搬出去没问题，不过老板，你有没有想过，就你和诗诗姐住这里，诗诗姐会怎么想？”

    叶安没听懂，“什么意思？”

    “就是说你们孤男寡女的，不太好。”

    段晓楠算是看出来了，叶安在感情方面就是个小白。

    追女人，有这么追的吗？

    连点感情基础都还没有，就强硬地要同居，那是总裁文里才有的桥段。

    现实中除非那个女人是受虐狂，否则这种相处方式，是绝不可能有进展的。

    这确实涉及到了叶安的盲区，他皱着眉头道：“你到底想说什么？”

    “你好好想想，诗诗姐对你现在是个什么态度……”

    段晓楠谆谆诱导，总算是让叶安打消了把她赶出去的念头，等叶安回过神发现，他好像被段晓楠给忽悠了……

    不过也不得不承认，段晓楠说的有一定道理。

    感情不是一蹴而就的，得慢慢来。

    逃过一劫，段晓楠生怕叶安反悔，急忙溜了。

    叶安回了别墅，准备和白慕诗一起去公司，这时刘望突然找上门。

    “叶少，成了！”

    这一张嘴把叶安弄的莫名其妙的，“什么成了？”

    这货是又调戏哪家小姑娘去了？

    “就你让我开的那个公司啊，已经开起来了，我跟你说，我还是头一次当这么大企业的老总，回去后跟我爸妈一说，直接惊掉了下巴……”

    刘望激动地不行，罗里吧嗦说了一堆，叶安从中筛选出主要信息——公司办起来了。

    也就是说，可以给诗诗送钱了！

    “可以啊！”

    叶安惊讶地看着刘望。

    当初让这货一个星期的时间办好，他其实也没指望真能办成。

    不过有紧迫感才有动力不是？

    不成想这才过去三天，竟然就办好了？

    刘望得意洋洋，“不是我吹，这也就是我，换个人哪有这么快！”

    他还真不是吹牛，之所以能办的这么快，多亏他以前在外面胡混认识了不少人，再加上不差钱，办起事来自然是一路绿灯。

    “叶少，你要不要去公司看看？”

    请完功，刘望有心让叶安去一趟公司，免得不放心。

    毕竟五十个亿呢，扔人堆里都能够把人埋了。

    叶少看了眼已经打扮完准备出门的白慕诗，用力点了下头，“去。”

    刚好可以和刘望商量下怎么送钱。

    听闻叶安今天不去公司了，白慕诗还有些惊讶，“你真不去？”

    这两天，这家伙可是没少跟着她往公司跑，还美其名曰，不能旷工。

    当初提议让叶安去她的公司当保安，一来她的公司都是小姑娘，确实少个保安，二来也是因为叶安没工作。

    现在不一样了，有了这么大一处房产，还用得着天天上班？

    白慕诗都寻思着再找一个人了，没想到叶安还不走了，不过仔细想想，她就明白了叶安的打算。

    近水楼台先得月。

    可明明她感受不到叶安对她有感情。

    不过以她的性格，也不至于直接生硬地拒绝，顺其自然就行。

    “不去，我今天有事。”

    叶安含糊道。

    他开公司要给白慕诗送钱的事，决不能暴露。

    否则和直接送钱有什么区别？

    白慕诗肯定不会收。

    “好，那你去忙吧，时间不早了，我要去公司了。”

    白慕诗也不勉强，点点头就离开了。

    刘望在一旁盯着看了半天，总觉得哪里不太对劲，看到白慕诗走的这么干脆，他回过味来了。

    这俩人看起来，好像有点生疏啊。

    不像是情侣。

    不过看出来了他也没说，这就是他做人的聪明之处。

    “咱们也走吧。”

    招呼刘望一声，两人往外走去。

    刘望把公司开起来之后第一件事，就是先去买了辆车，一出门叶安就看到了。

    一辆烧包的酒红色玛莎拉蒂。

    看到这车的第一眼，叶安的嘴角就忍不住抽搐，“你别告诉我，这就是你以公司的名义买的车？”

    “对啊，帅吧？”

    刘望拉开后座的车门，臭屁地甩了下头发，“老板，请上车。”

    说实话，叶安是真不想上。

    大老爷们开辆红色跑车，这得多厚脸皮？

    他都绷不住！

    “新车，味大，我不习惯，换你之前那辆。”

    叶安绷着脸朝宝马X7走去。

    刘望疑惑地搓了搓鼻子，“有味吗？我怎么没问到？”

    不过叶安不喜欢，他也只能跟上去。

    两人开上车，直奔刘望租好的办公楼。

