    魔都第九区，天际线俱乐部中，

    在一名幸存者线人再次阐述完有关“主神空间”的情报后，郑逸心中愈发笃定，这就是一个类似传销组织一样的乌合之众，当下抛却最后一份犹豫。

    “那些蠢货，什么主神，只不过就是一个幻觉而已。”

    “鬣狗，不用再进行迂回侦查了，他们那所谓的‘强化药剂’来源调查清楚了吗？”

    “郑哥，虽然我们并未调查出药剂的来源，但是这强化药剂的确真实可信，据已经渗透进去的线人说，大概能够提升自己一半的身体素质。”被唤作“鬣狗”的西装男子如实禀报到。

    “

    这次直接采用‘引狼入室’方案，解决掉那群疯子。”对于这些在他眼皮子底下蹦跶的小虫子，郑逸相信，自己拥有一万种方式将其弄死。

    自己的兄弟俞朔依旧生死不明。

    不过这一切都已经不那么重要了。

    昨天那个代号为“鲶鱼”的男人又来找他了。

    “鲶鱼”是meta财阀的人，在灾变不久，与他们魔都守备师就形成了互惠互利的秩序。

    meta财阀曾为魔都守备师的几位首领，提供了他们独有的“冷冻仓”，并向手下承诺，他们将沉睡到病毒彻底被地球自然生态系统消化掉为止，预计100年之后将自然醒来。

    事实上，这项科技在灾变之前，就已经在地下科研者之中有所耳闻，即便冷藏效果很有可能达不到他们所预期的水准，但是能够有个盼头，而不是提心吊胆地活在恐怖的灾变阴影之中。

    至于活着的人类，则是负责将文明的火种继续传递下去，并且趁此灾变的机会，开展许多处于紧急，违背伦理道德领域的科技，摈弃以人类和平为主导的软弱应对措施。

    “你们怎么都抛弃我了呢？”郑逸望着冷冻仓之中曾经与自己一起共事过的战友，心中的无尽冰原不免消融了几分。

    郑逸本来也是决定与这些人一起搏一搏，进入休眠仓的。

    但是他的提议立马就被驳回了。

    因为守备师的几个带头人之中，必须留下一人来指挥军队，以保障meta财阀在此处据点的安全。

    虽然meta的安保措施做得也不错，雇佣了不少经验丰富的守卫，但是在末日这种苛刻的条件下，充满着变数，因此meta财阀的负责人依旧需要一支正规军常驻在地面，以确保实验项目万无一失。

    至于meta财阀具体进行的是什么项目，也只有他们项目的负责人清楚。

    外面的情况越来越凶险，郑逸驻扎的地方，已经遭到五次以上“爬行者”的袭击，折损了好几位弟兄。

    -------------------------------------

    此时，魔都第十四区酒店的必经之路上，响起了一阵阵摩托车的轰鸣声。

    而这明显的轰鸣声，却是引来了周围几条街道潮水般的尸潮。

    这些骑手却是带着防弹头盔，一身野外生存装备应有尽有。

    领头的那位，如果仔细看的话，就能够看出

    这些摩托车的骑手正是郑逸的手下--鬣狗。

    在人口基数巨大的大秦，与丧尸友好相处的最大禁忌，就是去主动激怒它们。

    再加上丧尸比起嗅觉与视觉，听觉更加灵敏。

    无数潮水般的尸潮以前所未有的大势，压向了一个方向--幸存者基地。

    单纯从地理位置上来说，属于meta财阀的天际线俱乐部，与轮回者们所处的幸存者基地间的距离并不遥远，尤其是这滚滚尸潮前涌后继地，一秒都不肯停下来。

    有外出巡逻的轮回者望见这一幕，直接躲进了最近的一栋楼房之内，不敢大声说话，只是在对讲机中悄悄地汇报了突发情况。

    尸潮在距离幸存者基地5千米时，便被照常充好电开启巡视的无人机捕获到画面，并同步到了基地唯一存在的广场屏幕之上，一众轮回者见到此番情景顿时没有了任何轻松的氛围。

    “什么情况？我们经营得好好地，怎么突然就出现这种事情了呢？”

    “估计是有人在暗箱操作吧？”

    “话说你们当时听见摩托车的引擎声了吗？好像就是这种声音把丧尸给吸引过来的。”

    害怕归害怕，前一个月他们可没白忙活，又是修建防御堡垒，又是设置各种障碍。

    如今围绕着幸存者基地已经形成了一面小型的，非常规意义上的城墙。

    之所以说是非常规意义。

    是因为这座城墙的建造完全是主神空间提供的现成的模块化组装材料。

    如果按照寻常人力，用水泥等建筑材料，修建防御工事。

    基本上一个月的时间，也只能够完成目前四分之一的进度。

    不过六米多高的防御墙体也就只能够用来阻挡一下丧尸们零散的攻击。

    一旦遇到会利用人海战术叠人墙的尸潮时，无论城墙多高，守城士兵再怎么英勇，也无法阻挡被病毒吞噬的命运大势。

    刚从身体被强化的喜悦之中脱离出来的轮回者们有些怅然若失。

    【任务名称：死守】

    【任务要求：抵御10波尸潮，预计完成时间153小时】

    “看来主神是一刻也不想让我们休息啊。”机枪阵地内，一名面部涂抹着伪装色的轮回者士兵苦笑道。

    “也许只是意外吧，现在我们怎么看都是必死的结局啊！”另一名正在调试迫击炮管的轮回者士兵脸上僵硬无比。

    “小说之中再怎么危险的情况，主神不都是会留一线生机的吗？”

    “距离尸潮靠近还有600米，狙击手准备射击，瞄准其中的变异丧尸，给我打。”这个时候，他们上方的狙击阵地枪声轰鸣。

    几百米外，十几只变异丧尸尚未意识到，自己是怎么被杀死的，就倒在了身后尸潮的践踏之下，成为了肉泥。

    接下来尸潮缓缓了进入炮兵火力范围之内，为了抵御这一次尸潮，影子特地抽调了十几名幸存者，并临时指导他们如何操作。

    “砰砰砰！”有节奏的炮击声音响起，不断地在城市的沥青路上炸出一个个坑洞，令一些丧尸摔倒，直到那个坑洞被丧尸的肉体填满后，尸潮又会恢复之前的速度。

    传送阵之内，又凭空出现了许多重火力武器。

    这些是影子特地向主神空间临时抽调的资源。

    白垣的2035年珍藏版武器，就这么被借走了。

    只是这些火力倾泻再怎么凶猛，终归比不上尸潮前进的速度。

    “要是我遇见那几个骑摩托车的，定要将其碎尸万段。”眼见尸潮已经进入两百米的射程范围之内，机枪阵地的一众轮回者们纷纷不要命地挥霍着弹药。

