    品灵阁，在紫宗小中段，一处斜插而出的巨大平台之上，此阁共有九层，远远看去，其上散出浓郁的灵力，形成波纹状，四下扩散。

    此阁由青玉瓦石构建，外表看去，充满一股沧桑之感，好似经历了无数万载岁月的洗涤一般，在其上，还有一些青石已经出现了灰色。

    一些翠绿的藤条状植物，在此阁楼缝隙中延伸而出，密密麻麻覆盖了一层。在这些藤条上，每隔一段，便会有一朵朵紫色的小花出现，妖异的绽放，传出阵阵沁人心扉的香气。

    在此阁之下，则是一座巨大的阵法，此阵法包囊了整个平台，把品灵阁包围在正中心。

    此阵远远看去，好似成阴阳两面，相互交错之下，透出一丝混沌之感，尤其是在其内，有三股强大的气息，几乎欲破阵而出一般。

    这三股气息，化作三道长长的白痕，在阵法内四处游走，但却诡异的从未彼此撞击在一起。

    品灵阁外，此时盘膝坐着一人，此人是一个中年男子，他身穿黑衣，双眉如剑，面白似玉，三缕长须自下巴垂落，无风自动，看起来，颇有一股仙风道骨之色。

    此人修为全部隐匿，除非修为比之要高，否则外人很难探出端倪，他坐在那里，脸上露出平静之色，好似这世间万物，都不放在心里一般，他的全部心神，此刻…，都集中在了膝上之物！

    在此人的双膝处，放着一把七尺长剑，此剑通体碧绿，散发幽光，阳光映照之下，顿使得四周数丈之内，都被这碧绿之色笼罩。

    王林站在品灵阁数十爽外，目光如常，平静的望着此阁外盘膝打坐之人。

    “此人修为，是化神后期大圆满，但在此人身上，却是有一股隐藏极深的剑意！”

    那中年男子，此刻睁开双眼，看到不远处的王林后，一怔，立刻站起身子，抱拳恭敬的说道：“弟子张向凡，见过七师祖！那把碧绿色长剑，在此人起身的瞬间，化作一道绿光，融入此人体内消失不见。

    王林目光落在张向凡的眉心处，沉吟少顷，平淡的说道：“你的飞剑”借我一观可好？”

    张向凡一愣，点头说道：“弟子飞剑只不过是寻常之物，在山下坊市内获得，并无出奇之处，七师祖要看，自然可以。”说着，他右手在眉心一点，轻喝一声，但见一道绿光此其眉心一闪而出，化作七尺长剑，散出阵阵剑鸣。

    王林目光平静，右手虚空一抓，那碧绿长剑立刻一晃之下，被他隔空抓住拿回身边，仔细打量起来。

    刚才这张向凡收起飞剑后，其身上的那一丝剑意，顿时消失的无影无踪，现在王林看到眼前的飞剑，一眼就看出，那散发剑意的，不是张向凡，而是这飞剑！

    左手轻轻抚摸碧绿长剑，王林心神微震，若是旁人，或许很难发现这仙剑之上的剑意，即便是发现了，也只会觉得此剑不凡而已，但王林，在刚才感受到这一丝剑意的瞬间，却是心神一震，一种极为熟悉的感觉，顿时涌上心来。

    ，周佚，”王林沉就。

    这飞剑之上的一丝感悟，分明就是周佚当年化身成为剑魂后，所散发出的剑意！

    周佚当年追击剑尊凌天候而走，一晃上百年，音讯全无！

    此刻，是王林第一次，感受到了周佚的剑意，若非他拥有周佚问鼎意境的宝塔，常年感悟之下，否则，也断然不可能一眼就认出此剑之上剑意的来历！

    这飞剑之上蕴含的剑意，只有一丝，感受着这一丝剑意，王林沉就少顷，右手在其上一抹，顿时此剑碧绿之色大浓，闪烁之下，一丝绿芒从其上飞出，化作一个绿色的星点，飘在了王林身前。

    望着星点，王林轻叹，右手一抓，把此星点抓在手中，抬头看向一脸不知所措的张向凡，说道：“此剑之上有一丝故人剑意，我且收走，不过也不会亏待于你，这玉简你拿好，里面有十八道禁制，你把这些禁制拓印在任何一把上品以下飞剑上，都可使得其威力，增加数倍！”

    说着，王林一拍储物袋，手中多处一枚玉简，扔给了张向凡。

    至于那碧绿飞剑，王林也同样归还，张向凡尽管表面恭敬，但眼中却是露出肉痛之色，接过玉简后本也没抱什么期望，下意识的神识一扫，但立刻…，他便身子一震，脸上露出惊容。

    少顷，他猛地抬头，望着王林，恭恭敬敬的说道：“谢七师祖！”

    张向凡修炼至今，见识极多他一眼就看出这十八个禁制的不凡，这十八个禁制，全部都是攻击禁制，并且最重要的，这十八个禁制居然可以叠加，这就极为罕见了，张向凡强压下内心的激动，他恨不得立刻闭关，把这十八个禁制全部拓印在飞剑上，到时候叠加禁制之下，化神后期的同辈之中，他再无任何所惧！

    这十八个禁制，只不过是王林参悟了云雀子草帽之后，内心一直琢磨的十九组中的两组罢了，想要让禁幡达到九千九百九十九组禁制，眼下这些，根本就不够。

    “我来此地，是为领取仙玉！”王林也不废话，直接说道。

    张向凡连忙点头，说道：“七位师祖，每个月都会有一百块仙玉的配额，您把令牌给我，我为您打开传送。”

    王林闻言，右手一挥，令牌飞去。

    张向凡接过后，恭敬的退后几步，在地面上查看少许，右手掐指算计少顷，最后目光一闪，拿着令牌蓦然间向地面一按。

    王林看的清晰，这张向凡所按之处，居然是阵法内那三道白色长痕全部交错而过的瞬间。

    在令牌按向地面的一刹那，三道白色长痕，幕然间全部向着此地疯狂的钻来，但听一阵轰隆隆的巨响，张向凡抓不住手中令牌，身子一震，蹬蹬蹬退后数步。

    但见那令牌，凭空漂浮，三道白痕从地面冲出，在令牌之中穿梭而过，速度越来越快，最终几乎只能看到一道道残影几乎连接成一片。

    数息过后，令牌募然间教发强烈的紫芒，这紫芒向四周轰然扩散，三道白色长痕立刻呼啸而出，相互凝聚在一起，直接冲出令牌，向着不远处的品灵阁飞去，在此阁的第七层停下，收尾相连，幻化形成一道巨大的光门。

    张向凡连忙恭敬说道：“七师祖，请持令牌进入。”

    王林二话不说，胚下向前一踏，虚空抓住令牌，身子化作一道长虹，直接飞入第七层。

    这光门，显然有着传送作用，王林身子刚一踏入其内，便立刻眼前一花，待清晰时，却是来到了一处好似仙境一般的世界。

    这里处处花香，轻水丁咚，天空七彩云层朵朵，时而还有仙鹤飞过。

    在半空中，此刻朵朵七彩云，相互迅速的融合在一起，形成一个巨大的身影，这身影看不清相貌，但一股仙力，却是疯狂的涌现而出。

    “令牌！”

    一个威严的声音，从这巨人口中传出。

    王林目光平静，手中令牌一甩，呼啸之声顿起，直接飞向巨人，只见令牌在巨人身前蓦然一顿，砰的一下，化作点点晶芒，融入巨人身体内。

    少顷之后，那巨人的声音再次响起。

    “紫系一脉第七子，已经有一百零三年未取仙玉，你，可要一次性全部取出？”

    王林一怔，以他的定力，此刻也不由得心神震动，深吸口气，沉声道：“全部取出！”

    “一共十二万三千六百块！那巨人的声音回荡中，一块块仙玉，幕然间从其身体内飞出，以极快的速度，瞬间在王林身前十丈外堆积而起。

    王林直勾勾的望着那以肉眼可见的速度疯狂堆积的仙玉，顿时有种口干舌燥之感，他怎么也没想到，这天运宗，居然是如此计算仙玉。

    “若是有那种空余了上万年的弟子身份，那仙玉的数量，岂不是达到一个不可思议的程度，这仙玉本应极少，为何在这天运宗，却是如此多，王林深吸口气，此刻仙玉“已经堆积如山，王林眼中露出一丝从而有过的精芒，打开储物袋，以最快的速度，立刻把这些仙玉全部收起。

    做完这些，他摸着储物袋，脑子里仍然有种不真实的虚幻之感。

    他摇头苦笑，暗道难怪别人会把自己看成是上著修士，以自己现在的定力，的确还是不行，这十万多快仙玉，就已经让自己彻底眼红，刚才的一刻，无论是谁阻止他获得仙玉，王林都会毫不犹豫的出手。

    深深的吸了口气，王林目光渐渐清明，从那仙玉的震撼中恢复过来。

    此刻，半空中那巨大的人影，渐渐消散，重新化作朵朵七彩云，阵阵晶芒在虚空中闪烁而出，相互凝聚化成令牌，闪电一般向王林飞来。

    王林抬起右手，拿住令牌的瞬间，身子顿时被一股无形之力推动，直接退出数十丈，一闪之下，从此地消失。