    第197章 登峰造极

    冯一洵的态度突变。

    阴阳二仙对视一眼，谁也没弄懂这是什么情况。

    “阁下这是什么意思？还望明示。”阴仙人说道。

    他一眼就能看透冯一洵的修为。

    炼气化神巅峰，距离炼神还虚仅有一步之遥。

    算不上什么厉害的人物。

    可能工作经验并不太多。

    但整个厂里，有一人，连自己也看不透。

    那就是背对着自己吃饭的那位中年人。

    他穿着一身黑色的太极练功服。

    全程连头都没回一下。

    乍一眼看下去，一丁点的修为都看不到。

    可再看，连眼睛都感觉生疼。

    这恐怕是个登峰造极的主儿。

    很是不好对付。

    冯一洵依旧吃着饭，这个坏习惯应该是和李宝宝学的。

    抽空得改。

    “既然两位是诛妖门的，那也应该给我一个说法。”

    “因为你们管理上的问题，让我受到了很多困扰。”

    “贵门派的苏省队长伤人性命，取魂炼兽。”

    “光加班，我都加到了地府去。”

    “其中的医药费，误工费，以及精神损失费。”

    “两位不打算结一下吗？”

    阳仙人就纳了闷儿了。

    “不是，你本来就是摆渡人，这不应该就是你的工作吗？”

    “怎么还有误工费了呢？”

    冯一洵冷声说道：“我乃灵魂摆渡人。”

    “我且问你，你们那苏省队长是人是鬼？”

    好家伙，阳仙人直接被噎的说不出话来。

    好像是这么个理儿啊。

    摆渡人的工作范围是对灵魂进行摆渡。

    可不是来管这些烂事儿的。

    “退一万步讲，贵门派中出了这样的活该。”

    “我帮你们清理门户，省下了多少时间、人工成本？”

    “你们空手来就算了，还打算一毛钱不给，就想走？”

    “老鲁，有没有这样的道理？”

    “没有。”鲁明坚定的摇着头。

    他也知道这两位一身修为颇为不俗。

    从体态年龄上分析。

    恐怕是传说中的阴阳二仙。

    但今天黑阴帅在这儿。

    我他妈管你什么仙儿。

    给我踏实坐着吧。

    不给钱。

    没门儿。

    窗户都不带有的！

    阴仙人说道：“好，阁下索要钱财也是合理。”

    “但总得有个数。”

    “阁下但说无妨。”

    冯一洵终于吃完饭了，将空碗送到了桌上，筷子并拢，横着摆在碗上。

    “便宜。”

    “五十亿。”

    “啥？！”阳仙人一脸震惊道：“五十亿！你给我，你把我杀了吧！”

    四大门派中。

    诛妖门可以说是最有钱的。

    因为除了贩卖妖丹、妖族身体部位之外。

    他们也经商。

    这年头连丐帮都成立了丐门商会。

    就别说诛妖门这样的庞然大物了。

    但饶是如此，五十亿现金，对任何一家大型企业都不是小数目。

    此人明摆着就是在敲竹杠！

    “我没钱。”冯一洵摇摇头。

    自己这小事业才刚刚起步。

    上哪儿给他弄五十亿去。

    “而且我与阁下无冤无仇，杀你作甚？”

    “摆渡人杀人可是严重违纪。”

    阴仙人脸也耷拉了下来。

    “阁下索要数额太过巨大，我们恐怕拿不出。”

    “哦，拿不出就算了。”冯一洵点起一支烟：“这是好茶，一口都不喝吗？”

    阳仙人没好气道：“谁知道你有没有给我们下药啊，这茶谁敢喝？”

    冯一洵冷哼一声。

    “什么狗屁阴阳二仙，居然是这般贪生怕死的鼠辈。”

    “诛妖门没人了。”

    “黄了。”

    阳仙人再也忍不住了，再好的脾气也经不住冯一洵这么挤兑啊。

    “你这黄口小儿！如此出言不逊当心吃教训！”

    冯一洵一脸平静的看着他。

    “教训我？来，试试看。”

    此言一出，邢凯和鲁明纷纷亮出家伙什，站在冯一洵的沙发后面。

    一左一右，好似两名金刚护法。

    气氛变得剑拔弩张起来。

    阴仙人惊讶的发现，这两人修为平平，手里兵器却很是不俗。

    隔着这么老远，自己都能明显感觉到他们兵器上散发出来的“气”。

    阳仙人说道：“邢凯，我与你师父乃多年好友，你可不能胡来啊。”

    “你不胡来，我也不胡来。”

    “你若动我老板一下，谁也没脸！”

    师父和阴阳二仙之间。

    能有什么交情？

    他们可是诛妖门的。

    我他妈听你鬼扯。

    阴仙人说道：“阁下，到底是个什么意思，划出道来罢。”

    冯一洵叼着烟，上下打量着这精瘦的老头。

    “我听说……”

    “二十年前，于四库山巅。”

    “诛妖门率领群雄围攻灵剑宗宗主冯翰林。”

    “可有此事？”

    阴仙人点头：“确有此事。”

    冯一洵掐灭半截香烟，起身道：“行。”

    “谁都别走了。”

    “老鲁，凯子。”

    “做事。”

    (本章完)

