
巴里特看着‘蛇蜥乔恩’和他的同伙走远后，才将手从剑柄上放下，又深深的叹了口气。那家伙也是个可怜人。

蛮子冒险者知道‘蛇蜥乔恩’出身于一个破落的贵族家庭，还知道那家伙很不喜欢自己的绰号，曾因此和那些叫他绰号的冒险者频繁起争执。

在一次因为这个绰号而起的争执中，争执变成了冲突和厮杀，‘蛇蜥乔恩’技不如人，被人用双手剑砍断了左手，胸部也中了一剑，所幸身上的镶钉皮甲质量还算过硬，才让他留有一口气在。

‘蛇蜥乔恩’的母亲为了救他变卖了所剩不多的家产，从法师手里买到了一种叫‘菲林卡断肢再生药剂’的治疗药水，才将他的左手接了回去，又在床上躺了三个月，才基本痊愈。而这个破落的家族也因此更加潦倒，比之一个普通的农户都有不如。

不过现在看来，‘蛇蜥乔恩’比以前成熟了很多，至少不会再因为别人用他的绰号稍稍讽刺他一下就恼怒异常、刀剑相向。

生活总是会让每个人都‘成熟’起来，因为不成熟的，都已经‘夭折’了。

......

巴里特继续向前，沿路一直有人和他打着招呼，或者伸手拍拍他身上的石化牛皮甲。毕竟石化牛那鳞片状的牛皮是制作皮甲的上好材料，而一套上好的皮甲，则是每一位冒险者都渴望得到的。

他路过了一片在荆棘中搭建的帐篷，那是‘可人儿’们居住的地方，他以前没少光顾，但现在显然不是个合适的时候。又往前走了少许，巴里特在一处卖“泪莎草”的摊铺旁停了下来。

“嘿，‘乌鸦’，好久不见。”他对摊主打着招呼。

摊主用右手摆弄着一只木质的假眼，而左手则在不停的挠着他那已经空洞的左眼，“呵！这不是我们最为尊敬的‘喂食者’先生么！没想到你还在‘猪湾’。”摊主眨着他的独眼，表情恭敬，语气却有些嘲弄。

巴里特忽视了那些嘲弄，随口闲聊道：“冬天终于过去了，不是么，大家又要忙活了。”

摊主将假眼塞回了那个空洞，“‘森林’也同样从冬眠中苏醒，想必肚子肯定很饿，你这是在给它准备‘食物’呢么？”

你就是个不错的食物，尤其是你的左眼，巴里特在心里想道。‘乌鸦’的左眼被乌鸦叼走了，这不是一个绕口令，而是一件颇为讽刺的事实。

“不，我暂时不打算组队，先看看今年的情况再说。”巴里特这样回答。

“之前那个总是和你在一起的矮人呢？”摊主戏谑的问，“也被你喂进去了？不过我得说，如果我是你的话，也一样会这么做，那个矮子的嘴太毒了，也不知道你怎么忍受的了......”

“别说这些没用的。”巴里特打断了摊主的话语，“告诉我些最近发生的有趣事情。”

那个矮人，他失踪了，就在几个月以前的那次地底冒险中。

也许我当时不该去慕雅城邦接任务，巴里特的心里有些后悔。任务的地点是他根本不熟悉的地底世界，在那里他们被袭击了，却连袭击者是谁都不知道。

他和矮人都被看不见的袭击者击晕，醒来后，矮人失踪，而他，身上则发生了这种诡异的变化......

“最近发生的事情可太多了。”独眼的‘乌鸦’又挠了挠他的左眼，“但是我记忆力却不大好。”

难道能比你的视力还糟糕？巴里特从牛皮袋子里掏出了三枚银币，“我猜这些会唤起你的记忆。”他将银币随手扔给摊主。

如果让瑞伊知道我这么花钱，她会先把我挂上绞架，再把你挂上绞架，巴里特看着摊主，然后再从你的尸体上把银币摸出来，他在心里想道。如果她是女王的话，绝对会这么做的。

摊主伸手抓向空中，银币从‘乌鸦’皲裂的手掌中穿过，他一枚也没接住。

“该死，你这家伙在戏弄我！”摊主费力的弯下腰，将地上的银币拾起，“要不是那只该进汤锅的傻鸟把我的眼睛吃了，别说是银币，哪怕一只苍蝇从我的眼前飞过，我都能用飞斧射中它的‘老二’。你知道的，我以前有那个实力！”

他没有说谎，巴里特知道‘乌鸦’以前是被人叫‘隼雕’的，那是个很正面的绰号，就像巴里特以前的‘屠龙者’一样（虽然屠的是一只地行龙），当时的他还没有什么值得热讽刺的地方。

“你应该感谢那只鸟，至少疼痛叫醒了你。”巴里特拿起一小捆“泪莎草”，放在鼻子下面闻了闻，“否则你丢掉的就不仅仅止是一只眼珠。”

“现在也不比死掉好多少。”摊主直起身，深深的长舒了口气，“你到底想知道些什么？”

想知道我身上到底发生了什么样的改变，想知道那个嘴又毒又损的矮人搭档到底死了没有，想知道究竟怎样才能成为法师，我想知道的事情太多啦！

“有多少只队伍已经去了迷雾森林？”他这样问。

“不算今天的话，应该是六只。”摊主向地上吐了口痰，“‘腌橄榄’、‘巨龙之吊’、‘铁王座’，还有三只不知名的队伍。其中两只都是些新面孔，而另一只估计是回不来了。”‘乌鸦’只有一只眼睛，但是却能‘看’到很多事情，“因为他们找了‘好人菲尔’当向导......”

那估计是回不来了，巴里特在心里点了点头，“‘铁王座’居然还没散？”他有些惊讶的问。

“暂时还没有，虽然已经死过六个领头了，但总会有些不怕邪的人想去接收。”摊主笑了一下，“其实我倒很希望你能去带领他们，我想看看究竟是你把那帮蠢货‘喂’进去，还是那帮蠢货把你害死。”

我的命比所有人的都硬，巴里特在心里想道。历次冒险中，最危险、最致命的那部分工作其实都是他去做的，但是最后活下来的依然是他。

又简单的和‘乌鸦’聊了几句，巴里特准备离开。

“顺便一提，今天猪湾来了些奇怪的人在招向导，听说报酬很丰厚，如果你无聊的话，可以去看看。那些人应该就在那个卖猪杂碎的摊铺附近。”

巴里特点了点头，返身往回走，又路过那片“荆棘帐篷”时，一个新鲜的橙子从不远处飞向了他。他伸手握住这枚“暗器”，顺着“暗器”飞来的方向望去。

在荆棘中的一顶缝补的花花绿绿的帐篷外，一位穿着灰粉色亚麻长袍的女人，倚着帐篷外的一棵矮栗树，笑眯眯的望着蛮子冒险者。

巴里特认识她，一个爱着‘银狮鹫’和‘金国王’的可人儿。和瑞伊不一样，她是一个真正的“可人儿”。

蛮子冒险者曾光临过她的帐篷多次，他至今仍记得那个女人藏在亚麻长袍下如羊脂一样洁白的肌肤、还有她那像火一样滚烫而炽烈的回应.......

这样的女人同样会有绰号，那绰号也像绝大多数冒险者们的一样，具有很浓重的讽刺意味，所以巴里特从不会去叫。他只称呼她的名字——伊丽莎白·鲁赛。

伊丽莎白并没有说话，她只是微笑着、默不作声的看着巴里特。蛮子知道她是个不擅言语的女人，或者说，她并不需要言语，只要一个眼神、一个动作、一阵轻声的喘息，就可以让你知道她想要表达的含义。

巴里特又从自己的牛皮袋子里拿出了一枚‘银狮鹫’，抛给了伊丽莎白，却又对后者说：“今天不了......”

伊丽莎白伸手熟练的接过银币，身体在原地飞快的转了个圈，让长袍飞舞起来，“随时恭候！”她给了巴里特一个飞吻，笑着目送他离开。

一枚银币换一个鲜橙和一个吻，这买卖做的着实不赖。巴里特在心里想道。伊丽莎白总说他付的‘报酬’跟那些法师一样慷慨。她说这话的时候，语气并不像是一种比喻，而是好像她真的知道那些法师们到底有多慷慨似的。

难道真有法师去照顾过她的生意？巴里特在心里摇了摇头。根据他对法师的了解，那帮会使用魔法的家伙们虽然出手的确很大方，但几乎不可能被自己的下半身所左右。更何况，如果真有法师曾光顾过她，她也许就不需要呆在‘猪湾’里了......

巴里特一边走一边将橙子剥开，并随手将橙子皮扔在路边。新鲜的橙子散发出让人愉悦的甜酸味，即便巴里特刚用过餐没多久，那甜酸味依然让他感觉胃口大开。他将剥的丑陋不堪的橙子塞进嘴里，吃的满手满嘴都是汁水。

拐向另一条道路，巴里特看到不远处被人围堵的水泄不通，很多冒险者都聚集在了一处卖猪杂碎的摊铺旁。似乎在凑着什么热闹。

在‘猪湾’内，大多数的肉类都被制成了便于携带的肉干，猪肉干、牛肉干、兔肉干、蜥蜴肉干、甚至还有不良商家出售的地精肉干，等等等等。

肉干是冒险者在野外探险的必备粮食之一，毕竟冒险者是一个需要消耗大量体力的职业——野外生存、长途跋涉、频繁战斗......所以肉类通常都是必可不少的。

甚至在很多时候，那些熏烤后又晒制、晒制后又熏烤的肉干，可以在冒险者之间充当货币使用，至少它们比‘金国王’要硬得多。

前方的人群越聚越多，每个路过的冒险者都在那里驻足停留，并伸长脖子努力向人群的核心处望去。巴里特也走向人群，想来‘乌鸦’嘴里说的奇怪的人应该就在那里吧。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479791"  chaptername="第六章  可人儿">加入书签</a>
</div>
