    林平之和东方不败没什么深仇大恨，二人今日这一战也只是为了切磋武学，激发灵感，只是修为到了他们这个层次，即使是切磋，也都要全力以赴，一个不慎重伤死亡都不是什么稀奇之事。

    所以林平之半点不敢大意，东方不败的葵花向阳一出，他就知道，这是此次交手最为凶险的一幕。

    林平之长长地吸了一口气，这口气吸得声势浩大，仿若灵龟吞吐，虚空塌陷，几十丈之内众人都似乎可以听到一声声剧烈的嘶嘶声。这是林平之内功运转到极限的异象，凝练精纯的内力在他的体内疯狂汹涌激荡起来。

    剑影闪烁，林平之心念一动，终于施展出了自身最为凌厉的剑术。

    “葵花宝典，辟邪剑谱，同出一源，今日就以辟邪剑法来应对这一招葵花向阳！”

    林平之思绪翻腾，无数的念头在心中激荡，手中长剑迷蒙如光，似云似雾，唰唰之声不绝，一个刹那的时间，也不知刺出了多少剑，奇诡迅捷，电光霍霍，辟邪剑法中的种种精妙招式在林平之手中完美地演化出来。

    叮叮当当，一连串的爆鸣声响起，林平之长剑舞成一团，虚空之中，只见剑光不见人，他的身躯已经消失，整个人都化作了一口疾光般的神剑。

    一团红影，一团青光，连续不断的爆炸声不断响起，一重重凌厉的气劲四散崩溃。

    似是一刹那，又仿佛漫长悠远，呼呼两道影子分割开来，林平之和东方不败相对而立，各自微闭双目，似是在揣摩领悟着什么。

    在场众人定睛望去，就瞧见不论是林平之还是东方不败，气息都有点萎靡，衣衫上面满是褶皱，虽说没有明显的伤痕，可很明显，刚才二人的一场交锋也是消耗了巨大的体力和精力，不在全盛时期。

    这个情况，让不少人眼神变化起来，最为明显的就是任我行和左冷禅二人。

    这二人一个和东方不败有着深仇大恨，十几年的囚禁之怨，不是那么容易化解的，更何况任我行当初还被东方不败暗算，失去了教主之位，这其中的恩怨三天三夜怕都是难以说完，所以任我行此时气息隐隐有些不稳起来，双手拢在袖中，一团团气流漩涡隐约浮现出来，眼中光芒闪烁不定，似乎想要趁机出手。

    左冷禅同样如此，他作为五岳剑派的盟主，野心勃勃，十几年来潜心发展嵩山派，让这个门派的势力越来越强大，已经开始着手准备吞并其他四派，林平之对于他来说，就是一个很大的阻碍，不论是林平之本人和嵩山派的恩怨，还是他现在和衡山派的关系，都足以让左冷禅心中升起杀机来。

    “要不要趁机动手，如今林平之和东方不败一战之后，怕是功力损耗巨大，实力大减，此时出手，成功的机会最大，否则日后再想要找到这个机会，恐怕就不是那么容易了，此人的武功进步实在太快了，小小年纪就已经到了这个境界，简直不符合常理，错过了今日的时机，日后想要对付他还不知道要付出多大的代价。”

    左冷禅心里不断犹豫着，这样的选择对他来说也不是那么容易的，此时一旦出手，那他和林平之就算是再也没有转圜的余地，不死不休了，若是不能把他镇杀当场，日后林平之报复起来，那对嵩山派来说，绝对是一个灾难。

    “师兄，动手吧，林平之当日杀了咱们嵩山派不少弟子，就连费斌师弟都死在了他的手上，如今他和东方不败算是两败俱伤，此时不出手，等到他恢复过来，咱们就再也没有机会了啊。”

    一个身形高瘦的中年人悄无声息地来到左冷禅身边，声音冰冷地说道，语气中带着刻骨的仇恨。

    此人是嵩山派的陆柏，心狠手辣，在江湖上也是大大有名，唤作仙鹤手，一手拳脚功夫很是不凡，内功精湛，在五岳剑派内也是一等一的高手。

    他此时也看出了便宜，立刻就来鼓动左冷禅对林平之动手。

    “师兄，不用再犹豫了，你看那任我行，怕是也要对东方不败下杀手了。”

    陆柏这话倒是提醒了左冷禅，他眼神一转，就看见任我行站在一边蠢蠢欲动，浑身气息鼓荡，眼中凶光闪烁，杀机森森，一双眸子死死地盯在了东方不败的身上。

    “好，你去招呼众多弟子，咱们一起动手，绝对不能再给林平之恢复的机会，今日就要他死在少林寺中。”

    左冷禅心中一狠，彻底下定了决心。

    大雄宝殿前方空地上的气氛一时变得越发诡异起来，林平之和东方不败仍然静静站立，似乎对于周围的变化都一无所觉。

    “动手！”

    “东方不败，你给我吧！”

    两声爆喝同时响起，少林方针等人心中大叫一声不好。

    这一切说来话长，其实林平之和东方不败二人停下手来也只是过了十几个呼吸的功夫，左冷禅一群人还有任我行等人几乎是同时出手。

    轰，气流在爆炸，一尊霸道张狂的身影如巨熊一般咆哮着，悍然冲着东方不败杀了过去，掌力环绕，如大斧开山，雄浑凝重的力量狂龙似的席卷而来。

    最先出手的正是任我行，此时他已经不顾一切了，就连体内的寒冰真气都暂时放松下来，不惜一切代价都要把东方不败给击杀在此。

    大九天式，一连九招精妙变化，掌力层层叠叠，蛮横霸道，一声声气爆声响起，任我行的身影都变得模糊起来，眨眼功夫，他便蹿到了东方不败身边三尺距离，这个距离之上，以任我行的可怕内力，掌力外放之下，足以崩碎山石，碾碎金铁，一道道连环掌印狠狠地朝着东方不败的胸腹之上印了下去。

    这一招若是被任我行的手，即使东方不败任督贯通，周天圆满，护体真气连绵不绝，也难以承受下来，势必要被重伤，而且这还不是罪恐怖的，任我行最令人惊骇的就是他的吸星大-法，这门邪功一旦运转起来，东方不败的一身功力能不能保住还是另一回事。

    旁边，左冷禅也下了杀手，他手中不知何时又多出了一口阔剑，嗡嗡沉闷的声音如雷霆一般，一缕乌黑的剑影呼啸而来，直接斩向了林平之的脖颈，这一招剑法，存的就是必杀之心。

    惊险，突兀，这一串变故来的太快，浮光掠影似的，任我行和左冷禅就像是商量好的一般，同时对林平之和东方不败展开了必杀的攻势。

    不仅是他们二人出手，嵩山派的陆柏，还有十几个手持弓箭的弟子，也不知什么人时候靠近了这边，嗖嗖之声，一枚枚黑沉沉的铁箭如流星射出，全数都瞄准了林平之。

    一声声惊呼出现，众人都被这一幕给震惊了，一时间没有回过神来。

    谁都不会想到，任我行和左冷禅，这两个大名鼎鼎的武林巨擘，竟然在众目睽睽之下，趁人之危，而且还用上了偷袭一般的手段，这等不择手段，对于一个武林中人的威望绝对是一个很大的打击，更不要说旁边还有方正冲虚等等各方掌门在场的情况了。

    能够让任我行和左冷禅二人做出如此选择，不顾一切动手，那原因只有一个，不论是林平之还是东方不败，对他们的威胁太大的，大到足以让他们不顾面子，名声，就算是被人唾弃，也要扼杀这两个强敌。

    “呵，东方教主，看来他们到底还是忍不住了啊。”

    “如此也好，还是让要他们认识一下，功夫高一寸，那便高的没边了，周天圆满，任督贯通，半步先天的境界，不是他们能够想象的。”

    就在此时，林平之和东方不败的声音突然想起，二人一字一句，清晰明白，如潺潺流水，语气中带着一抹玄妙的韵味，很是引人注意。

    再看林平之和东方不败二人的脸色，更是平静淡然，没有丝毫动容，好像眼前的重重杀局，对他们来说都是等闲之事。

    这等气概，同样不是一般武者能够拥有的。

    林平之话一说完，眼神幽幽，丹田一动，绵绵内息再次运转起来，精纯凝练的真气在经脉中流动，浑身精神一震，所有的疲惫和消耗都弥补了回来，根本没有一点虚弱。

    任督贯通，内功运转之间，连绵不绝，真气的恢复速度已经到了一个极为可怕的程度，所以，哪怕林平之和东方不败一场交锋消耗不少，可若说是战力下降，那显然是不正确的。

    所以，他出手了，面色平淡，手中长剑微微一个颤动，一缕缕青光在虚空闪烁，一枚枚黑铁箭矢就被纷纷荡开，根本难以靠近他身前三尺，每一道如丝如缕的剑光都恰到好处地点在了箭矢之上，嵩山派众多弟子射出的铁箭，在林平之面前，着实没有多少威胁。

    林平之的动作轻松随意，好像只是摆摆手，那些要命的铁箭就已经飞出了几十米开外。

    他这才把目光落在了左冷禅身上。

    “左盟主，你还是太心急了，你以为我和东方教主一战，会两败俱伤，然后让你有机可乘吗，今日我就告诉你，你想错了，你低估了我的武功，同样也高估了你自己的实力。”

    林平之话音淡薄高远，似乎从天外而来，落在左冷禅耳中，说不出来的古怪，让他心神都紧缩了起来，感受到一股浓浓的危机。