
　　除了这两个青年之外，另外的一伙四人，也都是一脸的无奈，目光望着周围的架子，虽然非常的渴望，可是却不敢轻易地出**夺。

　　毕竟，肖霖和那位秀气青年展现出来的恐怖战斗力，已经深深地震慑住了众人，他们可不敢轻易地得罪了肖霖和秀气青年。天籁小说网

　　这六人之中，修为最高的一个人，也只有金丹初期的修为，其余之人有的化罡期，有的筑基期。

　　以他们的修为实力，根本就不是肖霖和秀气青年的一击之敌，要是他们轻易出**夺功法武技引起了肖霖二人的不满，到时候他们就要命丧当场了。

　　所以，为了保住性命，这六个人只能够压制住内心的渴望，继续等待着。

　　而另外一边，单独一人站在一处的焦铁柱，此刻面色难看至极，目光打量着肖霖所在的位置，流露出极度纠结的光芒。

　　片刻之后，焦铁柱似乎做出了决定，瞬间祭出了两枚灵符，其中一枚释放出一层厚厚的防御罡气，将他整个人笼罩起来。

　　而另外一枚，则是释放出强盛的光华，将焦铁柱的身躯连同防御罡气包裹着，化作一道向着通道的位置激射过去。

　　转眼之间，焦铁柱的身影就消失在了通道之内，其速度之快，让冷霜霜等人都是没有反应过来。

　　“这个老家伙，逃得倒是挺快的。”

　　“看来，他是害怕肖师弟会出手对付他，所以才不敢继续逗留下去，真是一个怕死的老家伙。”

　　等到察觉到焦铁柱逃离之后，陶俊俊才开口说道。

　　“薛老弟，依我看，蔽日宗你还是不要回去了。”

　　“要是这个老家伙这一次大难不死的话，回到蔽日宗之后，一定不会饶恕你的。”

　　“而要是他死了，你独自一人返回蔽日宗的话，我估计这个老家伙的老子，也不会放过你的，一定会让你陪葬的。”

　　“所以，你现在还是立刻下定决心，脱离蔽日宗为好。”

　　陶俊俊紧接着冲着薛宁说道。

　　听到陶俊俊之言，薛宁的脸上露出了为难之色。

　　“陶师兄，我知道你是为我好。”

　　“可是，我有父母大仇要报，要是离开了蔽日宗的话，我就没有办法继续修炼了，这样的话，将来如何为我的父母报仇？”

　　“另外，我能否活着离开金刚福地都还不一定呢，要是陨落于此，恐怕也就一了百了了。”

　　薛宁说道。

　　“哎，薛兄，修真门派多得是，你又何必执着于蔽日宗一家。”

　　“如果你怕离开了蔽日宗，一时间无法加入其他门派的话，那不妨加入本少的至剑门吧。”

　　“我乃是至剑门掌教之子，由我担保，你随时都可以加入，另外，咱们有肖大哥这么一个强悍的‘护卫’，难道还怕无法安全的离开金刚福地吗？”

　　邵小贱开口，先是自报家门，邀请薛宁加入他的至剑门，随后又是冲着薛宁反问起来。

　　“什么？邵兄你是至剑门的少主？”

　　“如果邵兄愿意接纳薛某的话，薛某自然是感激不尽。”

　　“另外，对于肖兄的实力，薛某自然很放心，看来，薛某这一次真的是遇上了不少贵人。”

　　薛宁开口，有些惊讶和感激的说道。

　　“哈哈，既然你愿意加入至剑门，那以后本少就是你的师兄，你就是本少的师弟了。”

　　“作为师兄，本少自然不会亏待你的，以你的修炼天赋，只要认真修炼，将来的成就就算比不上本山，也不会差得太远的。”

　　邵小贱哈哈大笑，冲着薛宁说道。

　　几句话一说，他在称赞薛宁的同时，又是对于自己自吹自擂了一番，自恋十足。

　　“还有我，我也是你师兄。”

　　邵小欠毫不迟疑的说道。

　　“那…以后还望两位师兄多多照顾。”

　　薛宁客气的说道。

　　“薛老弟，你可要小心一点，和他们呆久了，可不要和他们一样，变得贱气十足，吹牛自恋啊。”

　　陶俊俊开口，冲着薛宁提醒起来。

　　“陶师兄谬赞了，我的自恋水平和陶师兄相比还差得远，还要向陶师兄多多学习才是。”

　　邵小贱自然明白，这是陶俊俊在嘲讽他，于是，他贱贱一笑，也是毫不客气的‘暗讽’了陶俊俊一番。

　　就在陶俊俊还准备开口说话的时候，虚空之中传来的一声爆炸声，将众人的目光都吸引过去。

　　当他们将目光看去的时候，才发现肖霖的身边，已经没有了樊胜的身影，他们知道，刚刚的爆炸声，正是樊胜的身躯被爆开的声音。

　　肖霖震碎了樊胜的身躯之后，原本凝重的脸上，陡然浮现出一抹笑意。

　　“这位道兄好手段，好实力，更主要的是，还有好机缘啊。”

　　“现在，咱们都解决掉了对手，接下来是不是也应该决一死战了？”

　　“不过，在出手之前，我要提醒道兄一句，周围这些架子，还有一刻钟的时间就要隐没了，要是道兄无法在一刻钟的时间内击败我的话，那可就无法得到大力金刚经了。”

　　肖霖望着虚空之中的秀气青年，开口说道。

　　“什么？”

　　“还有一刻钟的时间，这些架子就会隐没？”

　　秀气青年闻言，脸色骤变的说道。

　　“你不会是故意骗我的吧？”

　　“你以为这点雕虫小技，就可以骗过我吗？”

　　秀气青年转眼之间又想到了什么，于是满脸怀疑的冲着肖霖说道。

　　“我之所以炼化樊胜的灵魂，就是为了弄清楚这个洞府之中之前发生的情况。”

　　“这个信息乃是我在樊胜的记忆之后得到的，而且，在你进入这个洞府之前，樊胜和延标也亲口说出了这个情况。”

　　“你要是不信的话，你可以问问周围的这些人，他们都听到了这个信息。”

　　肖霖语气平静的说道。

　　秀气青年闻言，随即将目光看向了洞府边缘位置的众人。

　　洞府边缘位置，陶俊俊等人为了配合肖霖，都是重重的点着头，至于其余的六个修真者，虽然没有言语，没有动作，可是这更加证明了肖霖所说属实。

　　秀气青年收回了目光，重新看向了肖霖的位置，说道：“虽然你的战斗力不错，可是为了得到大力金刚经，只要我愿意花费一点代价，还是有可能在一刻钟的时间内解决掉你的。”

　　秀气青年面无表情，语气坚定。

　　“是吗？”

　　“就算如此的话，我相信到时候你的情况也不会太好。”

　　“要是在咱们交手的时候，再有一位金丹期的强者进入这个洞府的话，就算你最后将我解决了，恐怕也难以对付那个金丹期的强者了，最后，你不但得不到大力金刚经，很可能连命都没了。”

　　“所以，道兄可要考虑清楚了，到底要不要战斗。”

　　肖霖咧嘴一笑，看起来颇为轻松的说道。

　　他的话语看起来是在提醒对面的秀气青年，实际上也是一种警告，目的就是希望对方不要出手。

　　“希望这小子心中有所忌惮和顾虑，不会选择出手，要不然的话…”

　　“这小子也不知道是何来历，竟然拥有一件下品灵宝级别的护体战甲，我想要击败此人，还真没有多大的把握。”

　　肖霖的心中，颇为担心和忌惮，并没有表面上看起来的那样轻松。

　　毕竟，秀气青年展现出来的强大战斗力，他看的很清楚，当然，他也看出来了对方那件护体战甲的级别。

　　他对于自己眼下的战斗力还是有一个清楚地认知的，虽然很强大，可是却不足以强大到，可以无视秀气青年的地步。

　　在这样的情况下，为了保证自身的安危，也为了不耽误时间，肖霖只能够想办法，让对方放弃和他交手。

　　只不过，他不了解眼前这个秀气青年的性格脾气，不知道自己的这番话，能不能够说服对方，因此，心中非常的忐忑。

　　“你说的的确很有道理。”

　　“不过，你似乎忘记考虑了一点，那就是只要我牵制住你的话，等到这些架子隐没的时候，你也没有任何的机会抢夺这些功法武技，尤其是大力金刚经。”

　　“现在，不是我出不出手的问题，而是你愿不愿意放弃抢夺大力金刚经的问题。”

　　秀气青年开口，冲着肖霖说道。

　　“如果你要是这么认为的话，那你可真的是太小看肖某了。”

　　“从道兄你进入洞府之后，看到大力金刚经的神色，以及毫不犹豫的出手，并且不惜暴露下品灵宝，也要斩杀延标的情况来看，我可以肯定，你对于大力金刚经的抢夺之心非常的坚定。”

　　“你又怎么会为了仅仅是牵制住我，而错过了抢夺大力金刚经的时间和机会呢？”

　　“所以，摆在道兄面前的选择，现在只有两个，一个就是和肖某拼死一战，只要你有足够的把握取胜，并且有足够的把握可以应付有可能出现的金丹期强者，那就可以得到大力金刚经。”

　　“另外一个，那就是放弃出手和肖某一战，咱们共享大力金刚经，这对于我们来说，可以说是双赢的结果。”

　　“我个人认为，道兄还是选择第二个方式比较好，毕竟这样一来，咱们都不需要冒险，而且都可以得到大力金刚经。”

　　“怎么样?不知道道兄对于肖某的提议满不满意？”

　　肖霖咧嘴一笑，黝黑的脸上露出自信十足的笑容，冲着对面的秀气青年说道。

　　听到肖霖之言，秀气青年的脸色明显变得严肃起来，看向肖霖的目光之中，再一次释放出深深地忌惮之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第121章 双赢结果免费阅读。https://xs.23sk.com 