    徐洪刚脸一拉：“怎么，我的话你不愿意听？我安排的事你不愿意做？”

    “不是不是。”乔梁忙摇头，“可是……”

    “不是就好，没有什么可是，去吧。”徐洪刚打断乔梁的话，摆摆手。

    乔梁无可奈何出去了，徐洪刚笑着摇头，这小子在官场到底还是嫩啊，虽然思想干净这点值得肯定，但还是需要多锤炼，不然怎么能成大器。

    在乔梁的使用上，徐洪刚觉得越来越顺手，这样优秀的下属奇货可居。

    同时，徐洪刚又想把乔梁栽培起来，一来是自己的需要，二来也是李有为的拜托，三来，乔梁忠心耿耿为自己做事，从自己做人的良心来说，也应该给予回报。

    虽然在官场，人和人之间更多的是利益，但徐洪刚感觉，自己和乔梁不知不觉有了那种主仆之间的感情。

    这感情的产生似乎有多重因素，除了乔梁救过自己和李有为的关系，更重要是乔梁对自己做事的忠心和可靠。

    当然，这忠心和可靠源于彼此之间的高度信任。

    这时楚恒推门进来了。

    “老楚，纪委的调查结果反馈回来了，你看看。”徐洪刚把调查结果递给楚恒。

    楚恒看完调查结果，心里很意外很失望，本指望这次能搞袁立志一把，多少让他背个处分，同时想借助张琳办案的执着，追查那两部手机的去向，给徐洪刚一个灰头灰脸，没想到会是这结果，竹篮打水一场空啊。

    楚恒压住内心的失落，做出欣慰的样子笑道：“太好了，我终于放心了。”

    “你放心我还不放心呢。”徐洪刚道。

    “徐部长哪里不放心？”楚恒有些奇怪。

    “你没看到调查报告里提到，说广电局两年没发福利，这次算是对以前的补偿。”徐洪刚叹了口气，“楚部长啊，这调查报告把你之前的事抖落出来了，我怎么觉得这让你有些灰头灰脸呢？”

    楚恒尴尬起来：“这个，以前没发福利，是因为局里钱太紧了，实在没办法。”

    “你那时钱紧没办法，袁立志当局长后就有钱有办法了，这说明了什么？这事广电系统的内部职工会怎么看？局外人又会怎么想？”徐洪刚意味深长道。

    楚恒神色有些难堪。

    徐洪刚接着道：“那个举报的人也实在可恶，竟然搬起石头砸了你的脚。”

    楚恒暗暗叫苦，尼玛，哪里是别人，是我自己搬起石头砸了自己的脚啊。

    楚恒不由很懊丧，早知道是这结果，就不捣鼓这事了，没想到弄巧成拙。

    乔梁回到办公室，给袁立志打电话，说徐洪刚让他买一部同样的手机送过来。

    袁立志觉得奇怪：“乔老弟，徐部长要这手机有啥用途啊？”

    “具体什么用途我也不知道，不过，似乎是为了帮你把屁股擦地更干净。”

    袁立志似乎明白了什么：“好，我这就安排苏妍去办这事。”

    “不，你亲自去办，这事不要告诉任何人。”乔梁干脆道。

    “为什么？”袁立志有些发愣。

    “没有原因。”

    袁立志迟疑了一下：“那好吧。”

    下午刚上班，袁立志提着手机袋进了乔梁办公室，把手机交给乔梁。

    “乔老弟，这事为什么要我亲自办？”袁立志心里困惑，又问乔梁这问题。

    乔梁自然不能告诉袁立志自己对苏妍的怀疑，那就等于出卖了姜秀秀。

    “袁局长，这事你不要问地太明白，不过我想提醒你，对身边人的使用要谨慎，小心使得万年船啊。”乔梁话里有话道。

    袁立志眨眨眼，觉得乔梁是在暗指苏妍：“你的意思是……”

    “你该懂的。”

    “难道乔老弟发现了什么不正常的地方？”

    乔梁摇摇头：“没有，我只是善意的提醒而已。”

    袁立志笑起来，苏妍是自己提拔重用起来的，她自然会对自己忠心，乔梁在这点上实在是过于敏感了。

    看袁立志没放在心上，乔梁一方面不能把话说得太明白，另一方面又隐隐有些担忧，同时又暗暗琢磨起苏妍……

    袁立志走后，乔梁提着手机袋直接上楼去连正办公室。

    刚上楼，迎面遇到了张琳。

    “乔梁，你来干嘛的？”张琳看着乔梁手里的手机袋。

    “我来给连书记行贿的。”乔梁无精打采道。

    张琳忍不住笑起来，显然不信，谁敢大白天明目张胆给纪委书记行贿啊。

    “胡说，老实交代。”

    乔梁信口就来：“前几天偶然遇到连书记，他的手机太旧不好用，看我这手机挺好，就给我钱，委托我帮他买一个，这不，我刚买了给他送去。”

    张琳又看着手机袋，这手机和乔梁用的果然是一个品牌。

    想到没查出结果的那两部手机，张琳不由皱皱眉，难道乔梁说的是真的？难道这手机真是他自己买的？难道连书记真会委托他买手机？

    张琳觉得乔梁在撒谎，但却又找不出什么破绽。

    乔梁接着道：“琳姐，你要是喜欢，回头我也可以帮你买一个。”

    “我的手机很好用，不要。”张琳摇摇头。

    “那我去了啊。”乔梁接着就去连正办公室，张琳看着乔梁的背影，心里充满困惑，这小子今天怎么像霜打了的茄子，没精神头呢？

    乔梁进了连正办公室，把手机袋子往连正桌子上一放，恭敬道：“连书记，徐部长不能让你觉得他不仗义，给你也弄了个同样的手机。”

    连正笑起来，接着把手机袋放到桌子下面：“小乔，替我谢谢徐部长啊。”

    “连书记客气了，徐部长说了，一部手机，实在算不上什么。”

    “别说一部手机，就是两部也算不上什么。”连正显然话里有话。

    乔梁笑了下，突然意识到，徐洪刚要给连正送手机，而且坚持让自己来送，似乎带有向连正示好和试探的意思。

    而连正如此痛快接受这手机，绝不是他贪图一部手机，而是要通过这个给徐洪刚传递一个让他放心同时示好的信号。

    在官场，一件不起眼的小事，却往往充满耐人寻味的玄机。

    乔梁不由佩服大人物处理问题的微妙和高超，艾玛，又学了一招。

    晚上在家吃饭的时候，章梅道：“这次纪委来局里查手机的事，大家一开始都很担心呢。”

    “担心什么？”乔梁边吃边道。

    “担心纪委会说局里超标滥发福利，把手机收回去，或者让大家自掏腰包啊，没想到结果会如此完美，大家都松了口气，都觉得纪委处理地很公正很人性化。”

    “你们局里就没人担心袁立志会因为这事挨处分？”

