    卿卿，看着我。

    卿卿，不要再惹我生气。

    卿卿，你也唤我的名字来听听，可好？

    卿卿……

    这两个字慕云卿太熟悉了，熟悉到哪怕只是想起，耳边便似回响起容锦低沉悦耳的嗓音，柳絮一般轻轻飘飘地钻进她的耳朵里，勾得人心都跟着痒。

    可那是前世，而非今生。

    如今他应该唤她“慕姑娘”，或是直接叫她“慕云卿”，唯独不该是这“卿卿”二字。

    他们不过匆匆见过数面，他缘何唤她唤得如此亲昵？

    容锦眼下还昏迷着，慕云卿心中的疑惑自是无人解答。

    她默默帮他上药，气氛静谧，不远处有蛙鸣声传来，伴随着风弄竹声，送入耳中。

    慕云卿朱唇轻抿，秀眉拢着，略带殇然。

    他怎会被人伤成这个样子？

    他的护卫呢？

    若就这样将他一个人丢在这，万一待会儿追杀他的人找过来怎么办？

    慕云卿心里乱七八糟地想了一大堆，可最后，她还是狠下心肠准备离开。

    左右他的伤不会危及性命，她也给他上了药了，算是对他仁至义尽，再多的，她也做不了什么。

    而且，不是都说“好人不长命，祸害遗千年”嘛，慕云卿觉得依照容锦那作恶多端的属性肯定会长命百岁的。

    慕云卿起身离开，临走前却又忍不住回眸。

    那一眼的复杂，怕是连她自己也未觉察。

    到底还是没能迈开脚步，她泄气般地蹲下，气容锦，更气自己。

    为何……就是不能对他视而不见呢！

    她敛眸，长长地叹出一口气，下定决心一般伸手轻轻推了推他的胳膊，小心地避开了他的伤口。

    “容……”她一顿，随即改口：“小王爷？”

    慕云卿叫了几声容锦都没有任何反应，她心下有些奇怪却顾不多细想，掏出银针来扎在了一个剧痛的穴位上。

    本来只需要扎一下就可以，可慕云卿想起自己前世被他欺负得那么惨，时常被他咬得体无完肤，一时怒从心头起恶向胆边生，颤巍巍地伸出“小爪子”又扎了他一下。

    这才觉得心里梗着的那口气散了不少。

    见容锦疼得皱眉，她甚至还有点想笑。

    哼……这下他也知道疼了，看他以后还动不动就胡乱咬她！

    容锦抬睫，缓缓睁开眼睛，露出了清冷的一双眸子，看到慕云卿的那一瞬明显带着惊喜和疑惑。

    慕云卿垂眸避开他的注视，抢在他开口之前说：“小王爷既已无碍，民女便先告退了。”

    她说完就要走，却被容锦一把握住手腕拽了回去。

    他用了力，她身形不稳便直直栽倒到他怀中，未及挣扎起身便被他箍住腰牢牢锁在身前，另一只手还捂住了她的唇。

    “嘘。”容锦略微有些苍白的唇贴在慕云卿耳侧，嗓音沉得如夜色一般：“有人过来了。”

    他微微转过慕云卿的脸让她看向不远处，果然有人影在晃动。

    慕云卿身子一僵，呼吸都屏住了。

    容锦从后面抱着她，温热的胸膛紧紧贴着她的背，恨不能将她揉进自己身体里一般，下颚也顺势搭在她的肩上，轻声安抚：“别怕，有我在。”

    慕云卿斜了他一眼，心说就是有你在才可怕啊。

    慕姑娘没练过武功，是以夜视能力不比一两和周嬷嬷她们，她看得并不清楚，直到那人影走出树林靠近湖边，她才借着月色看清他们身着夜行衣，蒙头覆面，难辨真容。

    夜风轻拂，她似乎隐隐听到他们说什么“受了伤”、“逃走了”之类的话，她暗暗猜测他们应当就是伤了容锦的人，这会儿仍在追踪他的行踪呢。

    慕云卿心都要提到嗓子眼儿了，擂鼓似的跳。

    她不会武功，容锦又受了伤，一旦要是被那两个人发现了，后果不堪设想，因为这层担忧，慕云卿即便感觉到了容锦对她的亲近也不敢贸然挣扎，乖得不像话，惹得容锦将脸埋进她发间挡住了自己微勾的唇角。

    他家卿卿真是可爱。

    心软，身子更软。

    解舞腰肢娇又柔，千般袅娜，万般旖旎，似垂柳晚风前……

    容锦有些心猿意马，慕云卿却严阵以待，不过那两名黑衣人并未过来，不知是放弃了还是瞧着别处可疑，忽然飞身而走，足尖在枝头轻点几下便消失在了夜色中。

    那两人方一消失，慕云卿便挣扎着推开了容锦，躲得远远的。

    许是因为受了伤的缘故，容锦虚弱地垂下手，后背狠狠撞在了身后的树干上。

    他闷哼一声，忽然咳出一口血来。

    慕云卿大惊：“你……”

    她赶忙上前查看他的情况，指腹才搭在他的手腕上，他便忽然倒向她，额头沉沉地靠在她的肩膀上，空着的那只手小心翼翼地拽着她的袖管，怕她跑了似的，口中喃喃道：“卿卿……疼……”

    慕云卿心下一紧，仿佛心脏被一只无形的大手攥住了一般。

    她何曾见过这样的容锦……

    褪去了疯狂与狠戾，亦没有霸道和偏执，剩下的只有令人心疼的虚弱与可怜。

    活像撒娇求抱的踏雪。

    慕云卿一时晃神，根本没细想就下意识问他：“哪里疼？”

    容锦握住她的手，覆在了他心口偏上的位置。

    是她刚刚扎过的地方。

    慕云卿心虚地移开视线，眼神有些飘忽：“应、应当是伤口带累的……等伤好了就不疼了……”

    “嗯。”容锦听话地应了一声，继续握着她的手。

    慕云卿用了力气抽出来，连同给他把脉的手也一并收了回来，袖子都没给他留。

    容锦看着自己空了的手，眸光转暗。

    “民女只略通岐黄之术，不知小王爷到底为何会吐血，恐帮不上什么忙了。”

    容锦就像听不懂她说什么似的，自顾自道：“你怎会在此？”

    “……小王爷还是尽快回府找太医医治比较好。”

    “可是特意来救我的？”

    “……”她好想咬他！

    她从来不知道他还有听不懂人话的毛病。

    当然了，咬容锦一口泄愤这种事，慕云卿也就只敢在心里想想，莫说他如今王爷的身份她惹不起，便是他那阴恻恻的性格也不是她敢造次的。

    她又不是没吃过那亏……

    抬手拢了下被山风吹乱的发，慕云卿耐着性子对他说：“小王爷还是尽快让护卫来接你吧。”

    “那你呢？”

    “民女不过夜游到此偶然遇见了小王爷，如今既见小王爷安然无恙，自然便该回去歇息了。”

    说罢，她盈盈起身。

    莲青色的薄纱留仙裙被风吹起，在空中划出优美的弧度。

    似湘陵妃子，斜倚舜庙朱扉；如玉殿嫦娥，微现蟾宫素影

    她脚步一顿，忽而又望向容锦道：“今夜之事，还请小王爷看在民女曾为您治伤的份儿上守口如瓶，民女感激不尽。”

    “如何感激不尽？”

    “……”较真儿的人，一点都不！可！爱！

    容锦垂下漆黑细密的睫毛，抬手轻轻覆在了伤口上，又问：“你帮我上过药了？”

    “是。”

    “脱了我的衣裳？”

    慕云卿抬眸，神色惊羞，不懂他忽然扯那些做什么。

    不过她很快就知道了。

    容锦兀自整理了一下衣摆，幽幽道：“男女授受不亲，你就打算这样白看了我的身子？”

    慕云卿微微偏头，心说否则呢？难道给你看回去？

    她深知容锦心思诡诈，若被他牵着鼻子走定会被绕进去，遂不卑不亢地说：“民女当时心无旁骛，只一心救人，况医者眼中并无男女之别。”

    容锦眯了眯眼睛，淡声问：“如此说来，若他日你我异地而处，我也可以这样对你，而你并不会怪我唐突，是吗？”

    “……”这话是个圈套，是与不是，都不对。

    饶是慕云卿素来淡定，此刻也不免被容锦缠得有些着恼。

    她原是好心救他，他竟倒打一耙！

    慕云卿心下顶撞的话差一点就要脱口而出，却在看到容锦那双黑亮的眸子时猛然醒悟过来。

    他是故意的！故意胡搅蛮缠，就是为了让她卸下伪装，打破她面对他时的恭敬和疏离。

    想明白这一点，慕云卿又恢复了以往云淡风轻的模样，朝他福了福身子说：“是民女行事不妥唐突了小王爷，还请小王爷恕罪。”

    容锦凝着她，视线慢慢移到她的耳垂上，拇指和食指的指腹暗暗捏了捏。

    见他没再开口，慕云卿便趁机道：“若小王爷没有其他吩咐，民女便先告辞了。”

    可身形微动，便忽然听他唤道：“卿卿。”

    温柔似水，缱绻含情。

    慕云卿不觉愣住。

    再三忍耐，最终却还是压不下心底的疑惑，索性问他：“小王爷为何如此唤我？之前那晚……又为何说我忘了你？难道我们从前见过？”

    “你想知道？”

    慕云卿迟疑地点头。

    容锦：“可我这会儿不想说。”

    慕云卿：“……”好气哦，要不趁着月黑风高她下点药弄死他算了，了无牵挂！

    慕云卿这次是真的被容锦给气着了，什么礼仪规矩都不讲了，转身就走，经过一枝长歪出来的细嫩枝条时还气鼓鼓地甩手拂开，看得身后的容锦哑然失笑。

    倒是不远处骑在树杈子上的南星和曲莲，看得云里雾里的。

    曲莲转着手里的一片树叶，语气疑惑：“啧……慕姑娘都丢下主子走了，主子怎的还笑呢？”

    南星晃荡着腿，大胆猜测：“气疯了吧？”

    “不对。”曲莲一副大明白的样子，认真分析：“这笑看起来明显和平时杀人前的笑不一样啊，多半是真的开心。”

    顿了下，曲莲扯下蒙面的黑布，长长地出了一口气：“算了，只要主子开心就行啊，不然这一晚上白忙活了。”

    大老远地跑来这清凉寺使苦肉计，还不确定能不能遇着慕姑娘，他们家主子真是痴情种中的翘楚。

    南星也忍不住附和：“素日只当主子对咱们狠，没想到他对自己更狠，你说正常人为了娶媳妇哪会做到这种程度啊。”

    闻言，曲莲忽然转头看向他，发出了来自灵魂的拷问：“你觉得主子正常？”

    南星立刻摇头：“不正常。”

    曲莲点头：“嗯，所以他这么做才正常。”

    这两人正嘀咕呢，不经意间一低头，正对上了容锦看死人般看着他们的眼神，吓得他们险些从树上摔下来。

    他们赶紧闭了嘴，从树上一跃而下赶至容锦面前战战兢兢地跪倒。

    曲莲抢占先机：“主子明鉴，那些混账话都是南星说的，属下绝无此意。”

    南星：“……”猪队友啊猪队友！

    南星手都哆嗦了，诚惶诚恐地抬头瞄了容锦一眼，绝望地从他的眼中读出了自己将要被丢进玄影阁受罚的意思。

    南星内心在滴血，呜……前几日刚被放出来，现如今身上的伤还没好呢。

    容锦没再理会他们，抬脚朝方才慕云卿离开的方向走去。

    南星瞧着自家主子的背影，忍不住嘟囔：“得怎么能将功折罪一下呢……”

    ***

    慕云卿走得很慢。

    一来山下未见火光，她并不急着回去；二来月移柳梢，林中光线不似来时清明。

    她边走边胡思乱想，心说本来月下赏莲别有妙处，结果都被容锦的出现给搅和了。

    也不知……这会子他的护卫寻到他没有？

    正想着，慕云卿忽然听到身后似有脚步声传来，与之响起的，还有容锦似月温柔清冷的声音：“卿卿。”

    慕云卿停下脚步，回眸望去，见果然是容锦。

    不知是否因为走动的缘故牵扯到了伤口，他身上的血迹似乎更重了。

    唇上血色未拭，一点殷红，妖冶魅惑。

    额前散落了几缕青丝，偶尔随风拂过苍白俊美的脸，并不狼狈，反而平添了几分惊心的美。

    慕云卿在心里承认，某个瞬间，她没出息地被蛊惑到了。

    她低头，不再看他：“小王爷这般唤我，于礼不合，还请自重。”

    “更深露重，你独行不便，我送你回去。”

    “……”又开始不听人话了。

    慕云卿自是不想、也不能让容锦送，可容锦要是能乖乖听她的话那他就不是容锦了，于是两人就这般僵持着。

    直到——

    一个很小的黑影自慕云卿脚下“嗖”地蹿了过去，这才打破了僵局。

