    站在台上，靳冬颇为自信！

    今天运气不错，即兴小品抽到的题目是【脸上有蚊子】。

    脸上有蚊子…，呵呵，这题目简直不要太简单。

    夏天，在济a南府英雄山附近的八一立交桥下，哪次吃烧烤喝扎啤的时候，不是一边和朋友们吹牛打屁，一边张牙舞爪的驱赶蚊子。

    有时候实在是恨极了，就宁愿把自己的脸抽肿，也要力毙蚊子于掌下。

    因此，有生活的小品表演出来，顿时就引起诸位老师的阵阵笑声，相信他们也应该有同感吧？！

    不过，坐在最边上的孙浩似乎没有笑…，可这又有什么关系呢？反正他就只是一个有点成就的中戏学生，又不是主考官！

    而就在靳冬乱七八糟的胡思乱想时，突然就看见坐在正中央的王明亚用笔点了点桌子。

    “孙浩…”

    “哦…，到！”

    “哈哈…”

    孙浩的突然起立，顿时就引来身旁就座的田有良的笑声。

    “孙浩同学，别紧张！

    王主任其实就是想问问你，你认为台上这位同学表现的怎么样，又或者是你想让他再展示展示其他方面的才艺？”

    听到王明亚主任的暗示，又得到田有良老师的明示，孙浩不禁的叹了一口气。

    在老师面前，学生哪怕再优秀，也还是没人权呐。

    听你们这意思，就是你们看着好的苗子，我也必须得认为他好呗？！

    可是没办法，即便是再腹诽，该干的活还是要干，于是孙浩想了想，便问道：

    “靳冬学弟，请问你现在住哪里？”

    呃…

    站在台上的靳冬有点懵逼。

    艺考三试，两位老师逼着一个充当考官的学生在现场发言，就已经够惊世骇俗的了。

    没想到这位学生张口就问自己住哪里？！

    “嗯…，孙浩学长，这几天我一直住北影厂附近的银河宾馆。”虽然不理解，但靳冬还是如实回答了孙浩的问题。

    “南流路22号？”

    “对！”

    “那你有没有在宾馆右边的路口看到一位卖烤地瓜的老头？”

    “看到了，但我没仔细观察！”靳冬非常聪明，听到孙浩的问话，便能直接推算出他想干什么。

    果不其然，话音刚落，靳冬就听孙浩笑道：

    “你有没有仔细观察都不要紧，因为作为演员，咱们还是可以发挥自己想象力的嘛！

    而现在就请你，饰演一位卖烤地瓜的老头，限时一分钟。”

    嘶…

    看向孙浩，靳冬突然感觉牙疼，这孙子一点都不讲究，直接蛮干呀？！

    不管你有没有仔细观察，我现在就请你把这个角色给【演】出来。

    想拒绝，可没办法，因为所有老师都盯着呢，无奈，靳冬也只能硬着头皮上了。

    拿起双手，放在嘴边哈气，示意现在天很冷；踮起脚，朝左看看，朝右看看，表示在等待顾客；这时，似乎看到有人过来，靳冬就满脸堆笑的开始吆喝：

    “烤地瓜喽，烤地瓜喽，香甜香甜的地瓜，东山省济a南府黄河沿岸沙土里种植的地瓜，又香又甜！”

    整个表演，时间很短，最多有一分半钟，一气呵成。

    靳冬完成后，所有人看向孙浩…

    因为按照规矩，【加餐】老师要对艺考生的表现进行点评，这既是出于对学生的尊重，也是对艺术的尊重。

    迎着众人的目光，熟知这一规矩的孙浩道：

    “总体来说还行，但是不如你刚才【脸上有蚊子】那个小品表现的好，有生活！

    嗯，说三点具体建议吧：

    一，卖烤地瓜的人旁边就是炉子，他们一般不会对手哈气取暖。

    二，你期盼顾客来的动作有了，但是眼神里却一点都没戏。

    应该是怎么样呢？

    远远望见有人来的时候，眼神里满是期盼，这人或许会买我的烤地瓜；因此等人走近，脸上还会呈现出讨好的笑容；可那人不买就走了过去，眼睛里会有满满的失望。然后再周而复始…

    三，你的吆喝声不对，一般来说，到城里来做这种小本生意的人，基本上都是乡下人，乡下人以方言为主，话里面乡土气息特浓，而不是字正腔圆的普通话。”

    说到这里，孙浩就停了。

    其实还有句话，孙浩没忍心向外讲，你这老兄演戏太【端】着了。

    “谢谢，谢谢孙浩学长！”

    如果说刚才的小品有敷衍因素，那么现在的靳冬就是真心实意的在感谢，因为陌生人之间，很少有人讲话这么直白。

    哪怕是老师点评艺考生的演技，也多以鼓励为主，“你很好”，“不错”，“放心吧，若今年不行，明年肯定就能行”…

    感谢完毕，靳冬就在志愿者邓朝的指引下，走出了小剧场。

    而靳冬才刚出去，现场几位老师就纷纷看向常丽和孙浩。

    “常老师，牛啊你，带出来的学生眼睛这么毒辣吗？”

    “常老师，我名下有两个学生，演技一直提不上去，要不您受累，帮忙带带？”

    “孙浩，孙浩，有没有留校的想法？

    若是有，就直接给我说哈，我在常老师面前向你保证，哪怕是到上面求爷爷告奶奶，我也得把你留下来。”

    ……

    在中戏，常老师是大辈，享受政务院津贴的大辈，她可以怡然自得的接受大家的吹捧，而孙浩可不敢，俺还是个小学生。

    于是乎，孙浩就扬了扬手中的纸条。

    “各位老师，该对刚才那位艺考学生打分了。”

    ……

    ～～～～～

    前来中戏参加报名表演系的艺考生，总数为1972名，经过初试和复试两轮淘汰赛，目前还剩下458名，虽然人数少多了，但队伍依旧很长，从四楼顶，一直排到三楼的走廊上。

    陈斯成考号占优，比较靠前，因此，他就在小剧场门口不远处站着。

    回头，正准备和“姚大嘴”聊聊她在北电考试的情形，陈斯成突然就看见第一位进去考试的艺考生靳冬这时出来了，脸上竟然还挂着若有若无的苦楚。

    咦，这是咋回事呢？

    于是乎，陈斯成就悄悄的朝他招了招手。

    “老靳，来一下，考的怎么样？”

    见有熟人招呼自己，靳冬连忙走了过来。

    “老陈，原来你排这儿啊！”

    “对，你考的怎么样？”陈斯成非常急切的问道。

    对于艺考，身为老油子的陈斯成虽然极有把握，但仍然还想了解了解具体情况，谁知道今年中戏有没有变化新花样？

    “本来考的还挺好，可是孙浩一出题，我直接就砸锅了！”

    “孙浩…”陈斯成、姚大嘴齐声惊呼。

    “对，是孙浩，不过我倒是跟他学了点东西，若是今年考不上，我打算明年再过来看看。”

