一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十二章高深意境

    张铁森耸耸肩回答道：“我下午也没啥事情，就到处逛逛。”

    陆晓涵又来到张铁森的跟前，很认真的说道：“那你晚上来找我吧，我单独教你，这样就不会影响其他人了。”

    张铁森抿嘴微微一笑，一副无所谓的态度回答道：“等晚上再说吧，你快去上课吧。”

    陆晓涵甜甜一笑，抱着课本满心欢喜的跑回了教室。

    张铁森微微闭上了眼睛，仰头张开了双臂，独自嘀咕道：“还是外面的空气比较新鲜，看来我这辈子，是跟文化人沾不上边了。”

    深吸了几口气，张铁森缓缓的向操场走去。

    不管晚上是不是真的要跟陆晓涵求学，张铁森觉得这是陆晓涵过来的第一个晚上，而且农村的夜晚是那么的单调和寂寥，他也是想陪陪陆晓涵，让她能早点适应这里的环境。

    操场上空无一人，只有一面鲜红的五星红旗在迎风飘扬。

    张铁森找了块阴凉的草地坐上，望着操场的时候，脑海里浮现出了上学时晨会的画面。

    那时候，所有的人都站在烈日骄阳之下，而台上的领导则是站在阴凉地方发表演讲，而且通常一讲就是半个多小时。

    上学的时候，周一的广播仿佛是每个学生的噩梦。

    可张铁森现在回想起的时候，嘴角却微微上扬。

    “啊……每当想起你，敬爱的好老师，一阵阵暖流心中激荡。”张铁森哼了小时的儿歌，双手枕着脑袋，仰躺在了草地上。

    脑海里一遍又一遍的回忆着当初的美好时光，不知不觉袭来了一阵困意，他就这样躺才草地上，安心的睡着了。

    时间偷偷的在溜走，夕阳已经在远方的天边，刻画出了一片片似锦的晚霞。

    张铁森做着美梦的时候，发觉脸上痒痒的，他无心的用手挠了挠，吧唧了几下嘴巴，又接着睡了。

    “噗……”

    张铁森听了一个声音，微微睁开眼一看，发现陆晓涵正离自己的脸只有十几厘米的距离，而且陆晓涵的头发，还随风轻抚着张铁森的脸庞。

    “啊！”

    张铁森惊叫一声就坐了起来，精神还有些惶恐不安。

    他深深的吸了口气，平复了一下情绪问道：“晓涵，你啥时候过来的？”

    本来他是想问陆晓涵刚刚对自己做什么了，担心问了以后，自己和陆晓涵都会不好意思，所以就改口了。

    “有一会儿了，我看到你在一边笑一边在睡觉，嘴里好像还在说什么，就没忍心打扰你。”陆晓涵望着张铁森，露出了那两颗可爱的小虎牙。

    听到她没做什么特别的事情，张铁森这才松了口气，暗暗想着“还好她没对我做啥，不对，她是那么单纯的一个小姑娘，应该也不会对我做啥。”

    张铁森扭动了几下脖子，随口问道：“我刚刚都说啥了？”

    陆晓涵咬着手指，若有所思的回答道：“我好像就听清了一个字，你在说晓什么的，应该是个名字。”

    张铁森的心，猛地惊了一下，惶恐的问自己“难道我又梦到小丽了？”

    “铁森哥哥，你刚刚梦见什么了？在喊谁的名字？”陆晓涵把脑袋转了过去，脸上还出现了一抹娇羞。

    就因为张铁森无心的一句梦话，却让陆晓涵会错了意。

    陆晓涵此刻心里美美的想着“铁森哥哥，刚刚一定是在喊我的名字，而且还笑的这么开心，他一定对我有意思。”

    “额……”

    张铁森犹豫了一下，随口回答道：“没梦见啥特别的，就是梦见刚刚那个小胖给我要糖了，我喊的是小胖。”

    陆晓涵的心情顿时跌落谷底，嘟着嘴问道：“是吗铁森哥哥？你没骗我吧。”

    再次看到陆晓涵无辜的眼神，张铁森的心仿佛被针扎了一下，可是关于小丽的事，他是不管怎么样都是不会跟别人提起的。

    “晓涵，你难道不相信铁森哥哥的话吗？”张铁森微笑着问道。

    陆晓涵马上很用力的摇了摇头，也很坚决的回答道：“我相信铁森哥哥，铁森哥哥是永远不会骗我的。”

    这句话让张铁森有些惭愧，心里暗暗想着“这么单纯的一个姑娘，没想到第一天我就骗了她。”

    因为有愧于心，张铁森就打算绕开这个话题。

    “现在几点了，学校已经放学了吗？”张铁森往教学楼那边看了一眼，望着陆晓涵问道。

    “嗯！”

    陆晓涵点点头，指着天边的夕阳回答道：“你看太阳都下山了，而且我来这也有一会儿了，学生们应该也都走光了。”

    张铁森起身拍了拍身上的杂草，说道：“欠小胖的棒棒糖，看来只能明天给他了。”

    “走吧晓涵，咱们一起去食堂吃饭吧。”张铁森说了一声，自己先走了。

    等他走了几步，才发现陆晓涵没有跟上来。

    他回头一看，发现陆晓涵还站在原地。

    “这丫头又干嘛？”张铁森嘀咕了一句，又回到了陆晓涵身边。

    看见陆晓涵目不转睛的盯着远方，神情是无限的憧憬和向往，嘴角还勾起美好的微笑。

    她这个痴迷的样子，张铁森把看得是云里雾里的，不由的也吵远处看了一眼。

    他发现天边就只有夕阳和晚霞，并没有什么能令人特别着迷的东西。

    可是再次看到陆晓涵的这个表情，张铁森更加不解了，挠挠头心里想着“她到底在看啥？”

    “铁森哥哥，你有没有发现今天的夕阳特别的美？”

    就在张铁森懵逼的时候，耳畔响起了陆晓涵轻柔的声音。

    “啊？”

    张铁森还没有反应过来，惊讶的嘴巴都张大了。

    听陆晓涵这么说了，张铁森也把目光投向了远方，依旧是很迷惘的嘀咕道：“夕阳不是每天都一样的吗？”

    “不一样，这个地方的夕阳特别的美，让人看了以后，感觉一天的烦心事全部都烟消云散了，心情瞬间就变好了。”陆晓涵的表情仿佛被定格在了那个美好的画面，只有朱唇微微轻启，发出悦耳的声音。

    张铁森是不懂她那种高深的意境，随口说道：“那是你看得少了，你要是看得多了，每天都是这个样子，你就会觉得没有啥特别的了。”