
　　奥力安一脸淡然，诺伯托和卡尔却是脸色复杂。

　　蛮兽同级之下多半是压着图腾战士打的。

　　二阶巅峰的棘背龙，如果是他们部落遇上了，只能是绕道走。

　　要不然硬拼的话，面临的可能就是损失惨重的下场。

　　而现在，听到对方说棘背龙可能对领地造成危险，然后就主动派人干掉了。

　　这个蓝星领的领主,做派属实有些过硬。

　　至少现在看上去的确是这样的，哪怕人员受损，也要干掉这个蛮兽。

　　“看来你的领主是个作风极为强硬的人，拿下这头棘背龙损失应该不小吧？”

　　卡尔有感而发，不过也是在暗暗地试探奥力安口中的领主。

　　奥力安认同的点点头，说道：“的确是损失不小。”

　　听到奥力安说到了损失，两人露出了了然神色。

　　果然如他们所料，对付这样巨大而且实力不差的蛮兽,几乎都得是用人命填。

　　不过一路走来,不见各个战士面带悲色，想来就算是有了不小伤亡，但还是在控制当中。

　　蓝星领不容小觑。

　　卡尔心思百转，一瞬间许多的念头闪过。

　　一旁的野猪人首领诺伯托同样是在思索着什么。

　　奥力安倒也没有注意到两人的神色，自顾自讲故事一样的说道：“好几个都受了伤，躺了好些时间，遭了罪。不过还好，没有死人。”

　　卡尔：！！！

　　诺伯托：！！！

　　没有死人？

　　对付一头二阶巅峰的蛮兽，这蓝星领领主不出手的情况下，竟然是没有死人，只有受伤。

　　这是什么情况？

　　两人目光落到了奥力安身上，目光透着疑惑与好奇。

　　奥力安说道：“领主派了高手压阵，正面抵御了棘背龙的攻击。然后就是各个战士手里拿着我们制作得意装备,全套金属铠甲保护，然后聚能铁弩偷袭集火。”

　　奥力安说着一指旁边一个身穿盔甲的领地军，说道：“喏,这就是我们配备的金属铠甲。他的身后背着的就是我们弩箭。”

　　奥力安不说还好，这一说一指,好家伙诺伯托直接眼红了。

　　全套金属铠甲，火红的纹路与银色丝线交汇，神秘而又迷人。

　　若果这样的金属铠甲，能够穿在自己的身上，那么毫无疑问的部落实力会大幅提升。

　　与诺伯托眼馋铠甲不同，卡尔更多的还是注意到了那棘背龙身上大大小小的箭伤。

　　箭伤很多，显然是有人在这棘背龙被缠住的时候不断的进攻偷袭。

　　的棘背龙可是二阶蛮兽，一身兽皮还有鳞片多么坚硬可想而知了。

　　一般战士就算是拿着武器劈砍，都未必能够的砍出这么深伤口。

　　这箭矢不一般。

　　卡尔目光火热的看着战士身后的聚能铁弩，意动的道：“奥力安阁下，莫非这些就是你们准备出售给我们武器？”

　　卡尔这么一问，一旁的诺伯托也是反应了过来，眼热的看向了奥力安。

　　乖乖，这装备和武器要是全都到手那么自己部落是不是也能无死亡猎杀二阶蛮兽。

　　哪怕不是棘背龙这种二阶巅峰的巨兽，猎杀个棘齿兽、或者是的犴鳞兽也行啊。

　　只要有二阶血精石不时进账，那么部落的实力就能够源源不断地提升。

　　要知道，这二阶血精石蕴含的能量可是比一阶血精石多得多。

　　而且,能量更加的精纯，也更加容易吸收。

　　二阶血精石不管是用作自己的修炼还是交给部落当中资质不错的后辈修炼和感悟，都是一个不错的选择。

　　奥力安看着眼前两人热切的模样就知道自己是带货成功了。

　　他笑着摇摇头，说道：“武器是有出售的，但不是这些。”

　　“你......”

　　诺伯托瞪大了眼睛，不敢置信的看着奥力安，那模样就好像是在说：

　　你丫的是个挂羊头卖狗肉的奸商？

　　奥力安不为所动，笑着道：“两位这些武器可不是一般金属武器，而是铭文武器，你觉得我们会这么轻易卖出去么？而且，如果是铭文武器，你们又买得起么？”

　　奥力安这话一问，诺伯托和卡尔眼中震惊更甚，这蓝星领竟然是连铭文武器都有。

　　该死，这牛头人是怎么抱上这样的大腿的。

　　诺伯托心里咒骂一句，心内复杂到了极点，充满了羡慕甚至是嫉妒。

　　不过，此时他也反应过来了，这奥力安派人送信的时候就已经是说金属武器。23sk.Com

　　那么自然不是铭文武器了，而且若真是铭文武器，哪怕不是强的离谱，只怕自己也是买不起的，至少没办法大规模使用。

　　奥力安见两人有些泄气，又是出声吊住他们兴趣，说道：“铭文武器想要出售也不是不行，我们副领主大人说了，可以选定时间举办一个拍卖会，到时候会将一些特殊铭文器物进行拍卖。”

　　这话一出，诺伯托和卡尔心情就好像是坐过山车一样，起落不定，这是柳暗花明又一村？

　　“奥力安阁下，那这拍卖会的时间？”

　　卡尔出声询问，奥力安故作苦恼道：“这点夏副领主也没有说，不过她透露过这为了防止混乱出现，拍卖会应该是邀请制，邀请函的发放或许和往日里的交易额和信誉度有关。”

　　图穷匕见，老子赤裸裸的阳谋就是带货。

　　经历了陈也和夏晗派过来的曾经是蓝星领销售员的领民培训，奥力安这卖东西的手段，可谓是长进不少。

　　诺伯托和卡尔一愣，当即心中暗骂，好狡猾的老家伙。

　　不过，这是赤裸裸的阳谋。

　　如果说这拍卖会确有其事，那么他们不可能放任不管。

　　毕竟，如果是其他部落获得了强大的武器，而自己部落一成不变，那么情况两相比较之下，只会是每况愈下。

　　他们必须想办法，掺和一脚。

　　而且，这个阳谋也不是让他们吃亏，毕竟交易额又不是白交钱，说白了也是部落有需求才会有交易。

　　最多是把原本谨慎的交易意愿提高，并且相对维持保证自己可以参与拍卖会。

　　卡尔深吸口气，然后说道：“奥力安阁下，我想看看食物和这一次贵领地售卖的武器。”

　　奥力安笑着道：“跟我来吧，我给你们介绍介绍，对了建议你也看看药品，止血粉对于外伤治疗效果可是很好的。”

　　奥力安带着两人来到广场的另一侧，一排排店铺模样的房子映入眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十七章 奥力安带货免费阅读。https://xs.23sk.com 