    拿着电话，陈六合声音轻柔：“萱萱，很多事情，我们心照不宣！或许你一直都非常恨我，但如果你想要做的事情是你真的想要做的，我尊重你的选择！但，这并非儿戏，我希望你能静下心来好好想清楚。”

    “不要是因为心中那一口吐不出来的恶气在作祟，就做出什么错误的选择……”陈六合这句话说得非常温和，没有半点火气。

    “我的事情，什么时候需要你来管了？”洪萱萱冷冰冰的回了一句。

    “我们之间，终归有情，不是想割，就能轻易割舍的。”陈六合说道。

    “情？早就还你了！现在我对你，只有恨！你现在就是一个自身难保的泥菩萨，此刻我不落井下石，还要等到什么时候？”洪萱萱凝声说道：“陈六合，你不会忘了你给我带来的耻辱吗？一辈子都是那么深刻，那是无法磨灭的印记！”

    陈六合幽幽的长叹了一声：“但是我给了你所有你想要的，不是吗？”

    “这不是你给我的，而是我自己争取来的！！！”洪萱萱声音中蕴含着怨怒：“我为此，付出了巨大且惨重的代价！”

    “不管怎么说吧，我只是希望你能认清楚自己的内心，不要做出什么后悔的事情来就好。”陈六合轻柔的说道。

    “陈六合，你不要在我们面前装好人，这样只会让我感觉恶心！还有，收起你那种自以为是的温柔语态，这更会让我感到恶心！”洪萱萱似乎把心中对陈六合的愤恨给宣泄了出来。

    陈六合再叹一声，没有继续多说什么，洪萱萱那边也没有说话！

    两人就这样相隔千里，各自拿着电话，在沉默中保持通话了十几秒的时间，旋即，一阵忙音传来，陈六合苦笑的看了眼手机，洪萱萱把电话给挂断了……

    苦笑的摇了摇头，陈六合心绪有些沉闷与发涩，一声轻叹，在廊道内响起，陈六合挥去了脑中的思绪，大步向着叶平威办公室走去！

    而另一边，与炎京有着千里之遥的池南市，一间偌大的办公室内，洪萱萱那张俊俏的脸蛋上，一片森寒冷漠，透露出英气的美眸中，盛满了怨怒，还有一种连她自己都不敢面对的复杂！

    此刻的洪萱萱，相比起几个月前来，要更加的英姿勃发了，也更加的气势逼人了，常年身居高位的她，有着一股无形的气场，会让站在她身边的人不自觉的生出敬畏恭谦。

    沉凝了一下，洪萱萱内心挣扎了片刻，看着手机内，陈六合发来的一系列人员名单，她目光连续闪动！

    足足几分钟过后，洪萱萱对恭敬站在身前的心腹手下，道：“通知所有人，今晚有重要行动！我会发给你一份名单，这名单上的人，只要是在苏江域境内的，一个都不许给我放过！”

    洪萱萱一道命令发出去，她手下的人全都动了起来！

    等做完这一切后，洪萱萱才疲惫的靠在了座椅上，用纤细的手指轻轻的揉着两边太阳穴，似乎感觉到无比心累！

    她闭着眼睛深深的呼出一口浊气，旋即睁开，看着窗外的夜色，她有些怔怔出神，喃喃道：“陈六合，这是我还你的最后一个人情了，从此以后，我们彻底两清！以后，我再要对你做什么，你怪不得我了……”

    这一席话，洪萱萱是蕴含着杀气的，但她的内心，又是无比复杂的，那种复杂，连她自己都搞不明白是什么意思，她也不想去搞明白复杂之中包含着什么样的情愫在内，或许是，她不敢去直面这种复杂吧，不敢去把这种复杂剖析的太清楚！

    因为，她害怕她接受不了内心深处的最真实情感……

    这一晚，注定了会是一个轰动至极的不眠夜，四号楼的人倾巢而出，分散在全国各地的分部全都在同一时间动了起来！

    这对四号楼来说，绝对是一个鲜有的大手笔，他们的目的只有一个，那就是把分散在各地的黑幕成员，在最短的时间内，一网打尽，连反应的时间都不想给对方！

    而同一时间，由叶平威亲自操刀，动用手里有关于东方家的罪证，开始对东方家出击了！

    叶平威亲自操刀，这威力本就很大，当晚，叶平威就带着四号楼的人，去了一趟东方家，并且离开的时候，带了几个东方家的关键人物离开，带回了四号楼！

    这一则消息，在最短的时间内，就传荡了出去，震得所有人都是惊骇失色！

    没人搞得清楚这是什么情况，怎么四号楼突然就有了这么大的动作？还是直接就对东方家下手！

    要知道，只要是牵扯到了四号楼的事情，那就绝对没有小事！四号楼会出手，就证明事态及其严峻，直接就上升到了一种非常可怕的地步！

    一时间，众人纷纷猜测，到底发生了什么，东方家犯下了什么大事？会直接惊动了四号楼，还是由叶平威这个举足轻重的狠角色亲自带队！

    这一夜，暗流汹涌，惊动了太多的人，一些嗅觉敏锐的人，都感觉到了，可能有一桩大事正在发生！

    诸葛家和柳家，也是在收到了消息的第一时间，召开了家族内部的紧急会议，动用所有的消息网，去查探到底发生了什么事情！

    查着查着，一些关键性的线索渐渐浮出了水面，不管是诸葛家还是柳家，都不是傻子，反而聪明到了极点！

    这些关键线索联系在一起，慢慢的，一个惊人事件的轮廓，缓缓呈现在了他们的视线当中！

    陈六合跟四号楼联动合作，在悄无声息的情况下，对黑幕下手了！并且，黑幕事件又牵扯到了东方家！

    搞清楚了这件事情后，诸葛家和柳家的人都是禁不住的倒抽了一口凉气！

    他们一时间有些难以置信的感觉，陈六合这一招玩的太凶狠了，在所有人都不知情的情况下，陈六合竟然玩出了这么大的一个手笔？

