    接下来，白晓文轻车熟路，依次设定了环境、生物和特产三大项。

    环境方面不用大改，直接使用江都城的原地图——妖魔之城模板，包括四周的城郊，一概保留。

    这处宝地空间的面积，严格来说是小了一些，主体就是江都城，长宽也就十几二十里，面积不超过一百平方公里。

    入城很容易，然而城内的妖魔军队相当强大，首领过于密集。

    这样很不好。

    首先，不管强弱，觉醒者都很容易就能进城。

    但弱者很快就会被妖魔军队给撵出去，甚至连一天的停留时间都做不到——大家会骂娘的。

    而强队如果有白凰战队的实力，就能大肆屠戮妖魔军队，疯狂攫取资源，很快就会把宝地给玩坏掉。

    白晓文要做的，就是增加宝地的探索长度，通俗地讲，增加“游戏”的耐玩性。

    白晓文花费了十万灵能粒子储备，对江都城郊外的土地，进行了大范围的拓展，在东西南北每个方向，都延伸到十五公里开外。

    这样一来，宝地空间的总面积就超过了1500平方公里，相当于公元时代的一个县级市辖地的面积。

    这样的地图，才经得起顶级觉醒者折腾。

    白晓文随后选择重塑原住民，将宇文化及、司马德戡等一系列原住民BOSS的复制体版本给弄了出来。

    至于他们麾下的妖魔军队，也全部重塑，因为原住民重塑是最为节省灵能粒子储备的，物美价廉。

    妖魔首领共有十个左右，重塑花费了11万灵能粒子储备。而妖魔军队有两千五百八十二“人”，重塑花费了接近20万！也算是一笔巨额投资了。

    最后才是重头戏，重塑冥魔领主杨广，花掉了5万灵能粒子储备。

    看到这里，乔蕊若有所思地说道：“队长，你刻意给杨广投资怨恨魂石，就是为了让他成长为领主，好替你镇守宝地吗？”

    “不止啊，杨广成了领主，好处是多方面的，”白晓文说道，“除了镇守宝地之外，杨广本身爆出的暗金宝箱不也是一笔巨额收益么……想想看，我们已经把这里的妖魔军队剿杀殆尽了，杨广就算成长为领主，一个落单领主几乎是没牙的老虎，又有什么好害怕的？这种围攻落单领主，旁边还没人打扰的机会，实在太难得了。”

    “不过杨广还是给我们制造了不小的麻烦啊，最后要不是萧皇后被白晓文忽悠出手，就要用掉宝贵的一次性黄金道具了。”李淑仪说道。

    “杨广确实是觉醒者阶段最顶尖的领主了，他的实力之强，也有些超出我的预料，”白晓文痛快地承认道，“我没想到，一个没蓝的BOSS还这么猛，尸变光环和黄泉沼配合，再加上魔气汲取化为护盾的技能，都不需要耗蓝……基本上没有哪一支觉醒者战队，能够在不使用大威力道具的情况下过掉杨广。”

    甲级联赛白晓文也看过，对他们的实力是有数的。像信浦、龙泽这样的甲级联赛中流队伍，实力肯定不如白凰战队。

    如果没有煞女抽蓝，杨广能够多放两次骁果魔军，对于队伍的打击简直是毁灭性的。

    如果没有乔蕊的灵魂韵律虚弱，杨广仅仅是150点力量、附带顺劈斩的平砍攻击，就足以摧毁一支战队。

    乔蕊说道：“队长其实早就把萧皇后的变量计算在内了，最后浮屠塔掏出来，萧皇后出手的概率极大……所以这样的冒险，收益大于风险，是值得的。”

    塞西莉亚发表意见：“有这位古代皇帝镇守宝地的话，应该没有哪支战队能够过关吧。迪奥应该不会给对方轻松围剿皇帝的机会。”

    “当然。”

    白晓文露出了和善的笑容，“这些原住民BOSS，在重塑之后是没有生前记忆的，彼此之间不存在排斥。我会留下几个文官类的BOSS和至少一名武将BOSS，在万象殿保卫皇帝！稍后的资源配给，最精华的资源也都放在万象殿。”

    白晓文打开妖魔首领们的资料列表，从中精心挑选了两个文官、一个武将。

    文官选择了摄魂厉鬼宇文智及、妖术厉鬼元敏。这两个文官类BOSS，都有不错的控制技能，能够拖延战斗的时长——对杨广来说，战斗时间越久，他的胜算就越大。

    武将选择了司马德戡。这个力量型的BOSS，可以用横冲直撞的方式冲垮敌人的阵型。

    虽说司马德戡和杨广都是力量型BOSS，角色定位有重复，但是白晓文要的就是这个效果。

    力量型BOSS需要坦克来扛。顶尖战队一般都有一个强力坦克，扛住一个力量型BOSS很正常。但是两个呢？就没那么容易了。

    “我还是很讲道理的，万象殿就留三个BOSS辅佐杨广好了。”

    白晓文砸了咂嘴说道，再多的话，顶级战队也是要骂娘的。

    “晓文，留三个BOSS可以理解，你又划拨了三百名精英妖魔士兵，就过分了呀。”李淑仪说道。

    “皇帝怎么能不带禁卫呢，”白晓文理直气壮地说道，“要是不配备禁卫军，杨广第一形态的特殊技冥魔号令，不就成摆设了么？这种浪费绝不允许。”

    看到万象殿的配置，乔蕊感慨道：“简直是铜墙铁壁。就算是我们，要攻破这样的守备，也很难吧？不动用大威力道具基本不可能。”

    白晓文笑着说道：“要是我看到这个配置，就会放弃击杀敌人，一边拖延一边搜刮，在被撵出去之前，能捞多少捞多少。”

    用大威力道具，也得考虑值不值得，尤其是那种一次性的黄金道具，用了如果还无法击杀杨广，简直就是血本无归。

    宇文化及和其他BOSS，就被白晓文安置在宝地空间的各个区域，按照白晓文精心设计的路线巡逻。城内的妖魔首领和军队数量较多，城外的数量要少一些，都集中在各个资源点。

    这也算是给觉醒者发一点福利，他们配合默契，看准时机的话，是能够击杀一些妖魔首领的。

    另外，为了凸显出宝地探索时间的宝贵，白晓文还激活一个大杀器——

    龙纹金匣的气息！