    她一本正经的安抚大家道：“放心吧，石头泡在药水里是没有毒往外泄露的，大家可以尽情的在花园里玩儿。”

    　　知道这石头已经被调换的白善：……

    　　这口缸目前就放在花园的一角，特意放的离他们的房间远一些。

    　　听满宝那么说，就是白大郎也放心了点儿，也跟着上前仔细的看了看已经淹没在药水下的石头，问道：“不是说会发光吗？传闻凡是看到光的人眼睛都会变绿，然后渐渐瞎掉，我刚才似乎没看到光。”

    　　满宝：“……只是一天的功夫就传得这么离奇了吗？”

    　　白善却立即一脸严肃的道：“大堂兄没看到光吗？我刚才都看到了。”

    　　跟着滚了一圈缸，正巧看到他们先倒第一桶药水，再往里放石头的大吉：……

    　　他沉默了一下，见大家都面露疑惑，没人给他们解围，只能开口道：“我也看到光了。”

    　　大吉只干巴巴的说了这么一句，但他素来话少，因此他一一开口大家便下意识的都信了。

    　　白大郎更是直接承认自己的错误，“那多半是我看错了。”

    　　这会儿药水黑乎乎的，满宝还特别不讲究，熬好的药渣都不过滤，直接一股脑的倒下去了。

    　　连庄先生都好奇的过来看了一眼，没办法，今天侯家被抄，侯集下毒害太子和造反的事儿早传遍京城了。

    　　可能是因为益州王造反的事情还没过去多久，京城百姓对造反这件事的关注度不是很大，大家讨论更多的是侯集利用宝石毒害太子的事。

    　　听说那宝石特别毒，还是天上掉下来的呢……

    　　外面传什么的都有，连周立学他们都能听到各种不同的版本，满宝虽然也很想出去找人聊天吹牛，但她实在是忙。

    　　满宝取了三份药剂给那三个病人送去，他们此时还住在京兆府里，被人严密的看管着。

    　　等侯集判了，他们就可以出来了。

    　　满宝看着他们服下药剂，便将开好的方子交给他们，“这是给你们调理身体的，多少有些用处，你们试一下吧。”

    　　三人一脸的迷茫，听不懂周满说的话。

    　　唐大人从门外进来，道：“他们听不惯官话。”

    　　他伸手接过药方道：“这个给我吧。”

    　　他将药方折起来，低头看向床上躺着的那人，问道：“他的身体……”

    　　满宝道：“熬不了几天了，但服用解毒药剂后会让他好受一些。”

    　　唐大人顿了顿点头道：“我找了太子殿下，殿下也怜惜他们，因此派了一队人马跟着，他们会一起把药剂送回高昌去，最快也要走上四十五天左右。”

    　　满宝便道：“下午让他们来我家取药剂吧。”

    　　她顿了顿后道：“唐学兄，高昌要是还有遗落的石头，还请拿回来给我解毒，不然这些毒石遗落在外危害很大的。”

    　　唐大人笑着点头。

    　　见满宝要走，唐大人突然道：“说起高昌，其实国子监里的藏书楼记载不多，有关记载最多的除了皇宫，就是护国公府上和杨府了，或许你们找长博问问？”

    　　满宝忍不住回头看他，“唐学兄不会这会儿还派人盯着我们吧？”

    　　“这倒没有，我是那么没品格的人吗？”唐大人笑道：“我昨天回家时在路上碰到刘焕的马车，他抱怨说白善拉着他们在藏书楼里找高昌，害得他晚上做梦都梦到自己被黄沙埋了。”

    　　满宝：……那也一定是套话，不然刘焕无缘无故的为什么会说起这事？

    　　不过她没再质问下去，想了想，干脆顺着这个话题说起来，“学兄，要不我们一起去饭馆里坐坐，边吃饭边说话？”

    　　唐大人便道：“你不是刚从宫里吃了午食出来吗？”

    　　“我又饿了。”

    　　饿得可真快。

    　　不过唐大人还是随她去了。

    　　俩人就在京兆府外不远处的饭馆面对面坐下了。

    　　距离侯集被抓已经过去两天，俩人总算是坐下来开诚布公的谈一谈了。

    　　满宝道：“唐学兄，我认真看过那石头外壳的断面，除了它之外，应该还有别的石头落下，虽然不一定在同一个坑里，但应该相距不远，我想把他们都找到。”

    　　唐大人问，“你用这些石头干什么？”

    　　他笑道：“你别说只光是解毒，我不信的，这世上有几人想到会给一块石头解毒？而且我问过，你只从药铺里拿些废弃的药材回去，里面混杂在一起，什么都有。”

    　　满宝道：“解毒的药剂，一部分是从石头上来的。”

    　　满宝半真半假的混着说，一脸严肃的道：“我的确是为了解毒，学兄也看到了，中毒的人有多惨。之前太子身边出现毒石我并没有很往心里去，我虽知道这石头不好，却因没见过中毒之人的惨状，所以不太往心里去。”

    　　“但我见到了高昌来的人，要让我熟视无睹，我做不到。”满宝抬起头来认真的看着他道：“学兄，我要把那些毒石全都找到，然后炼出解毒的药剂。”

    　　唐大人微愣，然后就信了。

    　　因为她这幅样子很像杨和书提起要天下粮仓充盈，百姓无饥馑时的样子，也像他说要天下无冤案时的样子。

    　　他思索片刻后道：“殷大人是用的紧急军情的渠道往高昌传的消息，我会些胡语，只能勉强与高昌人交流，你们要想知道更多隐秘的东西，要么让杨和书来给你们当翻译，要么，你们就去求殿下，让他给你们找个会胡语的官吏。”

    　　“地图不能给你们，”唐大人继续道：“那是边镇重要的东西，别说给你们了，给你们看一眼都是杀头的罪，你们也不要在藏书楼里乱翻了，别说高昌了，那里面凡是带舆图的早在建国初期就被收到宫中藏着了。”

    　　都是很实用的建议，满脸连连道谢。

    　　唐大人却抬头看了看她后笑了笑，满宝莫名其妙，“学兄笑什么？”

    　　“突然想起一事，也是昨日，我遇着刘焕后，刘焕给了我一张帖子，白善约了我傍晚一起吃饭。”唐大人伸手拍了拍她的脑袋，感叹道：“你可比他好糊弄一些，不错，不错。”

    　　满宝：……

