    “喔，nice啊！小白这波游走灵性依旧啊，这时间真的卡的刚刚好。”

    在一血的提示声响起的瞬间，解说席上的王记得立马开口。

    “这波的游走时机，小白真的把控到了极致。如果稍早一点，可能就被BLG这边提前察觉到了不对劲。”

    “但如果晚一点，就有可能错过这个创造击杀的机会。”

    王记得话音刚落，cat就立马开口了。

    “是的呀，能够在这种情况下，找到这么一个机会，也着实不是一件简单的事情。”

    “还是那句话，小白真的已经在一定程度上，成为了TES的节奏发动机了。”

    说到这里，cat又像是想到了什么，语气略显遗憾。

    “如果他的对线能再强一点的话，我感觉今年的TES就真的能说是S级战队了啊。”

    王记得挑了挑眉，立马开口圆场：“哈哈哈，是的，不过现在感觉也够用了。”

    ……

    场内，被吐槽对线能力差的正主，此时正在认真地处理着线上的各种情况。

    刚刚游走一波，因为跑的不远，对方辅助也来支援了的原因，线上倒并没有损失什么。

    不过重点是，在这波游走结束之后，对方的双人组明显有些激动了起来，对线比起先前凶悍了不少。

    那副见到机会就想开干的样子，也着实是让白启有些惊讶。

    对此，白启倒是没什么好评价的。

    只能说……急了急了。

    当然，越是在这种情况下，白启和Photic就打的越是谨慎，一副一丝机会都不会给到BLG双人组的架势。

    这让BLG双人组难受到不行，却又没有丝毫办法。

    白启一边打着对线，一边视线也在地图上不断扫过，偶尔切换一下视角。

    目的，自然不用多说。

    想游走，那收集地图上的信息，就是必不可少的一件事情。

    只有将地图上的大部分信息全部整合到一起，从中分析出自己想要的信息，才能够得出游走的最好时机和最佳位置。

    但……这一次，白启的视角切换，却被中路的激烈战况，给有些突兀地打断了。

    这把的双方中单，拿出的英雄都是偏刷子的后期大C。

    按理来说，双方都拿出这种英雄来的中路对线，打架是不会太过频繁的。

    但，事实却有些出乎意料。

    白启刚把视角切换过来，Knight操纵的沙皇，就已经指挥着沙兵开始猛戳自己面前的站位深入的卡萨丁。

    fofo自然不愿硬拼，一发E技能扫向Knight之后，就立马一发R朝着后方撤去。

    但Knight此时看着状态一般的fofo，显然已经动了杀心。

    E技能漂移跟进距离，召唤沙兵继续猛戳，fofo的血量肉眼可见地迅速下降。

    见到此幕，fofo自然也有些坐不住了，皱了皱眉之后，扫了一眼自己R技能的冷却时间。

    不行……不行再等了。

    继续让Knight这么肆无忌惮的输出，他就算等到了下一个R转好，也很难逃出生天。

    想着，fofo果断交闪。

    但……就在卡萨丁交闪的同时，画面中的沙皇，也在几乎同一时间交出了闪现。

    而后，大招效果猛然推出。

    将交闪回到塔下的卡萨丁，再度推出防御塔！

    Knight的沙皇，直接预判了fofo的闪现，将其再度推出了塔外。

    这颇让人震惊的一幕，直接惊起了场内外的一片惊呼声。

    而fofo被这么预判到，显然也没办法再逃出生天，直接就被Knight操纵着沙兵戳死。

    中路，直接完成单杀。

    ……

    沪城，某高级公寓内。

    客厅里的超大屏幕电视里，正在播放着TES对阵BLG的比赛直播。

    眼看着Knight完成这么一波单杀之后，坐在客厅内的一名青年不由得啧了一声。

    “fofo这波失误有点大啊，这不应该被单杀的，给机会了。”

    说着，青年看向坐在身旁沙发里，头大的有些异于常人的少年。

    少年的侧脸很是清秀，身上却又有着一股异于同龄人的成熟感。

    闻言，大头少年伸了个懒腰，靠在了身后的沙发上。

    “也还好吧，哥们刚刚看的挺清楚的。fofo这波失误不算大，主要还是奈特抓机会能力有点强。”

    “LPL一般的中单，就算fofo刚刚去这么操作，他们也不一定能抓住这个机会。”

    大头少年说完这番话，就沉默了下去，继续看着眼前的比赛画面。

    青年闻言，揉了揉眉心，不自觉地轻笑了一声。

    果然，自己就算再玩十年LOL，游戏理解估计也都赶不上自己的这个天才表弟。

    想到此处，青年又摇了摇头。

    不过也是，如果自己表弟是能被这么轻易追赶上的话，那他估计也成不了LPL第一个S赛冠军ADC。

    第一个世界冠军啊，那是在IG那帮人踏上S赛领奖台之前，都没人敢去想的事情。

    可这一切，就是在自己表弟和IG那帮人的努力下达成了。

    想到IG，青年原本有些飞扬起来的嘴角，又猛然压了下去，眼底也多出了几分阴霾。

    苏小洛……

    哼！

    “哎，表哥，你觉得他们这辅助咋样？”

    JackeyLove的声音忽然响起，也将青年的思绪从天外拉回。

    转头一看，JackeyLove的侧脸正带着几分笑意，看着比赛的画面。

    顺着他的视线看去，青年看到比赛画面里，锤石正一发E技能出手，将BLG方的中单逃生希望彻底阻断。

    “嗯……打的还挺不错的吧，最近TES战绩这么好，听说有他一半功劳的。”

    稍稍沉吟了一声，青年又皱起了眉头。

    “不过话说回来，他的风格是不是和你不太合适啊？”

    “你去TES，TES肯定是要换打法的，至少需要往下路多倾斜资源。”

    “他这种游走打法，不太对劲吧……不行，我得跟TES那边说一声，不能让他的打法，影响到你的发挥。”

    JackeyLove闻言，却是轻笑着摇了摇头。

    “不冲突啊，我觉得他这种打法挺好的。哥们之前……可没遇到过这么有灵性的辅助。”

    青年闻言，像是想到了什么，深表认同地点了点头。

    “只是他天赋好归好，但有些地方明显还有些不足。”

    说到这里，JackeyLove脸上浮起揶揄的笑意，忍不住开了个玩笑。

    “但养成系，似乎也挺不错的。”

