    “温小姐到了就知道了。”

    管家并不多说，额上绷着青筋。他是尊纪守法的好公民，可眼下少主出了麻烦，不得不全力赶时间啊。

    看到管家全部注意力都落在交通上，温小染不能再问，只能在心里做无数种猜测。

    她被带进了一家极度高极，制度极严的纯ＶＩＰ式休闲中心门口。管家抹着汗大步走，还是被门前穿着极度讲究的安保人员给拦了下来，“您好，请出示您的ＶＩＰ卡。”

    萧卫扬从里面赶出来，也在抹汗，衣服扣子略有凌乱，一向整齐的发丝都乱掉。桃花眼再没有兴趣往女人身上乱放电，看到被拦在门口的温小染却有如看到救星，伸手将她拉住，“快来救场！”

    温小染就这样给他拉了进去，一路跌跌撞撞，只能用嘴问：“到底发生了什么事？”

    萧卫扬没有答，将她拉进了一间包厢。巨大的包厢里，此时杯盘狼藉，满地碎片，桌椅全都倒地，像是被人洗劫过一般。

    而里面，一人站在门边，衣衫凌乱不堪，比萧卫扬要狼狈许多，脸上挂了彩，一张极致漂亮的脸上有着重重的伤圈，显然是被人砸上去的。

    “不过一条围巾，值得你这样吗？”他抹着唇上渗出来的血迹，瞪眼问，“还是不是兄弟！”

    “你给我过来！”

    另一头，帝煜被好几个人拉着，他还一撞一撞地要冲出来跟人干架。帝煜脸上的青筋都绷了出来，哪里有半点平日的冷静威严，完全一个被惹毛了的狮子模样。

    “到底……怎么了？”温小染从来没有看到过帝煜这副样子，给吓了一跳，转头问萧卫扬。萧卫扬无力地努努嘴，指向帝煜胸口的围巾。那条灰色的围巾上此时染了一大团湿迹，是暗红色的酒液。

    温小染有些不镇定，“不就是染了酒吗？值得他这么动怒。”她觉得，一定还有别的原因。

    “可不是。”萧卫扬认同地点头，“可是某人就是较了真。”

    他们这一伙没事的时候也会打打架，但这么较真还是第一次，对面的帝煜分明就绿了脸。亨利转头回来看萧卫扬，“主意可是你出的，要死咱俩一起死。”

    谁都知道帝煜的拳头厉害，这一群里还没有谁是他的对手。

    萧卫扬胆寒地将温小染推了出去，“这回只能看你的了。”

    “我？”温小染给惊坏了。她又不会打架，怎么弄？

    温小染给挡在门后，从帝煜的角度看不到，他一个使劲，最后拉着的人生生给震了出去。当然，众人合力还是拉得住他的，只是知道萧卫扬请来了救星，想要看看这救星有多大能耐。

    于是乎，松了手。

    “喂，你们怎么……”

    亨利变了色，去瞪大家。众人眼睁睁地看着帝煜冲过去，纷纷抱起了拳。这些人……为了满足好奇心竟然把他当枪使，交友不慎啊！

    帝煜冲上来就朝亨利发动拳脚攻击，亨利哪里真能站在那儿挨打，只能躲闪。他的拳脚又快又狠，亨利躲得险相环生，转眼间给闷闷地揍了一拳。

    “天啦！”温小染吓得捂紧了嘴巴，这种打法简直是要人命嘛。那一拳打得亨利的脸都泛起了白，她忙去推萧卫扬，“快去劝啊。”

    萧卫扬无奈地摇头，“你不是没看到，那么多人都拉不住他。”

    “那就眼看着出人命吗？”

    “要真出了，我们也没办法。”

    萧卫扬摆明了不参与的架式让温小染十分无力，可再这么打下去一定会出事的啊。温小染想也不想，拥上去抱帝煜。帝煜未防，只感觉软软的东西贴了上来，熟悉的味道便扑入鼻间。

    他正窝着火，一伸手就给扒开了。

    “帝煜！”温小染给扒摔在地上，可怜兮兮地叫他。帝煜的拳脚极快，再次欺到了亨利身上。他这一脚踢出去，铁定给亨利踢出个大洞来。温小染顾不得别的，上去再次抱上了他的腰，“不要踢了，不就是围巾弄了酒吗？回去洗了就好了，再不行，我重新给你织一条！”

    帝煜绷紧的身子这才缓下来，收了势，低头看向温小染。

    温小染并不知道他收了势，只顾抱紧了他，眼睛闭着脸贴紧在他腰间，“我们再织好不好，再织，你要多少条我都给你织，别打架了好不好？”

    这语气，又软又糯，直撞进了他的胸口。他这才瞪一眼亨利，彻底放弃了打架的念头，将温小染拉起来，“说话要算数！”

    “算数，算数。”只要他不打架，怎样做都可以。

    帝煜的唇弯了弯，“这还差不多。”然后大大咧咧地搂着她走向桌子，将她压在自己身侧的位置上，“还不过来吃东西。”

    众人摸的措鼻子，捂的捂嘴巴，纷纷对视，“这是帝煜吗？”

    “不想吃的就给我滚！”坐在位置上的某人发号施令，众人哪里会滚，纷纷走过来。帝煜的好戏千载难逢，不看白不看。

    片刻，屋里进来工作人员，收拾一净，而且很快摆上了干净的碗筷杯盘。而更让温小染掉眼珠的是，刚刚还闹得你死我活的紧张场面，一下子就热络起来，就连被打得嘴巴鼻子都歪了的亨利，也只是扯扯衣服，笑嘻嘻地坐在了帝煜的另一边。

    这……什么情况？

    “别理他们，这些人没事就打架，早都成习惯了。”温小染的另一侧坐着曼拉，早一步看穿了她的心思，答道。

    还不忘撇撇嘴，“一群小学生。”

    呃……

    这些人看起来个个非富即贵，还很有本事的样子，怎么能这么形容。温小染因为曼拉的形容，差点咬到舌头。

    “嫂子想吃什么？”有人出声，问她。

    温小染给这一声“嫂子”呛了起来，连忙摆手，“我不是，我不是……”

    帝煜叭地将那条围巾丢在她腿上，“晚上洗干净了给我。”

    这话，说得，就好像他们住在一起似的。

    温小染抱着围巾，像抱着一团伙，偏偏众人给的都是暧昧的眼神，显然不相信她的解释。“我真的不是。”她嘟囔着道。

    帝煜射来一记冷眼，随手扯过服务生手里的盘子，塞了块点心在她嘴里。他那表情，有要杀人的意思。温小染忙用手去扶点心，始终理不透，他生的是什么气。

    众人显然没把她的话听进耳里，照样嫂子长嫂子短地叫，她也懒得再去解释，由着他们来。刚刚还紧张的气氛，倾刻间变得轻松，只是坐得远远的却正好位于温小染对面的亨利那身歪歪扭扭，掉了几颗扣子的穿着让人看着别扭，而且还是一脸的伤。

    “真的……没关系吗？要不要去医院看一下？”她不放心地问。

    亨利原本还谈笑风声，这会儿却捂起了脸，“怎么没关系，疼死了。”

    “啊？”温小染惊得从帝煜的怀里往外钻，“那该怎么办？”她丝毫没发现，一张桌子就她一人最着急。

    “要是有个人给吹吹就好了。”某人露出半只眼睛来，狡黠写有脸上。温小染迟疑着，还真有要去吹的意思。怪不得她，那伤处看起来真的触目惊心。

    腰间一紧，她给扯了下去，再次跌进了帝煜怀里。帝煜的脸黑沉黑沉的，“还怕他没有人吹伤口？”他低头按了个钮，马上有服务生进来，“找二十个女的，给这位先生吹伤口。”

    “不用了，不用了。”亨利连忙摊手摇头。二十个小姐给他吹伤口，香水味不把他熏晕才怪。

    “现在突然不疼了。”

    他天生怕香水味，一闻就会犯晕。

    看着他这样子，温小染也明白，定是没什么大事了。大家这么热腾腾的样子，跟刚刚的剑拔驽张形成鲜明对比，让人怎么都无法把两副画面联系在一起。

    帝煜的臂紧紧地束着她的腰，往自己身边收，她的侧身贴着他的腰身，能感觉火热的温度滚滚侵袭，弄得人口干舌燥。而偏偏众多目光都落在她身上，害得她连呼吸都不敢随意，只能拘束地倚着帝煜坐着，难受得很。

    帝煜却一副理所当然的样子，占有性地搂着她，完全把她当成了私人物品。

    她忍不住去看他的侧脸。完美的五官，流畅的脸线，白皙的皮肤，因为刚刚的打斗挣掉了三粒扣子，却半点狼狈都看不到，反而泛起无尽的性感。这样的男人，无论走到哪里，都会引起女人的尖叫。

    他这么搂着自己，害得她都有些臆想，臆想他是不是很喜欢自己，甚至……胜过江天心。

    用力摇了一下头。

    怎么可能？

    温小染努力把思绪拉回来，尽量忽视他极具侵略性的温度，低头品尝着送上来的美食。

    “光喝酒有什么意思，我们来玩个游戏吧。”萧卫扬提议道，一副不搞出点事来不甘心的样子。他在桌下拍了拍亨利的手，安慰的同是暗示着什么。

    “你俩同性恋？”帝煜冷冷地撇他俩一眼，并没有反对。温小染给呛了一下，当真去观察两人。

    “我保证，绝对只喜欢女人。”亨利速速推开萧卫扬的手，以证清白。不过，有些事情，心底压着不泄不爽，尤其在他这一张俊脸跟人揍得跟个猪头似的时候。他的眼珠转了转，“就玩我们平常玩的吧。”

    在场的只有温小染一人迷糊着，不明白他们平常玩的是什么。

