
“就是……轩辕家主明日正好要选妃了呀，这是个入府的好机会。”

血魔也跳了出来，落在暮云初的肩上。

暮云初挑眉，“所以？你想让孤去？你有点脑子吗？”

她去被别人选？

笑死！

她堂堂女皇，只有选男宠的份儿，什么时候被人选了？

血魔听出了她威胁的嗓音，浑身抖了两下，“我……不是，陛下，你误会了。我是说，让，火火变成人去……”

暮云初转头看火火。

火火一双眸子睁得圆溜溜。

可是，人家不会变啊！

哈哈哈……

这事儿轮不到她！

“嗯，有道理，我去研究一下丹药，怎么刺激妖兽变人。”

“……”火火小得意的表情就僵在了脸上。

主人……虽然我是妖兽，可是你是真的狗。

暮云初确实去空间里弄丹药去了。

对于已经十阶炼丹师的她，可以尽情炼出各种奇葩丹药。

不过玄尊大陆的炼丹师，修为最高为二十阶。

她要再努一把力了！

看暮云初真去了空间，火火生气地瞪着血魔，“你害的！”

血魔摊手，“变人不好吗？”

火火歪头。

“变人有什么好的？”她表示不能理解。

两脚兽烦恼太多，哪像她这么一只单纯可爱的火狐，可以肆无忌惮地吃吃吃。

翌日。

用过午饭后，暮云初就被掌柜递上了一张号牌。

她拎着号牌，面色晦暗不明。

这模样，真叫人看不出喜怒。

掌柜也不知这麻子姑娘什么性子，就觉得挺严肃恐怖的。

她也不吭声，就这么冷冷看着。

掌柜头皮发麻，一口气说了出来:“这个姑娘，家主说今日选妃，让我将此号牌给您，说是为了让您畅通无阻地进府。”

啪。

暮云初随手将号牌扔了，冷着脸说:“不去，你去告诉你那位家主，我，不喜欢他这款。”

掌柜被吓得脸色都白了。

他怎么也没想到，这姑娘这么有胆魄！

正常女子早就笑疯了吧，这姑娘倒好，直接拒绝？

多少女人想抢这个号牌，她到底知不知道！

罢了。

掌柜去复命了。

他也深深觉得，这麻子姑娘配不上他家家主。

至于这姑娘会不会后悔，他也不想去过问了。

看着掌柜屁颠屁颠又气恼地跑了，这时候的小宝宝们都很好奇。

暮九倾的小奶音响起:“娘亲，这是个好机会呀！”

她其实想说，进去蹭一顿吃的也不错。

当然，前提是不能让九爹爹知道。

暮云初挑眉看女儿，“你愿意？”

小丫头片子何等机灵，连连摇头，犹如拨浪鼓似的。

“才不呢！娘亲这么好，那个怪蜀黍配不上你！”

“就是！”一道声音突兀地从窗外响起。

对于屋内的几人来说，再熟悉不过了。

暮九寒小脸儿都沉了下来。

光听声音都可以肯定，那是——蓝司！！！

暮九倾也听出来了，下意识望向她亲娘。

她的娘亲还真是抢手哎。

不过，为神马吸引的都是怪蜀黍，一个比一个怪？

要说起来，其实九爹爹也怪！

脾气怪，身份怪，还特别地冷。

哦豁～她突然觉得，娘亲身边好像并没有正常滴男人。

窗户本就是打开的，这会儿外面那不算艳丽的蓝袍，却格外明亮、显眼。

暮云初对于蓝司的出现，并不意外。

毕竟……

这货从来都不会落下。

蓝司见她看了过来，一个翻窗，跳进了屋内。

“陛下，你怎么就不打个招呼就走了，害我一顿好找！”

“所以，你是怎么找到孤的？”她手指轻轻摩挲着杯盏，神色辨不出喜怒。

垂眸时，瞳术掩盖的红瞳却一闪而过狡黠的笑意。

浑然不知道情况的蓝司，只沉浸在遇到陛下的喜悦中。

“我这不是听说，魅龙就在轩辕家，我记得你说过你要屠龙。”

可不嘛。

血魔老是在他耳边叽叽喳喳地说屠龙的事。

这会儿，他真想夸自己一句:小天才不是盖的！

看着蓝司那特别骄傲的小表情，暮云初微勾唇角，“看来你确实对孤忠心嘛！”

“那是～”

“不过现在有个麻烦事，让孤很是烦恼。”

蓝司不知坑在眼前，双眸放光，一副“凡事交给我”的表情。

“就是轩辕家主选妃……”暮九倾急急忙忙开口。

她突然觉得，蓝司这个妖怪大叔，如果换上女装一定倾城倾国！！

这样的话，就可以进入轩辕家了。

一举两得的事！

暮九倾把之前的事情都说了，前因后果，一点不含糊。

知道了事情后，蓝司生气了。

一巴掌拍桌面上，气势汹汹地叫:“这个轩辕泽，癞蛤蟆还想吃天鹅肉呢？”

“我一定要去教训他！陛下，这件事交给我，我来！”

“真的？”暮九倾将眸子睁得大大的，“那大叔，你就扮成个女的呗！”

“好主意！”暮云初附和着女儿。

她还不忘给女儿鼓了鼓掌。

果然是她亲女鹅，真是心有灵犀一点通。

蓝司下意识想点头答应，可突然，他神情顿住，不可思议地看着暮云初。

“啥……啥？装成女人？？”

靠，他一世英名啊！

暮云初叹了一声，“你不愿就罢了，孤自己去？”

蓝司瞅准了暮云初次翻表现，就是故意的，咬牙切齿，“行！我去就是了！”

忍辱负重！

答应了！

他真是个可怜虫。

暮云初微微一笑，“孤便装作你的丫鬟，随你入轩辕府，怎样？”

蓝司:“……”

陛下做他的丫鬟，他一想到这事儿，就感到可怕！

可是……

他牺牲这么大，被陛下当成大小姐对待一下，也不亏吼。

“秀云姑娘，去给他准备一套女装。”

暮云初转头看皇甫秀云。

正有些发怔的皇甫秀云，轻轻哦了一声，赶紧去准备。

她发现……

蓝司这男人长得真不错。

比那轩辕泽还要俊秀几分。

难怪，暮公子跟蓝司这么亲切，却讨厌轩辕家主。

拿了一套淡蓝色长裙进屋时，皇甫秀云脸色都红了些，“这个……蓝公子，这是给您的，女子的肚兜什么的，也，也在，都是按照您的尺码做的，您这是穿的大号吧？”

暮云初和两个崽崽都好奇地凑了过来。

想瞧一瞧，这女装的样式。

蓝司十分憋屈，“陛下……你记得要赏赐我哦！我牺牲这么大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68939984"  chaptername="第275章  女皇让蓝司穿女装">加入书签</a>
</div>
