    学堂这边讲完课之后是实践。

    顾客们可以实际实践他们学到的知识。

    同时学堂还可以负责教导不听话的猫狗。

    如果他们自家有搞不定的猫猫，可以带到学堂里。

    由老师亲自为他们沟通与培养，化解猫与人的紧张关系，达到人与猫的大和谐。

    万成玉虽然没有猫，却是听得极为认真，一路看下来，心中已经生起了养猫的心。

    只因为他之前所犹豫不决的事情，猫狗园都已经基本给他解决了，一点也不会麻烦。

    “猫粮可以在猫狗园买。”

    “镇子里还会有几家分店，不会太远。”

    “关于猫的一切问题，在学堂都能有解答。”

    “而且猫狗园里的猫猫狗狗都是可以买的，你平日里喜欢哪只猫，就可以有偿领养回去。”

    万成玉心道，唯一让他还有些犹豫的是，他害怕猫猫生病，到时候要是治不好该有多伤心啊。

    就在他这么想的时候。

    最后一个区域，传来惊喜的声音。

    “谢谢大夫！谢谢大夫救我的狗命！”

    万成玉闻声看过去，医馆那边，有人抱着一只狗又笑又哭。

    他凑过去一听，原来是那人养的狗意外吃了有毒之物眼看不行了。

    镇子上有给狗看病的地方，不过也只能解决一些非常有限的跌打损伤的外伤。

    唯有猫狗园的医馆说是都可以来看，于是那人抱着死马当活马医的心态过来了。

    大夫一看，当场抓了一副药熬制出来，让狗狗喝了。

    本来已经动弹不得的狗狗渐渐有了气息，现在又开始舔他的脸了。

    这简直是一个奇迹，那人顿时喜极而泣，疯狂的感谢大夫救他狗命。

    “这不会是托吧？”

    万成玉觉得这也太不真实了。

    他默默的在一旁看了一会，发现不像。

    哪有那么多托的，那样演技也太好了，有好多都直接流泪了。

    另外一边，凌宇都跑去给肥猫看了看病，说是他家猫就是需要减肥没有啥大毛病。

    待到他回来找到万成玉时，惊奇的发现，万兄手里已经多了一只橘猫。

    橘猫正揣手手蹲在他的怀里，如同一个可爱的娃娃，而万成玉笑的如同一个憨厚的老父亲般。

    这样的情景，在猫狗园不断发生着，喜欢宠物，但是因为各种原因没有养的，许多都破了戒。

    对于那些已经有猫的，杂货铺学堂和医馆，又是他们的刚需，是他们与自家猫猫狗狗更进一步的桥梁。

    最后则是猫茶与狗茶，让没办法养的人，也能够来到这里，体验片刻的温存。

    有一次就会有第二次，他们也成为了猫狗园最忠实的顾客，正如同网咖上网的人一样，花的钱买几台电脑都够了。

    ……

    天黑了，猫狗园关门了。

    一直坐诊的大夫这才从自己座位上起身。

    给身旁的学徒们留了家庭作业后，揉了揉自己的肩膀。

    这位大夫，不是别人，正是苏星。

    “哎呀哎呀，又是辛勤工作的一天啊。”

    苏星笑眯眯算起了账，心情叫一个舒畅。

    与现实里面的无趣工作不同，他在游戏里面的“工作”充满了趣味。

    还有着充足的成就感，以及足够的报酬，而这些加在一起，让他无比享受这份工作。

    毕竟归根到底，游戏本就是艰苦的工作，是我们主动选择的艰苦工作。

    苏星起身伸了个懒腰，心道。

    “茶馆学堂杂货铺其他人都可以代劳。”

    “唯有这医馆目前只有我自己能上，学徒们都还在培养阶段，跟现实一样，学医时间的确长……”

    他看着眼前的店铺，很是欣慰。

    猫猫们上了一天班，在猫窝中睡大觉。

    有的嘴里还衔着半截小鱼干，吧唧嘴做着美梦。

    有的整个猫歪曲着身体，腿在脑袋上面，尾巴高高竖起，睡姿堪忧。

    还有的则是和老婆团在一起，你脑袋顶着我的下巴，我双手搂着你的腰间，无比的幸福。

    眼前这个猫猫狗狗的天堂，他一手缔造，最终的效果足够好，比他想象的还要好。

    这都得益于两样东西。

    一是他的天赋-数据之眼。

    这个天赋，用在猫猫身上堪称是神效。

    主要是猫的能量层级本就比人类低，因此他能看到更多的数据。

    包括猫猫喜欢吃什么，吃什么更有营养，以及看到他们身上有什么病痛，该如何医治，显示的清清楚楚。

    当然，仅仅只有这些简短的数据也不够。

    二来，苏星还从现实里面搜索了大量的，有关于猫猫狗狗的相关知识，站在了巨人的肩膀上。

    “还好我不需要全部背下来。”

    苏星心道，他都是照着屏幕念的。

    虽然是有些辛苦，现实里也要用电脑。

    结果是喜人的，那就是经过两周的时间，他总算是把这个摊子给基本搞定了。

    茶馆学堂杂货铺医馆，四个业务下来，可以说是把最大的竞争对手赠猫阁给打的落花流水。

    他们连挣扎都无从挣扎，毕竟那是碾压他们的现代科学知识，以及不讲道理的游戏天赋。

    ……

    “工作那么久了，休息一下。”

    苏星心道，退出了游戏，明亮的太阳光，照射进他眼里。

    他坐起身来，揉揉打呼噜的黑洞的下巴，起身看着窗外的世界。

    游戏里面的两周，就是现实里的一天半。

    不过他并没有全天候的玩游戏，白天也会做自己的事情，因此总共花了三天。

    此刻正是清晨时分。

    苏星对着太阳，练起了拳。

    他练的是黑虎拳，主要在于比较简单。

    他的动作有些僵硬，原因在于游戏的武功进度并无法直接在现实使用。

    他没有忘记这些武学，还是能够去修炼，但是武学经验随着回归现实变得模糊了，要想达到同样的程度，也是水磨工夫。

    “有这么时间，我玩游戏不香吗？”

    苏星心道，抽到好的卡片，一秒到手。

    因此他只是练拳活动一下身体，并没有打算在现实里面下苦功夫。

    活动了一下身体后。

    苏星给黑洞弄了饭，在阳台思考着。

    “猫狗园搞定，是时候继续其他业务了。”

    他的思路跟之前差不多，依旧是利用现代超越那个世界的理念，以及天赋来获取优势。

    不过他也知道，不可能每个业务都如同猫狗园那么成功。

    就好比杂货铺、客栈、酒楼等，无论如何都是小打小闹。

    那样的话不如把多的精力花在合适地方，在擅长的地方多得分。

    他思索片刻后，很快确认了下一步目标，正是与他今日工作相关的医馆。

