        纪由乃拿出手机，拍了张地上的鞋印照片。

    继而又道：“除了我们进来时留下的鞋印，和这一串通往古井入口的黑色脚印，就只剩一串陌生脚印了，我观察了四周，再无其他脚印，也就是说，除了我们，除了这个逃走的邪祟，来这里放出水银池中邪物的只是单独一人，而非两个人。”顿了顿，纪由乃继续道。

    “虽然不能百分百的确定，可综合所有的线索和发现，以及先前权缪死时留下的疑点，以及宮司懿突然之间的性格大变，我有个大胆的猜测。”

    “权缪的灵魂附身进了宮司懿的身体中？”

    宫司屿好似纪由乃肚子中的蛔虫，一眼看穿。

    “对啊。”

    “如果是这样，那日我们在宮司懿受伤时，曾去试探，可并无任何古怪，如果权缪附身在了宮司懿的身体中，我们不可能察觉不到的。”

    当归拧眉思索，像是想不通，觉得纪由乃这个猜测，未免太过不同寻常。

    “看的出来，权缪极为聪明，他为了不让我们察觉，必然有所准备，附身宮司懿身体，也可以离开他的躯体，待我们离开，再返回不就行了？或者下隐匿咒，让我们根本无法察觉，这也不是没有可能的。”

    纪由乃淡淡冷笑道。

    “所以，他不惜破坏封印，放出宫家诅咒的源头，到底想干什么？”

    诸葛青云面容凝重至极，额头都开始冒冷汗。

    “卷土重来呗。这么做，无非目的只有两个，搞死我，搞死宫司屿，看来他是下血本了，不达目的不择手段的那种，怕是连同宫家，也想一起毁了。”

    纪由乃语气莫名的轻快，似好不害怕，也不担心。

    “纪小姐怎还在这般无所谓？”诸葛青云都快愁死了。

    “难道还哭啊？我都是快要结婚的人了，兵来将挡水来土掩，我和宫司屿既然已看破其中诡谲，提前防备，做好应对措施就好了，以不变应万变，掌握他的动向，只要我们走在他前面，他就休想动我和宫司屿分毫。”

    宫司屿揽住了纪由乃的纤腰，眸光阴沉，语气邪冷，“回去后，我立刻派人24小时监视他，如果权缪真的附身在宮司懿身体中，他必然会有大动作，或者我们直接……”宫司屿细眯寒眸，做了个“手刀切”的动作，“让他死？”

    纪由乃瘪嘴，埋怨的锤了下宫司屿的胸口，“我们马上就要结婚了，杀人多不吉利？我马上都要做新娘子了，要杀也得留着婚后收拾，何况死了宮司懿，他权缪的魂魄也可能附身到别人身体中，眼下我们还不如静观其变，假装什么都不知道的好，以免打草惊蛇。”

    见纪由乃如此在乎结婚的事，婚期在即，连个人都舍不得杀，怕不吉利，宫司屿欣慰，勾唇，宠溺的摸了摸纪由乃的脑袋，“全依你就是。”

    “对了，还有，看到地下密室中被破的封印，我突然想到，或许要杀爷爷的的确不是舒云，而是那个水银池中的东西……”

    纪由乃挽着宫司屿的手臂，温软道。

    “根据是什么？”宫司屿拧眉。

    “因为诸葛老头子说，当年召集奇人异士封印那邪祟之物的，正是爷爷啊，恐怕那东西对爷爷怀恨在心，出来后，势必会想方设法取爷爷的性命。”

    纪由乃说的不无道理，并且极有可能。

    于是乎，他们一行人离开从祖宅，以冥珠开启的传送通道，回到了庄园之中。

    天气越来越冷。

    午后的阳光不知不觉，在纪由乃他们回庄园之后，被氤氲的乌云所遮盖，空气中，隐隐有一股风雨欲来，暗藏危机的感觉。

    回到庄园之后，纪由乃、姬如尘、流云和当归合力，在隐藏在深山之中的庄园一公里范围内，布下了层层结界，以机关术和奇门遁甲阵术，防止敌人或是鬼怪靠近时，他们无法察觉，又设下了林间迷障。

    彻底隐匿了这栋庄园的存在。

    常人肉眼无法见到，一旦进入，如同迷宫。

    这么做，不仅是为了保护他们所居住的地界，更为了保护宫铭毅。

    -

    那天之后，宫铭毅就在宫司屿和纪由乃的庄园内暂住了下来。

    舒云回到了那块玉佩之中，暂时以寄生灵，居住在里面。

    玉佩完好无损的还给了宫司屿的爷爷。

    老爷子每晚都将玉佩挂在身上，睡眠极好。

    诸葛青云特地回宫家老宅，取了一些老爷子平日里的生活必需品送了过来，而诸葛青云自己，本也想住在这，可却被纪由乃打发回了宫家老宅，目的是为了密切关注宫家老宅中所有人的一举一动，以及宮司懿一旦回老宅，立刻告诉他们。

    眨眼，两日过，老爷子在庄园中住的很舒适，心情也好了不少。

    这天，通过视频交流，纪由乃与婚纱设计团队敲定了最后方案。

    决定将自己的婚纱定制成黑色。

    冥界，乃阴魂聚集之地，诡谲神秘，迷幻恐怖，黑色是其代表色。

    纪由乃作为冥界中人，觉得白色太过圣洁美好。

    如今的她，早已不是当初那个天真美好的人，她配不上纯洁的白婚纱，唯有为自己定制一套黑色妖娆的黑色婚纱了。

    下午茶时间，纪由乃在后花园里遛狗、溜猫。

    宫司屿拿着报纸，坐在遮阳伞下的西式茶几旁，喝着红茶，抽着雪茄，正和姬如尘有一句没一句的聊着。

    “兄弟，阿萝那虎玩意儿的事儿，你怎么看？”

    不再是情敌，宫司屿和姬如尘如今和谐异常，平日里称兄道弟的，不过偶尔还是会斗嘴。

    “查过了。”宫司屿抽了口雪茄，吞云吐雾的慵懒邪魅，“户口是锦玄托关系替她上的，在这之前，无任何资料，一片空白，什么都没有。”

    “要我说，喊来问问就行了。”

    “如果她有问题，那就算问了，也未必会说。”宫司屿眸光深幽，“不过我们家有你这种老不死的，碰上阿萝那种情况，好像也见怪不怪了。”

    “嘿，你怎么说话呢？”

    宫司屿挑衅嗤笑，看向姬如尘，一副“你能奈我何”的模样。

    正当姬如尘准备拿手里的锦鲤茶盏往宫司屿脸上扔，宫铭毅老爷子却突然拄着拐杖，往他们的方向走了过来。

    似有疑惑困扰着他。

    “爷爷，午觉睡得不好？怎么起来了？”

    “司屿，爷爷的额头，方才差点磕到床角柜上，可……有人似乎替我挡住了，我竟没受伤，怪得很。”