    十点钟，飞机降落。

    又来到这座国际化大都市，周乓心中五味杂陈。

    先不想这些，不管是什么事情，总得先见到詹娜才行。

    根据张大炮调查的结果，詹娜仿佛人间蒸发了一样，完全抹去了在纽约的痕迹，这很不对劲。

    在纽约，周乓没有太好的办法，甚至他的GKDPub都没有开到这里。没办法，纽约寸土寸金，地方势力交错纵横。

    不过还好这个赛季安东尼还在尼克斯，周乓可以肯定他这时候是在纽约的，有这个纽约之王在，找人就方便多了。

    三人没有在机场傻站着，先是找了家肯基基坐下来歇歇脚。

    吃了两个鸡翅，周乓擦了擦嘴角的油，紧张地拨通了安东尼的电话。

    也不怪周乓紧张，上赛季他是詹姆斯的小弟，跟安东尼自然是好说话的。

    可这个赛季周乓摇身一变成了勇士球员，突然变成了詹姆斯最大的对手，周乓不敢确定安东尼对自己的态度。

    很快，电话接通，周乓松了一口气。

    “哦豁？滂臭！我怕还以为你去勇士之后就不会找我呢。”安东尼打趣道。

    周乓尬笑两声，接着说道：“这不是怕打扰你嘛，最近怎么样？”

    “就这样吧，赢一场输一场的，能进季后赛就算是不错的了。”在球场纵横这么多年，瓜哥的锐气似乎快要磨光了。

    按照历史进程，下个赛季安东尼就会去雷霆，然后就开启了自己的流浪之旅。作为当年和詹姆斯同一届选秀的天之骄子，这样的下场难免令人唏嘘。

    周乓现在没工夫跟安东尼讨论球场上的事，闲聊两句便进入了正题：“瓜哥，实不相瞒，我现在就在纽约，有件事想拜托你帮忙。”

    “哦？莫非你是想来尼克斯！这件事一点问题都没有，只要你来，钱和出场时间都不是问题，我向你……”

    不等安东尼继续说下去，周乓连忙打断：“不不，你误会了，我是想请你调查一下詹娜的消息，我跟她之间有点事情需要解决。”

    听到这里，安东尼难免有些失望，他还以为周乓要来尼克斯呢。

    真要是这样，那他可就爽了啊！

    锋线有他啊和波尔津吉斯，外线有周乓和刚过来的德里克·罗斯，另外还有詹宁斯、诺阿这些优质球员，尼克斯原地起飞啊！

    可惜，实在是可惜。

    安东尼摇了摇头，但还是答应帮周乓这个忙。

    不为别的，单纯欣赏。

    调查起码得要一段时间，周乓他们在肯基基吃饱喝足也没在那边傻等，干脆出去转了转，感受一下大都市风光。

    事实证明，只要是大都市，总是缺少了一份真实感。

    走在高楼大厦间，周乓他们几个除了累，一点感觉都没有。

    说来也奇怪，在野外放风筝、爬山之类的虽然累，可胜在心情愉悦，身体上的累不值一提。

    但走在城市中，看到的、听到的竟然能让人身心俱疲，行不过几里路便失去了走下去的动力。

    刚逛了两条街，顾小胖就瘫坐在路边的长椅上，锤着小腿抱怨道：“不走了，出来一趟跟跑马拉松的呢，累死个人！”

    “你这也不行啊，不是一直在训练吗？怎么体能还这么差？”周乓皱眉问道。

    顾小胖有自己的道理，解释道：“打球的时候有目标，跑起来就有动力，不像现在跟无头苍蝇的呢。”

    这话说得没毛病，周乓无言以对。

    几分钟后，顾小胖忽然捂着肚子哀嚎起来：“我擦，怎么感觉肚子里像是有东西在跳一样，好疼啊！”

    “喏，隔壁就有厕所。”张大炮从口袋里掏出一包纸丢到顾小胖手里。

    顾小胖额头上都疼出了冷汗，咬牙道：“跟上厕所没关系，就单纯的疼。”

    “什么情况？”

    周乓意识到了问题的严重性，连忙打开手机上网搜了一下，结果很是吓人，甚至有人说顾小胖活不过一刻钟！

    虽然早就听说过网上“良医”众多，但是真当周乓看到结果的这一刻还是很难绷住，一不小心乐出了声。

    顾小胖心中疑惑，伸头过来看了眼，正好看到了那条“活不过一刻钟”的帖子，当场吓得魂飞魄散，直接晕了过去。

    这就没办法了，周乓和张大炮只能合力抬着顾小胖走进最近的一家医院。

    也是巧了，这竟然是一家私人医院，费用贵得离谱，以至于周乓在缴费的时候犹豫了好久，甚至掐了顾小胖的人中试图强行开机。

    可惜顾小胖昏的很彻底，周乓只能咬牙交了钱。

    很快就有两个戴着口罩但是身材很不错的护士推着顾小胖的病床离开，看着那两个护士的背影，张大炮都有点想给自己挂个号了。

    顾小胖这一去要查很多指标，没有两个小时根本出不来结果，周乓他们也不好把他丢在这里，只能坐在走廊的椅子上欣赏来来往往的小护士，很是枯燥。

    看得多了也就乏了，周乓平常训练多，倒是还能坐得住。张大炮就不行了，半个小时下来腰都快断了，便起身在医院里到处逛了逛。

    从外科逛到内科，又去儿科看到一些小金毛，最后张大炮竟然逛到了妇科。

    妇科突然出现一个男人，这要是在国内肯定会有不少人好奇。但外国奇怪的事情多了去了，说不定张大炮就是个变性人，来妇科也是情理之中。

    眼看也没人关注他，张大炮的胆子也就大了起来，堂而皇之地从门诊部逛到病房，他甚至左右张望！

    得亏周乓没跟过来，要不然还得跟在后边帮张大炮捡掉在地上的节操！

    左望右望，张大炮忽然看到走廊尽头的那间病房有点特殊，居然还有人看守！

    这里是医院，又不是监狱，怎么会有两个壮汉守在门口呢？

    莫非！

    是哪个大佬的女人在里面？

    张大炮经历过黑道网文的时代，对这种事情很感兴趣，不由地凑了上去，想偷看一下大佬的女人长什么样子。

    只是他离病房还有两米远的时候，那两个壮汉死死盯着他，其中一个还朝他挥了挥手，示意他赶紧离开。

    张大炮连忙赔笑往后退，但在后退的途中不忘踮起脚瞄了一眼，结果什么都没看到。

    扫视了一圈，张大炮忽然看到走廊里有一个白人女子在掩面哭泣，便上前问道：“你还好吗？”

    “他说过爱我的，但当我怀孕之后他就跑了！”女子低声哽咽着，眼泪哗哗往外流。

    张大炮感觉对这种剧情很熟悉，便小心询问道：“冒昧地问一句，孩子的父亲是不是黑人？”

    “你怎么知道？”女子惊讶地问道。

    张大炮摆摆手，说道：“瞎猜的。对了，你知道那间病房是什么情况吗？怎么还有人看守？”

    “我就来这里做过两次检查，具体情况不太了解，但我听其他人说那里面住着一个大家族的孕妇。”女子如实说道。

    听到这个答案，张大炮乐了，都什么年代了，怎么还有劳什子家族关女儿的故事，消息肯定不准确。

    要他说啊，病房里那个姑娘的情况估计跟眼前这个女子差不多，也是遇到了不负责任的黑人，家里人又怕丢人，这才把她藏在这里的……

