
　　风吹过群山的云雾，各峰清晨的广场上，依旧是往日的景象。

　　在漫长的时间长河中，历史的车轮下，有些事显得无足轻重。

　　武神山探查葬神渊，陨落了共计二十四名弟子，但没有人关注这些。

　　总有新人在上位,也唯有那些死去弟子的好友在缅怀。

　　止戈峰上，陆晨在朝华殿的聚灵阵中，拿出六个玉盒子。

　　打开后淡淡的清香，以及浓厚的血腥味儿混杂在一起，那是一枚紫红色的丹药，上面流转着妖异的光。

　　秘血武者,第四阶段秘药,这是陆晨以昨日在葬神渊内奋斗所得贡献点兑换来的。。

　　“Godzilla，出大事了。”

　　正当他准备吞服秘药,开始吸收时，却收到了团频内的通话。

　　陆晨心神一紧，以为是绘梨衣他们出了什么事，精神的注意都已经开始放在团队集结的发动选项上了。

　　他在葬神渊的神窟中挖掘了不少传承结晶，那颗最大号的价值不知几何，但单是他所熟知的传承结晶，就已经相当于八百颗传承结晶.大。

　　“怎么了？需要我们帮忙吗？”

　　陆晨回复道，同时他发现团队公频内，有人也进入了房间，开启了通话模式，显然楚子航也被吸引了心神。

　　“我们没有危险，出事的是你们。”

　　夏弥解释道，怕陆晨冲动下乱做决断。

　　“我和楚兄目前都很好啊,我马上还要继续提升血统了呢。”

　　陆晨在团队公频内道,表示他们状态安好。

　　“我们不是这个意思，陆师兄,你猜我和绘梨衣在西联邦的秘密基地下，发现了什么？”

　　夏弥已经将暴政王从飞船的墙壁上拆了下来,正在检查其机能，推测其到底是被什么打成这样的。

　　还未等陆晨发问，绘梨衣就说明情况道：“我们发现了一艘地外文明的飞船，看样子层次很高，起码这飞船的材质，以我和夏弥的实力是无法破坏的。”

　　楚子航此时正在楚家老祖留下的那艘星空母舰中调试实验，听到绘梨衣的话也是一愣。

　　从整个多元宇宙的层次来看，星空母舰未必是多稀奇的东西，尤其是葬神星i看样子秘密很多，是一颗实力较强，历史悠久的古星，和地外文明有交流也是正常的。

　　他不觉得葬神星和这艘星空母舰产出的生命源地没有联系，所以后世的人能发现飞船的残骸不是件令人意外的事。

　　但夏弥和绘梨衣既然主动找他们说这件事，又说他们遭遇了危险，那说明绘梨衣和夏弥发现的飞船和他有关。

　　“暴政王在上面吗？”

　　楚子航直接切入问题的要害，询问关键点。

　　“你個死木头，老实交代，你到底想开着飞船玩什么？怎么把自己玩没了？”

　　夏弥大声质问道，内心紧张，同时她一直在关注着身边的那具骸骨，希望下一刻世界线的收束力量降临，暴政王和楚子航的尸骨都消失不见。

　　可什么都没发生，楚子航的骸骨静静的躺在那，骷髅头似乎都给人一种面瘫的感觉，而星空母舰和暴政王依旧。

　　“夏弥，你冷静些，未来的事我怎么清楚，起码目前我还开不动这艘母舰，我和陆兄也没准备去搞什么高危的活动。”

　　楚子航解释道，他现在才刚搞清楚动力舱如何使用，离开走这艘星空母舰差得远呢。

　　他在听到自己的“死亡消息”后，内心并没有太大的波动，毕竟自己此时此刻还活着，而未来是多变的，提前得到消息，他和陆兄可以避险。

　　“我还不清楚你们吗？现在那边我和绘梨衣不在，你们多半已经开始准备发疯了吧？”

　　夏弥吐槽道，在她看来，陆晨是个战斗狂，就喜欢危险刺激的事。

　　而楚子航看起来是个冷静镇定的理工男，其实骨子里的疯劲儿大着呢，俩兄弟哥俩好，凑在一起，去掉了限制器，天知道会做出什么事来。

　　“师妹，这就是你的不对了，我们在葬神历很本分的好不。”

　　陆晨反驳道：“再说，就算我们想浪，也浪不起来啊，这个时代的人强的都像怪物，昨天在葬神渊，如果不是武神山主出来镇场子，估计一个都回不来。”

　　“Godzilla，你在葬神历很安分吗？”

　　绘梨衣狐疑的问道。

　　“很安分，努力修炼中，没准备搞事情。”

　　陆晨老实的答道。

　　起码现在没准备搞事情。

　　他的实力还不够，除却血统的提升外，他的武帝经也必须进一步提升，武神经的参悟也不能拉下。

　　否则他就会成了空有属性，没有高端的同阶作战能力的废人。

　　经历的葬神渊的战斗，他深切体会到自身的不足，不论是基础实力方面，还是对武道经文的理解层次上，都还差得远。

　　就连他一直很自得的魂意能力，在武神山也不算突出，他的刀意还比不过陆青青的拳意，更别说大师姐陆水流那个级别的了。

　　楚子航在团队公频内开口，“事情我知道了，后面我会注意，我们保持联系，暴政王和我的骸骨你可以带在身边，有变动提醒我就好。”

　　算是为这个事下了结论，他现在所知有限，从夏弥和绘梨衣的语气来看，他都不需要多问，自己的尸骨有没有消失了。

　　很显然，这次通话，没能改变他的命运。

　　也就是说，自己的死亡不是提醒一下就能轻易避免的，这说明自己可能会面临无法逃避的战斗，比起忧心这个，他不如继续专注提升实力。

　　他是少年时代就开始游走于刀尖之上的人，对于死亡的讯息并不心惊，作为一个头脑思维大多时候讲逻辑的理科精英，他更擅长从消息中逐渐还原事情的真相。

　　“师妹，楚兄这边我会关照的，等他的研究完成，我们就会汇合，大不了，真遇到无法抗拒的危机，我们就去现代。”

　　陆晨在团频内说道，“我刚挖了不少传承结晶，支付空间的传送消耗虽然还差些，但不至于欠款很多。”

　　谷忛</span>起源空间较为人性化的地方就在于，像这种团队集结传送技能发动时，如果探索者起源币不足，那么起源空间会对个人、以及团队进行综合评估，评价其潜在价值。

　　这个性质就差不多是银行考察你的信用，如果有偿还的能力，那么空间就给你“贷款”

　　当然，这个贷款在回归空间的当场就会结算，如果身上的资产不足，就会扣除装备，装备再不够，那就要被抹杀了。

　　“那你们在葬神历要稳扎稳打哦，我和绘梨衣去挖宝了。”

　　夏弥听了陆晨的话，才有些放心，是啊，有团队集结呢，应该一切事都有挽回的余地。

　　西联邦最大的秘密已经被她和绘梨衣揭晓，除却这些西方人历史的来源外，也没有太多可以搜寻的了。

　　她和绘梨衣准备回到东方，让上杉大师的风水神术施展一番，看看能不能挖出些对她们提升实力有用的东西。23sk.Com

　　通话切断后，楚子航坐在动力舱内，放下手中的工具，若有所思。

　　短暂的童话中，夏弥和绘梨衣没有多说，但是他或许知道为什么自己得到提醒后，历史没有扭转的最重要原因。

　　是因为他的某些行为，对历史的影响太大了。

　　如果他没猜错，西联邦的科技迅速发展，就是和这艘星空母舰有关，而它的驾驶者应该就是自己。

　　可以说，是他早就了现代的西联邦高科技时代，如果没有他的陨落，那么西联邦的工业科技时代，将会被完全颠覆。

　　这是巨大的历史改变，不是简单的局部修复，这涉及到数十亿群众的生活轨迹，生死轮回，所以这种历史车轮的关键节点，是很难扭转的。

　　换句话说，他的死几乎是已经注定的。

　　这些话楚子航没有跟夏弥和绘梨衣说，暂时也没想好要怎么跟陆晨说，因为他觉得陆兄脑子里肌肉成分较多，恐怕会把事情搞得更乱。

　　如果他能扭转关于自己的死亡，就意味着抹除了西联邦百多年历史的发展，那么东西方的战争或许就不会开启，陆晨曾经的战友就不会死亡，这是整个世界时代历史的改变。

　　楚子航拿起工具，继续摆弄着星空母舰，自语道：“我还挺重要的。”

　　…………

　　岁月悠悠，两个月的时光转瞬即逝。

　　这段时间，楚子航吩咐露华楼的死侍在他指定的地点埋葬一些天材地宝，跨越时空送给绘梨衣和夏弥，供她们在现代修行。

　　关于发送的方式，楚子航发现了有趣的一点，那就是使用空间的储存胶囊，将东西送过去后，由绘梨衣她们使用。

　　天材地宝被吸收完毕，自然就成了绘梨衣和夏弥的一部分，不再受到世界线收束力的影响，那这时候他再取走那颗空间的胶囊就完成了跨越时空的传送。

　　这种行为是不违规的，但其实还是钻了空间的空子，他们在变相谋取空间的小福利。

　　因为空间产出的储存胶囊也不是凡物，本身能保存物品百万年不腐烂损毁的东西，绝对算是宝物了，而它是有耐久度的。

　　八十万年的时光，足以让这个胶囊濒临破损，而楚子航在葬神历回收胶囊后，胶囊是崭新的。

　　他可以重复使用，那这中间其实又产生了一定的能量差，但似乎这种小空子，是空间允许的。

　　也是，总要给探索者们一些拿福利的地方，否则现代的探索者只是在葬神星探索的话，所能得到的提升不大。

　　毕竟现代社会已经是末法时代，天地间几乎没有灵气了，所以陆兄之前的时代才没有了修者的功法，连侠士们修炼的内功实质上也还处于人体肉身的开发阶段。

　　楚子航依旧在掌控者露华楼，搜集大陆的各种情报，筛选关键信息，将那些对他们团队可能有帮助的留存。

　　其余时间就是待在君恩城的地下，研究这艘星空母舰。

　　这艘母舰本身是配备有协同作战装置的，这是他最近发现的秘密舱门，里面摆放着一具机甲，和暴政王的样式不同，是纯机械能源驱动的，材料看起来也很高端，楚子航推测这是比暴政王更强大的机甲。

　　但他能驱动母舰，有着操控权限，却没有开动这具机甲的权限。

　　来日方长，楚子航一边修炼者楚家的功法，提升自己的魂源值，洗礼身躯抬升属性，一边进行着愉快的科研。

　　而陆晨则是在武神山内完成了第六枚秘药的吸收，他的神之秘血再上一个台阶，可他却没有看到路的尽头，他的秘血潜能简直像是无止境的。

　　重新查看自己如今的属性，陆晨感觉关于自己精神的问题需要尽快解决了。

　　【先驱者009号，您的属性详情如下（含装备、称号）】

　　体质：201点（+3）

　　力量：199点（+3）

　　敏捷：199点（+3）

　　精神：189点

　　魅力：-21点（-2）

　　幸运：2点

　　曾经在他刚刚在狐妖世界内将魂意掌控圆满时，他的精神属性一跃成为过至高点，但如今却成了自己主属性中最大的短板。

　　魂意石的修炼，他也没有停止过，但他感觉单是靠魂意石修炼，还是太慢了。

　　其实他各方面的提升速度都是极快的，不仅是针对于任务世界的土著天骄们，即便是在空间，他想也找不出几个人比自己提升更快。

　　可他总是觉得很紧迫，毕竟在这个世界的基础活动时间只有十年。

　　对于这个世界的土著来说，十年只是弹指一瞬，对于高层次的强者来说，闭关起来动辄就是数百上千年。

　　若自己有这个时间的话，当然可以安心的使用魂意石，按部就班的磨砺自己的精神和魂意，让他自身达成一个圆满的状态。

　　可实际上他只有十年，那就必须得寻找一些结晶，或者更快的方法。

　　陆晨站起身来，舒展身躯时，发出一阵骨骼爆响的声音，走出朝华殿。

　　他准备前往地峰看看，上次小溟跟自己介绍过，地峰有一处神奇的地点，那便是唤灵塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百二十八章：结局已注定？免费阅读。https://xs.23sk.com 