    呜——

    交错的剑网之中，连空气都似被纵横的杀伐剑气所湮灭一般，以致于外部的空气向着内部涌动，发出鬼哭一般的呜鸣声。

    锵！

    锵！

    锵！

    两道匹练似的剑光纵横交错，透过幽蓝色的气焰，楚牧看到了一个面色阴冷的黑衣青年。

    青年带着久经杀戮之后所拥有的漠然目光，平静的眸子也唯有在看向楚牧所御使之剑时，才会生出一丝波澜。

    楚牧落地，身影闪烁，猩红色的剑光随身而走，化作长剑之形的气兵在这一刻爆发出骇人的光焰，化作一道撕天裂地的剑柱斩向突然出现的敌人。

    而迎接这一剑的，是无数幽蓝色的剑影。万千剑影之中有着无数鬼魅在哀嚎，凄厉的惨叫声中，凝聚的是至极的杀气，是最极端的杀戮。

    两者激撞，剑柱和剑影都似燃烧了一般，绽放出炽烈的剑光，迸发出肉眼可见的光圈。

    楚牧体内真气全数运转，如江河般汹涌的真气倾泻而出，同时，他也在全力鲸吞周遭天地灵气乃至交手所溢散的气劲。

    不管是天地灵气还是激战残留的气劲，都被楚牧生冷不忌地吸收入体，经过阴阳转化，化为最精纯的真气续航。

    楚牧的气势在这过程中膨胀到极点，剑柱发出令人战力的威压，倾轧而下。

    轰！

    惊天动地的震爆声中，剑柱和剑影同时崩溃，自两者碰撞中心内迸射出无数碎裂的刃片，向着两边倾泻。

    黑衣青年和段绝皆是受到刃片袭击，哪怕是护身的法衣和真气都难以抵抗这两招杀剑对抗后产生的刃片，当即衣衫染血。

    而楚牧这边，他却是回气无比的快速，明明方才还全力出招，此刻却是再度伸手一按，天魔气场形成浑暗的黑洞，将自身和对方的气劲全数收纳入其中。

    “走！”

    黑衣青年闪身疾退，段绝连忙再度催动罡风形成沙尘，将二人的身影完全吞没。

    “收。”

    楚牧双手化出太极，将所有的气劲纳入体内强行镇压起来，明镜般的双眼看向对方二人消失之处，缓缓道：“《戮仙剑经》，上清道脉。”

    玉清道脉虽是夺取了诛仙四剑，但和四剑相配的四部剑经却是未曾夺来。眼下拥有四剑的四个门派，都是在这三百年间直接参悟诛仙四剑领悟剑意，并且让每个参悟者自创剑招进行搭配。

    论剑意，玉清道脉这边有四剑在手，应当是要胜过对方在近三百年来出现的剑经修炼者的。

    但若论剑法和心法，显然还是拥有完整剑经体系的上清道脉那边占优势。

    方才那人，显然便是修炼的《戮仙剑经》，剑法之上，他颇有压制楚牧之相，但剑意却是全靠杀戮进行领悟，比较楚牧的陷仙剑意失了一分真意。

    此时，由于段绝的退去，风暴失去了人为的引导，也是渐渐开始消散，被淹没在风沙之中的飞舟也都排开沙尘，向着楚牧接近。

    十艘飞舟，有三艘出现了明显的破损，每艘飞舟上都沾染着血迹，这其中有敌人的，也有己方的。

    上清道脉的人并非只有那黑衣青年一个，其余飞舟也都遭到了段绝手下和上清道脉之人的袭击。

    其中损失最严重的，应当便是广成仙门了。由于风丹白和明海被楚牧所伤，广成仙门两大战力都无法发挥全盛实力，在初时的袭击之下有九位弟子因此而死，其余之人也都有不少带着伤。

    “上清道脉，果然是来了。”

    萧九重和董拙从飞舟上跃下，来到楚牧身边道。

    “早在当日发现上清道脉的异象之时，我们就推测这一脉的人也悄然来到了此地，没想到他们竟然和黄风盗勾连起来，”萧九重凝眉道，“似黄风盗这样的人，万里黄沙中还有不少，他们若被上清道脉被串联起来，会是不小的麻烦。”

    “但上清道脉的人若是被我们抓了，对他们来说也是不小的麻烦，”楚牧却是不见忧色，“上清道脉的真传弟子基本都有涉猎四部剑经，要是把这些人给擒了交给宗门，呵呵。”

    宗门方面，或者该说拥有诛仙四剑的四派，可是都眼馋四部剑经已久了。

    虽然三清道脉的真传弟子都有传承之宝保护着识海，一旦面临搜魂，便可遥遥接引至宝之力保护自身神魂，但在面对至宝亦不是万能的，有法保护，自然也有法强行获取。

    当年玉玄就是靠类似的方法强行搜魂天罗教副教主，获得部分的《戮仙剑经》内容。

    哪怕每个人都只能获得一小部分，这拼拼凑凑，也终归是能凑出不少内容的。

    “楚师弟，广成仙门因为在这次袭击中损失过大，好像对我派有怨言，”董拙提醒道，“另外，太华山的飞舟之中出现了类似的杀伐剑气，可能太华山那边的戮仙剑传承者也来了。”

    “太华山倒是藏得够深，到现在我们都还不知道到底是谁人成了戮仙剑的剑子。”

    楚牧想了想，道：“广成仙门就不必管了，他们有怨言此刻也得忍着。至于上清道脉的袭击······”

    “呵呵，我巴不得他们多来几次。”

    体内真气不断窥探着那些幽蓝剑气的秘密，识海之中，同时，楚牧的元神也在一步步分析戮仙剑气的构成。

    ‘若是能够抓住方才那人，研究一下，我未必不能试着涉猎其余三剑的剑法。’

    楚牧心中念头闪动，已是下定主意，下一次定然要全力留下方才那个黑衣青年。

    ························

    夜色降临，万里黄沙从白天的炎热走向了另一个极端，月光下的沙漠带着冰冷和死寂，夜幕之中，偶尔似有古怪的影子闪过。

    在一处沙丘旁的低凹处，黑衣青年和段绝一坐一站，一者坐着闭目养神，一者站着有点惶惶不安。

    突然，空气中隐隐有檀香传来，一道寒风吹过，沙丘旁出现一个圆头大耳，面带淡淡笑容的大和尚。

    段绝一见这大和尚，面色便是一定，上前道：“法空大师，在下已经按照您的吩咐行动了，未知那精血······”

    “南无当来下生弥勒尊佛，”被称呼为“法空”的大和尚宝相庄严，轻诵佛号，道，“段檀越，你既肯放下屠刀，那我佛自当大开方便之门，渡你超脱。”

    只见这大和尚从袖中取出一灯盏，里头装载着浅浅一层金黄色，犹如黄金融化一般的液体，“精血在此，只消服用这精血，段檀越便可开始蜕变了。”

    金黄色的液体散发着淡淡的清香，表面隐隐泛着灵动的光泽。段绝一见这液体，便瞪大了双眼，目光中满是期待和渴望，但当他仔细一看，发现这液体只有浅浅一层之后，他又是不由露出失望之色。

    法空大和尚见状，老神在在地道：“这些精血已是足够段檀越进行三次蜕凡之变，再多的话，段檀越也难以在短时间内将其消化。不如由贫僧替檀越暂时保管，等到事成，檀越皈依我佛，届时由贫僧师叔白莲菩萨亲自为檀越以精血洗髓，助檀越一举功成六变。”

    段绝闻言，面色数变。

    他当然知道这是法空在故意吊着他，想要他接着卖命。

    什么皈依佛门，什么放下屠刀，段绝实际上都未曾想过，他之行事都是为了精血，其他的全是虚言。

    法空显然也知晓段绝的秉性，所以先拿出一部分酬劳吊着他，让他继续卖命。

    而段绝最终的选择，也是显而易见的。

    “好。”他果然不出意料的自愿上钩了。

    “段檀越，请收好。”法空将手中灯盏地处，笑眯眯地道。

    段绝颇为猴急地将灯盏拿到手上，身影急窜，消失在沙丘之后，显然是去吸收精血，进入蜕凡了。

    接着，法空和尚又看向席地而坐的黑衣青年，面上笑容更为和煦，“蓝愁阁下，令师兄应当已经进入殁神沙漠了吧。不知眼下是否有消息传来？”

    “无。”

    黑衣青年蓝愁淡淡道：“但我相信三位师兄不会让失望的。”

    “贫僧自然也是相信贵方实力，”法空笑眯眯地道，“但有个保险终究是好的，不是吗？我寺已经开辟了一条通路，可在短时间内将五位真传弟子送到此地，届时这五人可助阁下一臂之力，帮阁下荡平众敌。”

    “你不相信我？”蓝愁骤然睁眼，狠厉的杀机从膝上长剑透出，周遭隐约现出一道道鬼魅般的幻影。

    “当然不是，只是加一道保险而已，”法空含笑道，“此事对于贵教也是极为重要，旷别三百多年，好不容易有收回四剑的机会，贵教难道就愿意冒险吗？”

    “随你。”

    蓝愁沉吟了一会儿，重新闭上了双眼。

