    只是回想着今日的见闻，诸位官员渐渐地眼里有了光彩，哪怕敬畏和惊慌还在心头萦绕，却是多了一分沉寂数年的干劲！

    一位统领翻身上马，抱拳道别，眉眼间浮现了振奋之色。

    “诸位大人见谅，末将先行一步！”

    这举动实在有些突然。

    甚至可以说，急切地有失官场礼节了。

    众官呆滞回礼，一下子竟是反应不过来，好像还适应不了这种异变。

    几息之后。

    其中一位县令才似乎被这份豪情感染，心跳加速了起来，顾念到繁重的盘查户籍大事，也急急忙忙丢下马车，竟动作笨拙地上马辞行！

    “诸位大人，下官有要务在身，先行一步了！”

    这一下子，还在场的官员心里都有点急切了。

    待到反应过来，那位县令也没了人影，自然而生急切和振奋开始蔓延，全无了曾经的懒政作风，诸位官员也一个个地就此急忙离去！

    匆忙的动作里，有种说不出的振奋，好似判若两人。

    一溜烟的功夫，十几个官员人影都没了，哪里还像官场老油子，倒是更好似上任的青年官员，三把火烧的都快燎了眉头！

    薛松涛和许朝元回过神来相视一笑，眼望着四周百姓激动地热议，各自离去间，不禁笑意满溢面容。

    殿下，真是手段非常啊。

    不仅邺城，其余各县今后也必将一改旧貌，万千新象让人期待！

    ......

    王府外的百姓热议和欢呼不断，小院却是宁静恬淡，任由风卷云舒，不改往日平静。

    落座于屋中。

    秦风和洛临风商议着将来的书坊大计，言语很是平和。

    待到一切定下了章程，也商定好了先由封地内的各县试行推广，洛临风却是好像心事重重，一副欲言又止的模样。

    看着这个温文尔雅的世家公子面容忐忑，有失以往风度，秦风就猜到是何缘故。

    注目而去问话而出。

    “洛兄，可是为了令弟忧心？”

    洛临风闻声抬头，望见北亲王含笑注目，连忙赔笑应声做礼，眼里有几分叹服，不仅是身份上的今非昔比，这份远超年纪的眼力他也自叹不如。

    “殿下见笑了。”

    “我这个弟弟，自幼顺风顺水，造就了心高气傲的秉性，此次失意而归，将来恐怕绝不会就此罢休，书坊之争倒是小事......”

    秦风淡笑着接过话头。

    “就怕他与本王相争，将来做出什么出格的事？”

    这话一出口，洛临风只能哑然失笑，端坐着竟是不知如何应声，连做礼的双手都僵在了半空。

    这位殿下，实在是厉害啊。

    明明和他的弟弟年岁相差不了多少，要不是因为身份特殊，又听闻了父亲的提点，或许洛临风一开始也不会太过在意，几日相处下来，却是发觉这位殿下实在是老成得厉害，竟好像个老狐狸一般，任何细微之事都逃不过那双星眸。

    轻声一叹，洛临风只得缓缓放下双手，将令他犹豫不决的所有担忧尽数道来。

    “哎......”

    “殿下明察，这一切临风不敢隐瞒。”

    “三弟性情高傲，又长年谋求家主之位，临风若非家父一力强求，或许早就想让于三弟，相比于家业的繁重和勾心斗角，临风更愿寄情山水。”

    “先前三弟不甘而去，以他的性子绝不会善罢甘休，以他那暴戾无端的作风而看，此事将来会是如何，我也难以揣测，只能劝解殿下多加小心。”

    “无论如何，临风先在此为洛家求情，倘若将来有所闪失，还望殿下看在临风和家父的诚意合作之情，勿要见怪......”

    秦风盯着洛临风几息，看清那双眼里的真挚和担忧，慎重地点了点头。

    “好，既然洛兄这般出言，本王就先应下。”

    人家都把话说到这份上了，又能真诚以对，他也没什么理由不给个面子，哪怕只是出于利益合作的新朋友，起码的尊重还是要有的。

    只是说起那个洛乘风，秦风还是有些后悔，当初迫于礼部官员在场，也因洛家的权势和背景，没有机会将这个毒蛇般的公子哥除掉，未免有点儿可惜了。

    出于慎重，秦风打探起了口风。

    “洛兄，既然你对令弟这般清楚，想必也能猜到，将来他会如何行事吧？”

    洛临风闻声点头谢恩，神色却是凝重了几分。

    “谢殿下。”

    “诚如殿下所言，在下确实有些猜测，以我这个弟弟的性子，此事绝不会就此罢休，无奈临近诸县已是殿下封地，他也无计可施，极有可能会去往凉州城，开设书坊与我相争。”

    “这些都无关紧要，就怕他兵行险着，以殿下卖出书册的百文低价为由，伙同其余大家族之人，甚至文人和朝堂势力来施压。”

    “若是如此，将来恐怕就有些棘手，各方势力也绝不会袖手旁观，皆因百文的书价实在太过刺耳啊......”

    ......

    秦风听得陷入了深思。

    洛乘风那种世家公子，如今确实不足为惧，只要他帮着洛临风赢得历练，将其扶上家主之位，便再无威胁可言。

    说破大天也就是个纨绔弟弟。

    可若是真如洛临风所言，这个臭弟弟勾结多方势力，甚至搬出了朝中之人，牵扯到那种层面，连他的压力也会倍增，书坊之争必然就充满了变数啊。

    到那时，他这个北亲王或许都不够分量。

    仅仅凭靠着权势没有完全落实的亲王爵位，以及眼下这乌烟瘴气的七县之地，他还没有足够的实力，去和那些盘踞天下的大势叫板。

    无论朝堂，还是儒家，甚至是已经接触过的世家，都是庞然大物啊。

    到底，要靠什么站稳脚跟呢？

    ......

    秦风的思绪翻飞，思索起了较为可行的对策，未雨绸缪绝不会有什么错。

    就在此时。

    他脑海中的各种思绪却是突然停了下来，唯有久违的金色图文光芒耀眼，整个凉州的地图再度浮现，俯瞰而去栩栩如生，连先前阴暗的凉州城，也在此刻散发着烈日般的金芒！

    金色光芒不断汇聚，一本全新的书卷凝结成型。

    三个烁金大字赫然浮现封面，笔画之间韵味非凡，待到金芒三进之后如铅华尽洗，连秦风都看得心里一热。

    造纸术！

