    “彻里不花啊彻里不花，你既然杀了我的爹娘，天上地下，就没人能救得了你！”

    张希孟咬着牙，怒火冲天。

    父母惨死，就像是一根刺儿，留下了心头。

    在这个乱世，你很难找到仇人，归结起来，就是元廷暴虐，所以推翻元朝，才算报了仇。

    张希孟选择辅佐朱元璋的最大理由，就是国耻家仇！

    只是让他想不到的是彻里不花竟然主动送上了门……虽然还不能确定，是不是彻里不花下令干的……而实际上，大约就是彻里不花部下无意间做的，他并不知情……但是也不妨碍张希孟把这笔血债算在他的头上，他的部下作恶，他就要承担后果！

    张希孟又翻开了眼前的书籍，仔细看着上面的文字，渐渐的，仿佛一个温和的声音在耳边响起，老爹又在领着他读书了！

    张希孟急忙合上书，下一秒，他豁然站起，大步往外面走。

    张希孟刚出来，迎面三个人等着他。

    朱重八，沐英，还有马氏！

    “先生，听沐英说了，可是你们家的书？”

    张希孟点了点头。

    马氏深深叹口气，猛然扭头，厉声吼道：“重八，还不调兵！”

    朱元璋连一句话都没说，直接扭头，就要去办了。

    张希孟却拦住了他，“主公，用不着着急！”

    朱元璋顿了顿，他还以为张希孟珍惜和彻里不花的生意，不愿意让自己受损，老朱也急了，“张希孟，你别忘了，彻里不花烧了咱的寺庙，咱跟他也有大仇！不管他有多大的用，咱都要把他抓了，捏碎了！”

    马氏直接道：“别犹豫了，点兵，杀过去！”

    沐英也瞪圆了眼睛，小拳头紧握，虽然只有短短的相处，那对夫妻的模样深深刻在了他的心头。

    说起来他们对自己的好，不比朱元璋夫妻差。

    他也要报仇！

    张希孟见老朱如此，自然是心里热乎乎的，但是却还是摇头，“主公，彻里不花有一万多人，如今已经不是濠州惨败的时候，不是那么容易对付的。”

    “怎么不容易？就让徐达动手，他保证能把彻里不花抓回来！”

    “不！”

    张希孟摇头，“主公，徐达在彻里不花那边许久了，彻里不花一定会监视他，现在给徐达下令，会让他处于危险之中。还是赶快下令，让徐达将计就计，离开定远。”

    朱元璋完全惊到了，“张希孟，你在想什么？你不要报仇了？”

    张希孟微微一笑，“主公，我刚刚想了个万无一失的妙策，抓彻里不花，易如反掌，顺便还能看看这个畜生到底是个什么玩意！”

    朱元璋眉头紧皱，他知道张希孟一肚子主意，但是不调兵，还要把徐达叫回来。彻里不花好歹是几万兵马的统帅，不是寻常人，真能说抓就抓到？

    谁给你的自信啊？

    马氏也说道：“小先生，你是怕有损失？可别这么想，彻里不花作恶多端，荼毒百姓，早就该死了！”

    张希孟又摆手，“夫人，我刚刚的确想了个办法，不妨先试试。如果不成，再调兵硬攻。”

    见张希孟一再坚持，这两口子也不好说什么……而且他们也很想知道，张希孟到底有什么好招？

    首先，张希孟去了骑兵军营，朱元璋也跟着，他们一行到了门口，就看到了一个魁梧的中年汉子，晃着大脑袋，正在站岗。

    见张希孟来了，慌忙过来。

    “先生要找谁？”

    张希孟怔住了，他是要找人，却没有准确的目标。

    “对了，你们当中，有会蒙古语的吗？”

    蒙古汉子，难道不该都会蒙古语吗？

    对不起，还真不是这么回事。

    那些在中原几十年的，早就把蒙古语忘没了。

    说实在的，多数蒙古骑兵同化的相当好。

    凑巧的是这个看门的汉子，他还会蒙古语。

    “你能说说经历不？”

    这个蒙古汉子唉声叹气：“先生，俺这辈子，倒霉了几十年，就没交过好运……俺小时候混蛋，成天就知道吃喝玩乐，结果十六岁的时候，俺爹突然就没了。他的一个朋友，也是个蒙古人，就看上了俺家的房子，他设计陷害，把俺发配到了草原上充军！”

    “你说俺能服气么？俺是个蒙古人不假，可俺跟着爹娘，从小生活在汉地，哪懂草原的事情……俺就偷着跑，结果每次都被抓回来，皮鞭子狠抽，往死里打。俺受得那个罪，就不用说了。到了草原上，那蚊子密密麻麻的，俺的同伴就有一个被蚊子咬死的！别说人了，有老牛都被吸干了！”

    张希孟知道他没说谎话，草原蚊虫的确厉害。

    “熬了十几年，俺算是侥幸没死，学会了蒙语，还娶了个媳妇，生了个娃……好容易安顿下来，又被一纸调令，让俺剿匪来了！又要抛弃妻儿，我这一走，草原的规矩和汉地不一样，她要是不改嫁，就没法活……先生你说，还有这么混蛋的朝廷吗？俺都快四十了，这辈子就这么完了！”

    听着他抱怨，张希孟留神看着，突然忍不住笑了。

    汉子讪讪赔笑，“像俺这么倒霉的，也的确值得一笑。”

    “不是！”张希孟摆手，“我不是那个意思，是我觉得你身形魁梧，脑袋特大，很有贵相。”

    汉子嘿嘿道：“俺，俺汉名就叫大头，吴大头！只是俺可没觉出自己哪里贵了？”

    张希孟笑了，“放心吧，很快就能贵起来了。”

    张希孟叫来一个士兵，让他去取来知院老张的盔甲，不一会儿士兵回来，张希孟又让他给大头穿上。

    还真别说，竟然很合身。

    十多斤的大脑袋顶着头盔，大头变巨头！

    张希孟又道：“我说大头，你会学那些蒙古官员不？”

    “怎么不会？俺都被他们打了几十年了，那帮畜生就喜欢拿鞭子抽人，不说话，先抽鞭子，你敢多说一句，他们就打板子，手黑着呢！”

    吴大头一边说着，还一边瞪圆了眼珠子，怒目而视，学得惟妙惟肖，活脱正黄金旗的老贵族，带着通天纹的。

    张希孟看在眼里，简直忍不住抚掌大笑。

    “太好了，抓彻里不花，非大头莫属！”

    朱元璋和马氏都在后面看着，他们也不知道张希孟到底要用什么招数，只是好奇、

    张希孟当面交代之后，这两口子都大吃一惊，还能这么玩？

    很快行动开始，徐达代表朱元璋，跟彻里不花谈好了条件，答应帮他演戏，随后徐达就离开了定远，彻里不花也兴匆匆准备演戏，毕竟朱元璋的价格还算合理。

    看起来自己的那一箱子书起到了作用，那位张先生一定出力了，回头弄点孤本送过去，这个朋友，一定要交下！

    就在彻里不花想着好事的时候，一个披着盔甲的蒙古贵胄，单人骑马，来到了定远的北门。

    “你什么人？来做什么?”

    守城士兵照例盘问。

    此人把眼睛一瞪，说了几句流利的蒙语，士兵听不懂，只觉得很震撼。

    这位气得大骂，“老子是孛儿只斤氏，达哈木。奉了朝廷旨意来的！”

    “孛儿只斤？”

    守门的士兵多数都不知道，唯独一个上了年纪的，突然冲出来，吃惊地看着。

    “您，您是宗室贵人？”

    来人怒骂：“知道了还问？你们敢拦着钦差，都不想要脑袋了！杀，杀，全都该杀！”

    这位一边说着，还一边挥动鞭子，怒不可遏。

    守城士兵看了看，这位会说蒙古语，身形壮硕，尤其是脑袋，够大，够威风……就跟画上的成吉思汗，忽必烈似的。

    再加上这个凶悍的劲儿，谁敢说不是老蒙古的？

    就这样，他们也没要什么钦差凭证，直接放了进来，反正就一个人。也不怕有诈。

    等人进来，那个上了年纪的老兵就说：“小人去给彻里不花将军说一声，请他来迎接！”

    提到了彻里不花……来人突然大怒，一串优美的国骂就脱口而出。

    “这个黑了心的烂蛆，勾结红巾贼的杂碎！他干的事情，打量着朝廷不知道？他打了败仗，却说是大胜！他还给红巾贼送铠甲战马，无耻，无耻之尤！大元朝都是被这种混账王八羔子给弄坏了！老子来就是要抓他的！要把他明正典刑，大卸八块！”

    这一顿怒骂，让守城士兵大受震撼。

    他们也不傻，彻里不花做事，欺上不瞒下，大家伙都知道一些……见这位蒙古皇族直接说出来，大家伙都信以为真。

    看起来多行不义必自毙，瞧瞧吧，躲得过红巾，躲不过朝廷！

    彻里不花的报应来了！

    没错，他们也早就觉得彻里不花不是个东西了，听到元廷要来抓他，还挺乐的。

    可见这位只有一个人，他们也都迟疑了，能行吗？

    “怎么不行！爷爷是横行天下的蒙古铁骑！抓这个无胆的鼠辈，一个人就够了……再说不是还有你们吗？我问你们，是愿意随着我去抓国贼，还是要跟国贼一条道跑到黑，让朝廷把你们都砍了？”

    这帮士兵互相看了看，怎么说呢？

    他们肯定不想跟彻里不花一起倒霉，可是让他们抓人去，那就太考验勇气了……

    “废物！”来人继续怒骂，“没出息的东西！给你们的富贵不会抓住！拿了彻里不花，朝廷有重赏，老子接管定远，给你们都官升三级！”

    士兵还在犹豫。

    “还愣着干什么？跟我走！”

    这位说完，直接打马向前，守门的士兵愣了一下，竟然真的就跟他走了。

    吴大头带着几十个守城的兵，到了彻里不花的府门口。

    守门的一看这位蒙古高官，前呼后拥，怒气冲冲杀了过来，来者不善啊！

    “小的见过大人，大人……”

    啪！

    没等他说完，皮鞭子响起，把看门的吓得连滚带爬，退到了旁边。

    “在没人的地方待着！”

    说完这句话，他就带着人，昂然而入，直奔彻里不花的卧房去了……不但没人拦着，还没人去通知彻里不花。

