    事实上也不算说了明铖的坏话。

    她只是把自己五年前和明铖相遇到相恋的事情告诉了孟黎敏，也告诉了她自己出车祸失忆的事情。

    如今恢复了那段记忆，她还没告诉明铖，现在所有人除了孟黎敏，都还不知道。

    孟黎敏就觉得自己可以扳回一城，也能瞒着他们一些事情了。

    再者唐亿后面说了自己家人的一些极品行径，跟孟黎敏交心的谈过，告诉孟黎敏，孟黎敏给她的感觉就像是她的亲生母亲一般。

    孟黎敏对于缺母爱的唐亿，那是极其的心疼。

    夜晚，孟黎敏坐在床上，靠着明鼎的肩膀。

    “我总算知道了，原来网上流传的那篇小说不是杜撰的。”

    明鼎没明白：“什么小说？”

    她答应了唐亿不说，所以此时也不会对明鼎多说，她索性躺了下去。

    “睡觉睡觉，我好困。”

    明鼎顶着大大的问号，看了妻子一眼。

    他也开始好奇唐亿和妻子在房间里谈了什么了。

    -

    刘苏苏看着朋友圈里唐亿发的一条动态，嘴角露出了姨母般的笑容。

    真好，唐亿很幸福，她很替她开心。

    刘苏苏的腿恢复得很好，如今已经可以丢掉轮椅了，但是她还没打算丢掉，出行仍然继续坐轮椅。

    在公司遇到楚濂，楚濂看她的眼神，一如既往的嘲讽轻视。

    每次看到这种眼神，刘苏苏的心都会无可遏制的刺疼一下。

    公司最近流传着一个谣言。

    传言楚濂和市场部新上任的副经理闻小姐暗度陈仓了。

    有人看到闻小姐好几次都坐上楚濂的车，跟楚濂一起去约会，甚至还有人在高级餐厅遇见过。

    谣言传得越来越盛，而楚濂也越来越大胆。

    刘苏苏看着不远处嬉笑调情的两人，滚动轮椅过去。

    两人立即停了下来，闻小姐尴尬的整理了一下仪容，随后微微笑着看向刘苏苏。

    “刘小姐，你有事吗？”

    楚濂慵懒的斜靠着桌子，双手环胸，修长的双腿斜放着，看也没看刘苏苏一眼。

    刘苏苏单纯无害的冲着闻小姐笑了笑。

    “闻姐姐，可以把楚濂哥哥借给我几分钟吗？”

    闻小姐面上闪过一抹尴尬，刘苏苏这话说的好像她霸占了楚濂似得，要知道，全公司的人都知道刘苏苏是楚濂的未婚妻，她这么一说，不就说她想当小三吗。

    闻小姐的脸色变了变。

    正要出去，却被楚濂拉住。

    “你不用走，有什么话就说吧，她不是外人。”前面一句楚濂是对闻小姐说的，后面是对刘苏苏说的。

    刘苏苏笑容有点僵硬，过了一秒钟，她依然笑着，眼睛里有光，看着楚濂。

    “你确定要当着外人的面说吗？”

    “她不是外人。”

    所以，楚濂这是在变相的告诉她，他喜欢闻小姐，他们在一起了，他在有未婚妻的情况下，爱上了另一个女人。

    刘苏苏放在轮椅扶手上行的手紧紧地攥着，指甲悄无声息的陷入了肉里，一丝丝血流出来。

    她继续笑：“我现在不想说了。”

    她转动轮椅要走，楚濂嘲讽的轻笑了一声。

    “刘苏苏，你的腿不是好了吗？还坐轮椅是给谁看？”

    刘苏苏的背脊僵住。

    她没吭声，转动轮椅离开了。

    她眼里的光一点点黯淡，一点点化成泪水流下来，然后走到拐角，拐了个弯，确定楚濂不会看见了，她才抬起手背一把擦掉。

    “她哭了。”闻小姐轻声说道。

    楚濂没说话。

    他看到了她眼里的光，那是泪光。

    明明很生气她欺骗自己，明明很厌恶她的，可却在看到她的泪光时，心却忽然痛了一下。

    郁闷，他一定是最近没休息好！

    闻小姐：“你真的要这么逼她吗？”

    “不这样，她不会主动提出解除婚约。”

    “何必呢。”

    刘苏苏躲到了天台上，吹着风，眼泪很快就干了。

    这次，她没有想要去找闻小姐的麻烦，也没有想要逼闻小姐离职。

    她开始累了。

    爱楚濂这件事，经历过了漫长的岁月，她的心一点一点被伤得破碎不堪。

    楚濂无论多么风流，都不会碰公司的女职员，也不会随便在公司里和人调情，他很有原则，什么地方做什么样的事情。

    可这一次，他却那么喜欢闻小姐，在公司里也毫不避讳对闻小姐的兴趣。

    他真狠，他是完全没有把她这个未婚妻放在眼里。

    在公司，表面大家都很尊敬她这个未来的总裁夫人，背地里却都在嘲笑她有名无实。

    这些所有的流言和暗讽，其实她都可以接受，她的内心很强大，别人给她捅多大的伤她都能承受，唯独楚濂……

    算了，放弃吧。

    可她舍不得。

    晚上，刘苏苏跟刘希嵘在外面吃过晚饭，刘希嵘送她回去。

    刘苏苏不想回楚家，便让刘希嵘送她回了和楚濂一起住的别墅。

    楚爷爷现在没有规定楚濂每天必须回家了，因此楚濂能不回就不回，而不回楚家的时候，他通常都是住在别墅的。

    刘苏苏知道今晚楚濂会住在别墅，她就是忍不住了，想过来看看。

    “你确定今晚住这里不会被赶出来？”刘希嵘不放心的说道。

    “不会，他不会再赶我了，不然楚爷爷不会放过他的。”刘苏苏调皮的眨了眨眼。

    “那你有事给我打电话。”

    “嗯。”

    下车后刘苏苏没有坐轮椅，她看到了楚濂的车，知道他此时在屋里。

    按了密码，门打开时，刘苏苏很高兴。

    楚濂没换密码！

    刘苏苏轻轻地打开门，然后轻轻的走进去。

    屋子里很安静，客厅只亮着几盏暗暗地夜灯，这个时间楚濂定是在书房忙工作。

    刘苏苏嘴角含着笑，正换鞋，蓦然听到客厅有动静传来。

    男人粗粗的喘息声，还有女人细碎的呢喃，在寂静的夜晚和空旷的房间里显得格外的清晰。

    刘苏苏浑身一僵。

    她的脚不由她控制的走了进去。

    随后她看到了在沙发上缠绵的两个人。

    “啊……”

    刘苏苏捂着耳朵，大受打击的尖叫。

    沙发上的两人停了下来。

    在他们转头时，刘苏苏看清楚那个女人是谁。

    按她的性子，她会上去拉开他们，然后狠狠的打那个女人一顿。

    然而，她没有这样做。

    她转过身，跑了。

