    穆泽阳本来看见这一幕的时候，嘴唇嗫嚅了几下，还准备在说写其他的话语。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是现在美少女身上散的寒冷气质，却已经完全过了他的想象。

    这位四十多岁的中年男人，甚至从没见过哪一个同龄人有这样的气质，更无法想象这样一个十六岁的女孩，居然有如此强大的气场。

    甚至让作为成年人的他都心惊胆颤。

    美丽的少女虽然坐在沙上，纤细修长的双腿是斜放的并拢着，那种腿部曲线的曼妙，已经秒杀了一般的模特，看上去就有这一种完美的感觉。

    少女越来越漂亮，越来越惊艳动人了。

    穆泽阳去年刚认识少女的时候，对方还没褪去那种青涩和单纯，也没有现在这般的大气和美丽。

    区区一年时间，对方各方面的成长，都是以肉眼可见的度提升着。

    迅的让这个中年男人，都有着一种不真实感。

    而对方就这样简单的坐着，看上去姿态从容优雅，精致妩媚的侧脸有着蛊惑人心的味道。

    这简直就是万人迷！

    穆泽阳自认为若是他还是二十岁的青年，恐怕对于眼前如同画中人的少女，也会拼尽全力的去追求吧？

    但想起对方除了是公司的幕后老板以外，还有一层公开身份，就是红遍华国的新声代明星，这就让这个男人有些默然。

    这可是粉丝遍布全国的水准。

    别说是万人迷了，十万人迷，百万人迷都不为过，因为这就是事实。

    但是与这种事实有着极度反差的，却是白晓笙这随意的坐姿，却透着一股难以言喻的压迫感。

    完全与美少女的外表和举止不相符的。

    那是一种大马金刀的感觉，甚至不自觉的流露出淡淡的杀气，虽然是面无表情的样子，但是那眼神中那择人而噬的目光。

    完全让在场的几个人大气也不敢出。

    ‘老板身上的秘密太多了，难道这就是……天才污与普通人的区别？’

    穆泽阳沉默不语，心中有些无力的想着。

    他想起对方去年在云南的传闻，似乎在与凶徒的激烈搏斗中，还正当防卫的杀死了持枪歹徒。

    娇滴滴的小美人，杀死了持枪的通缉犯，这对很多人来说就是听天书一般，彻头彻尾的不现实，除了当事人以外，搁在谁身上都不会当真。

    当时的穆泽阳，对这种新闻完全就没相信过，只当是对白晓笙的恶意炒作。

    毕竟这娇娇弱弱的小姑娘，看上去完全是手无缚鸡之力，任谁都打不过的样子，能在云南丛林那次案件中活下来，完全是运气好的原因。

    那时别说穆泽阳了，很多看到新闻报道的人，都是这么想的。

    只是他现在看到，少女那下意识流露的姿态，却是让穆泽阳突兀的想起了哪条新闻。

    白晓笙身上披着的神秘面纱，在这位属下眼中更加无法看透了。

    而就在思索之间，黑衣保镖将段龙即将拖到门口之际，实木门却突然被人推开了，然后从外面走进一位有些成熟风韵的女人。

    穿着紧身的黑色皮裙，凸显着还不错的身材，面容上画着淡淡的妆容，却是平添一分丽色。

    人靠衣装。

    比起与穆泽阳当初谈恋爱的时候，现在嫁做人妇的谭蓉，因为生活水平的明显提高，已经没有了当初的憔悴和疲惫，浑身上下倒是散着光鲜的活力，加上精致的妆容，人看上去也比原来漂亮了许多。

    谭蓉本来听到丈夫要来找穆泽阳的麻烦，还一脸慌乱的跑过来但映入眼帘的情况，却并不是预想的那样。

    而是自己丈夫如同死狗一样，被人拖着走的场景。

    门被推开了不少，外面的阳光洒了进来，让这个房间的阴暗稍微驱散了不少。

    但是里面所见到的场景，却是让人有些震惊。

    横七八竖的倒了一堆人。

    “这里……生了什么……？”

    谭蓉有些茫然的扫了在座的几人一眼，

    却正好看到坐在沙上，面容淡漠的白晓笙。

    对方的妩媚妖娆让任何一个女人都会嫉妒，因为实在是太漂亮了。

    不论是男是女都会被吸引，坐在这里就仿佛所有人的焦点。

    这样美丽的可人儿，想不第一时间注意都不行。

    她们两人的眼神交汇到了一起。

    少女眼中的杀气还没有散去。

    “啊！”

    谭蓉不由惊声叫了起来，随后却是流露出惊惧的表情。

    她在那短短一瞬间，似乎感受到生命的威胁。

    对方的眼神太恐怖了！

    谭蓉不由倒退了几步，紧紧的贴在门边上，小腿肚都开始打颤。

    “……恩？”

    白晓笙见到对方的姿态，有些奇怪的看了对方一眼，但随后却是立马反应过来。

    刚才因为动武的原因，不小心将那种战后心理缺陷诱导出来，情不自禁的流露出那种恐怖的眼神。

    她垂上眼睑，不再说话，只是安静的坐在沙上。

    “阿阳……不，穆泽阳，你……你把我丈夫怎么了？”

    看到少女不言不语，谭蓉拍了拍胸口，稍微缓过了一丝气来。

    她用震惊和恐慌的眼神看着穆泽阳，似乎想看出一些端倪或者别的什么。

    “段龙他自己找上门来的，被我们老板……”

    穆泽阳缓缓的说着话，眉眼里流露出复杂的情绪。

    见到充满成熟风韵的前女友，心下不只为何一酸，满嘴都感觉尽是苦涩，恨不得当场远离此地。

    但他终究不是那个一事无成的懦弱男人了，白天网络公司还有白晓笙，给了他非常巨大的勇气和动力。

    不是任何一个人，都是生来杀伐决断，有着顺风顺水的王霸之气的。

    现实远比影视作品复杂的许多，没有谁是这世界的主角。

    地球离开了谁，都是照常转动的。

    就算是看上去众星捧月，做什么事情都无往不利的白晓笙。

    也依然有过被暴徒追杀，有过被黑子追着骂，有过被幕后人打压被监控，有过和初恋闹崩的不顺事情。

    所以穆泽阳也并不是什么八面玲珑的人，如果他有那本事，也不会混到靠白晓笙帮助了。

    “你们这样……这样……就不怕……就不怕……”

    听到明确的答复后，谭蓉结结巴巴的说着。

    她知道丈夫公司有着不小的背景，对方这样肆无忌惮，就不怕之后的报复么？

    她第一时间推开拖着段龙的保镖，保镖顺势放下手里的男人，而这个女人连忙蹲下来察看丈夫的伤势。

    “怕什么？”

    白晓笙眉眼低垂，没有人看得清她的表情。

    妩媚的面容熠熠生辉，长长的睫毛扑闪着，好一个天生尤物！

    “我就是一座大山，亿星公司迈不过去的大山。”

    她如此说着。(未完待续。)