    沈浪不知该往哪个方向前行，索性询问起了镇元子和百草仙人：“两位，沈某该去何处寻找那位火神子道友？”

    “这……”

    百草仙人没有主意，目光转向镇元子。

    镇元子道：“尚且不知火神子道友是否还活着，想找到他只怕没那么容易。沈道友，你有天地宝鉴在手，不妨看看天地宝鉴能否窥探到昆虚境内的情况。”

    沈浪微微点头，随即祭出了天地宝鉴，询问道：“天地宝鉴，你能否窥探到外界的场景？”

    天地宝鉴感知一下四周的环境，为难道：“主人的这件空间仙宝等级太高，小的无法在内部施展洞彻乾坤之术，必须要在仙宝外部才能窥探到外界的场景。”

    沈浪眉头紧皱，轮回天宫外部的时空诅咒十分强大，自己冒然出去，太过凶险，加上黑崇虎操控的七宝玲珑塔在后面虎视眈眈。

    不到万不得已，沈浪绝对不想离开轮回天宫。

    百草仙人突然说道：“沈道友，老夫知道昆虚有一处地域，应该能屏蔽时空诅咒。”

    “在哪里？”沈浪追问道。

    百草仙人沉声道：“昆虚圣山中曾有一位名为‘度厄真人’的神秘强者，对阵法之道钻研极深，据说他所在的洞府外布置阵法昆虚无人能破。或许，我等能在其洞府暂避。”

    “不知这度厄真人洞府在何处？”沈浪继续问道。

    百草仙人直言道：“老夫也只是略有耳闻，不敢断言。传说度厄真人在昆虚极西处的山峰修行，该座山峰名为‘度厄峰’，我们去度厄峰，或许能找到他的洞府。”

    “昆虚极西……好！沈某这就去看看。”

    沈浪当即操控起轮回天宫，朝着昆虚圣山西部穿行飞去。

    见轮回天宫突然调转方向，追逐在后方的七宝玲珑塔也赶紧跟了上去。

    昆虚圣山范围不大，轮回天宫飞行了七八个时辰，便到了群山西面。

    沈浪寻觅了一阵，果然发现了西面有一座截然不同的山峰。

    这座山峰四周居然还残存着防御阵法的痕迹，只见一片淡淡的金色光幕将整座山峰笼罩包裹，光幕已然残破不堪，到处都是豁口漏洞，证明曾遭到过严重的破坏。

    或许是因为有禁制之力残存的原因，山峰内的时空诅咒明显要比外界薄弱许多，只有少量的时空风暴肆虐。

    山腹间刻有两个鎏金大字，名曰“度厄”，想必就是百草仙人口中的度厄峰了。

    沈浪缩小了轮回天宫的体型，找到一处豁口钻了进去，进入了光幕内部。

    跟来的七宝玲珑塔就略显尴尬了，黑崇虎无法像沈浪那样控制七宝玲珑塔的大小，最多只能将塔身缩小到百丈大小。

    七宝玲珑塔沿着山峰飞了一圈，好不容易找到了一处较大的豁口，进入了山峰之中。

    先一步进入度厄峰的沈浪抓住了这个时间差，飞出了轮回天宫外，并以最快速度催动起天地宝鉴。

    “轰”的一声，天地宝鉴镜面射出一道金色光柱，直冲天穹。

    大片的金光犹如海浪般朝着四面八方蔓延四散，瞬息间便笼罩了整个昆虚圣山。

    天地宝鉴急速筛选着内容，试图找出活着的修士。

    然而，天地宝鉴寻遍了昆虚圣境的所有角落，都没能发现有生还的修士存在。

    “怎样？找到了吗？”

    沈浪眼见那七宝玲珑塔已经进入了度厄峰，急不可耐的催促出声。

    天地宝鉴急忙回复道：“小的虽未找到生还的修士，但发现了一处可通往其他空间的大门！”

    “快让我看看！”

    沈浪趁着那黑崇虎尚未追来，赶忙叫道。

    “好！”

    天地宝鉴镜面朝向沈浪，射出一道光芒。

    电光火石之间，天地宝鉴窥探到的场景涌入沈浪脑海中。

    天地宝鉴锁定的场景，是一处深海海底，海底上方是一座伪装成山石的隐匿禁制，禁制下方竟是一处扭曲的空间通道！

    通道内部赫然隐约闪烁着火红色的亮光，定睛看去，居然是一座长宽千万丈的巨型金色大门！大门表面还燃烧着暗红色火焰。

    “这难道是……巫墓之门！”

    沈浪震惊的无以复加，不出意外的话，这应该就是火之巫墓了！

    想不到这趟昆虚之行，火神子没找到，居然直接找到了火之巫墓。

    最让沈浪震惊的还不是这个，脑海中显现出的这座火红色巫墓之门，恰好就位于眼下这座度厄峰正下方的海底最深处！

    难不成那火神子与这度厄真人还有什么联系不成？

    “小子，总算让本座逮到你了！”

    还没等沈浪来的及多想，只见飞来的七宝玲珑塔中突兀射出一道黑芒，正以迅雷不及掩耳之势朝着沈浪飞掠而来，正是黑崇虎。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，他不想跟黑崇虎纠缠，转身便朝着轮回天宫飞去。

    “二阶神术，冥雷击！”

    黑崇虎右掌猛然朝前一推，瞬发一记二阶神术。

    只见他掌心中涌出一道声势极为烜赫的黑色雷霆光柱，几乎以瞬移般的速度朝着沈浪轰杀而去。

    黑崇虎这招速度来的太快，沈浪来不及闪避，只得咬紧牙关，浑身卷起翻江倒海般的红黑色巨浪，撞上了来袭的雷霆光柱。

    “轰隆！！！”

    一声震天闷响，沈浪凭借全力击出的血海神咒，有惊无险的抵挡住黑崇虎这道雷霆攻击。

    若非自身修为大涨，沈浪施展神通的速度可没有这么快。

    也就是沈浪抵挡住那雷霆攻击的一瞬间，黑崇虎就已经欺身而至，口中发出震天暴喝：“冥雷手印！”

    无穷无尽的黑色雷霆从黑崇虎掌心中升腾而出，化为一只巨大的黑色手印，以极快的速度朝着沈浪压了过去，逼迫沈浪强行接招。

    “血海神咒！”

    沈浪自是不甘示弱，周身涌动的血海之中赫然飞出了成千上万只血龙，血龙张牙舞爪，携着毁天灭地般的恐怖能量，齐齐袭向那黑色手印。

    “咚咚咚！！！”

    一连串震耳欲聋般的炸响声让人耳鸣失聪，骇人听闻的血光冲撞交织，恐怖的能量冲击将沈浪逼退了老远。

    见沈浪竟抵挡住了自己接连瞬发的两道二阶神术，黑崇虎略感意外，想不到这黄毛小儿还真有点本事！

