一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽看着几乎是人世间最出色的几个年轻仙子做出来的衣裳，在一旁无奈的摇摇头，心中甚至觉得有些好笑。

    云乞幽没说什么，可是蹲在肩膀上的富贵，却是活不成了。

    富贵和旺财厮混在一起，已经将神鸟的节操全都丢在了风里。它看到众女合作缝制的衣服后，从云乞幽的肩膀上一头栽了下去，然后学着旺财那样，趴在地上，一只翅膀捂着鸟喙，一只翅膀疯狂的捶打地面，口中还发出嘎嘎的叫声

    ，傻子都知道富贵是在嘲笑那几个仙子。

    被一只鸟取笑，这下轮到那几个仙子活不成了。

    百里鸢脸上挂不住，将那件宽大的衣裳褪下，伸脚去踢富贵，富贵倒也机灵，立刻飞到了云乞幽的肩膀上，继续进行着伟大的嘲讽工作。

    叶小川揉着屁股走了过来，他觉得很委屈，自己好意提醒完颜无泪没事多看看书，做一个才女，结果屁股就被完颜无泪的三寸金莲踹了七八下。

    想想自己拉风的新衣也该缝制好了，就准备过来看看。

    看到百里鸢手中的衣裳，他大喜过望，道：“你们还真行啊，我长这么大，都没有穿过蜀锦的缎子，快给我穿上试试。”

    他将手中的演讲稿递给了云乞幽，将身上的破衣烂衫也褪了下来，拿过百里鸢手中的衣裳，就往自己的身上套。

    叶小川张开双臂，歪着脑袋，左右看看自己的新衣，道：“我怎么感觉自己像一只唱戏的猴子？怎么……怎么这么长？这么大？”

    百里鸢道：“这身衣服虽然有点小瑕疵，但是艺术造诣还是很高的嘛。再说了，你们男人不都嫌自己不够长不够大吗？”

    叶小川一脸黑线，道：“那这袖子是怎么回事？左边的长出一大截，右边的距离手腕还差一尺，谁能给我一个完美的解释？”

    杨亦双道：“这叫做不对称艺术，这是潮流，是时尚。恭喜你，你现在已经是时尚与潮流的领跑者！”

    这衣服还能叫潮流？骗鬼呢。先前叶小川觉得自己作为反攻天界的大领导，没准还能瞧见传说中的岳父邪神大人，得有一身好行头，所以才贡献出好料子，现在看来，自己是高估了这几个女子的才艺

    了。

    他怒道：“那两匹蜀锦缎子是小师妹送我的，这么多年我都没舍得用，现在倒好，全被你们给糟蹋了。你们不会做衣服就早说嘛，浪费我两匹好料子！”

    众女也觉得这衣服做的有些恶心，一个个也不好狡辩。

    杨亦双嘀咕道：“我们又不是秋，做衣服的水平当然差一点。”提到左秋，叶小川的火气也发不出来了，将衣服给脱下来，本来想丢的，又舍不得这么好的料子，就给塞进了乾坤袋里，想着等从天界回来之后，找左秋给改小一些，论

    起针线活，这几个女人加起来也比不上左秋一根手指头。

    看着叶小川气呼呼的走了，几个仙子都是吐了吐舌头。百里鸢道：“也难怪他比较喜欢左秋，左秋女红做的好，还会熬粥，再看看你们，上不得厅堂，下不得厨房，完全是只会买首饰胭脂的小吃货啊，就你们这样，能嫁的出去

    才怪。”

    杨亦双道：“漂亮的女人，不必上得厅堂，也不必下得厨房，只要能下得卧房就可以了。我提议去找完颜无泪，学几种闺房秘术。”

    众人深以为意的点点头，然后有说有笑的去找完颜无泪。

    云乞幽实在是听不下去了，这几个女人当自己是空气吗？叶小川与她们有半文钱关系吗？

    追上了叶小川，将他遗忘的演讲稿塞给了他，道：“小川，那几个姑娘去找完颜无泪了。”

    叶小川道：“找那妖女干什么？那妖女如果会缝衣服，我就跟她姓。”

    云乞幽道：“她们说漂亮的女人不必上得厅堂，也不必下得厨房，只要下得卧房就行了，所以去找完颜无泪请教一些合欢派的闺房秘术，也不知道是用来对付谁的。”

    听着云乞幽冰冷的声音，叶小川感觉自己后脖颈嗖嗖嗖的冒着凉气。

    他咳嗽一声，道：“反正和我没关系。”

    云乞幽歪着脑袋，清冷的目光盯着叶小川，道：“真的关系？”

    叶小川立刻举手发誓。发完誓，他道：“不过话说回来，她们说的话粗理不粗啊，修真界的姑娘不会烧饭、不会女红的多了去了，出现一两个才艺双全的仙子都会被世人引为奇迹。既然下不了厨

    房，那下得了卧房，也是一大突破点啊。既然她们都去找完颜无泪学本事了，要不你也去学学？合欢派的阴阳双修之术独步天下，自成一家……”

    没说完，就被云乞幽冷漠的眼神，硬生生的将话给瞪回了肚子里。

    叶小川干笑道：“我开个玩笑，你可别生气。”

    正愁怎么躲开云乞幽杀人般的眼神，救星就来了。

    天水巫师大步的走了过来，道：“叶公子，已经准备好了，随时可以准备出发。”

    如果天水巫师是女的，且是美女的话，叶小川估计早就抱着他猛亲几口了。

    这可是大救星啊，如果天水巫师不及时出现，他可就惨了，不敢多说，赶紧拉着天水巫师就往不远处戒空与妙法小尼那边跑。

    看着叶小川落荒而逃的样子，云乞幽冰冷的眼神，渐渐的变的复杂起来。

    她心中此刻思考琢磨的无非就两件事。

    其一是感觉到了威胁，

    女人的直觉灵验的很，她虽然知道叶小川对那几个姑娘没有什么男女之情，但人都是有感情的，和叶小川在一起时间长了，那些姑娘难免会对叶小川打起歪心思。

    其二是叶小川刚才的那番话。修真界的女子其实私下里都热衷学习一两手闺房秘术，不仅能给彼此带来欢愉，还能通过阴阳双修的秘法，增加彼此的修为。更是女子收拢男子心的一种重要的手段。如

    果房事不和谐，那男子就会整天的出去偷吃。云乞幽在琢磨，自己是不是也该放下矜持呢，虚心求教完颜无泪呢？