    第118章 王双的球迷

    拼命防守守住了。

    然后丢前场篮板。

    被对手轻松打进。

    这种球最伤害球队的防守士气。

    如果只是一两次也就算了。

    这场比赛骑士一次又一次的。

    在防守下了湖人的进攻后。

    被王双的一个前场篮板给破功。

    这让骑士的球员开始想。

    前面我这么费劲的防守有什么意义呢？

    丢掉一个篮板球。

    就把一切都毁了。

    本来中场休息的时候。

    主教练泰伦卢向全队强调了。

    一定要牢牢控制住后场篮板。

    控制住后场篮板不仅是防守。

    同时也是进攻重要的一环。

    是骑士犀利快攻的发起。

    没有了后场篮板的保证。

    骑士擅长的快速反击根本就打起来。

    刚刚这一球，骑士球员已经尽全力了。

    三个人在篮下将篮筐团团围住。

    乐福、汤普森、詹姆斯，三个人。

    把篮下围得像铁桶。

    哪知道这球竟然还能弹出去。

    飞到王双的手上！

    这皮球里和王双的手上是装了吸铁石了吗？

    简直就是匪夷所思。

    詹姆斯强忍着怒火。

    运球过了半场。

    中路一次挡拆之后。

    强杀篮下！

    面对希伯特的防守。

    猛冲篮筐，左手上篮得手。

    还造成了希伯特的防守犯规。

    在王双那里受气。

    在希伯特这里出气。

    希伯特是到了血霉了。

    在步行者的时候，他是吃饭睡觉打热火。

    后来因为规则改变。

    他在篮下的防守威慑力大减。

    就变成经常被詹姆斯欺负。

    这球他还是很勇的。

    敢于和全力冲刺的詹姆斯对抗。

    但结果自然是目送球入筐。

    然后还要把詹姆斯送上罚球线。

    “这球，詹姆斯看起来是有点生气了，这第三节刚开始呢, 就持球往里杀。估计，估计是被王双这前场篮板给惹恼了。”

    杨毅看到詹姆斯下半场一开始就杀内心。

    知道王双的前场篮板是刺激到詹姆斯了。

    “王双已经10个前场篮板了！我的天，这前场篮板抢的后场篮板厉害多了。”

    柯凡看着数据统计都觉得很无语。

    一般牛逼一点的内线。

    一场比赛抢个四五个前场篮板。

    已经很厉害了。

    这种刚打了半场抢10个的。

    真的是少见又少见。

    随着詹姆斯加罚命中。

    骑士依旧将分差维持在6分。

    骑士的防守在变得越发强硬。

    但因为忌惮王双的前场篮板。

    导致骑士球员防守的站位都比较靠后。

    大家都不自觉往内线收缩。

    没办法，王双一个人快把骑士内线抢爆炸了。

    这样的后果就是。

    给了湖人外线更多的运作空间。

    同时，骑士的快速反击没那么犀利了。

    大家都缩在里面，怎么第一时间往前场冲呢？

    王双简直就成为了一个战略威慑力量。

    直接导致骑士的快速反击很难打起来。

    不过, 骑士本身硬实力高过湖人一头。

    他们稳扎稳打，逐渐将比分迫近。

    第三节打了四分多钟。

    双方的比分来到了72:71。

    骑士奋力追赶，已经将分差缩小到了1分。

    詹姆斯是拼了。

    在防守中开始拼命卡位。

    和王双在篮下抢位置。

    不给王双争夺前场篮板的机会。

    詹姆斯的身体非常强壮。

    当他铁了心要卡住你的时候。

    真的很难摆脱。

    而王双倒是不着急。

    他很享受和詹姆斯在篮下的肉搏。

    通过各种小动作来对詹姆斯进行体能上的消耗。

    双方在篮下争抢的动作也是越来越大。

    湖人的进攻，科比外线中距离跳投出手。

    还是不中！

    今晚科氏铁匠铺是当当声一片。

    詹姆斯依旧牢牢卡住王双。

    但王双这回一个背转身甩开了詹姆斯。

    跑到篮筐右侧，判断好了落点。

    高高跃起，要抢下这个前场篮板。

    而詹姆斯是拼了命的挤过来。

    和王双一起起跳。

    两人抢到了一起。

    自然是谁都不肯松手。

    很快两人倒地扭在了一起。

    裁判急促的哨声也没能让两人停止争夺。

    直到双方球员过来将两人拉开。

    “哎哟哎哟，这球看得出来啊，詹姆斯是真的来火了。抢得非常的凶！都倒地抢在一起了，这在詹姆斯的比赛中是很少见的。”

    “毕竟被王双摘了太多的前场篮板了，再被摘就有点说不过去了。”

    “但王双是真的能抢啊，我们看慢动作，这个背转身，像泥鳅一样滑溜一下就过去了。然后抢的落点非常好，这球……詹姆斯其实手上是有点动作的。”

    “对，詹姆斯伸手拉了一下，不然王双这球妥妥的控制住了。不过呢，这球裁判还是判了争球。”

    王双和詹姆斯站在罚球圈内争球。

    论弹跳和爆发，王双是比不过詹姆斯的。

    但争球还需要一些技巧，以及运气。

    詹姆斯碰到球, 拨给了乐福。

    但科比突然窜出，把球给断了下来。

    回身到三分线外。

    科比没有出手, 而是一个高抛传球到内线。

    兰多夫接球，左手轻轻一挑，上篮得手！

    74:71，湖人重新获取三分的优势。

    骑士像是被闷在水里的人。

    眼看着要出水大喘气了。

    一下子又被人给摁了下去。

    没有快攻反击的骑士队打起来实在是很难受。

    磨阵地，没有低位进攻点。

    就要靠詹姆斯和欧文的持球单打能力。

    欧文的单打的确不是盖的。

    面对老迈科比的防守他毫不留情。

    连续的胯下变向让科比差点摔倒。

    杀入篮下后，一个蝴蝶穿花。

    反手的打板上篮得手，异常的华丽。

    不过再华丽还是两分啊。

    湖人这边，王双高位持球。

    直塞给兰多夫。

    兰多夫接球转身一个小勾手。

    没进，但兰多夫篮下轻轻一点。

    补篮得手！

    又是一个前场篮板。

    虽然不是来自王双。

    可也让骑士队恶心的要死。

    这样朴实无华的两分。

    让湖人继续保持这安全领先。

    这时，比赛进入了官方暂停。

    双方都下场休息一会儿。

    在远端看台上，戴夫和他的朋友都在诅咒湖人和王双。

    “又是前场篮板，又是前场篮板！去TM的前场篮板！”

    “我都怀疑他们是不是作弊了？还是说汤普森赌球了？”

    “戴夫，你说今晚谁会赢下比赛？”

    戴夫听到朋友的问题，他支吾了一下，道：“当然…当然是骑士了。”

    “你这小子犹豫了，你是不是觉得骑士会输，会输！”

    几个朋友都围上来一副要“围殴”戴夫的样子。

    他们都是骑士的死忠。

    戴夫当然也是。

    但此时，他还是王双的球迷。

    他心想，“如果王能赢下比赛，也是不错的。”

    (本章完)

