    可是，仙草绳尚未绑到南宫绯影，就被已经跃到溶洞半空的南宫昰给抓住了，并用力往下一扯……

    拓跋紫来不及松手，整个人也被扯进了溶洞里。

    刚想放开绳子，再躲回空间里，南宫昰手臂一挥，已经先一步祭出暗黑之力化成绳索将拓跋紫束缚住。

    “紫儿！”冥北凉在溶洞另一边，见拓跋紫出现，并被拖入溶洞中，立即也跟着一跃而下。

    他的速度极快，跃至一半，横空一剑化掉束缚住拓跋紫的暗黑之力，飞过去，抱住了她。

    “你身上……”一抱住拓跋紫，冥北凉立即就发现了她身上的伤，心口窒息一痛，眼神猛地腾发出杀气。

    紫儿居然伤得这么重！

    南宫昰，你真该死！

    “我没事，快救南宫！”顾不着自己的伤，见载着南宫绯影的小船就要往火浆里面沉进去，拓跋紫急喊。

    什么南宫，什么绯影，在冥北凉眼里，皆什么都不是，他只在乎紫儿的伤……

    于是，抱着拓跋紫就要进入她空间。

    可拓跋紫像是早就知道他的想法，先一步祭出手中仙草绳，绑住小船上的南宫绯影。

    本想只要将南宫绯影绑住，便能将南宫绯影一起带入空间。

    可仙草绳绑住南宫绯影的身体，不但无法将南宫绯影一起带入空间，还有一股力量将她和冥北凉往下带。

    “紫儿，放手！”冥北凉赶紧道。

    “不行，我一放手，南宫和小船就沉入火浆里了！”火浆已经快要漫过小船，火浆一旦漫过小船，南宫绯影的身体就会被焚得尸骨无存，拓跋紫急得将仙草绳一直往上拉。

    可她越是往上拉，那股将她和冥北凉往下带的力量就越大，她和冥北凉的身子就下坠得越快。

    冥北凉只得释放出法力，用强大法力支撑着自己和紫儿两人的身体，将两人的身体稳定在溶洞半空。

    但他和紫儿的身体刚稳住，南宫绯影身体里那股将他们两人往下带的力道就越大，他只得释放出更大的法力稳住两人的身体，根本无暇再旁顾。

    而南宫昰在用暗黑之力束缚住拓跋紫后，便化成一道黑雾消失不见了。

    直至此时，才骤然悄无声息地出现在冥北凉和拓跋紫身后，长剑快速往冥北凉后背刺去。

    冥北凉往左避开，南宫昰长剑堪堪擦着他的手臂划了过去。

    虽未受伤，但冥北凉这一避，拓跋紫从他怀里脱了出去，被下面的力量一拉，再次急速往下坠。

    冥北凉正要追下去将拓跋紫再次抱住……

    南宫昰第二剑又向他刺来……

    冥北凉怒了，化出真身，龙尾霸气一甩，直接将南宫昰整个身子拍了出去。

    啪！

    南宫昰被拍得砸在溶洞壁上，内丹破裂得更加严重。

    只是眨眼间，他又靠着一口气撑着，化成一团黑气消失不见。

    “放手，下面不一定就真是南宫绯影！”冥北凉急速追下去，再次护住拓跋紫。

    “不行，万一这个南宫是真的！”火浆已经没入小船，拓跋紫死死抓住仙草绳，想将南宫绯影往上提。

