
　　站在特殊密室内，苏云呼吸的不是氧气，而是神秘因子。

　　短短三秒，苏云的伤势彻底愈合，面色肉眼可见的红润起来，就像刚刚吃够美味的食物，饮足甘甜的泉水。

　　除了在英灵殿内，苏云从未遇见过如此浓郁的神秘因子。

　　虽然对比起来还有一定差距，但他的状态极速好转，很快便确定，自己已经无碍，甚至战斗力还有一定的增幅。

　　然而，苏云所在的房间中是一片深刻的黑暗，就仿佛所有色彩都消失了。

　　在黑暗中充满了未知，苏云思虑再三，没有第一时间打开照明设备。

　　房间内到底有些什么？

　　我都不知道，如果暴露在灯光下，很可能引来袭击。

　　苏云皱着眉，思路分外清晰，两只眼睛微微闭上，全身上下的感知提升到最高，耳朵前所未有的敏锐。

　　眼皮遮挡下，他的双瞳燃起金红光辉，逐渐凝固烙印成特殊的符号，暗藏眼底，并且暗淡了在黑暗中必将无比显眼的光芒。

　　苏云睁开眼睛，看向周围。

　　这个房间完全可以用4个字来概括：空无一物，四面都是墙体。

　　“这种毫无意义的房间怎么可能存在？”

　　苏云思考片刻，越看越觉得不对劲，蕴藏如此丰富的神秘因子，便说明此地绝不可能普普通通简简单单

　　那么，问题来了，究竟是谁在这里面做了什么样的机关？

　　瞎看乱看肯定看不出答案，于是，他迈步向前行走。

　　忽然，苏云的脑袋撞击在一块肉眼不可见的墙壁上，感觉就像是一层空气护罩。

　　火眼金睛在黑暗中拥有夜视能力，苏云清晰看到护罩就在前方不足两三米，只用肉眼他无法察觉不对劲的地方。

　　但是随着脚步的靠近，它对于神秘因子的感知再次发挥作用。

　　所有的神秘因子都是从这一堵墙后传来的。

　　苏云眼睛微微张大，眼睛瞳孔最深处那枚暗淡的符号绽放少许光辉。

　　这是他看清了前面到底有什么。

　　那是一块黑透的玻璃，既挡住了他的视线，也挡住了他前进的脚步。

　　“根据现有阶段的情报来看，当前房间就像一个正方体被切割成了两个长方条，一则在前显露出来，另一者被彻底藏匿起来。

　　而那藏匿之所就是神秘因子挥发的来源所在。

　　苏云观察了一下周围，暂时没有发现可能蕴藏危险的怪物。

　　火眼金睛全力运转，他看到那七彩斑斓的神秘因子犹如浩瀚的汪洋，而在其上却有几个特殊的节点，就像汪洋之上的海岛。

　　“这是？”苏云抬起手臂，手掌覆盖上去，然后按了一下。

　　咔嚓！

　　一声不重不清的声音中，前面拦路的那玩意微微震动起来。

　　持续了大约两三秒，房间内外恢复平静。

　　苏云笑了笑，“这好像有戏可看，该不会就是类似于机关的东西吧。”

　　紧接着，他依次伸出手掌，接连按下神秘因子最浓郁的汇聚点。

　　轰隆隆……

　　整个空间剧烈震动起来，以苏云的实力都有些站不稳，他左摇右摆，却始终不倒下去，仿佛化身成了不倒翁。

　　过了片刻，振动与晃动消失，前方的阻挡也同样消失。

　　这一个特殊的房间展示其真正的样貌。

　　四四方方，是不是莫约100平米，天花板地面还有周围的四面墙壁通通都是极富现代科技感的合金材质。

　　登！

　　一声突如其来的巨响之后，浓郁的黑暗挥洒一空，洁白而柔和的光芒悄然出现，就像光芒原本就在那里一样。

　　苏云清晰的看到自己的正前方有一道门，门上画着一幅简笔画图案，正是九天界狱图。

　　一颗太阳，三颗月亮，九颗星辰，呈现内核内圈外圈的组合模式。天籁小说网

　　而且，这幅图案的13个节点通通亮了起来，时不时闪烁一下。

　　在这个图案上方，一行文字写道：“核心控制室，闲杂人等免进，违者杀无赦。”

　　门前，10位液态机器人静静站立。

　　他们双手下垂，手中握紧锋芒异常的冷兵器，有长枪，有刀剑。

　　苏云仔细看去，这些液态机器人的额头上编号是S001到S010，并且每一名液态机器人的眼睛都有微光闪烁，就像之前遇见的T25。

　　“这岂不是说，他们还拥有能量，随时可以醒来？”

　　苏云心中了然，试着向前走了两步。

　　标号为S001的液态机器人猛然抬起头，双眼绽放红光，“来人止步，此地禁止通行。”

　　“若我执意要向前，又会如何？”苏云询问。

　　液态机器人没有继续说话，而是对着苏云扬起了手中的长刀。

　　苏云微微挑眉，快速连续踏前三步。

　　这时，第一名说话的液态机器人悍然冲锋，手中长刀拖地，划出呲啦的细碎火花。

　　苏云不退反进，迎接上去，先是用手臂的侧面擦过刀锋。

　　铿锵！铿锵！铿锵！

　　连续的交锋中，苏云试了一下自身的铜头铁臂是否还奏效。

　　答案是……勉勉强强。

　　四肢，背部这类比较结实的区域，大概能够扛着一下非正面直接命中的攻击。

　　腹部，脖颈，眼窝，腋窝等比较柔软的区域多半是不能挨。

　　不过，问题不大。

　　神秘因子足够浓郁，砍断了的话，立刻捞起来，多半也可以接回去。

　　苏云一边和眼前的液态机器人打斗，一边东想西想，作为他的对手，液态机器人S001本身绝对理性，并没有给出愤怒之类的情绪，而是用数据分析得出结论：

　　此刻一拥而上，最能将侵入者围杀。

　　于是，他给同伴们发出了信号，然后自己先一步冲向苏云的后路。

　　“早就提防着你绕后堵门呢！”

　　苏云轻笑一声，抬起腿来，轰击S001的胸口。

　　与此同时，房间内的液态机器人忽然动了起来，齐刷刷冲向苏云。

　　“再见咯。”苏云轻声低语，然后腿脚发力，脚掌踩实在S001的胸口，反向借力，以超级快的速度向后方冲刺。

　　他在半空中接了一个后空翻，顺便调整身体朝向，然后奔着来路飞驰而去。

　　身后的长刀贴身过衣，几乎将他的衣服砍成条状。

　　等到冲出隐藏房间，苏云立刻转向，跑了好几步。

　　这时，他察觉到身后的液态机器人没有追击出来，那个隐藏房间就像是他们的绝对领域，绝不容许踏出半步。

　　察觉到这点，苏云心头松了一口气。

　　有了一队追兵，还多一队，那可不太好玩。

　　苏云转过身体，望着被自己进入一次后，就明确显现出来的门户。

　　“现在看来，S001到S010更像是守护者一样的存在，他们的使命就是保护核心控制室，不让外人侵入。”

　　“那里面的神秘因子更加浓郁，而且那幅图与其他地方看到的图案不太一样，更加郑重点，内部必然有极好的物品，说不定就是我需要寻找的界土碎片。”

　　食指指尖轻轻敲击墙面，苏云陷入沉思。

　　“十名液态机器人实力并不算太夸张，至少比T25差了许多，不过10个加在一起还蛮难摆平的。”

　　“如果对上他们，我多半很难安然闯过去，就算耗费后脑勺的金色毫毛，可能性也极为微小。”

　　“而且，在此地使用金色毫毛，花费巨大，并且收效甚微，不太划算。”

　　“硬闯……肯定是不行的。但我又必须进去看看，万一内部真的藏着界土碎片，我把门户打开了，给别人摘了桃子，等出去的时候，我不得把肠子后悔青咯！”

　　苏云摇了摇头，隐藏房间外，等了大约一分钟，又一次进入。

　　想象中的埋伏并不存在，那些液态机器人回到原位，每一个人的站位都与先前没有丝毫区别，多半就连脚印和脚掌的接触点也是一模一样。

　　他没有继续向前，而是挥了挥手臂，然后退了出去。

　　“当前情报归纳整理一下，机器人主要职责是守护，那么只要我让不杀和尚意识到内部之物的珍贵，他必然想要强行去闯，而我就可以负责堵门。”

　　略微停顿，苏云笑了笑。

　　“如此一来，让不杀和尚带的人与液态机器人厮杀，我就可以坐收渔利。”

　　“一举两得啊，既消耗了双方的有生力量，又给我创造了混水摸鱼，冲入核心控制室的机会。”

　　站在长廊上，苏云左右看了看，索性懒得乱跑乱动，反正不杀和尚正在追击他，他只要守株待兔就行。

　　“按照预估计的速度，大约需要在等10分钟不到，除非他们智商不太够用把我设置的三个陷阱全部去一遍。”

　　苏云从旁边的房间中搬出一张板凳，坐下之后，分外悠哉自在。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　苏云歪了歪脑袋，望着楼道的方向，有点无语。

　　“等了足足15分钟，还是不见不杀和尚的踪影，就连那帮雇佣兵也没有出现一个两个，怎么想也不应该呀。”

　　“那不杀和尚一副老谋深算的样子，似乎在算计着什么大事，总不该这么点小小的伎俩都看不破吧……”

　　又等了十几分钟后，苏云终于看到了他等待已久的诱饵。

　　然而，不杀和尚周围来人的状态不太对劲。

　　他第一眼看到了江万霖完好如初的身体，浑身上下看不到任何伤口。

　　难道这家伙也和我一样，能够引动神秘因子，对自己进行疗伤？

　　坐在板凳上的苏云招了招手，试探道：“呦呵，速度有够慢的啊，我等了许久呢，你们是跑去哪里疗伤了吗？手下的人呢？”

　　不杀和尚没有说话，江万霖双目绽放嗜血光芒，身体前后冒出一张黑漆漆的大口子。

　　森白的锐利牙齿，猩红的长条舌头，还有黑暗的混沌气息，以及内部那蕴藏的古怪……如此种种切实展现在苏云眼前。

　　隔着十几米，他就有点受不了。

　　蹭地一下站起来，苏云伸出食指，“你特涅还是江万霖吗？怎么变成这种不人不鬼的模样了？”

　　江万霖面庞阴沉，龇牙道：“这是无上之主的赐予，是你一万次人生也无福消受的好运。”

　　嘶~~~~~~~

　　苏云竖起大拇指，指了指江万霖的身体，“你管这玩意叫赐予，有点厉害啊，看不出来你小子还是个狠人，在下佩服。”

　　闻言，江万霖双目红色光芒闪耀，若隐若现的漆黑面庞在他的头顶上方出现。

　　那是从他的天灵盖长出来的一张怪脸，眼瞳大而圆，眼睛里却长着满满的牙齿。

　　它的目标不是苏云，而是江万霖。

　　那一副垂涎欲滴的模样，苏云看得清清楚楚。

　　他指了指江万霖的脑袋上方，“你即将被某种诡异吃掉了，自己还不知道吗？”

　　江万霖皱眉，“你在胡说什么，我这是改变了自己的生命程度，向着更高位格的生命进化。”

　　“你抬头看看就知道了……”

　　苏云还要继续说，但不杀和尚已经发起冲锋。

　　那身影快如幻影，奔跑起来没有脚步声，没有破空声。

　　苏云面色微微变化，“看来我戳到了某人的痛处。”

　　他一边说一边向后翻倒，进入了隐藏房间。

　　走廊外，空气中弥漫着苏云的声音：“从来就没有轻而易举的进化。江万霖，亏你还是江家少爷，连这点见识都没有吗？现在的你就如还未被老秃驴替代的不杀和尚，身体里面的另外一个你，随时准备替代你。”

　　闻言，江万霖愣了愣，然后皱着眉头去回想。

　　啊~~~~~~~~

　　他抱着脑袋，半弓着腰，十根手指几乎要陷入皮肉里，抓出血痕。

　　这时，不杀和尚的手掌落在江万霖头顶。

　　“痴儿，你被妄念所扰，不要去纠结，不要想太多，那都是外道之人的干扰。”

　　伴随着他的话语，江万霖神情逐渐平和。

　　然而，他看不到自己的脸，并不知道此刻的自己双目通红，遍布血丝，脸庞煞白却有点青黑缭绕。

　　这般面相犹如地狱中罗刹！

　　不杀和尚望着苏云闯入的房间，眼底闪过一缕杀意。

　　另外一边，苏云蹲身在房间内右侧角落，保持在液态机器人不会发起攻击的安全范围。

　　“这样的一个江万霖，意味着变数，而其他的雇佣兵都不在，意味着混乱难起，所以……”

　　苏云颇为肉痛，耗费后脑勺的十多根金色毫毛，施展隐身术，然后静静看着不杀和尚与江万霖走入隐藏密室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第204章 核心控制室（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 