
　　沈婉清抬起头，眼里带着一丝恨意。

　　“裴瑜，本来该成为过客的那个人，应该是你！当年若不是你耍了手段，对我强取豪夺。让我和百里空错过，我现在就是他的妻子。”

　　她永远也忘不了，在百里空要迎娶她的前一天，裴瑜给她下了药和他发生了关系。

　　然后又将衣冠不整的她，抱到了百里空的亲属面前。

　　那一刻，他是彻底绝了她和百里空的可能了。

　　也是那一刻，她彻底对裴瑜没有了旧情。

　　她甚至后悔，她曾经喜欢过裴瑜。

　　明明是这个人屡次伤她，百里空和她互相救赎，然后两情相悦，结果到头来，她又被他拖进了火坑。

　　裴瑜还要再说，沈婉清却是不想听了，她对着丫鬟开口。

　　“走吧，去找姝儿。”

　　到了裴姝儿的书房后，却发现她正和唐瓒靠在一起。

　　裴姝儿的手指把玩着唐瓒的玉佩，唐瓒脸上柔和地和裴姝儿说着大商使臣的事情。

　　“这一次出使的本来不是贤王，是贤王自请出使的。”

　　裴姝儿道：“这贤王为何要来大燕，大燕现在这么乱，他来了，也不见得就能全身而退的。”

　　唐瓒嘴角一勾。

　　“百里空当年是送来大燕的质子，为了向大燕表示臣服之意，作为质子，他本来就是被抛弃的命运了。据小道消息，你娘亲幼年就善良，对百里空多有照拂，甚至对百里空有数次救命之恩。”

　　“当年事情闹得也挺大，百里空喜欢你娘亲，你娘亲又喜欢你爹，你爹当时和香惠又在谈婚论嫁。”

　　“等到了后来，你娘被你爹狠狠伤过后，也想通了，放弃了你爹。”

　　“这个时候，百里空和你娘在一起了，一开始你娘确实不喜欢百里空，但是百里空这人十分温柔，慢慢地就俘获了你娘的心。”

　　裴姝儿听着，觉得她娘感情还挺丰富。

　　门外的沈婉清听着，却觉得像是隔了一个世纪的记忆一样。

　　当年她确实已经认定了百里空了，奈何造化弄人啊。

　　“这事说起来，还是你爹不厚道，十分不占理。”

　　沈婉清叹息就要离开，结果裴姝儿正好抬头看来，然后就看到了沈婉清了。

　　她当即就从贵妃榻上跳下来，将沈婉清拉了进去。

　　裴姝儿已经问过真绪了，百里空和他并没有什么交集，这条路是走不通了。

　　唯一能将百里空拉到他们这条船上的，也就只有沈婉清了。

　　但是，裴姝儿又不知道自己娘亲愿不愿意。

　　沈婉清笑着坐在了两人旁边。

　　“那你们说你们的，我就是在这里看会书。”

　　裴姝儿笑着按住了沈婉清的手，冲着沈婉清眨了眨眼。

　　“娘亲，我想请你帮个忙，如果你不为难的话。”

　　既然裴姝儿开了口，那么她肯定要给自己女儿办成了。

　　裴姝儿道：“娘亲，你和百里空的关系铁不铁？”

　　这话一出口，沈婉清就愣在了原地，然后脸上是一个有些嘲讽的笑。

　　“我们二十年来，从未有过联系，而且当年，算是我负了他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裴姝儿一脸的惆怅，那百里空这条路，就这么断了？

　　可她不是还听说她有可能是百里空的孩子的吗？

　　难不成，要自己去认亲，借此拉近关系？

　　问题是，她真的是百里空的种吗？

　　虽然她看裴瑜的表现，有八成的把握她是百里空的女儿。

　　可是，这要怎么入手？总不可能上门找爹吧？

　　沈婉清也有些惆怅，她当时和百里空对视，但是百里空也仅仅就是看了她一眼就移开了目光。

　　这忙，还真不一定能够帮上。

　　沈婉清回别院的时候，天色已经很晚了。

　　她将首饰摘下，正要睡觉的时候，就听到了一阵熟悉的笛声。

　　她心神一动，眼眶立马就红了。

　　她已经有二十年没有听过这笛声了。

　　她当即顾不上许多，连忙披上了外袍，将房门打开。

　　然后就看到了站在院子中的百里空。

　　四目相对，像是隔着二十年的时光，彼此眼中的感情，也发生了些许变化。

　　相顾无言。

　　最后，百里空笑着看向沈婉清。

　　“今晚月色很美，我们走走？”

　　沈婉清眼眸含泪，然后点了点头。

　　“好。”

　　两个人就在这个别院走，别院中也有一个湖心亭，两人走到了湖心亭中坐下。

　　丫鬟体贴的将纱帐放下，以免蚊虫叮咬了沈婉清。

　　百里空笑道：“这么多年，你还是半点没变。”

　　沈婉清脸颊有些红：“还是变了些的，现在已经是四个孩子的娘了。”

　　百里空的眼眸中闪过一抹黯然，又坐了约莫一刻钟的时间，百里空笑着开口。

　　“回去吧，时间已经很晚了。此次来见你，也不过就是了却一桩心愿罢了。”

　　沈婉清听到这话，心中难过，总觉得百里空是在诀别似的。

　　不过也是，大商和京城距八千多公里，见一次面难如登天，还真有可能就是最后一面了。

　　沈婉清心中涌起一阵悲伤，最后她脸上扯出一抹笑容来。

　　“你保重！”

　　百里空深深地看了沈婉清一眼，转身就要离开。

　　沈婉清猛地就想起了裴姝儿请她帮的忙。

　　“等等。”

　　百里空的步子停住，猛地转过身来看着沈婉清，眼里带着一些期待。

　　沈婉清道：“贤王，可否不要和新皇结盟，战王其实也是不错的人选。”

　　百里空沉吟片刻，然后道：“这事情，还是得见过战王才知道，我们大商押的，就是大燕最后的帝王。”

　　好歹是看到了希望，沈婉清长舒了一口气。

　　裴府现在究竟是站燕珩胤还是唐瓒还不明朗。

　　但是她是明明白白的站在战王这一边的，所以自然希望战王一脉越强大越好。

　　她露出了一个由衷的笑容来。

　　“到时候我让战王联系你。”

　　哪知百里青又走了回来，站在了沈婉清的一步之遥，定定地看着沈婉清的笑容。

　　“不用，到时候由你引荐吧。”

　　沈婉清点了点头。

　　等到百里青离去后，沈婉清在原地站了约莫一刻钟才转身回去。

　　一转身，就看到了阴沉着脸的裴瑜。

　　“他都离开那么久了，看够了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第634章 看够了吗免费阅读。https://www.23sk.com 