    看云北宸的脸色很不好，凤挽歌差他也猜到了其中的曲折。

    心中对那个青帝更加的鄙视，一个君王为了杀自己的儿子，甚至不惜于外来的势力合作，难道为了杀自己的儿子，他连江山都可以拱手相让吗？这样的父亲不要也罢。

    凤挽歌顺手拍了拍云北宸的肩膀，“若是他真的和天水教的人合作杀你的话，那你也不必再手下留情。”

    她其实一直都看得出来，云北宸十分对青帝手下留情了，否则凭借他的手段，那个青帝早就已经不知道死了多少次了。

    “是啊，没有必要再对他手下留情了。”

    “他既然在圣旨中没有提到我的存在，那说明他还不知道，我现在就是你身边的护法，想来是他身边有人拦下了这条消息，我先用追云的身份回去看一看，若是他真的做了这些事情，你就可以不用留任何情面了，若是没有的话我会想办法通知你的。”

    就是不知道宫中南下这个消息的人是谁。

    听到凤挽歌想要一个人前往皇宫，云北宸想也没想的就摇头拒绝，“皇宫中可没有你想象的那么简单，那老头肯定还隐藏着其他的实力。”

    “当年我能在这个大陆上横行霸道，没有任何人能够阻止得了我，如今我再回来自然也没有人能够阻止得了我，除非他们想要死。”

    就算到时候他不是那些老东西的对手，还有凤弃，那些人总不能把他怎么样的自己回去，总比云北宸回去要好得多。

    “不行我不能让你去冒险。”云北宸还是不愿意凤挽歌去冒险，虽然他知道凤挽歌的实力足够在这个大陆上横行，但是那些人的阴险狡诈他也是见识过的，他始终不愿意凤挽歌去冒险。

    “你就不要这么小心翼翼了，我一路走来好不容易才保下的这条命，你觉得我会用我自己的这条命去冒险吗？”凤挽歌笑嘻嘻的拒绝云北宸的提议，“就算你想要慢慢的对付他们，但是我没有那么多时间陪着你，在这里慢慢的浪费时间，眼看着一年的时间就要过去了，我这么多年来都没有跟傅兄好好的聚在一起过，如今所有的威胁都已经铲除，我却还要在外面奔波，有些太不像话。”

    听到凤挽歌说起元武大陆上的佳人，云北宸不得不沉默，他知道凤挽歌为了他背井离乡来到这里付出了什么，凤挽歌会想要回家也是情理之中的。

    “你要确保自己的安危，若是有什么事立刻给我发消息，就算再远我都会过来的。”

    “好。”

    说完，凤挽歌就转身离开了他们的大队伍，来到一个没有人的地方，黑色的翅膀张开，以最快的速度赶回了都城。

    她到都城的时候天色已经黑下来了，都城的夜市热闹非凡，那些年轻的男男女女在路上走来走去不停听着耳边传来叫麦的声音。

    凤挽歌听着耳边防滑的声音，心中有些可惜，“这些人到现在都不知道危机即将来临，甚至连他们的君王都将他们出卖了。”

    凤弃没有想到凤挽歌真的会插手到皇室的内斗之中，这让他想起了曾经凤凰王朝的那些争斗。在那些争斗中，人命亲情良知，什么都可以抛弃，她从来就不想凤挽歌牵扯到这些里面来，他不想再一次沦落到这些权势的斗争中了。

    “你确定要插手皇室之间的斗争，这或许会让你见到人心更恐怖的一面。”

    “放心吧，更加丑恶更加恶心的人性我都见识过了，就只是这一点肮脏的斗争，还无法让我沉沦，等我解决完这些事情，我就会去找可以让你重塑身躯的办法。”

    这是她曾经答应过凤弃的。

    虽然他们两人都是同一个人，但是自己历经转世已经成为了两个人，自己能够享受到的光明，他也要让凤弃享受，绝不会把她当成影子。

    “重塑身躯？”凤弃倒是一愣。他从来没有跟凤挽歌要求过这个，甚至已经做好准备，等到某一日凤挽歌需要的时候，他会舍弃自己成就凤挽歌的成神之路，他却不知道在凤挽歌心中一直都有着这样的打算。

    重塑身躯，重临世间吗？

    “我这一路走来，多次承蒙你救命之恩，若没有你，我也不可能活到今日，我们两人虽是同一个人，但现在我们是两个人，我就不能把你当成我的影子，让你一直活在阴暗之处，你也应该站在阳光之下看看这万年之后的世界。”

    “……好，我很期待你待我重临世间的那一刻。”

    两个人就这样商量好。

    “这就是丞相府的大小姐啊，长得可真好看。”

    “之前怎么没有听说过丞相府的大小姐，我只知道丞相府有一个玉华小姐。”

    “这你就不知道了吧，这位大小姐可不一般，人家可是一个比灵王还要强大的灵师，作为那位追云阁下的伴生者，就连皇室对他都要忌惮几分。”

    凤挽歌打算离开这条街道，想办法潜入皇宫之中，突然听到这些人的议论，顺着他们的视线看过去，正好就看到了，穿着一身红的司念梦朝着这边走来。

    不过多日不见司念梦身上的气息变得十分的陌生了。

    之前那副大家闺秀的气质已然不见，只剩下了冷漠强势以及一股子城府的味道。

    “难道在我走过之后，司念梦身上经历了什么恐怖的事情吗？为什么她会变成这般模样？”凤挽歌心中疑惑。

    这司念梦变得十分的陌生，比当初才在乱葬岗，醒过来的时候还要阴沉，可怕。

    “这个女人的身上没有蛊虫。”凤弃道。

    凤挽歌叹了一口气，“看得出来她身上没有蛊虫，他身上的这般变化应该是心境上带来的变化，她估计出了事情。”

    凤挽歌正想着司念梦为什么会变成这副模样，突然脑海中传来出去幸灾乐祸的声音，“你之前不是察觉到了他喜欢你吗你那么无情的拒绝了她，这姑娘该不会是因爱成恨了吧？”

    “不会说话就闭上你的嘴，信不信断你粮啊。”

