    “拉丽塔，你想来看看么？”设定好观测方向后，项南招呼拉丽塔道。

    拉丽塔好奇的走了过来，打量着银幕上的星图，惊讶的目瞪口呆，“哇哦，这就是天空的景象么，真的好漂亮。”

    “是呀。”项南笑着点点头，忽然指向银幕道，“咦，我注意到这边有个诡异的闪光。拉丽塔，你能帮我拍下它的照片么？”

    “怎么拍摄？”拉丽塔疑惑的问道

    项南手把手的教会了她。

    拉丽塔随即拍下了照片，并关切的问道，“会是什么呢，是新星球么？”

    “有可能是日鞘闪光，有可能是海王星体，也有可能是矮行星……”项南摆摆手笑道，“别急，我跟之前搜集的资料对比一下，就能够知道那会是什么了。”

    “哇哦。”拉丽塔惊奇道，第一次听说这么多星体的名称，感觉项南真是有学问。不愧是二十二岁就拿到博士学位的人。

    相比起来，与项南同龄的她，现在还在南加州大学读牙科硕士。

    ……

    “怎么样，有定论了么？”片刻之后，拉丽塔关心的问道。

    “嗯，好了，对比数据就要出来了。”项南点点头道，“你开始倒计时吧！”

    “好，五、四、三、二、一！”拉丽塔开始倒计时道，心情变得越来越期待。

    “啊，出结果了。我们发现的天体是……”项南看着结果道，“一颗未曾被发现的中型小行星！”

    “真的么？太好了！”拉丽塔拉丽塔惊喜的瞪大眼睛。

    没想到自己这么幸运，第一次观测行星，居然就有所发现。这种感觉真是太美妙了。

    “恭喜你咯，这颗行星可以由我们自由命名。”项南笑道，“我想，天上从此要多一颗拉丽塔星了。”

    “哇哦！”一想到天上有颗星星，居然是以自己的名字命名的，她就忍不住心潮澎湃。

    “谢谢你，拉杰什，如果没有你的帮助，我根本发现不了它。”她又感激的道。

    项南一证，随即笑了笑，“不客气，来，我们喝杯酒庆祝下吧。”

    他从自己的办公桌里取出一瓶香槟、两只酒杯，随后砰得一声将瓶塞起开，将酒斟满了。

    拉丽塔正兴奋，自然不会拒绝，当下就和项南碰起杯来。

    ……

    喝得面红耳热之际，一瓶香槟已经见底。

    拉丽塔正喝得高兴，见此情况顿时不悦。她把酒瓶子倒竖起来，还想再多控出一些酒。

    “没有了，这样吧，我家里倒是有几瓶好酒。”项南笑着提议道。

    拉丽塔瞅了他一眼，随后笑着点了点头。

    她原本是不愿意相亲的，担心家里给她找得对象，不合她的心意。但今日见到项南，见对方帅气、聪明、浪漫、多才，她心中就有五成愿意了。

    而后项南助她发现了小行星，让她能以自己的名字命名，永远在天空之中闪耀。这份心意就让她有了七成愿意。

    如今再加上这一瓶香槟酒。所谓酒是色媒人，凤流茶说合，在酒精的作用之下，拉丽塔就有九成愿意了。

    因此听到项南的提议后，她略加考虑，就决定欣然前往。

    于是两人开车来到项南家中，跟着便是喝酒纵情，一夜缠绵。

    ……

    早起之后，两人一起吃早餐。

    “拉杰，你的厨艺真是不错。”拉丽塔吃着项南做得早餐道。

    “谢谢夸奖，我专门学过的。”项南得意的笑道，“就是希望将来能亲自做饭，给我心爱的女人吃。”

    “是么，你真是有心。”拉丽塔一听，感动的道。

    “那等下吃完饭，你要做什么呢？”她又关心的问道。

    “吃完饭后，我要回趟学校。”项南笑道，“我现在手上有个项目，颇费精力，连周末都摸不到休息。”

    “这样啊~”拉丽塔顿时有些失落。

    原本她对项南就有七分好感，经过一夕欢愉之后，好感度更是直接破表。因此很想跟项南黏在一起，不希望他再去忙别的。

    “别难过了，其实我很想陪你的，但是工作所迫，我也实在没有办法。”项南见状，笑着安慰道，“这样吧，晚上你等我的电话。如果我有时间，一定会陪你的。”

    他能看出拉丽塔对他已经很有好感，但是他对她的感觉目前还只是一般，而且对她也还缺乏足够的了解。因此他决定先相处一段时间再说，不急着结婚。

    “好吧。”拉丽塔点了点头。

    吃完饭后送走拉丽塔，项南随后开车回学校。

    路上，他还打电话给佩吉，约她在学校见面。

    佩吉接到项南的电话后，非常惊喜，立刻答应来学校见他。

    ……

    “佩吉，这是我昨晚发现的一颗小行星，你帮我申请注册一下吧。”见面之后，项南将昨晚那颗小行星的图片、坐标交给佩吉道。

    “拉杰，你还真是幸运。”佩吉笑道。

    发现小行星其实并不难，截至目前，人类发现的小行星已多达百万颗。就连天文爱好者，都可以用自己的望远镜发现它们。

    不过，项南先发现了一颗宜居星球，现在又发现了一颗小行星，这也算是很幸运的了。要知道，很多天文学家忙碌一生，也未必能够发现一颗呢。

    “谢谢。”项南笑了笑。

    “发现者拉丽塔·库塔、拉杰什·库萨帕里，申请将其命名为拉丽塔。”佩吉又核对道，“拉杰，这位拉丽塔是……”

    “不能让我有点私隐嘛。”项南摆摆手道。

    “好吧，对不起。”佩吉点了点头，随后代项南向国际天文联合会进行了申请。

    等忙完这一切后，项南继续和佩吉撰写论文《彗核和凯伯带天体的热化学演化》。

    因为两人都忙于学习、创作，中午都没有好好地吃顿饭，只在自动贩卖机里买了点饼干充饥。

    因此晚上时候，项南便准备请佩吉吃顿好的，补充补充。

    “这不算是约会吧？”见项南邀请自己吃饭，佩吉有些迟疑地问道。

    “我没打算要追求你，只是中午没好好吃饭，所以现在想吃顿好的。”项南笑道，“你可以不来的，我倒是省钱了。”

    “那好吧，既然是这样子，那我就去。”佩吉点了点头。

    两人随即来到一家餐厅吃饭。刚刚坐下，就听到有人道，“你把我甩了，就是为了追求她么？”

    项南疑惑的循声望去，就见潘妮气鼓鼓的站在那里，身后还站着一脸尴尬的莱纳德。1603382627

