    苏瑾冷笑了一声，从椅子上站起身，道：“我连他是谁都不知道，我怎么惹到他？这究竟是什么人？”

    许茂推了推眼镜，故作高深莫测的说着：“M国刚刚出现的一个新人，以着最短的时间，不过短短三个月就横扫了所有联盟，现在被全联盟拉黑中，各大联盟领导都下达了死命令，谁惹上这个人，谁处理！”

    苏瑾许久没有去关心这些事了，毕竟她也从来不去过问这些是是非非，只是一门心思的想着挣钱。

    许茂再道：“这个家伙实力不容小觑，而且丧心病狂，他自己肯定建了一个数据基地，能够在最短时间之内，不仅能够加固自己的防火墙，更是趁机反咬攻击他的人一口。”

    苏瑾总算知道自己连续攻破都无济于事了，这个人竟然自己修了一套基地，这可不是短短数月就能完成的，更不是随随便便一个玩黑技术的人就能胜任的工程。

    这不仅需要大量的财力，还需要实力。

    “你怎么惹上他了？”许茂好奇道。

    “是他惹上我了。”苏瑾的言语中有几分咬牙切齿的味道。

    许茂忍俊不禁道：“这个家伙不会向你挑战了吧。”

    苏瑾冷哼一声，“他现在确实是在挑衅我。”

    许茂倏地瞪直眼睛，“战况如何？”

    “嘟嘟嘟……”

    许茂看着已经宣布通话结束的手机页面，竟是有些哭笑不得，向来骄傲到目中无人的King，怎么有几分失了上风的味道？

    他连忙打开电脑，直接在US联盟论坛上发布了一条重磅帖子，标题就叫做：两大帝王KingVSemp，谁胜谁负，尽请期待。

    病房里，苏瑾单手撑在额头上，大概还在思考着怎么攻破那个数据基站。

    这个凭空出现的emp，如果他和带走小九的那个人是同伙，那他图什么？

    以他现在这个段位，只是单纯地抹除这些监控痕迹，是不是大材小用了？

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾似乎没有听见，两眼依旧全神贯注地盯着电脑屏幕。

    盛厉霆走到她身后，俯下身，靠在她肩膀上，轻唤一声，“在想什么想得这么出神？”

    苏瑾被突如其来的声音吓了一跳，惊慌中转过身，她看着近在咫尺的身影，诧异道：“你什么时候来的？”

    盛厉霆注视着她面前的电脑，道：“这是什么？我看你愁眉不展的样子，是遇到了什么棘手的事？”

    苏瑾关上电脑，点头，“小九被人带走了，可是我查看监控却是毫无痕迹。”

    盛厉霆坐在一侧，“毫无痕迹？竟然还有人能够在小瑾眼皮子底下不留痕迹地把人带走？”

    “这个人的实力应该在我之上。”苏瑾也不得不承认道。

    盛厉霆握上她的手，“对死人当感兴趣的人，或者说知道死人当这几个人存在的人，京城里屈指可数，我会去把小九给你带回来，不用担心。”

    “我现在不知道那个人为什么这么执着这些阴差使者，他是想要什么？”苏瑾皱眉道。

    盛厉霆轻轻的摩挲着她的掌心，道：“死人当那些人，确实是很吸引人，他们并不是普通人，无论是长相还是能力，都让人想要一探究竟他们身体里留着什么样的基因。”

    “他们会不会也要抽干小九的血？”苏瑾迫不及待地打开电脑，“我不能再耽搁了，我必须要在最短的时间里找到他们离开的路线。”

    盛厉霆抚摸着她的后脑勺，“我会帮你的。”

    夜幕降临，轿车缓慢地停靠在路边。

    车门徐徐打开，周围并没有任何闲杂人等那般，安静的落针可闻。

    小九老老实实地跟在对方身后，并没有半点像是被人胁迫的样子，主动地进了眼前这栋大楼。

    空旷的一间办公室里，灯火通明，苏霖烨就这么坐立难安的环顾着四周，他也不知道自己怎么就被人给带来了这前不着村后不着店的鬼地方，好像一觉醒来，他就发现自己不是躺在床上，而是躺在了这冰冷的地板上。

    咯吱一声，紧闭的房门被人从外推开。

    小九看着屋子里面色仓皇，大概也有些畏惧的身影，大步流星地走了进去。

    苏霖烨见到小九的刹那便是激动的站了起来，他愕然道：“你怎么会在这里？”

    小九转过身，面朝着身后跟着她出现的男子，道：“我现在过来了，你们可以放他走了。”

    “你放心，我们不会为难这位苏二公子，只要他规规矩矩地待在这里，没有人会伤害他。”男子承诺道。

    苏霖烨抓住她的胳膊，“你来这里是为了救我？”

    小九松开了他的拉车，神色凝重道：“你本本分分的待在这里，不要乱跑，也不要乱说，你对他们而言没有任何价值，他们不会伤害你的。”

    “那你呢？”苏霖烨再次不管不顾地抓住她，“你怎么办？他们为什么要用我来威胁你？你来这里又是做什么？”

    小九低下头，“你不用过问我的生死。”

    “你是我媳妇儿。”苏霖烨强硬的将女人给藏在了自己身后，他戒备着周围的人，“你们想要对她做什么？我告诉你们，我可是苏家二公子，将来也是盛家的亲家，你们最好掂量一下得罪我的后果。”

    小九生平第一次被人给推到了身后，她看着男人的后脑勺，以及他因为害怕而轻微颤抖的双腿，情不自禁地笑了一声。

    明明害怕得要死，却还是逞一时之能。

    苏霖烨战战兢兢地说着：“我保护你，你快跑，你也说了，我对他们没有价值，他们不会伤害我的，你快跑，别回头。”

    小九摇头，“他们要的是我，我如果跑了，他们不会放过你的。”

    “那也得跑。”苏霖烨护着她步步后退，他道：“我也不知道我能不能拦住他们，等下你听我信号，我让你跑，你就直接跳窗出去，记住，别回头，往前跑。”

    小九看着他就像是一个闷头青一样抡起椅子就是不顾一切地冲了出去，然后被人三下五除二就给撂倒在地上。

    苏霖烨挣扎着，嘶吼着：“小九，跑啊，快跑啊。”

