    虽然全盘接受了大祭司的法术记忆，但是这门“元神之术”，王冲也还是第一次施展。

    “这就是元神吗？”

    王冲心中暗暗道。

    精神力破体，灵魂凝聚，化为元神的感受非常奇特，王冲甚至悬浮虚空，能看到下方呆立不动的“自己”，而且也并没有化成人形。

    王冲仔细的观察，慢慢也体会到了一点。

    “元神”就是借用某种秘术，最大程度的压缩精神力，使得这部分的灵魂具备“精神躯体”的性质，从身体挣脱之后，可以在天地之间自由遨游。

    不过，大祭司的记忆里也说得明白：

    “元神”只是一种短时间的精神破体和探索之术，虽然可以不受躯体的限制，但却并非毫无限制。

    元神离开身体的时间，不能超过二个时辰，否则就会反受其害，对身体造成极大的伤害。

    “两个时辰，足够！”

    半空中，王冲眼中光芒一闪，在虚空一晃，顿时有如一道流星，以惊人的速度没入地下，消失无踪。

    ……

    没有了身体的束缚，王冲的元神速度直接提升了十余倍，某种程度上甚至比魇兽还要快得多，只不过一个眨眼，王冲就超过了之前两万丈的距离，进入了三万多丈的地下深处，并且还在往下渗透。

    花岗岩层之后，就是玄武岩层，再往下，岩石便越来越坚硬、致密。

    大约片刻之后，王冲心中一动，立即感觉到地下开始出现一些不同寻常的波动。

    “是地磁层！”

    王冲心中暗暗道。

    到了这里，除了坚硬的岩石，还有一层无形无相的强大磁场，这层磁场遍布整个大地，并且能够影响人的精神意识和神智，如果不小心，很容易迷失在这茫茫无尽的地磁之中。

    “进去！”

    王冲没有过多的犹豫，眼中光芒一闪，立即化为一道流光闯入了地磁层中。

    进入地磁层，阻力明显呈数倍增加，即便对于没有实体的元神来说，也不再那么轻松，冥冥中，那种感觉有些像是在水浪之中穿行，游泳一般，而此时此刻，已经是距离地面四万余丈，十二万米，两百四十多里的深处。

    正常情况下，哪怕是王冲达到了入微境，也很难进入到如此遥远的大地深处。

    这种地方是根本没有任何空气的，这是生命的禁区！

    如果不是拥有元神之术，武者根本很难抵达这里！

    “还是没有！神胎到底在哪里？”

    一路前行，抵达如此遥远的地下，但四周围还是没有看到神胎的踪迹，这一刻，王冲也犹豫了。

    有那么一刹那，王冲甚至开始怀疑，是不是出现了第一种情况，因为自己的出现，神胎已经不在这里了，又或者神胎根本不在这里，上辈子自己得到的信息也出现了差错。

    这些念头从脑海中飞掠而过，只是一瞬间，王冲就回过神来。

    “再往下探查，如果六万丈还看不到神胎的踪迹，恐怕就真的不在这里了！”

    王冲心中暗暗道。

    受到地磁的影响，王冲元神的速度已经降下来，六万丈就是十八万米，无论是否探查到，王冲都必须离开。

    元神最多只能够持续两个时辰，而且考虑到返回的时间，一旦达到六万丈，无论是否有所得，王冲都必须立即返回，否则后果不堪设想！

    五万丈，六万丈！

    终于，就在王冲快要放弃希望的时候，地底深处，突然传来一股强大的元气波动，这股气息如此强烈，以至于连王冲这种入微境强者都感觉到了一股风暴般的恐怖压力。

    不止如此，这暗无天日的地底深处，原本一片宁静，但是这一刹那，王冲居然听到了剧烈的轰鸣，仿佛有水浪在地下奔涌咆哮一般，同一时间，滚滚的热浪也从地底席卷而来。

    “地底岩浆？！”

    感觉到这股滚滚而来的热力，王冲心中大喜过望，脑海之中更是突然有如醍醐灌顶。

    在末世的传说之中，神胎是伴随着炽烈的地底岩浆一起出现的，只是王冲从没有想过，那些岩浆居然是从如此遥远的地下深处喷涌而出。

    六万多丈！

    三百六十多里！

    这么深的地底，连岩浆的压力和色泽都变得截然不同。

    “是赤金熔流！”

    王冲脑海中闪过一道念头。

    这种岩浆王冲隐约听师父邪帝老人说起过，它的威力极大，极具破坏力，一般人或者说绝大部分人一生之中恐怕都很难遇到。

    事实上这种赤金熔流正常的情况根本发现不了，只有极低的概率，才会有一部分赤金熔流冲出地表，被人所知。

    “六万多丈的地底，压力极其庞大，恐怕当年那具神胎也是被这股庞大的赤金熔流冲出地底，才会重见天日！”

    王冲心中暗暗道。

    一切已经明了，当年神胎出世，显然有着种种机缘巧合，也怪不得神胎一直没有被人发现。

    下一刻，没有任何犹豫，王冲身躯一晃，立即向着感应中能量波动最密集的地方电射而去。

    “轰！”

    穿过重重地底，王冲瞬间闯入一片热浪滚滚，赤金色的地底熔岩中。

    “好热！”

    王冲惊讶道。

    普通岩浆根本不可能对王冲的元神造成影响，但是这一刻，进入赤金熔流后，王冲分明感觉自己的精神力正在以数倍于之前的速度消耗。

    很显然，赤金熔流绝不是普通岩浆。

    按照这种速度，自己的元神根本呆不了两个半时辰，恐怕要不了多久，自己就得返回了。

    王冲抓紧时间，急速朝着赤金熔流中而去。

    在这地底六万丈以下的世界，赤金熔流是地底海洋般的形式存在。

    三百丈、六百丈、一千八百丈……

    轰隆！

    一阵震天动地的轰鸣突然从耳中传来，一阵气机感应，王冲终于找到了那具在末世时代，曾经引发惊天大战，让无数人为之目眩神迷，乃至于扼腕叹息的上古神胎。

    “不可思议！”

    王冲居高临下，望着地底赤金熔流深处，那道巨大的五彩神光中，悬浮着有如天神般的巨大神胎，整个人震撼不已。

    尽管听闻无数传说，但不管是前世还是今生，王冲都还是第一次看到这具难以置信的巨大神胎。

    神胎周围光芒万丈，有一层鸡子般，直径百尺的五彩光芒包裹，而鸡子内部，便是那具神胎。

    说是神胎，但根本不是胎儿，而是已经完全长成的一具身躯。

    从王冲的角度望去，那具神胎身披青色铠甲，身高足有三丈多，几乎相当于四五个成年人的身高，而在神胎内部，则充斥着强大的，难以置信的原始能量。以王冲的判断，其能量级别还要超越入微境。

    很显然，这已经属于宇宙级别的范围了。

    不止如此，以元神状态，王冲分明感知到整个天地间，无数的天地规则以一种密集如丝茧般的方式，穿透重重虚空，全部集结在了这具上古神胎身上。

    最重要的是，王冲在这具上古神胎身上感受不到任何属性的罡气和功法性质的气息。

    浑金璞玉！

    这绝对是一具浑然天成，毫无修饰，让无数武道强者梦寐以求的最强神胎。

    从它的气息波动来看，如果能够将它成功炼化，化成分身，恐怕瞬间就能超过入微境，大幅提升自己的实力。

    “天地造化真是神奇不已！既有乌兹钢这般天然具备魔性花纹的神兵利器，又有上古神胎这般不可思议的玄奇存在！”

    这一刻，面对传说中的上古神胎，就连王冲也忍不住赞叹不已。

    上古神胎！

    这就是王冲此行的最大目标了！

    如果能够成功得到神胎，以神胎那不可思议的天赋神通，王冲只需要将自己一身功法灌输进去，立即就能将之迅速炼化，直逼洞天境。

    王冲甚至有信心在短时间内突破瓶颈，直接进入洞天境，未来直接获得对抗太始的庞大实力。

    有了神胎，王冲也就再也用不着忌惮太始，只要“天”不出，王冲就不用蜷缩京师，完全可以化被动为主动，主动去对抗天神组织，反过来剿灭黑衣人。

    “嗡！”

    王冲心念一动，立即驱动元神，向着地底的巨大神胎电射而去。

    不过下一刻，就在距离神胎还有数丈的地方，突然，一股强烈的危机感从心中涌起。

    危险！

    王冲心中一凛，立即停了下来。

    四周围空荡荡的，除了哗啦啦剧烈涌动的赤金熔岩，王冲的目光扫了一圈，最后还是定格在眼前上古神胎外，状如鸡子的五彩神光上。

    “但凡珍贵的天材地宝，周围都有异兽守护，或者有各种形态的防御，上古神胎非同小可，外面也必定有某种危险的禁制。”

    “嗡！”

    王冲沉默片刻，心中一动，突然从“元神”之中分出一股精神力，向着前方暴射而去。

    精神之剌！

    这是精神领域最简单的攻击方式，虽然是精神力所化，但却凝如实质，以王冲现在的精神力强度，这一道精神之剌绝对可以轻易将一块坚硬的岩石撞击齑粉。

    “砰！”

    王冲的精神之剌快愈雷火，仅仅只是一刹那，便重重的轰击在上古神胎体外的鸡子护罩上。

