    第374章咱们学的是一个风水玄学吗？

    弄得好似在场的人里只有他一个小辈。

    偏偏才犯了错，幸好唐今补救的及时，没发生什么大事，不过单就从这件事情上来说——

    冲动，莽撞，骄傲自大，对自己的能力过于自信……

    少年乖乖任由唐今的小手在他脑袋上拍着。

    这么一看像是一只垂头丧气的小兽,平时精心呵护的毛毛都狼狈的炸起来，它却没有心思再维持自己的骄傲。

    眼底的光泽都黯淡下去。

    好似这样的事情对从小顺风顺水的他来说打击颇重。

    实际上他现在整个人都还紧绷着。

    疫病的影响逐渐过去，但花颜颜此刻还在危险之中不知道什么时候能醒。

    以为自己已经能做很多事情了，但其实什么也没做好。

    ——你就是个废物，风水玄学的天赋出现在你身上完全是败笔！

    “好啦，批评的部分讲完了。”

    回忆的声音跟唐今的声音重叠起来,谢慈抬头。

    “能担事，有能耐，师兄你跟明也师伯的确学的很好了——”

    说着小奶团子又掰着手指数。

    “除了过于自信,鲁莽了点不太可靠，性格方面也有些问题……”

    谢慈：……后面那串巴拉巴拉的东西倒也不用说了。

    不过唐今的态度跟谢慈想的完全不一样，一直紧绷着的一根弦放松下来了些。

    愧疚不仅仅是对这次的疫病还有花颜颜，同样是对唐今。

    本来能更好解决的事情因为他的关系让唐今这段时间也没闲着，到底是他在唐今这边闯了祸，虽然他们各個派天赋最好的同辈间有些火药味，但就是良性竞争，给别人添乱这种事情说出来不光面上无光，也多有愧疚。

    就又听这小崽半点不怕人不认生，对他也没怎么有怨气的开口。

    “来了这么久，我作为东道主还没好好款待过师兄，不如今天晚上我请师兄跟我一起去做摇摇车？”

    本一肚子话想说的谢慈：？？？

    不了不了，那摇摇车，他恐怕是坐不下。

    “然后就是另外一件事情。”

    将这个都耷拉了毛的‘小动物’稍微安抚好,小奶团子说到了来找他的目的。

    “之前我观你面相,眉毛散乱,太阴太阳凹陷,母早亡,父不宁，你跟家里关系一直很不好吧？”

    话题突然扯远。

    又让谢慈将嘴里的话咽下去，下意识的点了点头。

    不太理解唐今说这些是因为什么。

    毕竟大家都是学风水玄学的。

    他的面相师父也从小说到大，说他到底是没有父母缘，就不要把这些看的太重。

    周围人都知道，而且都长到现在了，也没什么问题，总不能让这小崽一看，就看出他师父也没看出来的不对劲吧？

    “太阴到印堂黑雾笼罩，想必当初你母亲去世是带着怨恨的。”

    不等谢慈解释，唐今接着开口，那双猫瞳清澈见底，没有一丝一毫其他情绪，干净的如山涧溪水凝聚，蜿蜒流淌却又有力。

    “我不是有意揭你伤疤，只是除去黑雾，我隐约看见其中红光闪动,藏得很深,这你知道吗？”

    谢慈愣住了。

    他一直只知道自己眉眼之间关于父母的面相不太好，师父也每日让他放宽心修炼,所以对于他眉眼之间的晦气他也从来没有仔细观察思考过。

    现在冷不丁听见这话，一想到其中含义，他下意识收紧指尖。

    这分明就是因为父母的关系撞上不好的东西的面相。

    从他母亲逝世到现在都已经多少年了——

    谢慈心中惊骇，第一次觉得自己对放在自己身上的天才二字有些不理解。

    他师父虽然不擅长推断和面相，更擅长的是擒拿妖魔鬼怪的术法，但也不是在这方面毫无建树。

    且他都已经要满十八岁，旁人都没看出来的东西，此刻他也不过是正经跟这团子见了几面，她就看出来了？？

    “看来师兄不知道，”小奶今点了点头，随即笑眯眯的开口，“虽然是同僚，但也不是不能做生意嘛，师兄给我一口价这个数，今今等跟你回去帮你解决问题如何？拖得久了，就可能变成危急生命的隐患，从今今的可靠程度上来看，这个价格真的就特别优惠啦，买不了吃亏买不了上当，师兄你还在考虑什么？没有比这更实惠的啦！”

    小团子软萌，声音又甜，而且谢慈本就对唐今满是愧疚，看着她眼巴巴的盯着自己的样子，根本也没多想几秒钟就点了头。

    点完了头之后才想到了什么，忍不住倒吸了一口凉气。

    花钱找别的道观的人来给他解决问题，这等丢人事出来，师父回去不得再好好操练他？

    达成目的，唐今叉腰，小下巴微抬。

    属于唐今独有的小骄矜。

    “至于你的愧疚，你也不用一直在这里反省还来找我说，花颜颜是什么想法，你自己去问问她不就好了？你是正常流程不知情有些莽撞才好心办了坏事，也不必弄得好像是自己一门心思搞了破坏后悔改跑过来补偿。”

    唐今这才收回手。

    病房护工脚步急促的从里面走出来。

    “醒了，人醒了！”

    谢慈：？？？

    谢慈发懵的看着眼前笑眯眯的唐今。

    即便是他也有些怀疑人生。

    ——唐今师妹，咱们学的是一种的风水玄学不？

    ***

    几个医生进了病房，警察那边也派了人过来询问花颜颜关于这次事情的情况。

    周围人多起来，小团子看了两眼花颜颜的情况后也没打算在这边多留，谢慈已经期期艾艾的跟进去，她果断拽着自家金主小哥哥走人。

    到了医院下的小花园，跟容卿坐在了长椅上，小团子才拍了拍自己的胸口。

    “一个个都还没长大需要照顾，还是今今靠谱。”

    这么大点一个小团子拍着自己的胸脯，将里面那些都快成年的人定为不靠谱需要照顾的家伙。

    画面越来越清奇。

    容卿侧头看着唐今那软软的小脸，还有那小胳膊小腿，最终没忍住，抬手轻轻在唐今的小指上勾了勾。

    最后将唐今的小手包在手心。

    唐今转头，就正好撞进这清风朗月少年人的眼眸中。

    (本章完)

