    面对蒋云川拒绝了自己的好意，周歆维却并不因此而生气！只是在心里暗暗的为这个年轻人捏了一把汗。

    在场的几个导师谁都听得出来，那个金飞扬唱歌水平虽然说不上差，但是和蒋云川比起来真是一个天一个地！

    可是因为饭圈文化的原因，再加上他们本来也是圈内人士，所以在这件事上并不太好说话！而且蒋云川在前期明显受到几个导师的偏爱，所以今天的节目录制之前，制作方也多次提醒他们要照顾一下场上粉丝的情绪。

    不过现在看来，这一切似乎早就是策划好的一场阴谋！

    《我的太阳》是一首创作于100年前的意大利拿波里民歌，所以现场的伴奏其实很好找。随着悠扬的弦乐声响起，此时的演播厅仿佛一瞬间变成了音乐厅！

    而蒋云川则举起手中的话筒，一直举到头顶！看到这一幕，廖志强却再次被这个年轻人给惊讶到了。

    “颅腔发声？想不到你还会这个呀！”

    随着音乐声响起，蒋云川的声音也开始变得柔和起来，然后唱出了那段让人觉得熟悉又陌生的意大利文歌词！

    廖志强是音乐学院的教授，所以经常出国考察，再加上他本人也是男高音，对于意大利语当然谈不上陌生。

    不过蒋云川一开口，他就听到了字正腔圆的意大利语！那感觉就仿佛他在WYN的音乐大厅里，聆听世界三大弹高音的现场演唱一般！不，还是有些不一样，但是这里所说的不一样，并不是和那些大师相比，演唱中存在着明显的缺点，而是蒋云川的演绎，似乎带着某些音乐剧的感觉！

    该怎么说呢？和在美国流行的音乐剧相比，欧洲的歌剧唱法比较单一，而且在话筒的使用上，欧洲的歌剧通常会把话筒别在演唱者的面颊处，可是美国的歌剧演员使用的却是颅麦。简单的说，就是把麦克风别在自己的头顶！

    考虑到音乐剧的音乐风格更多样化，演唱技巧也更复杂，所以一般认为音乐剧的表演者属于那种艺多不压身，什么都会一些的歌手，而欧洲的歌剧追求的则是精巧和极致，每个人只在自己音乐熟悉的领域进行演唱！

    然而蒋云川，前几次的演唱，根本看不出来他还会唱男高音！

    关键是……

    就在廖志强正在脑海里思索着关于演唱技巧的问题的时候，这首歌也终于迎来了高潮，猛然间廖志强只感觉自己桌子上传来了一阵强烈的震动，然后他惊讶的发现水杯里的水居然在规则的迎合着蒋银川的歌声荡漾着！

    “sta 'nfronte a te!

    sta 'nfronte a te!”

    当蒋云川唱到整首歌曲，最激情的部分之时！猛然间，廖志强桌子上的杯子突然啪的一声炸开了！

    被吓了一跳的廖志强连忙向四周看去！结果看到周歆维此时也在狼狈的擦着桌子。

    而一旁的许利和沈永昌更是拿起裂开的杯子，惊讶的向廖志强看了过来。

    现场的摄影师敏锐的捕捉到了刚才蒋云川唱到高潮时杯子炸裂的场面！

    而随之而来的则是现场，关于观众席的一片惊叹。

    “太强了吧！”

    “这是音波功吗？”

    “太强了！这简直不是人！”

    ……

    几乎一瞬间，现场的粉丝眼中带着难以形容的目光，崇拜的看着台上的蒋云川！而此时蒋云川已经唱到了结尾的部分，只见他高举着麦克风，停留在自己的头顶的部位，而此时演唱到最后一句则是一个超长的唱腔……

    “sta 'nfronte a te!”

    此时的蒋银川发挥出了自己前所未有的潜力！

    而站在监控室里的田丹！看到台下的场面，已经不知道该说什么了，就在这时突然……

    “砰！”

    现场的一盏聚光灯应声而灭！

    而刚演唱完的蒋云川此时起伏着胸口，正站在台上平息着胸腔里翻滚的气息。

    一曲终了！金飞扬已经不知在何时从座位上站了起来！他目光呆滞的看着那盏熄灭的聚光灯，还有台上那四个烂掉的水杯，金飞扬的嘴唇哆嗦着，已经彻底说不出话来了！

    “这……这怎么可能……”

    “这怎么可能啊！”

    ……

    “蒋云川！你真是给了我一个天大的惊喜！”

    当演唱结束之后，廖志强拿着手上碎掉的杯子，一时间眼眶竟然湿润了！只见他摘掉眼镜，擦拭着眼睛，然后语气哽咽的说道：

    “我在音乐学院教了这么多年，培养了一代又一代，男高音演唱家，没有一个像你天赋这么高，孩子……你怎么不考音乐学院呀！”

    廖志强情绪激动，因为今天看到蒋云川的表现，他觉得这个年轻人从声音条件来说，完全是可以媲美世界三大男高音的存在！想不到自己教了一辈子音乐，居然老了老了，从选秀的舞台上找到了这么一个可以让秦州人在歌剧的舞台上扬眉吐气的年轻人，他怎么能不激动呢？

    “云川！你看你让廖老师激动的！不过说实话，你的演唱水平，真的是太超出我们的意料了！其实刚才你上台说要演唱《我的太阳》的时候！我还在心里暗自里捏了一把汗！现在看来我真是多虑了！”

    许利安慰着廖志强，沈永昌此时也激动的做着点评！

    此时华哥已经走上了舞台，现在到了两个选手，决定命运的时刻了！

    金飞扬有些魂不守舍的来到了台上！他看着台下的那些粉丝，此时无论如何也说不出，请支持我的话！就在这时，华哥凭着自己主持人的职业本能，赶忙说道：

    “几位导师！现在是决定选手命运的时刻了！现在两位选手还有什么要向导师说的吗？”

    话筒先是递给了金飞扬，金飞扬想了半天，最终长出了一口气，仰天说道：

    “今天的这场比赛我学到了很多！所以我无话可说！”

    “那蒋云川呢？你有什么想跟大伙说的吗？”

    蒋云川接过话筒，然后看着台下那些安静下来的观众，他知道这场比赛的决定权并不在导师手里。于是便毫无顾忌的开口说道：

    “不管今天的结果如何！我都接受！我来参加这个比赛，就是想给我自己一个交代！当初从医学院退学，选择做音乐这条路，虽然很多人都不理解我的决定，可是……”

    “我从小到大都觉得自己行，所以今天不管你们觉得我行不行都好”

    “我就是行！”

    

