    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百零一章

    宋寒川听着这句话，先是一愣，随后竟是突然身子慢慢歪斜过来，伸手摸了摸她的头发，温柔问道：“是担心我摔下来吗？”

    阿璇没说话，只觉得心脏依旧在噗通噗通地跳，可这一次却是因为他的指尖撩过自己的头发。

    待他收回手后，人却已是从马上跳了下来，袍角在空中划过一道弧。他腿长腰身窄，如今穿着骑马装，越发显得身姿挺拔修长，让人忍不住去看，穿着长靴的那两条大长腿。

    阿璇一直直到宋寒川个子高，可当他站在自己跟前时，足足高出一个头的差距，还是让她有一种喘不过气来的压迫感。他微微低着头，就看见她卷翘的眼睫一眨一眨地。头顶上明晃晃的阳光，全被宋寒川遮住了。

    阿璇只低头看着他脚上穿着的靴子，竟是和他身上的袍子是相配的颜色。都说要得俏，穿得孝，不过这古代到底不敢随便乱穿白衣，也好在骑马装并没这样的约束。

    不过这会她霍地抬起头，看着对面宋寒川的衣裳，怎么瞧着都是和她身上的这件骑马装很是相似，她狐疑地扭头看顾岚。

    而顾岚显然也是被她看得有些心虚，慌乱地别过头。显然是窘迫极了。

    偏偏宋寒川明明看出她的心思，却还笑着问道：“这是怎么了，挂着个脸？”

    顾岚听着他温柔的声音，终还是忍不住，使劲冲着还在骑马的顾十三喊道：“十三哥，你赶紧过来啊。”

    她往旁边走了两步，显是把位置留给了这两人。阿璇看着顾岚越走越远，这才抬头看着宋寒川问道：“今天是你教我骑马？”

    “要不然呢，”宋寒川笑着反问。

    宋寒川在别人面前，那叫一个庄重威严，可一瞧见阿璇，哪怕就是一片背影，他脸上都跟融冰消雪似得，染着笑意。

    阿璇歪头瞧了一眼他的衣裳，抿了抿嘴巴，还是问道：“所以这衣裳也是你让顾岚给我备上的？”

    顾岚还说什么，是她忘记跟她说了。她这会瞧见宋寒川身上穿着的衣裳，哪有什么不明白的。只是她没想到顾岚这演技还真是了得，连她险些都被骗了。

    “你也太明目张胆了，要是我哥哥今个跟过来，看你还敢不敢，”阿璇看着他说道。

    早知道就应该带着哥哥过来的，她就该想到顾岚根本就是和他沆瀣一气。

    宋寒川听她这么说，也不恼火，身子往后头的木头栏杆一靠，不错眼地看着阿璇，嘴里头说道：“这有什么不敢的，丑媳妇总要见公婆，何况我这样出色的妹夫，玉堂该高兴才对呢。”

    阿璇方才也就是那么一吓唬他，原本想着依照他的性格肯定不会说什么，谁知道居然给她回了这么一番话。阿璇到底是姑娘家，这打嘴仗的功夫没练到家，再加上面皮薄，这会只红着扭头不看他。

    宋寒川瞧着双颊微红的模样，按理说这会他该上去哄两句，可偏偏他就喜欢她羞红脸颊的模样，并不是因为恼火，而是因为害羞。上回在淳王府的时候，他着急忙慌地往后院跑，吓得身边的侍卫以为后头出了什么大事。等见着她跟个没事人儿一样的，跟着顾岚在看热闹，他这才明白，自己是关心则乱，她这样聪慧的姑娘怎么就会中了肖家兄妹那等小伎俩。

    可一想到他这半年来在担心的事情，心里头就跟堵了块石头一样。

    阿璇见他许久没说话，自个又没骨气地转头看了他一眼，却发现人家这会似乎在出神。宋寒川长得是真标致，剑眉星目，高鼻薄唇，身上还带着那么一股骄矜贵气，难怪如今这外头到哪都能听见他的名字。这样的人搁哪儿都该是焦点。

    “你不是要教我骑马的？”阿璇忍不住问道。

    宋寒川被她一句话拉了回来，他瞧着她明眸皓齿的娇艳容貌，他在心底问了自个一千遍都不止，能放弃她随便选了旁人吗？不管问了多少遍，所有的答案都是非她不可。

    他突然轻笑了一声，既然都非她不可，还想这么多做什么，这不是庸人自扰。他还真没想到，有一日自己会这般犹犹豫豫。

    他伸手便去牵她的手，阿璇被他抓住手掌后，立即往两边看，显然是害怕被人瞧见。宋寒川瞧见她这样四处张望地模样，便是宽慰道：“没事，这四周都是我的人，就算看到也没关系。”

    什么叫没关系，阿璇恼火地瞪他。不过却被他牵着一路走向旁边的坐骑，阿璇抬头看眼这匹棕红色骏马，有些担忧地问：“这马的性子烈吗？要不你给我找匹温顺的马吧。”

    “没事，阿宝很乖的，”宋寒川以为她是害怕，宽慰她。

    阿璇无奈看了他一眼，其实她是怕自己在他跟前收不住，万一这马太厉害了，她骑得太尽兴，只怕就露馅了。

    谁知宋寒川没懂得她的良苦用心，这会还在安慰她，说让她别那么害怕。阿璇无奈，只得借着他的手，一下就上了马。

    宋寒川摸着下巴瞧了她一眼，知她聪慧，可没想到她这头一回上马就能上得这么漂亮，再看着她双手牵着黑色缰绳，那一双手可真是漂亮。他自个的手指虽修长白皙，可到底因常年弯弓骑马，手掌一摊出来，全是茧子。

    阿璇见他盯着自己看，还以为自己哪里做错了，便问：“怎么了，我上马姿势不对？”

    “没，只是我头一回见姑娘家上马而已，”宋寒川说。

    阿璇被他这么一说，愣地半晌都没说话，这两人熟了也不好，宋寒川这会说一句话，她都觉得他是在言语戏弄自己。

    “好，就这么先坐着，我牵着马让你走一圈，”宋寒川在前头牵着马，阿璇瞧着前面的顾岚已经开始小跑了。

    便羡慕地说道：“岚姐姐，都开始骑马了。”

    “她从前也学过，你是头一回骑马，不要逞能，”宋寒川没回头，说了一句。

    阿璇不满地嘟着嘴，瞧着前面骑着马的顾岚，心里头觉得自己骑马可比顾岚这个初学者要厉害。这会却不敢说别的，只能任由宋寒川牵着马带着自己，一路慢慢溜达。而他们溜达了半圈，旁边的顾岚都围着马场跑了两圈，每回她从旁边跑过，都能带起两米高的灰尘。

    阿璇又一次捂着嘴咳嗽起来后，宋寒川突然停住，就是朝着已经扬尘而去的顾岚瞧了一眼。

    随后他就是从马头转了过来，踩着脚蹬子一下子就骑了上来，阿璇一个人坐着马鞍的时候，还不觉得挤，可等到两个一块坐着的时候，她是真觉得太挤了。她的后背紧紧地贴着他的胸口，两人之间就是紧紧挨着，连一丝缝隙都没有。

    “坐好了，”宋寒川在她耳边说了一句，便是策马追了上去。待他赶超到顾岚前头的时候，顾岚还稍稍勒了缰绳，让他过去。谁知他超过了顾岚，便是以不紧不慢地速度保持在她前头，而阿宝马蹄扬起的灰尘让顾岚吃了一嘴的土。

    阿璇这才发现他的意图，赶紧拉了拉他的袖子，轻声说道：“算了，算了，岚姐姐又不是故意的，你别这样。”

    “不是故意的就能杀人了？”宋寒川轻哼了一声，这会顾岚已是勒住了马缰，不愿再跟着他们吃灰了。

    宋寒川见她停下，也无意再折腾她，“我带你跑两圈吧。”

    说着，他便是加快了速度，阿璇自个骑马的时候，都没这么忐忑过。可这会靠在他的怀中，只觉得一颗心七上八下的，一刻都不得安稳。等马真跑起来之后，她才发现自个这不是害怕，只是有种让人摸不到地的兴奋。

    “咱们只能在这里骑？”阿璇忍不住回头问他，可一转身，唇瓣竟是不经意地蹭到他的下巴。

    两人靠的实在是太近了些，宋寒川一下勒住马缰，方才还在迅速奔跑中的骏马，便是慢慢停了下来，他眼眸中犹如燃烧着火一般，连声音都带着性感的暗哑，“你刚才亲到我了。”

    阿璇有些手足无措，她真不是故意，只是回头回地太快，所以才会不小心蹭到。所以她有些不好意思地解释：“对不起，我刚才转头转太快了，不小心蹭到的。”

    “不行，”宋寒川皱着眉说道，显然是觉得她这回答未免也太推脱了，这可不像是一个负责任好姑娘该有的态度。

    阿璇用那你要怎么办的眼神看着他，就听宋寒川不客气地提出要求：“你让我亲回来。”

    “什么？”阿璇以为自己听错了，谁知她话音刚落，对面人的脸已是无限靠近，在她嘴唇上轻啄了一口。

    阿璇吓得赶紧往后看，可谁知这会她才发现，整个马场上居然只剩下他们两人了。

    她颤声问道：“顾岚和顾十三他们呢？”

    “有眼力见的人，这会都该不在了吧，”宋寒川老神在在地回道。

    这都叫什么事嘛，阿璇很恨道：“我要下马了。”

    宋寒川点头，他这会觉得连阿宝都是碍眼的，所以便下马，想着把阿宝也一并赶出来。谁知他刚下马，正准备伸手递给阿璇的时候，突然就见她双腿夹了夹马腹，居然就是骑着马冲了出去。因为太突然，再加上宋寒川根本没想到她会骑马，只能眼睁睁地看着她骑着马冲了出去。

    就在他准备追上去时，才发现这姑娘骑术一点都不差，他这发觉或许自个相差了，她从前学过骑马？

    待阿璇骑了几圈，总算是尽兴之后，这才勒住缰绳慢悠悠地走了回来。

    宋寒川在见识她的骑术之后，便是倚在马场旁的木栏杆上，看着她英姿飒爽的模样。这会她慢悠悠的过来，一直到了他跟前，还是好整以暇地坐在马背上，似乎在俯视他。

    “你会骑马？”他有些意外地问道。

    阿璇坐在马背上，对他勾了勾手指，见他还是纹丝不动，便是撇嘴笑道：“你过来，我就告诉你。”

    宋寒川走了几步，到了马背旁边，阿璇立在马背上倨傲地看了他一眼，却又突然踩着脚蹬，迅速从马背上跃了下来。伸手就抓住宋寒川的领口，将他拽着靠近自己，柔软的唇瓣便是贴了上去。

    待她放开他的时候，才认真说道：“这才叫亲，刚刚那个只是不小心蹭到而已。”

