    朱潇潇可不知道，王崇也这么想。

    至于两人都找到机会，究竟谁能杀的了谁，那就……

    哈哈！

    唐胤给各派分配的战场，就如他所言，每一处战场都是大阵所化，为正反五行逆空大阵的一部分，所以其实各处战场都没什么区别。

    虽然接天关有一十八重大阵封锁，但域外魔头狡诈无比，仍旧偶尔有魔头，能施展种种伎俩，穿过一重重大阵，故而镇守各处关口的镇守使，就要率领各派弟子联手诛魔。

    正因为此，第一关面临的危机最盛，除了出身峨眉的镇守使杨彦之外，还有一十八位阳真大修，第二关次为紧要，也有五位阳真大修，第三关也除了镇守使之外，还有数名金丹境的镇守副使，到了第十八关，就只有镇守使唐胤一人。

    此一关遇到魔物的机会也最小，亦是最为安全，只要不是疏忽大意，极少有人被魔物所杀。

    王崇跟其他人一般，在唐胤处领了镇天兵的号牌，此物跟气息锁定，魔物无法夺走，有了此物才能出入正反五行逆空大阵。不过为免出现危险和意外，大多数人的行走范围有其极限，只能在自己的战场附近，并不能进入其他战场，也不能通行阵法的关键之地。

    唐胤分配好了战场，叮嘱了这些年轻弟子几句，便自挥手，让众人退下，但却把王崇又留了下来。

    唐胤看了王崇一眼，欲言又止，最后叹了口气，问道：“你可知道，为何今日朱潇潇要针对你？”

    王崇刚要回答，却强行忍了下来，故作思忖片刻，回答了一个错误的答案：“也许是因为，我也会死吞海玄宗之人，跟他们魔极宗的人天生正魔不两立。”

    唐胤不屑的轻轻一笑，说道：“正魔的确不两立，在接天关之外，遇到魔门之人，尽可杀之，不须留手。但不也是有接天关吗？何况三宗两派一府的人都在，魔极宗跟这些宗门也不是没有仇怨，他针对你，就只是因为你够弱而已。”

    王崇沉默片刻，双手抱腕，郑重说了一声：“多谢师兄指点。”

    唐胤叹了口气，说道：“本来不想传你此法，但接天关危机重重，虽然这里是第十八关，已经少了许多危险，仍旧随时可能丧命。”

    唐胤见王崇颇有迷惑之色，不由得心底又叹息了一口气。

    他一开始，对王崇感觉不是很好，但稍稍接触，却又觉得这个师弟，以诚待人，很肯听话，又一派天真，言行无忌，是个正道的种子。

    王崇独立抗拒大魔妖獓忌，公然揭穿了朱潇潇奸杀武当小笙仙子的恶行，在唐胤这里都是上评之举，一些小小的毛病，也就都被此“一俊遮百丑”了。

    若不然，他也不会想要传授王崇一种保命的秘法。

    唐胤反问道：“师弟可知道为兄修行的是本门哪一路秘法？”

    王崇摇头，他是真不知道，他对吞海玄宗，就不是太熟悉，唯一比较熟悉的人，就是邀月！

    唐胤傲然答道：“为兄没有选御天兵法，选了万兽喧嚣诀，此法号称战力第一，能够越境界挑战。当初大妖重离子，为了创出人妖相化之术，曾在咱们山门前，跪了九日九夜，师父这才开恩，略作点拨，不然以重离子的天资，如何创得出这种法术。”

    王崇微微一愣，他这才知道，重离子的人妖相化之术，居然还跟吞海玄宗有这等渊源！

    唐胤继续说道：“你修行的不是万兽喧嚣诀，我便是传此道法，你数十年内都无用不上，毕竟这道法，不能一蹴而就，但却可以把重离子的人妖相化之术传你。”

    王崇不觉愕然，第一反应就是问演天珠：“你让我勾搭邀月，拜师吞海玄宗，是否还因为这个缘由？”

    演天珠沉寂不动，跟不曾理他。

    唐胤已经把人妖相化之术，原原本本传授了给王崇，与他在碧波洞所学，一般无二，并无区别。

    唐胤传授了秘法之后，五指虚虚一拢，就有一头妖兽被他摄取了出来，对王崇说道：“此时幻珑珍兽！天地间极为稀罕的妖兽，它的一身妖气，具有一种特质，只要接触了某种真气，就能迅速转化为此种真气。”

    “除此之外，它还擅长变化，能够变化各种妖兽，行色人等。”

    “我耗费百年时光，把它培养至大衍境，本想要留给一个徒儿……”

    说到这里，唐胤叹息一声，淡淡说道：“谁想到那小畜生，不听我话，被天魔所噬……”

    唐胤虽然骂自己的徒弟，叫做小畜生，但语气却浓浓的都是惋惜，甚至有几分悲痛，显然这个徒儿，极得他宠爱，甚至不惜耗费百年时光，替徒儿养下一头幻珑珍兽。

    王崇犹豫了一下，问道：“可是如师弟这般，也是独自抗拒天魔而死？”

    唐胤良久，才说道：“只是他没有师弟这般好运道，不能或者归来。”

    王崇知道自己猜测的不错，也知道为什么，这位师兄愿意爱护自己，只怕自己在接天关外的所作所为，让这位师兄爱屋及乌了。

    何况他小师弟的身份，跟徒儿也不差太远。

    唐胤把幻珑珍兽递给了王崇，说道：“你就把这头小畜，炼成妖身，遇到什么危险，也能多一分活命的机会。”

    王崇拜谢过这位师兄，唐胤把手一挥，就把王崇直接送出了接天关外。

    他是第十八关的镇守使，能够把正反五行逆空大阵运使自如，区区直接送出关外，只是举手般的小事儿。

    王崇把花毯放出，特别招摇的回到了吞海玄宗的营地。

    接天关外，时常有魔物来袭，故而营地并不被重视，只是当做临时的驻地，好多人仍旧住在云楼之中，也有些人不耐云楼的坎窄，用了自家带来的宝物，在营地内自设居所。

    其中大半都是华丽的帐篷，也有许多特殊的法宝，比如王崇还有见到千花岛风格的海舟，直接放置平地，便如一座花楼。