    喂？

    秘境之内，荒郊野岭，谁会这么打招呼。

    待凌天扭头一看，瞳孔巨震。

    只见一名面容稚嫩，年约十三四岁的少女，躲在一簇半人高的草丛中，睁着水汽氤氲的双眼，和他对视。

    当然，是男是女，这并不会引起凌天心头巨震。

    让他震惊的是，少女头顶，居然是双兽耳。

    那少女似乎很紧张，兽耳不自觉颤动，和草丛摩挲，时不时传来淅索声。

    瞬间，凌天持剑，剑尖直指少女，呈防御姿态。

    “你是谁！”

    凌天厉声喝道。

    而那少女被凌天气息一震，麻利缩回草丛，只露出一只眼睛，悄悄盯着凌天，以为对方看不见自己。

    “喂...”

    草丛中传来颤颤巍巍的稚嫩声音。

    少女蹲在那里不断打量凌天，想要靠近，又有些害怕。

    对峙片刻，凌天收起无间，皱着眉头，望向草丛道：“你，出来说话。”

    见凌天收剑，似乎没那么危险，女孩才从草丛露出整张脸，算是应了他出来的命令。

    沉默一瞬，凌天道：“妖族？”

    女孩点点头，指了指自己，“阿玉。”

    “阿玉？”

    凌天试探性喊了一声。

    阿玉眼睛瞬间亮起一丝希翼的光芒，炯炯有神，“帮忙。”

    女孩说话，似乎有些语意不明，只会简单的吐词。

    凌天缓缓踱步过去，站在草丛前，低头问道：“帮什么忙？”

    阿玉从身上拿出一株藤条，放在手心递给凌天看。

    正是五品灵药，蚀日藤。

    想要蚀日藤？

    凌天摇了摇头，“不行，这个比较稀有。”

    非亲非故，怎么可能送人！

    阿玉似乎不懂什么是稀有，但见凌天摇头，看懂了拒绝的意思。

    像是在思考，随后招招手，示意凌天跟上，接着，头也不回四肢并用，一下朝远处奔去。

    凌天站在那里，有些犹豫，对于妖族，他有听说，这拓印武技的妖族皮卷，其实就是妖族的外皮。

    澄海妖境，经常有远古妖族的尸体出现，千年不腐，皮卷就是由此得来。

    而现在，活生生的妖族少女出现在眼前，凌天总觉得情况有些诡异。

    更担心，这别是什么陷阱。

    就在凌天思忖时，少女停下脚步，见凌天没有跟上来，又跃至离他几丈远的地方，懵懂望着他，一脸单纯。

    片刻后，她又向凌天指了指自己右肘。

    这时，凌天身上的神魂本源再次出现，黑雾缭绕，显出异动。

    “你是因为这个，找上我？”

    凌天伸出手臂，露出鳞甲，给阿玉看了一眼。

    而阿玉，疯狂点头似乎很激动。

    “难道真和妖族有关？”

    凌天心中暗自猜测。

    念及此，他灵识一动，瞬间异化，整个人鳞甲覆盖，宛如妖类。

    一股睥睨天下的气势，席卷而出。

    见此幕，阿玉瞳孔巨震，下意识倒退几步，浑身瑟瑟发抖，眸中尽是臣服之色。

    一息后，凌天就收了神通，变回正常模样。

    这一番试探，他确认了，阿玉是货真价实的妖族，而神魂异化后，灵识与妖族，有种天然的感应。

    是来自灵魂深处的压制！

    思忖片刻，凌天才道：“带路。”

    “呼呼！”

    阿玉大喘几口粗气，像是舒缓了心情，眼神复杂望了凌天一眼，才继续朝前

    凌天距离她始终十几丈距离，在她身后吊着，不疾不徐。

    而近距离观察妖族，凌天也感到新奇。

    阿玉四肢并用，奔跑在林间，速度极快。可她周身并未有灵气涌动，显然是以肉体之力，达到了难以企及的速度。

    奔跑中，阿玉那对兽耳不断抖动，显然防备着远处的动静，时刻保持着警觉。

    很快，凌天在心中勾勒出一种动物，越看越奇怪。

    噌！

    阿玉猛然止住脚步，带出一阵刮动草木的轻微响动。

    就在凌天感到意外的时候，前方已然传来一阵喧嚣声。

    轰！

    一阵气爆声响起，四周激起一阵疾风，连距离稍远的凌天，都感受到席卷而来的激荡气劲。

    有人在动手！

    “躲！”阿玉悄声道。

    旋即，她整个人收敛气息，藏进了暗处，一动不动，显然害怕被发现，搅入战局。

    看她行云流水的动作，熟练得让人心疼。

    旋即，凌天也找了个视线死角，暗中观察前方战局。

    只见眼前出现一座巨大的石台，四周插满旌旗，色如血红，随风飘荡。

    石台前，已经分成两派，皆有数百人，显然一进入秘境，各方势力早已暗中联合，分庭抗礼。

    “今日妖尸祭台传送妖尸，见者有份，可你们摧岳宗未免太过霸道，竟然一路设伏，要不是老子早有防备，就死在你们的偷袭下了。沈承业，你真是该死！”

    石台下方，一名黑脸青年手持长枪，朝对面黄袍青年狰狞怒吼。

    “路诏，你少血口喷人，不就是上月你败在我师兄手下，没抢到妖尸。现在逼逼赖赖，废什么话，莫不是怕宗门问罪，先给我扣个大帽子替你背锅？”

    沈承业冷笑一声，反问道。

    “我渡业宗何时怕过你！只是这口恶气，我今天就是要出！”

    黑脸青年路诏长枪一挥，显然怒不可遏。

    说罢，就带人冲了过去，石台下气劲激荡，刀光剑影枪芒，全都挥舞不竭，一招一式奔着杀人而去。

    而一旁的凌天，也认出两方对峙人马，分别是摧岳宗和渡业宗。

    这些顶级宗门在外，果然霸道强势，领头的两人皆是明魄境九重，带着大部队在此缠斗。

    而之前那些魂动境高手，皆蛰伏暗处，不知道有何密谋，现在，凌天无比谨慎，绝不贸然出击。

    远处，不时有凄惨嚎叫传来，动不动飞出断手残肢，满目血腥。

    小半柱香后，阿玉突然从草丛中探出脑袋。

    而凌天灵识一震，也产生一种异样之感。

    突然，远处石台狂风大作，下一秒，红光爆射而出，直冲云霄高达百丈，威势惊人。

    四方旌旗飘起血雾，笼在石台上，无数铭文字符闪现而出。

    片刻后，一具魁梧的尸体出现在上面。

    那尸体十分怪异，上身赤裸宛如人形，而下身却布满兽毛，四肢呈兽蹄状，像半人半兽的异类。

    “妖尸已出！抢！”

    两方人马大喊出声，立刻从缠斗中分开，冲向石台，抢夺妖尸。

    这时，石台上方突然出现几道身影，各方人马皆心知肚明。

    魂动境高手，破空而来。

    重头戏才开始。

    大战一触即发！

    突然，阿玉扯了扯凌天的袖子，指向石台，“传送阵，走！”

    凌天望向不明朗的战局，沉吟一瞬，低声道：“你小心护自己周全！冲！”

    话音未落。

    凌天已经召剑在手，真气全开，提剑杀了出去。

    阿玉一愣，喃喃道：“厉害！”

