    在从窗户冲出去的那一霎那，魏小宝也使用透视眼，对鹤老的身体进行了查看。

    如果，歹徒对鹤老的人身安全构成了威胁，魏小宝必然不能懈怠。

    唐万年将鹤秉天托付给自己，老爷子在自己的手上受到了伤害，魏小宝可没法交差。

    兴许是农村出来的人都比较憨厚，魏小宝的原则就是受人之托，忠人之事。

    既然是答应唐万年的事情，他就必须得办到。

    即便鹤秉天的安危，不涉及到魏小宝想要探寻的答案，他也会义无反顾的出手帮忙。

    经过魏小宝的观察，他发现在鹤秉天老人的鼻腔，弥散着一些无以名状的气体。

    想来在劫走鹤秉天之前，歹徒已经迷晕了老爷子，因此才能够两人协力的情况下，将鹤秉天老人从窗户转移至医院外。

    当魏小宝冲出窗户的时候，两名歹徒已经将鹤老转移到了医院楼下，并且试图通过围墙搭建的梯子，翻过围墙离开医院。

    在不远处停着一辆面包车，想来是接应这两名歹徒的同伙。

    在车内坐着一个大约二十出头的年轻人。

    这三个家伙相貌平平，不过膀大腰圆，力道也很十足。

    瘦弱的鹤秉天老人，几乎在对方不费吹灰之力的情况下，成功反成功运出了围墙。

    与此同时，他们也发现了尾随其后的魏小宝。

    一名歹徒将鹤秉天背在了背上，另外一人则放缓了脚步，从腰间掏出一把匕首，折转身子打算拖延魏小宝的时间。

    “你们到底是什么人？到医院劫走病人，你们胆子还挺肥！”

    魏小宝三步并作两步，在使用了慢放眼的前提下，他的速度要比正常人快上很多！

    没花两分钟时间，便成功追赶到拖在后面的那名歹徒。

    “小子，不想惹麻烦就赶紧走，否则刀子可不长眼，别怪哥们没提醒你，到时候受了罪可得你自己受着！”

    那歹徒虽然蒙着面，但是容貌却被魏小宝看得一清二楚。

    他手里明晃晃的匕首，在月光之下泛着些许寒芒，寒芒映照在魏小宝的脸上，照射清楚他那张坚毅而又不屈的脸！

    仅仅一把匕首就想要拦住他魏小宝，也未免太过于儿戏了！

    “我警告你们，把老爷子给我放下，如果你们敢伤害他，我保准你们吃不了兜着走！”

    魏小宝说话间，从脚边的地上摸起了一块板砖。

    医院后方刚拆迁不久，遍地都是板砖。

    而且道路崎岖，即便是那名背负着鹤老打算逃离现场的歹徒，行进的步伐也非常之慢。

    从个头上，魏小宝比对方矮了一个脑袋，而且看上去身形单薄，手里只提着一块板砖，并没有对对方起到威胁的作用。

    那名歹徒嘴角露出一丝冷笑，说道：“像你这么不长眼的莽夫，我还是第一次见。既然你小子自讨苦吃，我也就勉为其难成全你！”

    说话间，那歹徒手持匕首，朝着魏小宝冲了过来！

    他们的目的是带走鹤秉天老爷子，假若在过程中伤及魏小宝一个人，对他们来说是无关紧要的事情。

    只要能让这年轻人不再阻拦，他们便达成了目的。

    因此，那大块头挥舞着匕首，便朝这魏小宝的大腿招呼而来。

    使用了慢放眼能力之后，魏小宝的动作变得奇快无比。

    虽然手里只有一块板砖，但杀伤力也是非常惊人的！

    嗵！！！

    在大块头挥出匕首的一霎那，眼看着匕首的刀刃就要接触了魏小宝的大腿，嗵的一声闷响！

    魏小宝手中的板砖，结结实实砸在了对方紧握着匕首的拳头上！

    一声闷响之后，匕首脱落下来。

    此情此景，直接让大块头傻了眼。

    魏小宝虽然看起来较为瘦弱，而且身上还穿着白大褂。

    他们可没有想到，这大河县一名普通的医生，居然有这么迅速的反应，以及如此蛮横的力道！

    这一板砖下去，直接让大块头的拳头，以肉眼可见的速度肿胀了起来。

    而魏小宝手里的那块板砖，也应声碎成了两块。

    由此可见，在魏小宝反击的过程中，并没有保留能力。

    对待这一群想要对鹤老图谋不轨的家伙，魏小宝理所应当不会对他们客气。

    那大块头虽然看上去四肢发达，头脑简单，但实际上却并非如此。

    仅仅一个回合，他便明确的认识到，自己和魏小宝之间的差距。

    如果这么缠斗下去，自己肯定占不到便宜。

    在意识到这个严重问题后，对方也没有再和魏小宝纠缠，转身便撒丫子想跑！

    魏小宝不疾不徐从地上，捡起碎裂的半块板砖，直接朝着大块头的后脑门砸了过去！

    板砖在划过一道完美的抛物线后，精准无比的落在了对方的后颈上！

    砰！

    砰的一声闷响，那大块头犹如倾塌的石像一般，一头栽进了拆迁完的工地废墟里！

    此时，背负着鹤秉天老爷子逃离的另外一名歹徒，距离接应他们的路边面包车，也不过十米左右的距离。

    大块头应声倒地后，虽然没有晕倒，但想要爬起来已经非常困难。

    他像是一条蛆虫一般在，工地的废墟中匍匐前进着。

    魏小宝对于这不造成任何杀伤力的歹徒，已经不放在眼里。

    他将所有的注意力都集中在另外一名歹徒身上，救下鹤秉天才是他真正的目的。

    魏小宝可没有太多的时间，浪费在这帮家伙身上。

    十几秒钟的时间，在接近面包车近在咫尺的时候，那背负着鹤秉天老爷子的歹徒，只感觉身后有一股蛮力传来，随后身体像是失去了平衡一般急速后仰！

    随后便一头扎在了废墟之中！

    魏小宝将鹤秉天老人成功解救，并且搀扶在身边。

    兴许是因为药性渐渐失效，鹤秉天老爷子也逐渐恢复了一些意识。

    他微微睁开眼睛，但感觉是只无力，只能依仗着魏小宝的搀扶，才能勉强的站在崎岖不平的废墟之上。

    “这小子不简单！咱们别折在他手里，机会以后有的是，犯不着和他拼命！”

    那被砸中后脑门的大块头，好半天从地上爬起来。

    此时他的脑后后脑勺已经鲜血淋漓，见识到魏小宝的恐怖能力后，他丝毫不掩饰对于这家伙的恐惧，而且劝说自己的同伴赶紧离开现场。

    能够干出这些卑劣事情的人，脑子大多也不会太笨。

    因此在同伴的提醒下，三人便迅速窜进面包车，逃也似的离开了现场……

