    感谢帕塔亚、大汉国姓LIU、copy12、落魄的胖子等各位同学的打赏

    另外恭喜帕塔亚同学荣升舵主，恭喜大汉国姓LIU同学再次稳居粉丝榜第三

    ————————

    “仙家那是传说中的东西了，是否真的存在不得而知。”章太炎摇头说道，对《周易》有研究不代表对仙家有研究，虽然仙家是采用周易的理论。

    “东晋时仙家盛行，根据《太平广记》所录，真君以东晋孝武帝太康二年八月一日，于洪州西山，举家四十二口，拔宅上升而去……”阎锡山笑着说道：“便是当今，亦有些仙家传人流世，只是极少罢了。”

    夏钧吃着东西也不插嘴，只是静静的听。

    根据近期他对这方面的研究，基本上明白了仙家、佛家、道家之间的区别。仙家讲究修身，佛家讲究修心性，道家讲究性命双修。

    仙家与道家的区别就在于，仙家是靠外力修身，即按照《周易》、《黄帝内经》、《老子五千文》等典籍中的理论模拟宇宙、人体运转原理炼制金丹，金丹炼成后会自动吸收先天之气，等待吸足了先天之气，吞服后直接肉身成圣。

    道家修身养性，其中修身是靠吐纳、观光之法。

    仙家与道家之间修身的区别可以理解为，前者就像是耕种粮食，后者就像是采集食物。

    道家采集不需要什么技术，方法简单，即采即得。仙家炼丹就像是种植，但需要等待，而且可能会没有收成。

    或者也可以理解为，道家采集技术含量低，效果虽有，但不够效率。仙家炼丹技术含量高，难度大，效果好。

    便如《抱朴子》中所云：“服药虽为长生之本，若能兼行炁（气）者，其益甚速。若不能得药，但行炁而尽其理者，亦得数百岁。”

    《抱朴子》中的观点，比喻成人要获得粮食，便是种植粮食虽然是正道，但如果在种植期间再去采集，就算种植不成功，也不至于被饿死的意思。

    “年后我们华东将开设国学研究院，《周易》、《中庸》皆是研究重点，老章、老阎你们二人到时可得抽时间去讲学啊”夏钧对章太炎和阎锡山说道。

    “国学研究院？”章太炎楞了楞，随即喜道：“好，到时我肯定去。”

    阎锡山犹豫道：“我看看有没有时间再说，年后山西政务有得我忙的。”

    “阎长官你还真是够忙的。”夏钧无奈的摇头笑道，阎锡山笑了笑，说道：“年后山西的重点工作就是保护地下水和退牧还草，另外煤炭开采规模不能再这样飞速扩张，否则再过几年山西可就连住人都不行了。”

    “是啊老阎你要多上心，煤炭我们可以从国外买，但地下水枯竭和沙漠化一来，以后想要恢复可就难了。”夏钧感慨道。

    阎锡山确实很忙，要说在各省当中，行政最勤劳的一省长官之中，阎锡山绝对是其中之一。

    阎锡山有足够文化底蕴，手腕也很高明，这几年在山西大修基础设施，狠抓教育、治安，大力提高山西百姓的综合素质。

    像很多地方长官是等中央政策，而阎锡山则是经常有创新之举，而且都是正确的创新之举。没有一定文化底蕴、眼界的人还真搞不来。

    如果说地方长官也有分等级的话，阎锡山的能力绝对是顶级的地方长官，阎锡山明白华东体系最核心的夏钧的行政意图是什么，创新的行政举动只要符合这些意图就可以了。

    当然，阎长官之所以忙得几乎抽不开身，那是因为他还经营着自己的产业。

    不同于其他的地方长官，阎锡山和陈炯明二人是有经营产业的特权的，只是审查比较频繁。

    阎锡山知道夏钧的底线，所以断然是不会去贪污和以权谋私的，他的产业多是在山西之外。

    陈炯明则和阎锡山走得很近，所谓近朱者赤近墨者黑，陈炯明倒也和阎锡山一样，想尽心管理好广东，所以陈炯明也如同阎锡山一般忙碌，但在能力上不及阎锡山，不过广东也被陈炯明发展得蒸蒸日上，因为有沿海优势，广东经济发展速度非常快，远超山西的经济发展。

    山西的经济此前基本上是靠挖煤，不过经过阎锡山的‘励精图治’，经济已经开始转型了。

    今年阎锡山打算开始遏制煤炭开采，能源方面的问题他和夏钧探讨过，夏钧也支持阎锡山的想法。

    如果在山西大规模的挖煤，那么山西就会被挖成像后世一般，到处地下水枯涸，以及到处的坍塌。

    后世的山西的山都是光秃秃的，很多地方根本不能住人，因为没有水

    当前中国的能源供应是比较宽裕的，因为在海外的石油开采规模正在不断扩大，煤炭开采方面正在往美国发展。

    美国的煤炭储量世界第一，而且基础设施比较完善，开采煤炭比较方便，而且煤炭出口关税不高。

    不过总的还说还是有关税，而在一些南美国家的煤炭开采则没那么多的关税，那些南美国家是已经独立的，国家有自主性。

    这些南美国家有的很缺乏技术，而中国可以向他们提供生产技术，这些技术主要也就是技术设施建设和资源开采。

    要把所有肉都自己吃下去是不现实的，对于那些落后国家来说，华东政府也有意帮他们发展这种模式的经济。

    即他们开采资源卖给中国，然后他们拿到钱，然后再用这些钱购买中国的深加工商品，由此形成一个循环。

    那些落后国家的经济也是要适当发展的，这样可以开阔市场。

    例如一个落后国家，他们辛辛苦苦的开采资源卖出去，中国可能出口一架飞机就把这些钱给赚走了，相当于这个国家被一架飞机给奴役了。

    资本世界与奴隶社会没有本质的不同，但表现方式则是完全不同的。资本世界中是劳动创造商品，然后商品以金钱来衡量，金钱就等于是商品。而如果一个人不是靠正常的劳动（体力、脑力）来获得金钱，而是靠非法发横财，那就是把整个社会的人都奴役了，因为他们坐享其成。

    而在国与国之间，实力不对等也就等于被他人奴役。我辛辛苦苦的做事，你所以搞点东西就把钱赚走了。

    不过这属于技术性的奴役，根本问题是技术、科技发展的不对等。

    采煤业是可以发展的，但绝对不是在山西大规模发展，而是在不破坏地下水的前提下进行采挖，不够的从国外进口。

    中国完全可以走这样的道路

    现在中国的能源供应方面基本上没有问题，大量廉价的石油运回国内，工厂基本上不用为能源方面付出多少成本。

    像资源方面是属于微观经济范畴，夏钧对微观经济是非常重视的，掌控资源就等于掌控世界啊

    对于不可再生资源，自己的留着不采，先把别人的采光再说，不仅要采别人的资源，而且还要是廉价的资源。

    而那些采不完的资源，则在自己国内开采。

    ……

    这天夜晚，烟花灿烂，歌舞飞扬，一道道精美的菜式让人们胃口大开，良辰美景让人流连忘返。

    这场国宴也用摄像机记录下了全程，成为宝贵的影像资料。

    人们在很晚才陆续散场，所谓天下没有不散的宴席，人生亦是如此，有时你觉得天长地久牢不可摧的东西，经常会在突然间崩溃、消散，少年时还不觉得有此感叹，但随着年龄的增长，人总是有诸多感触。

    这也许便是仙家追求长生的原因。

    一代奸雄袁世凯也走了，虽然算是奸，但因是对清廷奸，所以在称帝之后虽然名节不保，但好歹也没到成为过街老鼠的地步。

    逝者已矣，此时是吊丧的时候。

    正月十六一早，夏钧便带着人坐着飞机赶往北京给袁世凯吊丧。

    袁世凯家中妻妾众多，子女也多，到了灵堂时马上便看到一群人穿着素衣跪在地上哭嚎不止。

    段祺瑞就在其中，正扶着棺材恸哭，见夏钧到来，连忙起身相迎。

    只见他抹着眼泪握着夏钧的手说：“华东王能在百忙中抽空前来，大总统在天有灵，定会深感慰藉。”

    “大总统生前匡扶汉业，功绩显然，钧焉能不来。”夏钧一脸沉重的回答道，然后宽慰道：“大总统仙去，定能往生极乐世界，诸位节哀吧”

    双方说了会套话，随后段祺瑞本来想让人将夏钧等人安顿到北京国际大酒店，不过被夏钧谢绝了，他来北京前已经选好地方，那就是华东商馆，那里是自己的地盘。

    此次来京，夏钧也只带了一个连的警卫，也就是一百多人，这已经足以保卫夏钧的安全了。

    北洋官方断然不敢对夏钧进行围杀，甚至不敢派人暗杀，还要想办法保护好夏钧的安全。

    夏钧要是在北京出了个三长两短，国民的怒火足以把北洋上上下下灭杀无数遍，甚至就是出现什么暗杀没成功都可能遭致北洋政府被华东政府找到借口吞并掉。

    剩下要防备的，也就是私人的暗杀之类的，一个连的警卫足以了。

    袁世凯是正月十七下葬，因此夏钧在华东商馆住下后，打算去拜访一下有虎头少保威名的孙禄堂，意在请他去华东教授武学。

    ——————

    第一更到。.。

    更多到，地址

    ！