
赵坤真的被气笑了，从来没见过这么嚣张的姑娘。

“虽然不是你杀的，但老夫觉得跟你脱不了关系，弄清楚再说！”赵坤转头又问宫长羽。

“宫少，你说说到底怎么回事？杀死四儿的若也是一个美丽女人，这个地方为何会出现两个美丽女人？这两人要没关系，老夫还真不相信。”

风云菱挑挑眉，这老头还真的聪明，确实猜对了。

宫长羽立刻把凤姬如何杀死两人，让他重伤的事情说了。

风云菱听到果然是宝莲灯的威力，也是出乎意料之外的，那此刻凤姬躲在宝莲灯的空间里恢复灵气已经是肯定的事情。

那她就暂时不能离开这里了。

“那盏灯这么厉害？”赵坤也是听得心惊胆颤。

宫长羽点点头道：“嗯，很厉害，应该是一件神兵，那女人没死，不过我不知道她去了哪里，但她已经知道四少是赵家人。”

“什么！”赵坤这下老脸都有点调色盘的样子了。

“不知道此女会不会真的是大家族的人，以后会不会报仇。”宫长羽担心起来，好在他没有报自己的名字，要找也是找赵家。

“四儿都已经死了，她还敢报仇！老夫还想报仇呢，你说她是林家人？”赵坤气恼道。

“这个不一定，她也许是骗我们，也许是真的，不过她绝对不是普通人。”宫长羽觉得那时候若不试探，当她是林家人，他们也就不会想留下她。

宫长羽可不敢说这是他自己判断失误，造成赵青四和寒风的死。

“只要不是中州两大隐世家族，就没有我们赵家怕的人！”赵坤恶狠狠道，“老夫一定要此女血债血偿！”

“我说老头，你就听他乱说啊，我可不信你们三人是好心带那女子下山，只怕是对那漂亮女子起了不该有的心思，才会招来厄运吧。”风云菱听宫长羽说的借口，就想笑。

以凤姬的性格，绝对不会是主动招惹事情的人，何况杀人？必定是被逼到尽头，不得不反抗。

“说穿了，好色之徒，技不如人，就只有咎由自取，这种仇还是别报了，绝对报不成功，老天爷眼睛又不瞎。”风云菱双手抱胸地看着两人。

宫长羽有点尴尬，赵坤也知道风云菱说得没错，但死的是自己孙子，自然什么错都是别人的错。

“臭丫头，你闭嘴！”赵坤听得心烦，“你是不是认识那个姑娘？”

“你都叫我闭嘴，我干嘛还告诉你，我又不是受虐狂。”说着风云菱一个转身就走向寒风的尸体，“吱吱，这里还有一个，怎么没家族的人来呢。”

赵坤和宫长羽不知道为何听了风云菱的话有点后背发凉，这女人不会真的是山中的狐狸精吧，有点诡异啊。

“他叫简寒风，中州简家人，不过资历平平，估计死了也没人理会。”赵坤鄙视一下尸体，说穿了，简寒风就是赵青四的一个小跟班。

“赵家人，简家人，宫家人，对吧？”风云菱总结一下。

宫长羽心里一咯噔，中州十大豪门的三大就有这三个姓氏，自己就算不说出来，也能打听得到，他顿时心里有种不好的预感，可千万别给宫家带去麻烦，自己会被活活打死的。

同样是豪门，赵家第一名，简家最后一名，宫家第三，但赵青四在赵家那是心肝宝贝，自己在宫家最多也就是一个中等子弟，所以跟赵青四打好关系，宫家才高看了他一眼。

至于简寒风，抱着巴结他和赵青四的想法，所以他们三人经常一起出入，历练，游山玩水。

他是打死都没想到，这一次居然踢到了铁板。

要知道一路上，他们欺负了不少人，四少更是看到漂亮女人都要糟蹋一次，他也是想着他投其所好，没想到这次出大事了。

好在四少和寒风都死了，他可以随便怎么说。

“坤叔，不是这姑娘说的那样，是那位姑娘太强势了，四少不过是想结交一番，但那姑娘脾气很差，才会导致这种结果的。”宫长羽立刻补充。

风云菱眼珠子一瞪道：“你这是睁着眼睛说瞎话吧！你们三个男人在这种地方结交一位姑娘，你当人家不会害怕的吗？”

“姑娘，你别乱说，我们真的不过想结交一下，顺便可以带她一起回中州，不是你想的那样。”宫长羽似乎好了一些，声音也有点力气了。

赵坤微微蹙眉，其实他对自己孙儿的脾性也是了如指掌，若说不是为了看上那姑娘他也不信。

不过就算四儿不对，那姑娘也不该杀人，那是他赵坤的孙儿，若这仇不报，他以后在中州还怎么立足。

“我看你满嘴谎话，也活不了多久了。”风云菱真的被气笑了，就算她没亲眼所见，都不允许这家伙颠倒是非。

“你什么意思？你们果然是一伙的。”宫长羽顿时惊吓得往后退缩一下，让狼狈的样子更加狼狈。

“就你这种人渣，就算不是一伙，我也撑那位姑娘！”风云菱冷眼瞪他。

“妖女，把那个姑娘交出来，不然就是你陪葬！”赵坤想到四儿的死，就怒火没地方**，总得有点让他出出气，就算这个嚣张的姑娘倒霉了。

“行了行了，不跟你们绕弯子了，那姑娘就是我朋友，不过嘛，她能杀那两个年轻的，我实力比她强点，应该可以杀你们两个老东西吧。”

风云菱手中七彩琉璃棒出现，虽然小金凤不在，但她有攻击性的耳环保命，又有七彩琉璃棒，加上空间，怎么样都不会有大危险。

毕竟这老家伙最多就是天人境，还没有达到那银甲蟒的半神境。

“妖女，大言不惭，纳命来！”赵坤被气得一张脸都扭曲了，立刻就要去抓风云菱，在他看来，风云菱就是元尊境七层的实力。

哪怕有强大的兵器，也不会是他天人境九层的对手。

赵坤一手抓来，风云菱七彩琉璃棍本想再挡一下，突然她身体内一道银光闪现，随即‘砰’的一声巨响。

整个山都跟着抖动了一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850929"  chaptername="老天爷又不瞎">加入书签</a>
</div>
