    接下来，无名花了一周时间，总算将林人美身上的封印改造成调节器。

    其实所谓的调节器就是钻了封印的漏洞，在无名加入大量基底符文后，封印效果被废了大半，结果就是林人美可以根据自己的需要，发挥出10%、20%、30%、40%、50%、60%、70%、80%、99%的实力。

    而剩下那百分之一的实力就成了封印真正的封印对象。

    林人美没有办法发挥出自身最大实力，但实际上百分之九十九对她来说也足以应付大多数敌人，有那百分之一和没有那百分之一，差别其实不是特别大。

    况且现在有了调节器，她可以轻松的阶段性训练自身的实力，有机会真正练到举重若轻、举轻若重的境界。

    “感觉怎么样？”无名在改动黑暗之王的封印后，开口问道。

    林人美握了握拳头，点头道：“不错，即使只是调节到10%，身体也没有任何不适的感觉。”

    “那就好。”无名笑道。

    林人美问道：“现在我们回总部？”

    “嗯，先回去将情报共享，然后再去新的那条时间线看看。”无名点头道。

    最初他也认为玫瑰夫人是无限组织的成员，但经过这一周时间的思考，他又猜测玫瑰夫人应该不是无限组织的成员。

    这种判断是没有依据的，只是感觉黑暗之王不屑于这么做。

    黑暗之王可以卑鄙，可以下诱饵，但当他亲自动手时，反而不需要那么麻烦，因为他对自身的实力有着绝对的自信，并且相信自己不会被目标发现。

    如果连这种自信都没有，黑暗之王也就不是黑暗之王了。

    当然，这次之后就未必了。

    毕竟黑暗之王失败了，一个邪恶的失败者如果会反思，那么下一次肯定会更卑鄙。

    两人返回救援队总部，无名将信息掌控搜集到的信息发了一份给陈薇华，接着就告别林人美，独自回家睡觉。

    第二天。

    无名起床就看到苏静瑶坐在床边，正用慈祥的目光看着自己。

    “怎么了？”无名推开被子，坐起身问道。

    苏静瑶回答道：“因为分歧过大，我们的灵似乎要分开了。”

    “分歧过大？”无名有些不理解的看着苏静瑶。

    苏静瑶解释道：“灵体苏静瑶至今仍然爱着你，你别急着否认什么，听我说完再说，而另一个我似乎对你却产生了不该有的母爱，这份母爱甚至压过了‘爱情’。”

    “结果就是精神层面的分歧过大，灵体苏静瑶要分裂出来了？”无名若有所思道。

    苏静瑶点头道：“嗯，这也是没有办法的事，我们差一点点就真的融合为一，并且变得更加强大，可惜……我们终究只是平行世界相似的个体，而不是两片一模一样的树叶，在不断前进的路上，我们还是发生了分歧，有了不同的意见，分道扬镳也是意料之中的事，”

    “其实你应该很清楚，你爱的人从头到尾就不是我，而是另一个已经死去的我，不是吗？”无名笑着对苏静瑶说道。

    与其说是爱，不如说是责任。

    苏静瑶身体微微一振，突然灵体苏静瑶从苏静瑶的身体里脱离出来。

    “对，我很想念他，甚至偶尔会产生一种你是他儿子的错觉。”苏静瑶留下两行眼泪，呆呆的说道。

    接着她擦了擦眼泪，又笑道：“不过可以亲自照顾你长大，我心里的许多执念已经放下，谢谢你，队长！”

    “只要你别再把我真当孩子就好了。”无名忍不住吐槽道。

    苏静瑶笑道：“这可不行，我知道队长不是真的小孩，但队长的身体确实只是六岁小孩的身体，绝对不能马虎大意，否则有可能长不高哦！”

    “好了，我就不留在这里做电灯泡了，你们好好谈谈吧。”接着她露出姨母笑，看了灵体苏静瑶一眼又看了无名一眼，起身往外走。

    等她把门关上后，无名才露出笑容看向灵体苏静瑶，一字一顿道：“刚刚有人好像说爱我！”

    “嗯，我爱你！”苏静瑶飘到无名面前，手想要抚摸无名的脸，但却从无名的脸颊穿透过去。

    这一记直球势大力沉，顿时打的无名有些犹豫。

    “我知道，你也喜欢林人美，还偷偷喜欢程雪婕的大腿，还有喜欢……”灵体苏静瑶看着无名，接着继续说道。

    无名赶紧大喊道：“别说了，我绝对不会做渣男！”

    “可不主动、不拒绝、不负责本身就是渣男行径。”苏静瑶带着一丝笑意说道。

    有些事大家都知道，无名自己也知道，可偏偏无名就这样原地踏步，吊着所有人的胃口，这显然更加的恶劣。

    “我知道了，那至少等我身体成年再说吧。”无名无奈的笑道。

    苏静瑶同意道：“既然你已经掌握返老还童的办法，那就这样吧。”

    “对了，静瑶，你有没有兴趣跟我再做一次青梅竹马？”无名突然笑着问道。

    苏静瑶伸出手，淡笑道：“我愿意！”

    “……”

    无名翻了翻白眼，这又不是在求婚，什么我乐意？

    不过接下来，他还是开始紧锣密鼓的为苏静瑶准备蛰龙蜕生法的材料。

    如果可以，无名希望能够将苏静瑶的力量保留下来，而不是像他这样完全舍弃力量。

    他使用蛰龙蜕生法，那是无可奈何的选择，而苏静瑶使用蛰龙蜕生法是为了活出第二世，两个人的目的不同，自然有更多选择的余地。

    “静瑶，你是准备使用哪个苏静瑶的基因？”

    大多数材料都比较好搜集，在救援队发个任务都能够搞到手，不过到了基因方面就需要苏静瑶自己做选择。

    无数平行世界有无数的苏静瑶。

    虽然大多数苏静瑶的超能力都和灵体苏静瑶一个样，但也存在一些规格外的苏静瑶，甚至存在着拥有无限级超能力的苏静瑶。

    理论上，如果可以保留力量转生，那么使用更强大的苏静瑶基因，灵体苏静瑶重生之后就有可能更加的强大，甚至同样获得无限级超能力。

    因此，这里面大有文章可做！

