    第226章 女王陛下，您好啊

    “女王陛下，您……您好啊。”

    陆云霄尬笑一声，挥了挥手，笑容有些僵硬。

    突然就遇到美杜莎女王，这是他没想到的。

    可以说真的是惊（吓）喜（个）万（半）分（死）。

    美杜莎女王不是在蛇人王城吗？

    怎么会突然跑到媚蛇部落来，这突然的来访，真的是让陆云霄有些措手不及。

    “又见面了呢，人类小家伙，本王可是一直记着你的呢。”

    美杜莎女王言笑晏晏，蛇尾蠕动，从宝座上起身，妩媚勾魂的眸子散发着夺人心魄的神光。

    陆云霄讪讪地笑了笑，说道：“小子也是一直记着女王陛下呢，多日未见，女王陛下还是这般倾国倾城，光彩照人。”

    “就算是九天上的仙女也不及女王陛下半分呢。”

    陆云霄一边说着，目光不住地扫着四方，准备一有不对就直接跑路。

    面对月媚，他虽然无奈，但并不惧怕，只不过是不想惹事罢了，真的打起来，月媚可未必赢得了他。

    但是美杜莎女王，他就远远不是对手了。

    一旦动手，要么被美杜莎女王打个半死，要么就只能动用斗宗体验卡了，不过，他可不想这么容易就把体验卡用了。

    毕竟，美杜莎女王还没开始进化，时间不对啊。

    “咯咯，小家伙你很会说话嘛。”

    美杜莎女王咯咯笑着，妖冶的美眸直直的盯着陆云霄不放，带着异样的压迫力。

    “女王陛下，您认识萧炎？”听到两人的对话，月媚有些疑惑了，这两人认识？

    “萧炎？你说他？”

    美杜莎女王美眸微瞟，说道：“你不是叫云霄嘛，什么时候改名了？还改个这么没有水平的名字。”

    她当初是听到海波东叫云霄的，所以自然知道陆云霄的名字。

    “你叫云霄？”

    月媚菱形的眸子一瞪，眼中闪过一丝怒火，“小家伙，你说假名骗我？”

    她是真的对陆云霄得颜值很欣赏，也没把他完全当个奴隶，不然也不会让青栀给他敷药了，结果他竟然说假名骗她？

    月媚的心里着实有些愤怒，感觉自己的感情被欺骗了。

    “咳咳，月媚大人，这人在江湖飘，有几个马甲也是合情合理的吧。”

    陆云霄咳了咳，有些不好意思的说道。

    “的确合情合理，毕竟你们这些人类一向奸诈狡猾，报个假名倒也不算什么。”

    美杜莎女王语气平淡，突然问道：“不过小家伙，你独自一人闯进我蛇人族领地，我是该说你胆大呢，还是该认为你太不把我蛇人族放在眼里了呢？”

    “不敢不敢，若不是女王陛下您拿了我的异火，我也没必要进来不是？”

    “蛇人族威名赫赫，小子哪敢轻易得罪啊。”

    陆云霄连忙摇了摇头，说道。

    “你的异火？到了本王的手里就是本王的异火，你竟然不死心还惦记着本王的东西？好胆。”

    美杜莎的声音满是冷冽。

    陆云霄：“……”

    这是什么强盗逻辑，你抢了我的东西，还不许我回来拿了？

    果然，这很美杜莎女王，够强硬，够蛮横，够霸气，够不讲道理。

    “小家伙，还记得我当初说过什么话吗？再见面时，相信本王会取你性命，如今，我们又见面了哦。”

    美杜莎缓缓说着，眼神慢慢变得冰冷起来，看的陆云霄一阵心惊肉跳。

    “咳咳，女王陛下人美心善，想必不会跟我这个小人物一般计较的吧。”听着美杜莎女王的话，陆云霄头皮发麻，忍不住连声恭维道。

    “那你就猜错了哦，本王可是很记仇的呢，当初你用异火伤了本王，本王可是养了半年的伤呢，刚刚才好。”

    “如今又正好就碰到了你，本王不得不相信，这是上天注定要让本王报仇呢，所以，对不起咯，小家伙。”

    “花蛇儿，杀了他。”

    美杜莎女王笑着，而后声音猛然变冷，直接下了指令。

    “是，女王陛下！”

    花蛇儿面色一冷，直接提枪杀出，竟然敢让女王陛下受伤，真是百死莫赎。

    这个人类，该死。

    看着花蛇儿气势汹汹地扑来，陆云霄面色一变，忍不住暗骂一声。

    “狗系统，真是乌鸦嘴，先撤了再说。”

    陆云霄心念一动，身形化为一阵残影，直接掠出了殿门，朝着远方飞速逃窜。

    “哪里跑。”

    花蛇儿暴喝一声，连忙紧随其后。

    “我们也跟上去看看。”

    美杜莎女王不慌不忙地说了一句，而后撩人的紫色蛇人轻轻摆动，整个人腾空而起，出了殿门。

    月媚咬了咬牙，同样跟了出去。

    “唰！”

    陆云霄身形一闪，人随剑走，整个人直冲天际。

    “竟然还会飞行？哼！”

    花蛇儿哼了一声，背后青色羽翼闪现，羽翼轻振，整个人同样冲向了天际，朝着陆云霄飞驰而去。

    “小家伙，本王真的是对你越来越感兴趣了。”

    美杜莎女王红唇抿起，身躯一晃，顿时消失在了原地。

    看着天边正在逃窜的身影，月媚银牙紧咬，到了现在，她哪还不知道自己是真的完全被骗了。

    就陆云霄表现出来的实力，就完全不可能是巴布所能抓得住的。

    这种速度，完全不在斗王之下，很明显，这小子只是故意掩藏，想着偷混进来罢了。

    结果她还被骗的一愣一愣的，傻乎乎地亲自把他领回了自己的大殿。

    还派人给他敷药疗伤。

    要不是女王陛下检查媚蛇部落的守备情况，正好来了这里，发现了这个家伙，她怕是还要一直被蒙在鼓里吧。

    “小混蛋，你真的惹怒本大人了，看我怎么收拾你。”

    月媚暗啐一声，同样召唤出斗气双翼，直冲云霄。

    大殿之外，诸多警备的蛇女一片茫然，根本不知道发生了什么。

    “贼子，休跑。”

    花蛇儿身上斗气蒸腾，羽翼振动，身形极速的靠近陆云霄。

    陆云霄撇了撇嘴，控制着斩龙剑，人剑合一，直接朝着要塞外冲去。

    别问为什么不往部落里面跑，因为往里面走完全就是自投死路，很容易就被人瓮中捉鳖。

    (本章完)

