    想要拯救世界，爱丽丝是绕不过去的坎，一方面她是主角，有主角光环，虽然这个光辉可能是队友祭天……

    另一方面爱丽丝是获得红后的关键，她的主体只会将保护伞的权柄交给爱丽丝，陈亿这个外人很难获得对方的信任。

    而有了红后，他才能大批量的克隆细胞端粒。

    哼，我要悄悄的成长，然后惊艳所有陈亿！

    当然，跟着克莱尔他们走，不代表要跟着他们受苦，我都成法爷了，每天跟着他们吃罐头啃面包，这不是有病吗？

    魔法师这个身份就很好，别看西方科技挺发达的，但各种宗教信仰一大堆，人家不光信上帝，信撒旦的都有，而且还合理合法。

    对比之下，陈亿这个魔法师在这些大佬面前显得就如此的平平无奇了。

    当然，克莱尔不这么想，她现在正在考虑一个问题：带神经病上路会不会有些危险？

    现在可是末日，鬼知道这个神经病会不会拿着小木棍大吼一声跟丧尸拼命，到时候他们这些人反倒是危险了。

    “好吧，看来得证明一下了。”

    陈亿耸了耸肩，将魔杖对着了克莱尔：“清理一新！”

    一道蓝光击中了克莱尔的胸口，克莱尔只感觉清风拂面，原本暗淡且满是汗垢的皮肤瞬间变白，灰扑扑的金发也变得充满光泽。

    “哦谢特！”

    身体的变化如此巨大，克莱尔再迟钝也感受得到，看着自己重新变得感激的皮肤乃至衣服，震惊得说不出话来。

    “你……真的是魔法师？”

    克莱尔依旧不敢置信的看着陈亿。

    “其实也可以叫我巫师，反正这只是个代号。”

    陈亿耸耸肩，表示这都是小问题。

    “等一等，我需要冷静一下！”

    克莱尔揉了揉原本依旧被理顺的金发，快步回到了车队。

    “唷，克莱尔，你还在里面洗了个澡，难不成你用自己当报酬？”

    说话的是个黑人，名叫L.J，就是生化2里脱裤子证明自己没被丧尸咬的那一个，他的腰间至今还别着那两把黄金沙鹰。

    “闭嘴，你们跟我过来！”

    克莱尔没好气的将众人召集了过来，然后将自己遭遇的事情说了出来。

    “这不可能，克莱尔，你是不是被骗了？”

    “魔法师？他怎么不说他是上帝？”

    众人对于陈亿的说法嗤之以鼻，拿着小木棍就自称自己是魔法师，那我插上翅膀岂不是可以冒充天使？

    “好吧，这相当鬼扯，可我不得不相信，因为你的衣服哪怕洗好了也不可能干得这么快。”

    出乎意料的是L.J居然相信了，而随着L.J的话，众人这才克莱尔的衣服。

    克莱尔的衣服十分的简单，上身牛仔夹克，下身牛仔裤，里面还穿着一件吊带汗衫。

    末日之中，别说洗澡了，换洗的衣服都很少，因此克莱尔已经穿着这套一衣服大半个月了。

    卡洛斯闻言也皱起了眉头，沉默半晌这才道：“我曾经见到一个能使用超能力的人，但魔法这种事情……”

    好吧，随着卡洛斯的开口，众人只感觉这个世界越来越离谱了。

    不过考虑到生化危机都爆发了，丧尸遍地走，还有什么比这更离谱的？

    L.J激动道：“那我们就更应该邀请他加入我们的车队了，他既然是魔法师，那不就能变出食物了？想想他手里的食物……”

    众人立即回想起陈亿之前手里端着的盖浇饭，不由咽了口唾沫。

    “可我们无法确定对方是否有善意，愿不愿意加入我们。”

    卡洛斯摊手道，如果是普通人，邀请他加入车队，对方肯定感激涕零，哪怕心有不轨，在他们的人数优势下也得乖乖做人。

    但对方是个魔法师，鬼知道他会不会把他们变成癞蛤蟆。

    “他如果有恶意的话，早就动手了。”

    克莱尔摇了摇头，觉得这就是还有谈一谈的余地，如果对方真的能变成食物，说不准她还真的打算自荐枕席，这不光是为她自己，还有整个车队。

    “你好，魔法师先生，请问你能不能加入我们车队，我们可以为你提供庇佑。”

    对比之前的随意，现在的克莱尔反倒是有些拘谨，她已经意识到眼前这个神奇的年轻人如果加入他们的车队的话，将会给车队带来全新的变化。

    至于说庇佑，这倒不是她吹牛，毕竟陈亿再强也是孤身一人，万一睡觉时被丧尸啃了怎么办？

    对比之下他们车队有预警装置，一旦有丧尸靠近，那么他们就会迅速知晓。

    对于克莱尔所说的庇佑，陈亿嗤之以鼻，原剧情中要不是爱丽丝及时出现，这群家伙早就被丧尸乌鸦给啃了。

    克莱尔的车队虽然友爱，但过于友爱，晚上预警居然只靠几台机器，一个守夜的人都没有，这不是找死吗？

    不过他还有依靠克莱尔寻找爱丽丝，于是点点头道：“那倒没问题，反正我一个人在家待着也挺无聊的。”

    克莱尔大喜，立即拉着陈亿介绍起了车队的成员。

    哦，原来这个家伙叫卡洛斯啊，这名字为什么听起来像个反派呢？

    难不成真是个反派？

    陈亿充满恶意的猜想道，要不找个机会弄死他？

    “嘿，兄弟，听说你是个魔法师，能不能施展一下魔法，变出一堆食物。”

    说话的是L.J，这家伙一向自来熟，直接伸手就要往陈亿肩膀上揽。

    陈亿急忙拨开，倒不是陈亿歧视黑人，问题这厮身上的味道比克莱尔还重，顶风臭十里有点夸张，但把人熏得味觉失灵还是能做到的。

    “清理一新！”

    随手赏了他一记清理一下，想了想，又给车队的其他人都甩了一发。

    这几发魔杖的效果很明显，众人对他的好感倍增，就算变不出食物，有这么一个清洁大师，对于车队而言都是一种质的提升。

    “其实你们可能对魔法有些误解，知道能量守恒定律吗？”

    陈亿想了想，他一直提供食物给车队也不是个事，他们倒是享受了，自己却得在聊天群里装孙子，这不但有损自己形象，还会让其他陈亿认为自己是吃白饭的。

    “魔法还讲这个？”

    车队的通讯员米奇一脸懵逼，这不魔法啊！

    “魔法只是未知的科学而已。”

    陈亿一本正经的胡说八道：“所以施展魔法时，我需要媒介，也就说传说中的等价交换。”

    “这个我知道，是炼金术！”

    L.J举手表示这个他听懂了。

    陈亿对他满意点点头，解释道：“没错，所以我们需要金子才能变出食物。”

    众人：……

    原来炼金术是这个意思啊！

