    房门被叩响，女暗卫先一步进来，站住脚步后，往后看一眼，道：“拿进来吧。”

    容若下意识就看了过去，就见门口一阵白影闪动，女子一袭素衣，手中端端正正托着一个方形托盘，上面摆了三盘菜。

    叫容若多看了一眼是因为，女子脸覆面纱，穿着打扮，居然异常的觉得熟悉，再仔细一回想，不就是她寻常时候打扮。

    因为嫌挽发麻烦，故而习惯性的把头发打成一个发髻，再用一只银色发钗固定，且位置都一般无二，就好像凭空复制了一个出来。

    女子略微低头，像是十分恭敬的模样，只依稀看得见光洁额头的白皙皮肤。

    女暗卫摆了个手势，女子把东西一一放好，然后抱着托盘站在一边，一举一动十分刻板。

    容若好奇，这女子虽然着素衣，但是布料名贵，也不像是侍女用得起的，可现在做的确是侍女的活，未免矛盾。

    “你对她很有兴趣？”白宸轻笑的声音靠的容若很近。

    容若往外不着痕迹的退了一步：“她的大昭菜做的很正宗。”

    “能得你夸奖，不枉费本殿让她这几日的苦练。”

    容若疑惑的看向他，就见白宸意味深长一笑。

    “我以为她是四皇子那位新宠。”容若如是说道。

    白宸扬眉：“原来外间居然是这么说的么。”

    容若无意和他讨论新宠的问题，就是觉得现在这个见面场合是不是有点不对味。

    一个北狄四皇子的新宠，给她做菜？

    说出去……

    也有点奇怪吧。

    “抬起头来，让她看看。”在容若胡思乱想的时候，白宸淡淡的语气对那个女子吩咐。

    容若正好一抬头，就见女子抬起一双杏眸，肤色白腻，端从眉目就可知其相貌娇美，不过一双眼睛无神呆滞，好像一潭死水。

    这不是最重要的……

    重要的是！

    眼角眉梢透出一股子舒念。

    如果眼神再轻狂一些，眉眼间再多一些骄纵狂傲……

    正这么想着，白宸又一声令下，语气甚至略微残酷：“摘下面纱。”

    女子抬手，勾掉右边耳后的带子，面纱缓缓落地，露出一张秀妍清丽的面容。

    容若彻底呆愣住，瞠目结舌，满脸都是不可思议。

    白宸说让她做几道大昭菜时，容若并没有多想，以为他只是找了个会做大昭菜的厨子罢了，但眼前……

    眼前的人脸色微微苍白，双目无神不能聚光，她望着前方，似乎看着的是无尽的虚空，所有的锐气和骄傲全都被一刀砍平般，成了一个牵线木偶，被白宸玩弄于股掌之间。

    炽烈的愤怒不禁从容若心头升腾而起：“白宸，你不觉得你这样太过分了吗？难道玩弄一个女人对你来说这么有成就感，才会肆意的践踏别人的尊严。”

    白宸略略转移了视线，嘴角噙着可有可无的笑，眼眸幽深。

    “出去。”他对女暗卫说道。

    女暗卫一声不吭转身出了房间，还特意把房门拉上。

    容若死死的拽成拳头，才能控制全身因为愤怒而发出的轻微颤抖，她的眼眸漆黑发亮，里面一片寒光森冷：“永怡公主，她为何会出现在这里！”

    没错，这个无知无觉的女人，替容若端了饭菜过来的女子，不是别人，而是大昭永怡公主——慕青青。

    最后一次得知她的消息，是说她从公主府跑了出去，不见踪影。

    容若不是没想过永怡会跑西北边境寻找江城，可是江城‘死’了，那么她注定了一无所获，也不过白跑一趟。

    说起来，容若和永怡公主接触不深，没有什么特别的感情，只是出于女人的立场，她觉得永怡公主很可悲。

    就算曾经她年轻放肆，做出过一些轻狂的事，但是能指责她的仅仅是被她伤害了的人，而不是白宸。

    若说当初永怡对江城的纠缠使得她遭遇如此，也太过分了，毕竟嫁给‘江城’，被蒙在鼓里戏耍了一场，已经可以当做她的报应。

    现在呢？

    容若一眼就看出来永怡公主被下了药控制着，否则绝不是现在这个样子。

    白宸挑了挑眉头，微微侧着首，靠着容若面前，伸出双手拍了拍，夜灯照在他温吞的笑脸上，莫名渲染出一股阴煞的意味。

    “我还以为你没有情绪，既然她能让你这么愉快，以后人就留给你了，算是你第一个侍女，如何？”

    容若怒目相视，随后深吸一口气，她知道自己生气没用，还是没法控制住没来由的怒气，大概永怡就是个导火索，而她本就对自己的无可奈何痛恨不已，才会突然爆发出来。

    闭了闭眼睛，容若觉得自己恢复平静，方开口道：“我不需要侍女，你放她回去，不管如何，她从京城离开，只是为了寻夫。”

    “小若以为是本殿抓的她？”白宸笑笑，“并非。”

    容若蹙眉：“所以这么巧永怡公主撞到了四皇子手里，又刚巧跑到了西凉来。”

    “撞到本殿手里是真，至于西凉，自然是本殿特意带来送给你的礼物。”

    容若心中暗骂了一声白宸这个狂妄的变态！

    “你看，她的大昭菜做的不是比本殿那些厨子正宗多了。”白宸走到桌前，看了眼桌上三道菜，转首道。

    “你还没回答我的问题，四皇子。”

    白宸反手用指骨敲了敲桌面：“吃饭，吃完了我们可以慢慢聊。”

    容若看过去，白宸淡笑着站在桌边，灯火在他头上，从上面照下来，后背隐在暗中，像是披着恶魔的翅膀。

    一炷香后，容若放下碗筷，冷冷道：“可以说了吧。”

    白宸忽然倾身，在容若来不及闪避的时候，拇指在她嘴角擦拭过去，然后放到自己嘴唇上碰了碰，容若面色一变，刚要发怒，却见他淡淡一笑道：“像个孩子，吃饭还会把汤汁弄到脸上。”

    容若发现，自从白宸恢复本性后，越发捉摸不透，明明笑着，可就是叫人感觉到下一刻他掏出一把刀来都说不定。

    她想不通白宸对她的执念从而何来，这不是什么情情爱爱，倒像是一个极有控制欲的人，不喜欢任何人任何事物摆脱他的范围。

    从现代学的范畴来说，这是病，一种心理病。

    容若时不时吸口气告诉自己冷静，不然分分钟有暴走的冲动：“我就是搞不懂，永怡公主为何会落在你手上。”

    白宸抬起手，阻止了容若再欲开口的话语，含笑道：“不如我们换种说法吧。”

    “什么意思？”

    “如果不是在本殿手中，说不定她已经沦落到匪窑。”

    容若面色一变，匪窑她听说过。

    所谓的匪窑，在西北边境那块三不管的地带，到处充斥着没人任何尊严可言的奴隶买卖，屠戮，赌博，还有只要有男人就不会缺少的寻欢。

    可是除非犯了事在中原生存不下去，否则没有正常女人愿意去那等地方，边境苦寒，哪里有中原温柔乡舒坦。

    因此那些穷凶极恶连朝廷都无法管束的暴徒就想到了一个办法，掳掠。

    或者是经过边境的商队，也可能合家路过访亲的路人，再有那种自诩艺高人胆大落单的女子……

    时间久了，还会有大户人家把犯错的丫鬟贩卖过去。

    渐渐的，就形成了一个规模，但凡进去的，不用再想着逃出来，失败之后，只会受到更严厉的惩罚。

    那些人本就没有人性可言，落到他们手里也只有听天由命，而和寻常窑子不同的是，那里连被赎的机会也没有，他们用着最狂暴的手段在女人身上，让她们承受着生不如死的痛苦。

    以前也有官家千金遭难过，因而那块地方遭到了三国联合的围攻，只不过三国人心不齐，加上地形复杂，最后也就不了了之。

    那个千金倒是救出来了，但由于她被破了身，带回去只会让家族蒙羞，她好不容易熬了出来，却自尽在了回家的路上。

    容若更相信是千金的家人逼死了她，否则她又为何不落入匪窑的时候就自杀了，非要在解脱苦海后。

    世人总是多诟病女子，你失了身便是你自己不守妇道从未有人想过那位千金是受害者，最可恶的是那些施暴的人，是为了一己之私的家族，她本身又有何错。

    哪个女子若是为情所动不幸珠胎暗结，也会是你淫、荡不知廉耻，这个时候往往忘了另一个主角，一个人又怎么能成事，却忽略故作不谈。

    之后，白宸没说，可是容若已可以预想得到，定是永怡公主孤身上路，在路上遇到了劫匪，叫他们认作普通女子给劫持走了。

    “她性子张狂，自没人敢买去家里做个伺候人的，再说她被抓了之后还打伤了人，这样的女子在那种地方，只会被送去匪窑，让她这辈子都过着暗无天日的日子。”白宸口气疏淡，一点也没有感情，“本殿的人经过认出她，才从人手里买了下来。”

    永怡公主身份特殊，暗卫看到了肯定不敢擅自做主，先把她救下来送到白宸面前以做定夺。

    这回容若不知该不该说一句庆幸……

    因为似乎落在白宸手里并没有好多少。

