    虽然只是一百多个人，却得到了旅的番号，唐三桂非常高兴，表示这是天父对犹太民族的期望。

    所以关宁铁骆驼的小伙子们拿着明呲花2.0战斗热情很高。

    不过战斗热情再高也没有用。

    因为皇帝陛下有命令在先，那就是除了面对俄国、浩罕汗国、东干、洪福汗国、奥斯曼等势力，哪怕是面对八旗兵，也不许他们出手。

    眼看着旗人趁乱逃亡，唐三桂便连忙让楚军出马。

    其实不得不说，这些旗人还是比较勇的。

    至少在楚国公府最后向大明朝廷出具的战报上，这些旗人都超勇的。

    他们依据满城殊死抵抗，妇孺老弱皆披甲执刃负隅顽抗，楚军无奈之下，只能乱刀将之全部歼灭。

    战报是这么写的，可事情的真相究竟如何，朱富贵就不清楚了。

    毕竟全程大明没有一兵一卒进过武昌城，那一夜究竟发生了什么完全是不知情，不参与的。

    唯一可以肯定的是，自武德五年7月29日之后，武昌府中已经没有旗人了。

    ·

    湖南巡抚王文韶带着一万三千兵马从长沙出发前往武昌。

    虽然从距离上来说从湖南去湖北要比浙江去湖北近多了。

    但王文韶的部队情况比左宗棠的还差。

    他可没有左宗棠御下的能力，也没有足够多的开拔银子。

    手里这支原属于谭廷襄的部曲，对他这个湖南巡抚完全是阳奉阴违。

    等到了武昌附近，王文韶只剩下了四千多人，部曲损失过半。

    他本以为此番自己多半误了左公克武昌的大事，但也依然不敢怠慢，硬着头皮来到武昌城外。

    可谁知，迎接他的乃是一声大炮的轰鸣。

    王文韶还以为受到了伏击。

    可紧接着，他发现，一个肥胖高大的秃驴腋窝下夹着两只古怪的钢瓶，正在咧着嘴狂笑。

    “特娘的，这富贵快乐桶可真快乐！”

    说着，他又将一枚腋下的钢罐塞进了一门极其粗短的臼炮之中。

    接着，又是惊天动地轰地一声，一大片碗口粗细的桦树林应声倒下。

    “白师傅，收了神通吧！”

    左宗棠穿着五学全斗焕同款套装（如图），连忙阻止了这种浪费煤气罐，并且误伤友军的行为。

    他也没有想到，今天出来试试明利坚商人贩售的，仅限民用的和平煤气罐，居然能有如此威力，更重要的是居然还遇到了自己的老朋友。

    “夔石，老夫等你许久了！”

    左宗棠连忙命人上前解除误会，将王文韶迎了过来。

    王文昭面色聊白地道：“左公，方才这位猛士用的可是传说中的神威霹雳炮？”

    左宗棠一边将王文韶接进自己的中帐，一边说道：“哪里哪里，这只是普通的明货而已，用来做饭的……白老弟，白老弟，快给我们王大人煮一碗康帅傅方便面！”

    白师傅扛着最后一个煤气罐，苦着脸道：“爵爷，咱已经吃了三天的方便面了……其实贫僧更擅长烧猪肉……”

    “少废话，叫你煮面就煮面，别磨磨蹭蹭的！”

    左宗棠吹胡子瞪眼，呵斥了一番。

    烧猪肉好吃，能有方便面好吃？

    更何况你去烧猪肉，我怎么在老友面前装逼？

    真是个夯货！

    王文韶自然不知道其中关键，一听眼泪就流下来了。

    “左公，可是武昌战事不利，粮草吃紧？愚弟吃点素面即可，无妨，无……”

    说到一半王文韶就说出话来了，只见那秃驴熟练地围上围裙，架起灶台，连通那钢瓶之后，灶台上竟升起了蓝色的火焰。

    那火焰的温度似乎极高，铁锅中的水不多时就翻腾起来。

    接着，那秃驴便掏出两包花花绿绿的东西，撕开竟是两个面饼……

    ……

    方便面这种东西，就是放在这个年代当然也算不上多么奢华的玩意儿。

    哪怕这一包康帅傅乃是豪华加量版，里头也不过是多了半个卤蛋、几个虾干、一根火腿肠而已。

    像左宗棠、王文韶这样的封疆大吏，平日再是如何简朴，也不至于会吃不上这些。

    方便面真正的魅力在于那两个大大，油腻腻的调料包。

    其实调料包的鲜香味，如今的大厨们也是能模拟出一部分来的。

    他们用几十只老母鸡吊汤浓缩，最后也能提取出不太纯的谷氨酸钠溶液。

    大名鼎鼎的开水白菜，便是这个原理。

    而在作为官宴的鲁菜中，更是使用海肠子磨粉制成天然味精，专供达官显贵，其鲜味冠绝天下。

    不过嘛，凡事讲究成本。

    后世川菜以碾压态势成为占据普通人味蕾的不二王者，说明除了个别以吃为道的老饕，大部分人对于重口味都没有什么抵抗力。

    这不是说鲁菜不好吃，也不是鲁菜技法不够高超，实在是一切传统秘方在现代工业面前注定一败涂地，只能偶尔以环保养生的概念垂死挣扎一下罢了。

    上海明利坚租界里面，“新凤传统菜”的餐馆已经有了好几家，主要供应大明的水手和上海当地的有钱人。

    大概有三四年历史的“传统新凤美食”，已经成为魔都餐饮界的一股无法阻挡的泥石流。

    什么本帮菜、淮扬菜、鲁菜、宫廷菜，那也挡不住味精+明餐光环的加成。

    什么叫高级？

    在陆家嘴的明餐馆点一份麻辣烫，吃一顿串串香，喝一瓶富贵可乐，这就叫高级。

    而如今，这份高级被无缝移植到了军营之中。

    哪怕是一个目不识丁的丘八，只要会烧水，就能做出一顿高级感满满的明式料理。

    这样奢侈的生活怎能不让左宗棠欣喜和忍不住炫耀呢！

    他老左这辈子可真没打过这样富裕的仗啊！

    看着王文韶这个浙江上虞人，吃着变态辣口味的康帅傅，既舍不得松口，又吃得浑身冒汗的狼狈模样，左宗棠这个湖南人忍不住哈哈大笑，并且三口两口把面吃完，并且嘬了两口汤。

    火辣辣的口感，味道好极啦！

    “走，夔石，随我去看看我们楚军新到的明式装备！”

    就像是忍不住炫耀玩具的小孩，左宗棠急不可耐地拉起还在吃面，满脸通红的王文韶。

    ·

    十分钟后，王文韶目瞪口呆地跟随左宗棠坐上了一辆旭日庚型越野车。

    这种汽车距离大明军用果园爬山虎的性能还差了一大截，但总算是能在野外开动了。

    “快，太快了，这就是洋人，啊不，明人的铁马吗？”

    王文韶死死扒着越野车的护栏，感觉自己脑袋上的帽子都要飞掉了。

    其实这只是他的错觉，真说速度，这辆旭日庚并没有快马速度快。

    不过汽车的运量和续航不是快马能比的。

    左宗棠作为宿将，其实三天前第一次坐越野车也没比王文韶表现好到哪里去。

    但此刻他已经可以云淡风轻的对王老弟发出不屑的鼻哼了。

    “这确实是明人的铁马，但也是我们楚军的铁马，其实老夫也是明人，王贤弟你归根结底，也是明人啊！”

    说着，左宗棠不知从哪里抽出了一把匕首，在王文韶还没反应过来之前，一刀绞掉了他的辫子，“贤弟，我知你素喜洋务，但须知，我等蕴于炎黄血脉，此生断成不了洋人，但我等如何做不得明人？我等本就是大明苗裔，中华儿郎嘛！”

    断发在脑后随风飘散，王文韶愣了愣，然后大笑道：“听左公一席话，顿觉天地宽，是极，是极，我本佳人，缘何做贼？这虏头早该绞了！”

    “哈哈，不光是你，贤弟你看！”

    左宗棠用手一指，只见汽车已经驶入了武昌城，两侧穿着不合身迷彩服而显得有些滑稽的楚军们，全都清一色地断了辫。

    他们歪歪扭扭地行了军礼，“左帅！”

    如今左宗棠已经不让人称呼自己为大帅了。

    只有天下兵马大元帅朱富贵才能叫大帅，自己可不能僭越了。

    能位极人臣，左宗棠当然政治觉悟极高。

    只不过看他觉得值不值得打起精神小心谨慎罢了。

    ·

    进了武昌城，只见道路两旁到处都是楚军押着布衣百姓在剪辫子。

    武昌是要作为楚军入陕的物资中转大本营的，自然要彻底巩固统治。

    “留辫不留头！”

    左宗棠可比朱富贵下手狠多了，一点商量的余地都没有。

    满清荼毒两百载，早就有不少无知愚民把辫子当做祖宗之物视若性命了。

    三天来，光是因为不肯剪辫子而被砍头的民众就多达百余人。

    左宗棠甚至在第一天就亲自动手，砍掉一个不断骂湖南人数典忘祖，湘匪粤匪合流的秀才的脑袋。

    “将大明赐予的《扬州十日记》等书，教会说书匠人，于剪辫场所等候处昼夜宣读，若仍有冥顽不灵者，如此秀才例！”

    这是左宗棠下达的最终命令。

    不教而诛是不行的，教了还冥顽不灵，那就是欺我楚军兵刃不利了。

    左宗棠知道，包括之前的旗人神秘消失事件，这种黑锅我来背，仁主你来当的戏码，不正是大明册封自己为国公，许开幕府的原因吗？

    老左对于自己的定位心里还是很有逼数，而且对于当这把刀子乐在其中。

