    18年骑士输赢全看詹姆斯，但马刺队应付詹姆斯一向有经验，再加上伦纳德得天独厚的优势，这一场比赛詹姆斯打得很难受。

    主要原因还是内线既不够硬也不够准，外线也是如此，一堆烂摊子都等着詹姆斯去收拾，属实分身乏术。

    有些人经常说骑士赢了都是詹姆斯的功劳，输了就因为队友CBA。

    实际上18年就算骑士赢了，队友还是有问题的。

    “嘟嘟！”

    终场哨声在速贷球馆响起，比分定格在了112:102，马刺最终以十分的领先优势在客场击败克利夫兰骑士。

    全场比赛下来，詹姆斯出战三十八分钟，二十三投十三中，三分球六中二，罚球十中六，砍下了二十八分、九篮板、七助攻和一次盖帽的全能数据。

    韦德八投六中，砍下十二分、六篮板、两助攻和两次抢断，这对现在的韦德来说已经算是相当不错的数据了。

    其余人不用多说，效率都是极低的，特别是JR，整场比赛下来一球都没进，状态下滑的相当严重，或许是夺冠那个夏天没穿衣服被晒伤了？

    马刺这边今晚最出彩的并不是周乓，而是易建联。

    由于易建联在大前锋对位中占有投篮优势，他今晚出场时间超过四十分钟！

    在长达四十一分钟的时间里，他十八投十二中，三分球一中零，罚球六中六，以71.2%的真实命中率砍下了三十分、八篮板、三助攻、两次抢断和一次盖帽的数据。

    这种数据怎么说呢，有点偏向于三号位的表现了。

    不管怎么说吧，得分多、效率高就是好事。

    周乓出战三十分钟，十五投八中，三分球六中三，罚球四中四，砍下二十三分、七篮板、十一助攻和七次抢断，绝对是全场最耀眼的球员。

    伦纳德今晚的精力全都放在了防守詹姆斯上面，进攻端没有怎么出手，只是十投五中，砍下了十分、五篮板、六助攻和两次抢断。

    对此伦纳德并没有意见，只要碰到詹姆斯，马刺都是这么打的，已经是传统了。

    赛后，双方球员友好拥抱，泰伦卢和波波维奇也是温柔握手。

    “你打球的风格没有什么观赏性，但是不得不承认效果很好。”詹姆斯用力抱了抱周乓，言语中还有点不服气。

    他当然不服气，年年状元年年天才球员，可到现在还没有人真的能跟他这个三旬老汉掰掰手腕呢。

    周乓嘿嘿一笑，说道：“打篮球又不是跳钢管舞，要什么观赏性，能赢就行了。差不多该分别了，全明星赛再见。”

    看着周乓离开，詹姆斯张了张嘴，最终还是没有说话。

    “这小子……应该不会又请他的队友去对面的餐厅吃饭吧？”

    这个先不着急，还有赛后采访呢。

    平日里周乓就因为幽默和怼人占尽了风头，现在回到克利夫兰，伦纳德就更没有排面了，从头到尾就有一个实习记者问了他几句话。

    问的问题很多，大部分都很无聊，唯独一句让波波维奇很关注。

    “滂臭你好，看得出来克利夫兰的球迷对你有很深的感情，今晚他们毫不吝啬对你赞美和欢呼，所以在未来的职业生涯，你有打算回来吗？”

    这个问题不太好回答。

    如果按照周乓真正的规划，当然是一口回绝。

    只是这样说的话容易被扁，更何况他对克利夫兰的球迷也确实有感情。

    “我热爱这支球队，同样热爱这座城市和球迷，我们之间已经结下了很深的羁绊，我去年夏天还来这里旅游，不为别的，只是想看一眼这里的街道和人。”

    “至于以后会不会再为骑士队效力，这个我无法保证。或许你不了解我，其实我是一个很受诺言的人，对于未来不确定的事情我不敢给人期待。”

    “不过有一点我可以确定，那就是我对克利夫兰和球迷的热爱永远不会变，我们经历过的事将会永恒。”

    此番言论一出，克利夫兰顿时炸锅。

    “我就说周滂臭还是愿意为骑士队效力的吧，要怪就怪当初管理层瞎了眼，当时就应该交易欧文留下滂臭！”

    “不不不，我听内部人员说过，当时滂臭只要求一年一千万美元，这根本不贵，但管理层就是舍不得交奢侈税！”

    ……

    好嘛，一时间网上铺天盖地全是骂管理层和欧文的脏话。

    当然，这一切跟咱周乓都没有关系，此时的他正和队友在速贷球馆对面的餐厅吃吃喝喝呢！

    免费的晚饭不吃，那不是混蛋吗？

    詹姆斯一年赚上亿美金，吃他几顿饭怎么了？

    临走前周乓还提了一瓶詹姆斯的存酒呢……

    又是几场比赛忙碌下来，周乓终于得到了两天的休息时间。

    他当然不能休息，此时白巧乔丹正坐在他家的沙发上教周优秀扣儿童框呢。

    “嘿，宝贝，看我的，胯下，转身，砰！”

    “咔嚓！”

    然后周乓花了十美元重金购买的儿童球框就报废了……

    周优秀瞪大眼睛看着白乔丹，他虽然不会说话，但意思很明显。

    “孙贼！赔钱！”

    这一幕正好落在了去厨房拿饮料的周乓眼里，不禁嘴角抽搐。

    这小子，还真是多动症啊！

    白乔丹自己倒是很兴奋，锤着胸口低声喊道：“哇咔咔！大鲨鱼来了！扣碎篮筐！”

    周优秀回头看了眼周乓，仿佛在说：“老爸，你的朋友都是睿智吗？”

    担心白乔丹会让周优秀对篮球产生奇怪的想法，周乓连忙拉着他直奔秘密基地。

    车上，白乔丹还对教周优秀扣篮的事情念念不忘，说道：“不把他带来吗？我跟你说，扣篮要从娃娃抓起，所以我父亲给我取了乔丹这个名字。说起名字，你儿子为什么叫good？你叫PC，他叫GC，是有什么……”

    焯！

    这小子是不是有什么社交牛逼症？

    大家才是第一次见面，能不能害羞一点？

    我们并不熟悉啊喂！

    顶着白乔丹的嘴炮攻击，总算是来到了秘密基地。

    还好，上了球场的白乔丹不再哔哔。

    “滂臭，虽然我是你的粉丝，但是我确实没有怎么看过你扣篮，现在你先把你会的动作都展示一遍吧。”

    说是一套动作，但周乓会的也就正面的劈扣和背扣而已。

    “怎么样？”周乓走过来问道。

    白乔丹挠了挠头，憋了半天说道：“呃，你的，那个，可塑性很强。”

    换句话说，真的什么都不会。

    “留给我们的时间不多了，我实话实说，有点来不及，除非……”

