    沈玦和沈恒璘去了前院，另外设了席面，由苏家几位老爷主持大局。

    沈剑青原本也要来，但临时有事，而且沈家来了沈玦和李氏也算是给足了苏家面子。

    今日有世子又有大皇子，苏大老爷高兴的不行，只觉得自个儿已经是整个广州城里的头一份了，一直满面荣光的给所有人敬酒，脸上的笑就没有停过。

    沈玦被安排在了沈恒璘的同一桌，两人虽然坐在一起，却各自聊各自的相互之间没什么交流。

    没有骑马的事情之前，他们都还愿意维持表面的兄友弟恭，可事情发生后，沈玦单方面表示小爷不乐意演了，恢复了小霸王的本色，管你是哪里来的皇子，小爷就是天下第一横。

    沈恒璘倒还装得很像那么回事，至少从外人看来，他还是个谦和温润的君子，只是对上了个不成器的堂弟，对比后的沈玦更是越发的烂泥扶不上墙。

    好在沈玦旁边坐了秦琅，不至于让他独坐着一个人喝酒，“玦哥，他今日真要走了？”

    秦琅看着沈恒璘左右逢源被人围在中间敬酒的模样，忍不住的耸了耸鼻子，他是极不喜欢这种伪君子的，这种人早走早好，看着都让人讨厌。

    上回出事，沈玦对外都只是说沈恒璘不小心才出了意外，没有和任何人说过文锦心的事情，秦琅则是以为沈恒璘对沈玦不利，反被沈玦教训了。

    总之对沈恒璘是越发的不喜，就算他父亲让他要多和沈恒璘交好，他也从没有当一回事。

    开玩笑，他可是玦哥的小弟忠心不二！什么沈恒璘都靠边站。

    “自然是真的，难道你还想他多待几日？”

    “别别别，我希望他再也不来广州城，好还我们一个清静。对了，玦哥，圣寿王府都准备了什么好东西？听我爹说花了好多钱呢。”

    圣寿的事情沈玦自然知道，老头子神神秘秘的藏在库房，但哪里有事情是瞒得住他的，刚抬回府里他就知道了，当今圣上信佛礼佛，老头子就用纯金打了座佛像。

    这事被沈玦知道，还私下笑话了沈剑青一顿，说他俗不可耐，只知道用金子砸人。

    可秦琅问起来，他还是当做不知道，这种事情他才懒得掺和。

    “不知道，也不想知道。怎么，你还知道关心起这样的事来了？”

    秦琅嘿嘿的笑了两声，“我这不是好奇嘛，对了，这次圣上可是五十大寿，与往年不同，我爹都要进京去，玦哥，王爷进京不？”

    皇帝老儿总是防着镇南王府，圣寿从来都是派人送礼，从来不用亲自进京，沈玦想也没想就摇了摇头，“天上又没下红雨，上京做什么。”

    到底是人多眼杂，秦琅还要说就被沈玦瞪了两眼，才闭了嘴。

    很快宴席就开始了，沈恒璘身边围着的那堆人才依依不舍的散开，由苏大老爷说了几句客套的话，才正式的上菜开宴。

    沈玦之所以会和沈恒璘坐一块，都是为了更好的监视他，他和李氏谈了那么久的事，沈玦总觉得没那么简单。

    原本他以为沈恒璘会在去叶家的时候动手，没想到那日沈恒璘并没有动作，今日是他离开之日，如果他心不死，就一定会选在今日动手。

    故而沈玦哪里也没去一直跟着沈恒璘，只要他一有动作，就能马上察觉。

    可奇怪的是这半天下来，沈恒璘丝毫没有动静，该吃吃该喝喝，和别人交谈也很自然，难道因为上回的事情他已经断了念想？

    这也不对，若真是断了念想，他看文锦心的眼神就不该还是如此炙热，同是男子他如何能看不懂他眼里的意思。

    他到底打的是什么主意，他想要利用李氏做什么？

    酒过半巡，席上摆满了佳肴，秦琅已经有些坐不住了，想要拉着沈玦出去玩。

    这样的场合他最是不舒服，这些人都自视甚高，看他们的眼神不是高人一等就是不屑为伍，他们待在其中颇有些格格不入的，浑身不自在。

    沈玦刚打算让他坐好少说话，就看到一个熟悉的面孔在门边晃了一下，他看得很是仔细，就是那日文锦心特意让他去查的那个人。

    窦廉。

    他是沈恒璘的人，又是为他办私密之事的，他一出现沈玦就看到沈恒璘明显的往那个方向看了一眼。

    “刘大人，我有事要去处理一下，下回我们再把酒言欢。”说着就直接站了起来。

    沈玦半眯着眼，丢了手里把玩的竹筷，噔的一声也站了起来，“走，出去活动活动筋骨。”

    沈恒璘一出去脸上的笑容就隐了下来，“事情如何？”

    “回殿下的话，都按您的吩咐进行着，七姑那边有些耽搁但问题不大，她说很快就能把人带出来，让我们放心。”

    沈恒璘这才脸色好了几分，“记住，我们在苏府一定不能闹出大的动静，千万不可引人注意，若有必要药量下重些，让她多睡一会。”

    等她醒来，一切都已成定局，她自然就不会再逃了。

    窦廉明白的说了声是，刚打算要去看着七姑那边的情况，就有人挡在了他的前面。

    抬头看去，正是一脸嚣张的秦琅，回头去看沈玦不知何时已经站在了沈恒璘的身边，他比沈恒璘还要高，多年习武让他看着体态健美英挺，沈恒璘与他相比就显得很是清瘦。

    窦廉虽然是大皇子的属下，但也是奴才，即便瞧不上秦琅这会也是恭敬的行礼，“不知秦三公子拦住属下的去路，可是有事要吩咐？”

    秦琅不知道为什么要拦，但只要玦哥说了拦，就算没有理由那也必须得拦，“哪有这么多废话，我不让你走你就好好待着便是了。”

    窦廉求助的看了沈恒璘一眼，沈恒璘才轻笑了一声，“堂弟这是想要做什么？”

    他当然知道打蛇要打七寸，问秦琅那是真的一问三不知，真正后头的人是沈玦。

    “这话应该我问堂兄才是吧，堂兄这是打算上哪啊？突然离席，与手下窃窃私语，莫不是有什么见不得人的事情要做。”

    窦廉一听这话忍不住的就皱眉，之前沈玦就已经多次的冒犯殿下，但因为双方都在相互试探，并没有把本性完全的暴露出来。

    可上次以后沈玦就已经毫无顾忌了，彻底的展现了他的嚣张和无礼，他作为沈恒璘的属下自然是不能忍的。

    “世子慎言，殿下是您的兄长，您无权过问他的行踪。”

    “怎么，敢做不敢认？还是说需要我将你们在城内的所作所为都一一说出来……”

    沈恒璘来了这么多日，自然不可能什么都不做，私下结交外臣，收了哪些人的孝敬和好处，又收编了哪些可用之人，这些事情可都不能搬到台面上来说的。

    不管是哪位皇帝都不喜皇子与大臣们走得近，这说不好听些便是结党营私，老子都还在，儿子们凭什么和他的臣子勾结在一块，有何居心。

    被沈玦这么一将，窦廉的脸色瞬间就变了，态度也不再强硬，还是沈恒璘挥了挥手让他闭嘴，他才恭敬的站在身后。

    “不知堂弟到底想知道些什么，你只管问，我奉陪便是。”

    “堂兄这是打算去哪？”

    沈恒璘面不改色，“哪也不去，不过是多饮了几杯酒，打算出来醒一醒，难为堂弟如此的关心我。”

    “只怕不是醒酒这么简单吧。”沈玦的眼里闪过一丝寒厉，他们方才说什么他虽然没听清，但一个药多下点，他正好听见了，不管这是对谁用，他都觉得浑身起寒。

    “既然堂弟不信，那我们回去便是了。”然后给了窦廉一个眼神，窦廉明白的转身离开。

    可刚走了两步，又被秦琅给拦住了，“我玦哥还没让你走呢，你往哪里跑。”

    “两位爷就别拿属下开玩笑了，若是平日无事陪爷玩玩倒也无妨，但今日属下真的有要事在身，不便陪两位爷，还请多担待。”

    “你这是说我们在无理取闹？大皇子平日就是这么教属下的吗？我倒要看看，今日我不让你走，你到底能不能出得了这个院子。”

    “那就休怪属下得罪了。”

    两人说着就直接动起了手来，被他们的动静所引出来了不少人，反观沈玦和沈恒璘两兄弟却是并排而站，谁都没有说话，好像大打出手的两人与他们毫无关系似的。

    窦廉能替沈恒璘办差身手自然不必说，在他看来秦琅不过是个面团似的纨绔，这种花花公子两拳下去便是伤残。

    他此刻不过是逗着秦琅与他玩，根本不正面与他打斗，实在是烦了又得了沈恒璘一个眼神，下手就开始狠辣起来。

    招招都是往秦琅的要害去打，可两拳下去，窦廉就彻底的懵了，别说是把秦琅打的重伤了，他的拳头连秦琅的衣服都没有碰到，这怎么可能呢？

    方才这秦三公子不还是一副毫无章法乱打的样子吗，怎么突然如此的灵活？还不等窦廉从震惊中回过神来，就听见秦琅得意的笑了起来。

    “怎么不打了？你若是不打那可就轮到我出招了。”

    话音刚落下，秦琅便是一拳破风而来，直接命中窦廉的肋骨，窦廉瞪大了眼睛满脸的惊恐，他的拳快准狠，绝非三两日能练出来的。

    方才哪里是他在逗秦琅，分明就是秦琅在扮猪吃老虎的逗他玩，偏生他还蠢得自己往下跳。

    窦廉吃疼的想喊停，第二拳又重重的落了下来，就听一声闷哼响起，窦廉已经疼得捂住了腹部跪在了地上，秦琅原本还要打，是沈玦轻咳了一声他才收了手。

    秦琅得意的吹了吹自己的拳头，“方才不就和你说了，我不让你走，你是走不出这个院子的。”

    周围的人都看傻了眼，不然怎么说秦家秦三公子是广州城第一头铁呢，这大皇子身边的人说打就打，真是够头铁……

    沈恒璘的眸色一黯，他一直知道沈玦的武艺厉害，却没想到他身边的秦琅也是个中好手，怎么他就如此的运气好，身边都是奇能异士，不免露出了一丝的嫉恨。

    “窦廉，还不快些起来，谢过秦三公子的指点。”他既然说是指点，就算是把这场突如其来的较量定了个冠冕堂皇的由子，也是给窦廉一个梯子下。

    窦廉捂着伤口，狼狈的爬起来回到了沈恒璘的身边，“殿下，都怪属下没用给殿下丢人了。”

    沈恒璘摇了摇头，沈玦这是有备而来，不管今日是谁在场都不敌秦琅，怪不了任何人。

    那边秦琅仍是得意洋洋的样子，对着围观的人道：“没听大皇子说吗，我们不过是比划比划，真是没见识，还不快散了。”

    沈恒璘收敛了眸子里的怒色，沈玦却是伸了个懒腰，长臂一伸朝他做了个请的动作，“堂兄这边请吧。”

    沈玦这是打定了主意，让沈恒璘哪里都去不了，他以为沈恒璘会恼羞成怒，至少会露出破绽，没想到的是他突得笑了起来。

    方才还是怒意满满，这会又恢复了满面的笑容，甚至那笑里透着些许诡异，这让沈玦忍不住的皱眉，他觉得自己好像是陷入了误区。

    瞬间像是想到了什么，他一直看着沈恒璘有什么用，沈恒璘的人依旧可以对文锦心下手，“你！”

    说话间，他就看见沈韶媛和秦红缨一脸急色的跑了过来，站在院门外朝他挥手，沈玦哪里还管得了什么沈恒璘，沉这脸大步过去。

    “你们来做什么，怎么只有你们二人，阿锦呢？为何没有在一起？”

    沈韶媛一急话都要说不清楚了，就连秦红缨也感觉到了沈玦浑身的戾气，险些要被压得喘不过气来，逼着自己冷静的把事情给说清楚。

    在听到文锦心一直没回来，不见了的时候，沈玦的怒意达到了顶峰，他就像是一头被惹怒了的猛虎一般，散发着他的戾气。

    沈玦几步回到沈恒璘的面前，只见他依旧在笑，想起他方才听见的下药二字，只觉得遍体生寒，“你以为这样我就找不到她了？”

    “堂弟在说什么，我怎么有些听不明白，堂弟找不到人怎么会问我呢？”

    沈玦知道他是什么都不会说的，半眯着眼嘴角扬起了一个笑，“好，你与我玩阴的，那我们便来试试。”说完转身离开。

    而等沈玦一走，窦廉就捂着伤口咧嘴笑了，“殿下，看来七姑已经得手了，咱们该起身了。”

    沈恒璘隐下笑意，轻嗯了一声，这一次是他赢了，至于沈玦，他以后有的是机会再与他过招。

    “准备马车，启程回京。”

    文锦心一直听着外面的动静，确定没有人，才把目光看向眼前的楼梯。

    这个阁楼有些奇怪，楼下满是灰尘，可就着缝隙间漏进来光亮能看见楼梯有人走动的痕迹，说明这个二楼是一直在使用的。

    现在那些人进不来文锦心也出不去，她不能确定那人是否真的走了，也许外头还留了人，若是她一出去就被抓住那就真的是羊入虎口，她赌不起。

    文锦心一咬牙就继续往上走，等到了楼上，她才发现这里真是别有洞天，楼上有一个香案，案桌上还放着新鲜的供品和明亮的烛台，这是供的什么？

    她猜测这应该是苏家供奉哪位神灵的地方，出于尊敬她没有走近去细看，只是就着烛光四处观察。

    二楼的陈列很简单，除了香案和几张椅子就没别的了，她就贴着墙壁想要看看有没有窗子之类的可以往外出去的地方。

    然后她就感觉摸到了一个凸起的地方，好像是道暗门的机关。

    非常的隐蔽，若不是她一点点的摸过来，绝对是不会有人发现的。

    正打算要推开瞧瞧，她就听到身后有动静传来。

    猛地回头去看，就看到了一个不可能出现在这里的人，此人便是举着烛台的苏雅晗。

    苏雅晗拧着眉看着她，“文锦心，你到这里来做什么？”

    苏雅晗是一路跟着文锦心过来的，她看着文锦心和一个面生的丫鬟说了些什么，然后进了书斋，她自然知道这里是什么地方。

    就是因为知道，才越发的好奇，她一直在想文锦心到底想做什么，见她进了这里就更是觉得她心怀叵测，厉声道：“这不是你应该待的地方，赶紧出去。”

    文锦心看到是苏雅晗反倒放心了，今日见到苏雅晗的时候，就感觉到她对沈恒璘有别样的想法，那她肯定就不会是沈恒璘的帮凶。

    “苏姑娘你先别激动，我若是说我被人逼着进来的，你可是信我。”

    “被逼？你当我是三岁孩子吗，这样的谎话也信？我分明是看着你自己走进来的，外面的丫鬟是谁？我从来没见过，你是不是勾结了外人想对我家不利。”

    文锦心也不知道怎么和她解释这个问题，“苏姑娘，你我并没有什么深仇大怨，我为何要对苏家不利，而且我也很想出去，只是现在我们走不了，姑娘进来的时候外头可是有人？”

    这也是文锦心觉得奇怪的地方，难不成下面没人看着？

    “有，有两个我不认识的丫鬟，那不是你的人吗，还明知故问。”

    文锦心刚刚提起的希望又熄灭了，果然不出她所料，外头有人把守着，只要她一出去，肯定是当场被抓住。

    “我要如何说苏姑娘才信我与外头的人不认识，不对，既然外头有人在，苏姑娘又是如何进来的。”文锦心突然想到这个，瞬间紧张了起来，往后退了两步，谨慎的看着苏雅晗。

    苏雅晗被她的神情给刺激到了，“你什么意思，难不成你怀疑我和她们认识？我方才不是就说了，是两个面生的丫鬟，看着根本就不是我府上的人。”

    “那苏姑娘如何解释你会出现在这里？”

    苏雅晗最是不受激的人，“这是我家的阁楼我自然清楚得很，除了前门后头还有一个隐蔽的暗门，我是从暗门进来的，她们如何发现的了。”

    苏雅晗趁着那两个丫鬟不注意，偷偷打开了阁楼另一边的暗门，然后顺着楼梯上来，就想看看文锦心到底要搞些什么诡计。

    文锦心就知道自己是猜对了，果然有别的门，双眼一亮，“这件事情等出去之后我再慢慢和苏姑娘解释，但现在我们得赶紧离开。”

    “你是不是又在想什么阴谋？我才不会上当受骗，你现在就得把事情说清楚，不然你哪里都别想去。”

    苏雅晗也是突然有了主意，既然文锦心是自己跑到这里来的，此刻正好没人见到她也在这里，若是这个时候文锦心出了事也不会有人想到她的身上。

    苏雅晗一想通这些，就趁着文锦心不注意一点点的逼近，她的身后就是楼梯，从二楼摔下去她就再也没法勾引人了。

    这么想着苏雅晗就向文锦心出手了，没想到的是她神色变化全被文锦心看到了眼里，她动手的时候文锦心就戒备的往后退了两步，苏雅晗没能得手险些没站稳自己摔下去。

    看她没站稳文锦心下意识的还想去拉她，而苏雅晗已经自己扶着墙壁站稳了。

    “苏雅晗，你要做什么……”文锦心原本以为她只是想逼她说出实情，这会才知道她的心肠更加的狠毒，看着狭长的楼梯她后背发寒。

    “既然被你发现了我也没什么好装的，若不是你的出现，我又如何会频频丢人，都是因为有你在，他们的目光才被你吸引，你从一开始就不应该出现。”

    此刻文锦心才知道，叶舒君不过是一个引子，苏雅晗本身就是嫉恨她。

    “你都已经看到了我就只能让你永远都说不出话来。”话音刚落她就趁着文锦心不注意朝她扑来，文锦心一退再退只能退到了香案边。

    两人的体量相差不大，可苏雅晗比她有劲又提前有准备，文锦心本身就体弱脚也没好完全，很快就落了下风，被苏雅晗死死的困在了香案边，她已经伸手掐住了文锦心的脖子。

    就在文锦心喘不过气挣扎的时候，楼下传来了动静。

    阁楼是木质结构此刻又安静的很，外面有一点动静都能听的清楚，“人应该已经昏迷了，我们赶紧撬了锁进去，找到人就把人直接带走。”

    苏雅晗听见外头的话瞪大了眼，手上的动作一顿，文锦心难道没有说谎？真的有人在找她？

    “这是怎么回事……”

    可话还没说完，她就两眼一闭晕了过去。

    文锦心看着手中的烛台有些喘不过气来，护住了还有些发疼的脖子，她现在很害怕，但楼下的声音又让她没有时间可以害怕。

    方才挣扎间她抓到了桌案上的烛台，苏雅晗要害她，她出于本能的想要保护自己，但随着那帮人去了又回，文锦心慌乱间突然有了个主意。

    苏雅晗爱慕沈恒璘，苏家的人也愿意苏雅晗嫁给沈恒璘，而沈恒璘顾及苏家是不会伤害到苏雅晗的，不若她帮苏雅晗一把。

    今日也是运气好，苏雅晗和她梳了一样的发髻，她现在只能赌了，赌楼上的视线昏暗她们只能看到衣服，或许还有机会。

    楼下的声音越来越近，文锦心的动作也不敢有一丝的停顿，在锁被打开之前，正好把苏雅晗的长发散开遮住了脸，然后将她背对着趴在了地上，最后不忘吹灭了蜡烛，楼内重新陷入了昏暗。

    然后她摸着方才墙边的那个位置，用力的一推，确实是有一道暗门，而且里头还是个砖石砌成的密室，她此刻也管不了这么多了，直接躲了进去关上了门。

    然后她捂住嘴巴蹲了下来，趴在墙壁上听着外面的动静，隔着砖石的墙壁声音很轻，但仍是听到了一些，“七姑，一楼没有人。”

    “七姑，这里有一个楼梯，她是不是躲到楼上去了？”

    然后文锦心就听见了一个女子上楼的声音，她屏住了呼吸，煎熬的等待着。

    “七姑，找到了，文姑娘在这里。”

