    

    岩山说的自己都没有底气，声音逐渐降低。

    吕颜与吴淼也是满脸尴尬，傻子都能听出来岩山主事在胡扯，因为就在刚刚刚岩山主事还说刀岭必胜呢。怎么转眼间，就成了刀岭学艺不精了。

    不过岩山身份在这里，吕颜与吴淼也不可能真的正面怼他。只能是赶忙岔开话题道：“原来如此，但也要恭喜洛执事获胜，拿下这关键的第一场胜利。洛执事将一下得到两块号牌。他的排名瞬间来到了前列。”

    街道上，洛天缓缓变回原样，杀猪刀插回腰间。然后踢了一脚倒地的刀岭。

    “爆功法，爆功法。天灵灵，地灵灵，功法爆给我，不爆你是王八蛋……”

    洛天在嘴里碎碎念着，然后就看到刀岭的身躯翻过来之后多了一块巨大的光团。

    “功法，一定要是功法！”

    洛天弯腰去捡，装作要将刀岭扶起来的模样。

    “叮……拾取超级功法《巨神刀决》！”

    洛天顿时心中一片兴奋，嘴角疯狂上扬。要的就是它！

    “洛天执事获胜！”

    外面的内勤执事大声宣布，然后快步走了进来。帮着洛天一起扶起刀岭道：“洛执事，他就交给我了。你可以进行下一场战斗了。”

    洛天轻声问道：“那一千点数呢？”

    内勤执事回道：“放心。已然记录好的赌约就不会作废。等刀岭执事醒来之后，武塔自然会敦促他第一时间完成赌约。这是你赢得的号牌。”

    收下号牌，洛天咧了咧嘴道：“行吧，你这护罩也该修修了。我去准备下一场战斗。”

    言毕，洛天快步离去，走出护罩。外面一群人疯狂的鼓掌。

    “打得好！”

    “洛执事真厉害啊。”

    “洛执事，我买了你全胜。你可千万别输啊！”

    洛天对着四周的百姓挥手示意。还未走几步，前方忽的三名执事跳了出来。

    “洛天，我要与你战斗！”

    “洛天，来吧，继续比试。”

    “洛天，你的号牌我收下了。”

    看到跳出来的三人，洛天先是一怔。而后笑道：“想跟我比试，追上我再说吧。”

    转身就跑，洛天毫不犹豫又冲进了人群之中。三名执事立马破口大骂道：“洛天，胆小鬼！”

    “胆小鼠辈，给我回来！”

    “洛天你还是不是个男人。”

    声音在背后渐渐远去，洛天连回骂的心思都没有。三人一跳出来，洛天就知道他们想干什么了。

    车轮战！

    趁着他刚刚比试完一场。三人出来捡便宜？

    洛天用膝盖去想都能猜到他们的打算。无非就是用连续不断的战斗，消耗掉他所有的武气，不给他丝毫的喘、息之机，靠这种赖皮的方法赢他而已。

    洛天才不会上这种傻当。尤其是他刚刚又得到了一门新的超级功法。当务之急，乃是找个地方休息，休息，给他的愈合天赋一点时间，恢复伤势。再让武气恢复过来，顺便熟悉一下巨神刀决才是正道。

    至于下一场战斗，手握三个号牌的他，一点都不慌。反正就算是继续淘汰，也该是淘汰手上两个号牌的执事。一时半会儿，他安全无比。

    “嗯，找个僻静的地方，就房顶吧。”

    洛天先拐进一个没啥人的小巷，不等其他人追上来，便一跃上了房顶。几个腾挪之后，便彻底消失在了群众的视线之中。几个想要追上他的执事见此状，也只能暗骂狡猾，然后郁闷的离去！

    ……

    另外一边，张胖子也正在战斗。

    他的对手居然是一名女执事。三等执事之中，女执事可以用凤毛麟角来形容。不是说女执事难升到三等。只是因为大部分女执事都去当了内勤。外勤执事之中的女性，可以说是相当稀少。能见到一位，都是运气。

    毫无疑问，张胖子的运气那是没的说。尤其是在霉运方面，堪称一绝。

    他遇上的这位，恐怕是在三等执事之中也非常强的存在了。张胖子与其过了十数招，全然处于下风。对方无论是力元，敏元，还是精元都是碾压他的存在。

    尤其是一手幻影飞针，都快要将张胖子变成刺猬了。

    “等等，等等。别扔了，没地方插了！”

    张胖子在护罩内绕圈跑。脑袋上给屁股上全身银针，看起来就像是抢劫了针线铺。

    他的对手，墨雨，墨执事可没有停手的意思。一边悠闲的扔着飞针，一边道：“我真不知你是怎么能混到第二轮的。还不认输？真想以后都瘫痪在床吗？”

    手指捻着一根金针，墨雨的目光已然瞄准了张胖子的要害部位。那里恐怕是张胖子最后没中招的地方了。

    感觉到了“杀鸡”的杀机，张胖子立马停下，先捂住关键部位，然后色厉内荏道：“你再这样我不客气了啊。你欺人太甚，我本不想对女人动手，你可别逼我。”

    墨雨噗呲一声笑了出来，道：“逼你？我就逼你了如何？你这点水平，还能反抗不成。你动手啊，你倒是动手给我看啊！”

    “这可是你说的，动手！”

    张胖子一声怒喝，但他还是站立不动。

    墨雨瞪眼看着他道：“死胖子，耍我是不是。你倒是动啊！”

    张胖子咧嘴笑道：“我已经动了。”

    墨雨皱眉道：“我看你是已经死了。去死吧！”

    说着，墨雨便要最后一根金针结果张胖子。但就在她抬手的瞬间，却感觉到自己的气力像是水流一样消失不见。

    诡异的情况让墨雨有些错愕，扭头一看，却是发现有一只古怪的手拽住了她的脚踝。

    冰冷的触感，像是冻结一切的寒冰。墨雨有些发愣，不知道此手从何而来。然后她又看到张胖子扔出了一个硕大的圆球。

    “爆！”

    一声怒喝，张胖子的圆球落在了墨雨的身上。

    轰然一声炸响，墨雨应声倒地，炸的血肉模糊，再也爬不起来。

    就算是有武气防御，张胖子的轰天球不是那么好防的，更何况墨雨被吸收了力量，连武气防御都支撑不开。

    一招制敌，张胖子长舒一口气道：“总算赢了，还好对手脑子不咋的。”        

