    

    “自家人说什么偷，剩下的玫瑰花你给我留着，我有大用处！”顾野一点都不客气。

    顾老爷子被他气乐了，问道：“那姑娘是哪家的？带回来让我和你妈瞧瞧。”

    “今天不行，过几天带回去，你和我妈肯定满意，我媳妇比仙女还美。”顾野也没否认，他肯定要带媳妇回家的，让他爸妈见上一面。

    主要是他妈手里还有不少外婆留下的首饰，当初林玉兰想给徐碧莲的，他没同意，徐碧莲不配。

    但他家翘翘肯定配，得让他妈拿出来，省得有些人天天眼馋打鬼主意。

    “成，回来前打个电话，在家吃饭。”顾老爷子得了准信，就没再问了，只要那姑娘家世清白，品行好就成，娶妻娶贤嘛，美不美的不重要，心灵美才是最重要的。

    “大宝小宝最近身体咋样？”

    老爷子关心起了大宝兄弟俩，虽然不是他亲孙子，可在他心里比亲孙子还重要些，兄弟俩的父亲可是为国家光荣献身的英雄，就凭这一点，大宝小宝哥俩就比他的亲孙子金贵。

    本来老爷子想把兄弟俩接到自己身边抚养，他和林玉兰都退休了，有时间养孩子，可顾野没同意，说自己能养好，大宝小宝也不愿意离开顾野，老爷子也就没强求了。

    “还行，上回拉了肚子后没再去医院了。”

    老爷子脸色变冷了些，徐碧莲虐待兄弟俩的事，他刚刚才知道，顾野和他说的，本来他对老战友的外孙女还是有点好印象的，可这姑娘居然虐待孩子，就算心思不在顾野身上，照顾俩孩子稍微尽心点总是能做到的，徐碧莲让老爷子很失望，同样也对顾建设失望透顶了。

    物以类聚，狼狈为奸，难怪徐碧莲和顾建设能勾搭成奸，都不是好玩意儿。

    “好好照顾俩孩子，你再找对象必须上点心，相貌这些都是其次，最要紧是心肠好，能对孩子好，别再让孩子受委屈了，既然把孩子接了过来，你就得好好培养他们。”顾老爷子语重心长地说。

    “我相中的媳妇肯定比你们挑的好几百倍，到时候带回来给你们看就知道了，挂了！”

    顾野不耐烦地挂了，这些话他都听几百遍了，耳朵都听茧子了，他把大宝兄弟俩接过来，自然是要好好抚养的，老班长救了他的命，他要是不好好养孩子，还是人吗？

    老头子年纪越大越啰嗦，小时候从早到晚都黑着脸，也不说一句话，现在反倒像老娘们一样了。

    顾野挂了电话，准备回去吃早饭，旁边有人感兴趣地问：“顾科长有对象了？上次那对象黄了？”

    也不怪机床厂的人这样问，顾野和徐碧莲结婚没办酒，就是去领了个证而已，结婚后徐碧莲也很少在机床厂住，她在外面租了房子，结婚半年，在机床厂住的时间顶多就两个月，而且还很少过夜。

    别说机床厂，连大院知道他们结婚的人都不多，只知道顾家小儿子，和何家的外孙女好像在处对象，机床厂的人甚至还以为徐碧莲是在和顾建设处对象，因为顾建设和顾野住隔壁，徐碧莲住在机床厂时，去顾建设那儿的次数还多一些。

    大家就想，可能徐碧莲和顾建设处对象，顺便看望顾野这个长辈呢。

    再就是，很多人都朝顾野打听过徐碧莲的身份，顾野从来不正面回答，含含糊糊地回一句搞对象，这样一来，大家就更不清楚他们之间的关系了。

    如今听到顾野明确表明有对象了，家属楼的人都大感兴趣，顾野可是机床厂最受欢迎的黄金单身汉，家世出挑，长相帅气，性格也不错，年纪轻轻就当科长了，以后肯定前途无量，好多人都想给顾野介绍自家女儿或亲戚呢。

    “那个不是我对象，是我侄子建设的，你们搞错了。”顾野笑眯眯道。

    幸好他早留了一手，从来没和外人说徐碧莲的身份，机床厂也只有档案上记载着他结了一次婚，但档案外人可看不着。

    大家恍然大悟，“难怪那姑娘总去找顾副书记，敢情是在处对象啊，顾科长，你对象是干什么的？啥时候结婚啊？”

    “快了，过阵子就结婚，到时候吃喜酒啊！”

    顾野心情极好，很耐心地满足这些人的八卦心，顺便替顾建设宣传宣传。

    说曹操曹操就到，顾建设一瘸一拐地下楼了，每走一步，脸上就抽搐几下，老爷子和他爹抽的加起来，都没顾野这王八蛋抽的疼，半条命都抽没了，床上躺了三天才稍微好点儿。

    一下楼就听到顾野那犊子猖獗的声音，在大放厥词诬蔑他，顾建设心口堵得慌，该死的，顾野去B队几年，怎么脑子都变奸猾了，睁眼说瞎话的本领越来越厉害了，可他又不能和人说徐碧莲是顾野的老婆，这是搬起石头砸自己的脚，他没那么蠢。

    “建设，伤好点了没？伤筋动骨一百天，还是要多休息，别仗着年轻就不当回事儿。”

    顾野慈祥地看着侄子，口气极关心，一旁看热闹的人都心有感触，谁说顾科长和顾副书记叔侄关系不好的？

    这叔慈侄恭的样子，一看就是关系极好的叔侄啊，而且上次销售科表决投票，顾副书记可是大力支持亲叔叔当科长的，果然上阵还得靠一家人，关键时候就是靠谱。

    “好多了，谢谢小叔关心。”

    顾建设咬着牙，挤出一点笑，心里却在MMP。

    顾野咧嘴笑了，在侄子肩上重重地拍了下，力气之大，让顾建设差点没站稳，背上的伤口像是绽开了，越来越疼，额头上的冷汗一下子就出来了。

    可看在外人眼里，这对叔侄关系极好，瞧这亲热劲儿，真让人羡慕啊！

    顾野回去吃早饭了，顾建设站在原处没动，他身上疼的很，得缓口气，便听见有人和他说，“顾副书记，顾科长马上要结婚了，真是大喜事啊！”

    顾建设心里一咯噔，顾野和谁结婚？

    很快他就想明白了，气得咬破了嘴唇，嘴里多了不少血腥味，敢情这王八蛋先在外面勾搭上了女人，成心想让徐碧莲这蠢货腾位置，这才拍了那些相片，然后倒打一耙，害他平白挨了这么一顿抽，老头子还因此对他老大意见。

    好一个一箭三雕啊！

    好，好的很！

    顾建设死死咬着牙，拳头紧捏，嗓子眼一股血腥味，这个亏他不能白受着，必须想办法成倍还回去，顾野别想在销售科干长，机床厂他下了七八年的心血，顾野才来上班大半年而已，他有的是办法收拾这王八蛋，给他等着！        

