    车内。

    楚尘是笑得很开心，宋斜阳可笑不出来。

    他追问了楚尘在黄家发生的细节，虽然楚尘单枪匹马闯出来了，可是，黄家的报复，一定会随之而来。

    楚尘的拳脚功夫，在商场上，可帮不了宋家分毫。

    可以想象，宋家即将要面临的，就是宛如此刻窗外的这一场暴风雨一样的风暴。

    宋斜阳想要计算一下，宋家在一场即将到来的大风暴中，存活下来的几率会有多少。

    最终的结果……微乎其微。

    “黄家在禅城的势力，实在是太庞大了。”

    宋斜阳叹了一口气，看了一眼楚尘，“不过今天，谢谢你，替小秋找回了尊严。”

    “小秋不也是我家人吗？

    哪有人会眼睁睁看着自己家人被欺负而无动于衷。”

    楚尘说道，“爸，你也不用太担心，黄家虽然势力庞大，可也不能为所欲为。”

    宋斜阳的嘴巴张了一下，他还真的想说，黄家真禅城，可以为所欲为。

    这四个字用在黄家的身上，丝毫不过分。

    今天楚尘打了黄家的脸，黄家绝对不会善罢甘休。

    宋家大厅。

    众人都在沉默着。

    外面的雨下得愈发急促。

    苏月娴拿着手机，无数次想要拨打一下宋斜阳的电话，可是，最终还是放下。

    雨越下越大，气氛仿佛也愈发的压抑。

    宋长青从里面走出来，看了一眼众人。

    “天知道楚尘这一次会闯多大的祸。”

    宋芸终于忍不住说话了，“敢去黄家讨说法，真的是活腻了吧。”

    “三妹，我看你还是准备一下离婚协议书，在楚尘连累宋家之前，跟他完全撇清关系吧。”

    宋晴说道。

    宋颜的神色平静，站了起来，“菜有点凉了，我去热一下。”

    “楚尘今晚，可未必能回来吃饭。”

    林信平摇头。

    周剑皱着眉头，“我现在更加担心的是，楚尘会不会连累咱爸。”

    话语一落，几人的面容都是一变。

    宋长青说道，“月娴，你给斜阳打个电话。”

    苏月娴的手中一直都拿着手机，这时，连忙地点头，急匆匆地打通了宋斜阳的电话，“阳哥……”众人的目光都落在苏月娴的身上。

    苏月娴的神色明显地一怔，一下子站起来。

    众人的心神也随之一紧。

    电话还没挂断，苏月娴就已经兴奋地说道，“他们已经回到家门口了。”

    所有人都惊了。

    “回来了？”

    周剑愣住，“妈，你确定，爸跟楚尘一起回来的吗？”

    “没错。”

    苏月娴点头。

    “我知道了。”

    林信平笑了起来，笑容有些讥讽，“我倒以为楚尘真的有勇气去怒闯黄家，看来是被这一场雨阻隔住了，大概就是出去溜达了一圈，被咱爸找到后，就带回来了吧。”

    “真窝囊。”

    宋芸也笑了，“不过也好，至少不会连累咱们宋家。”

    大雨下，两人撑着伞并肩走进，很快就来到了大厅。

    众人的目光很快便集中了过去。

    宋颜刚刚热好了一道菜，走出来，看着楚尘，轻轻地一笑，“刚热好的红烧肉，你来尝尝。”

    “没事了，大家吃饭吧。”

    苏月娴也开口，下意识都绝口不提楚尘要去黄家讨个说法的事情。

    “老婆稍等一会，我去跟小秋说个事。”

    楚尘走向了宋秋的房间。

    众人都愣住了。

    苏月娴的瞳孔一震，看着宋斜阳，“阳哥，这是……”宋斜阳的神色凝重，抬头环视了一眼众人，“从现在开始，所有人都要做好，面临最艰难局面的准备。”

    “爸，你的意思是……楚尘真的去了黄家？”

    林信平难以置信。

    去了黄家，还能这么安然无恙地走出来吗？

    “不仅仅去了，而且……”宋斜阳的语气一顿，“黄家大少对小秋所做的一切，楚尘都在他都身上重演了一遍。

    还有……黄阳现身，也拦不住楚尘。”

    所有人都惊呆了。

    嘴巴张大到了极点。

    如果这句话不是在宋斜阳的口中说出来，他们绝对不可能会相信。

    “这也太疯狂了吧。”

    宋芸甚至忘了要生气了，喃喃地自语，难以去想象，那是一幅什么样的画面。

    “楚尘将黄家视为自己的后花园了吗？

    想去就去，想回就回。

    黄家，竟然拦不住楚尘一个人。”

    周剑彻底震撼了。

    这一切，实在是太过令人绝对不可思议。

    宋长青坐在椅子上，喝了一口茶。

    片刻之后。

    宋长青缓缓地说道，“从现在开始，宋家进入紧急应急状态，不论做任何事情，都要打起十二分精神。

    关于宋家的每一个项目，都要百分之百的态度去对待，绝对不能有一丝的疏忽。

    只要我们犯下一点点的错，黄家，会让我们直接万劫不复。”

    外面的雨很大。

    宋家众人，心头很沉。

    到了这个时候，他们心中虽然责怪楚尘，也骂不出来了。

    只想着，宋家能够侥幸躲过这一劫。

    房间内。

    宋秋的眼神震撼之色久久没有办法褪去。

    楚尘已经将在黄家的经过告诉了他，尤其是，让黄玉欻跪下喝酒的画面。

    “姐夫……”半晌，宋秋开口，“谢谢你。”

    宋秋从来没有尝受过这种屈辱。

    今天的遭遇，让宋秋有种尊严完全[书趣阁 www.shuquge.vip]扫地的感觉，现在，当听见楚尘已经让黄玉欻一一奉还的时候，宋秋的内心深处，确实有一股畅快，传遍全身。

    不过，紧接着，就是担忧。

    宋秋叹了一口气，“这件事……肯定还没完的。”

    “当然没完。”

    楚尘说道，“除非黄玉欻登报向你道歉，不然的话，这件事，就没完。”

    宋秋一下子还没反应过来，“黄家肯定会……”宋秋愣了，瞪大着眼睛，盯着楚尘，“姐夫，你说什么？”

    宋秋哭丧着脸。

    他说的还没完，可不是姐夫说的这个意思。

    姐夫能够将黄玉欻按在地上教他做人，对于宋秋来说，已经远远足够了。

    至于让黄玉欻向他道歉，宋秋想也不敢想。

    更别说是，要黄玉欻登报道歉。

    这相当于让黄家当着全城，向宋家认输。

    这怎么可能！宋秋更加担心的是，黄家的报复，宋家该如何抵挡。

    “你安心养伤。”

    楚尘拍拍宋秋，“等着姐夫的好消息。”

    楚尘转身走出去。

    他肚子饿了。

    老婆今晚亲自做的好菜，楚尘当然迫不及待的想要去品尝。

    楚尘来到餐桌前，众人的眼神都复杂地看了一眼他，没有说话。

    楚尘倒也无所谓，两眼发光地看着满桌的好菜，确实都是他最爱吃的。

    “老婆，你也吃。”

    楚尘给宋颜夹了一块肉，宋颜还来不及拒绝，就被放在碗里了。

    宋颜不由得白了楚尘一眼。

    这家伙今天是彻底飘了啊。

    以前可从来不会夹菜不由分说地放在她的碗上。

    宋颜并没有拂了楚尘的面子，夹起就吃，楚尘也笑呵呵地去盛饭。

    整个餐桌，只有楚尘吃得不亦乐乎。

    一下子三大碗的饭下肚。

    “运动一下，果然饿了不少。”

    楚尘感叹。

    林信平嘴角狠狠地一抽。

    这么大闹黄家，在这个家伙的眼里，只是运动一下？

    啪的一声。

    宋芸将筷子放在，“我吃饱了。”

    林信平等人也纷纷地站了起来。

    这个饭，他们吃不下。

    这个时候，宋长青的手机铃声突然间响起来。

    几人的脚步也一下子停下。

    这个时候，每一个微妙的细节，都会让他们紧绷着神经。

    宋长青接通了电话。

    半会，面容一变。

    所有人都心头都紧了起来。

    看着宋长青。

    宋长青挂断电话后，看了一眼楚尘，轻呼了一口气。

    “黄阳宣布，封杀宋家。”

    

