    “确实不少，据说有可能出现一些极为特殊的宝物，乃至特殊种族的奴隶，还能押注，在这边，很多人喜欢。”圆滚滚解释道。

    “特殊宝物！特殊种族！”

    “走，我们也去看看！”王腾眼中闪过一道精光，带着翠西向门外行去。

    翠西听到奴隶竞技时，眼中闪过一道寒光，但很快消失，并未被王腾看到，跟着他走出了门。

    门外，有侍女在等待，一见到王腾出来，立刻迎了上来。

    不过王腾约了人，自然就不需要侍女了。

    他来到第九层的餐厅，伊葬心诺和守葬彩云两人已经在等待，甚至连归葬炎三人也都在。

    王腾有点诧异，但并未多说什么。

    他看得出来，归葬炎和横葬漠对这两女似乎有点别样的心思。

    也很正常，毕竟是五葬星的五大家族，联姻是极为正常的事。

    “韩兄，来了！”伊葬心诺俏脸上露出一丝笑容，迎了上来。

    “多谢两位美女邀请。”王腾笑道：“不然我还不知道五葬酒店晚上还有这么多节目。”

    “不需要我们的邀请，你是五葬酒店豪华套房的住客，自然有资格知道。”伊葬心诺直言不讳的说道。

    王腾点了点头，同时也知道对方恐怕已经将自己入住后的事情查的一清二楚。

    “走吧，我们去宴会大厅，就在第十层！”伊葬心诺笑道。

    “好！”王腾笑着跟在他们身后，很快便来到了第十层。

    第十层极为宽敞，将一整层的空间都打通了，到处金碧辉煌，各种宝石玉石镶嵌在墙壁和吊灯之上，炫目异常。

    大厅四处摆满了各种美酒美食，甚至还有散发着光华的不同异果摆在盘子上，随处可见。

    这些美酒美食，异果等，很多都是来自各种奇特星球的特产，极为罕见，现在却齐聚于此，让人震撼。

    一个个不同种族的美女行走在大厅之中，奉上美酒和醇香的饮料，令人赏心悦目。

    伊葬心诺等人都在暗暗观察王腾的表情，见他并未露出丝毫惊色，心中对王腾又是高看了一眼，果然不愧是见识广博的星空探索者，这样的场面都镇不住他。

    要知道即便是很多大家族子弟，第一次见到如此场景，都会不由自主的露出一丝震撼。

    若是没有足够的见识，绝对无法不为所动。

    这不是装就能装出来的。

    再看一旁的翠西，她在进入这大厅的瞬间，眼中就明显露出了一丝惊色，连她这样的域主级武者都感到惊讶，何况是其他普通的宇宙级武者。

    归葬炎，横葬漠等人本来想等王腾露出惊讶，再好好嘲讽他一番，可惜根本没找到任何机会，心中不禁有些郁闷。

    “韩兄觉得这里如何？”伊葬心诺问道。

    “还不错。”王腾微微一笑，环顾一圈，露出欣赏之色，点头道：“在这里我看到了起码二十三个种族的建筑装饰风格，能够如此协调的融合在一起，不是一般的设计师能够做得到的。”

    “韩兄对建筑设计也有涉猎？”守葬彩云惊讶道。

    他们都很清楚，这五葬酒店的宴会大厅确确实实融入了二十三个种族的装饰风格，但这是五葬酒店的内部数据，一般只有五大家族的人知晓，并未外传。

    眼前这青年第一次来，居然一眼就看出来了，这是何等见识？

    “略懂！略懂！”王腾笑呵呵道。

    圆滚滚还是蛮给力的，居然将五葬酒店的信息收集的如此详细。

    归葬炎，横葬漠三人眼中也是露出一丝异色，连他们也不得不承认，眼前这韩铸的见识确实非常人可比，但是他们一听到王腾的“谦虚”话语，顿时就感觉他在装逼。

    没错，就是装逼！

    他们不会感觉错的。

    这小子不是个老实的人，狡猾的很，他就是在伊葬心诺和守葬彩云面前装。

    可恶！

    绝对不能让他得逞。

    两人对视了一眼，眼中皆是闪过一道坚定的光芒，他们要阻止韩铸。

    云葬枭感觉极为无聊，他对两女没有丝毫想法，只想击败王腾，扬名星空。

    “这里的美食美酒，异果等都是免费的，可以自取。”伊葬心诺道。

    “我对各种美食很感兴趣。”王腾笑道。

    “韩兄难道还是一位美食家？”伊葬心诺笑问道。

    “别的星空探索者我不知道，但我肯定是一个对美食没有任何抵抗力的星空探索者，每到一个地方，我都会品尝当地的美食。”王腾道。

    “那韩兄今晚可以好好品尝了，这里的美食都是我们五葬星特有的，外界可吃不到。”守葬彩云笑道。

    王腾点了点头，也没有客气，直接取了一个盘子，选了一些美食便开始吃了起来。

    归葬炎，横葬漠三人本来没觉得有什么，但很快他们脸上就露出了一丝错愕。

    没一会儿，王腾就已经吃了三大盘子的食物，却还没有停下的意思，仍然在继续吃。

    这是美食家？

    怕不是个吃货吧！

    归葬炎，横葬漠三人顿时目光诡异的看向伊葬心诺和守葬彩云，脸上露出了一丝不屑和嘲弄，这就是你们关注的男人？

    “你们不吃吗？”王腾抬起头，看向站在一旁的几人，问道。

    “咳咳，韩兄很饿吗？”伊葬心诺干咳一声，问道。

    “还行吧，我食量比较大。”王腾面色不变的说道。

    “那还真是有点……大！”归葬炎讥讽道。

    “身为武者，多吃点不是很正常吗？”王腾瞥了他一眼，反问道。

    “那也要分场合，你也不看看这是哪里，真当这宴会是请你来吃东西的。”横葬漠无语道。

    “不能吃？”王腾眨了眨眼睛，无辜道。

    “……”归葬炎。

    “……”横葬漠。

    这是能不能吃的问题吗？

    这是丢不丢人的问题好不好。

    他们已经不知道该怎么跟眼前这家伙沟通了，他们感觉自己仿佛一拳打在一团棉花上，没伤到对方，反而把自己难受的要死。

    这家伙难道听不出他们在嘲讽他吗？他就一点也不在意？

    “咯咯咯……”守葬彩云突然捂嘴娇笑了起来，取了一个盘子，也是选了不少美食，然后走到王腾身旁，一边吃了起来，一边说道：“被你这么一弄，我还真有些饿了。”

    伊葬心诺哭笑不得的摇了摇头，同样取了食物，加入两人的“大吃大喝”之中。

    “……”归葬炎。

    “……”横葬漠。

    发生了什么？

    我们在干什么？

    这里是哪里？

    两人突然有点懵，看着两位美女陪着那个混蛋在那边大吃大喝，他们感觉自己的三观被颠覆了。

    云葬枭看了两人一眼，自己也取了一些食物，吃了起来。

    别说，他已经很久没有好好品尝过五葬星的美食了，平日都沉浸修炼，美食什么的在他看来都是外物，自然不会放在心上。

    可如今仔细品尝了一番，居然感觉别有一番滋味。

    归葬炎和横葬漠两人愕然的看向他，心中更加郁闷，兄弟怎么连你都沦陷了？

    云葬枭根本没理会他们，此时他已经沉浸在了美食之中，似乎已经忘记了今晚来这宴会的目的。

    归葬炎和横葬漠两人讨了个没趣，站在原地，吃也不是，不吃也不是，很是尴尬。

    不过这边的情况倒是吸引了不少目光，伊葬心诺和守葬彩云两人本就是美女，走到哪里都会引人注目，加上又是五大家族的天骄，名气本就不小，还有归葬炎等人，更是让几人成为焦点。

    只有一个王腾，在他们中间显得格外眨眼。

    不过正因为如此，很多人注意到了他，纷纷猜测他是谁？居然能够和五大家族的天骄站在一起，还和两大家族的天之娇女一起吃东西。

    只是接下来的一幕，让众人更为惊愕。

    这家伙是个吃货吧！

    美女在旁，居然只顾着吃东西，钢铁直男都没这么直啊。

    “这家伙该不会是饿死鬼投胎吧。”

    一道笑声从人群中传出，其他人顿时纷纷暗笑不已。

    王腾并没有理会这些嘲笑，自顾自的吃着东西，这么多美食，还是免费的，不吃白不吃，他拿起一颗异果，直接塞进嘴里，咔嚓咔嚓两下就吞进了肚子。

    “哈哈哈……”众人看到这一幕，终于忍不住哄堂大笑起来。

    伊葬心诺和守葬彩云两人看了王腾一眼，见他居然丝毫不在意，心中都不禁有些佩服他了。

    换成她们，还真不一定做得到他这般面不改色。

    翠西想捂住脸，这家伙太丢人了，就算是她这种没怎么吃过五葬星美食的人，也不至于如此毫无顾忌的放开了吃，这家伙好歹也是行走星空的探索者，不至于如此吧？

    咚！

    就在这时，一道沉闷的声响在大厅内响起。

    “怎么了？”王腾不由抬起头看去。

    “助兴节目要开始了！”伊葬心诺优雅的将手中的盘子递给一名侍女，说道：“走吧，我们过去看看。”

    “等等我。”王腾又夹了点东西，端着盘子往前走去：“走吧！”

    “……”

    伊葬心诺两人无语的摇了摇头，她们此时也觉得这家伙怕是个真正的吃货，美食家不足以形容他的吃货属性，太低估他了。

    “走啊，别愣着了！”王腾见她们还愣在原地，不由催促道。

    两女对视了一眼，哭笑不得，但也没多说什么，带着王腾向着前方行去。

    “韩兄这么喜欢这些美食，离开时我让人给你准备点？”守葬彩云道。

    “那就多谢了。”王腾点了点头，又道：“如果能找到相应的食谱更好，我自己可以做。”

    “呃……你还会自己做？”守葬彩云一愣。

    “出门在外，不能饿了自己的肚子，所以我顺便学了点灵厨。”王腾道。

    “灵厨师！”两女惊讶道。

    “不过是灵厨师而已，算不得什么，韩兄的灵厨造诣达到大师级了吗？”归葬炎跟了上来，问道。

    “我不是大师级……”王腾摇了摇头。

    “不是大师级，做出来的灵食肯定一般，难怪韩兄一副没吃过美食的样子。”归葬炎道。

    “我是宗师级。”王腾淡淡道。

    “……”归葬炎。

    大师级不算什么，在宇宙中随处可见，但是宗师级就不一样了，宗师级没有那么容易达到。

    所以即便是灵厨师这样在宇宙中不算太过高级的副职业者，达到宗师级之后，也会得到不少人的尊重。

    眼前这个星空探索者居然是一个宗师级灵厨师，真的假的？

    “需要给你看一下我的副职业联盟认证吗？”王腾笑眯眯道。

    “……不用了！”归葬炎沉默了一下，摇头道。

    他又默默的退到了后面，和横葬漠两人如同难兄难弟一般走在一起。

    “没想到韩兄还是一位灵厨宗师！”伊葬心诺感叹道。

    “只是随便学学而已。”王腾谦虚道。

    “随便学学就能达到宗师级，你这可不是谦虚哦。”守葬彩云笑道。

    王腾不要一愣，自己居然被将了一军，他苦笑道：“看来我不能太谦虚了。”

    “我现在很好奇韩兄你还有多少惊喜等着我们，星空探索者难道都如此厉害吗？”伊葬心诺目光好奇的看着王腾，问道。

    “一般！一般！我就是学的杂一些而已。”王腾摆手道。

    几人说话间，已经看到了一个巨大的平台，很多人围拢在那里。

    “咦！那是在赌矿吧！”王腾惊讶道。

    “是的，我们这里会有很多奇异的矿石，有一些是从各大矿坊流出来的，有的则是从一些武者手中购买来的不知名矿石，都很有“赌”的价值。”伊葬心诺点头道。

    “我们过去玩玩吧，很久没赌矿了。”守葬彩云有些手痒，顿时兴冲冲的说道。

    前面的人群看到几人到来，顿时让开了道，让他们通过。

    王腾等人走到平台上，便可看到一个个摆放在柜台内的矿石，这些矿石千奇百怪，外形各异，颜色也是复杂至极，如果不是经验足够丰富的人，很难从表象看出这些矿石的来历。

    许多人围拢在矿石四周，评头论足，津津有味的讨论着，但出手的人并不多。

    能够进入宴会的矿石，价格都极为高昂，不是寻常武者可以买得起的。

    若是一不小心买到了废矿，一个域主级武者的身家没准都能被一夜掏空。

    所以即便看得人不少，买的人却相对少很多。

    “韩兄要不要一起玩玩？”伊葬心诺道。

    “好啊，正好我对此也很感兴趣。”王腾笑道。

    他对赌矿确实极为感兴趣，毕竟对他这种开挂的人来说，这赌矿简直就是白赚，还能得到不少意想不到的宝物，何乐而不为。

    上次在大乾帝国帝星赌矿之后，他就一直没有碰到过类似的机会，这次终于有机会好好玩一玩了。

    “按照惯例，我们来赌一赌，看谁开出的矿石最有价值。”横葬漠此时开口道。

    “好！”守葬彩云立刻点头，但是考虑到王腾以前没玩过，连忙道：“韩兄如果不玩也没有关系。”

    “你们怎么玩？”王腾没有急着拒绝，而是问道。

    “很简单，开出矿石价值最高的人赢，同时可以得到其他人开出的矿石。”伊葬心诺解释道。

    “可以！加我一个。”王腾点了点头，这个玩法和他之前玩过的差不多，只不过少了宇宙币的赌注，不算太过得罪人。

    “那就开始吧，不知道星空探索者的学识在这里能不能用得上。”横葬漠道。

    “那你很快就会知道了。”王腾笑道。

    “看来韩兄很有把握。”伊葬心诺看了王腾一眼，惊讶道。

    “随便玩玩，随便玩玩，重在参与嘛。”王腾摆手道。

    伊葬心诺意味深长的看了他一眼，没再多说，开始选起了矿石。

    横葬漠，归葬炎，守葬彩云等人已经开始选矿了，就连云葬枭都不例外，看来赌矿的魅力还真没有几个人挡得住。

    王腾眼中闪过一道隐晦的金光，开启了【真视之瞳】，目光在平台上的矿石之中一一扫过。

    “我选好了，就这块矿石吧！”横葬漠速度极快，没一会儿居然就选好了矿石，大声道。

    众人的目光都被吸引了过去，他所选的矿石并不大，只有五千公斤，摆放在那里，并不惹眼。

    这块矿石在众多矿石当中，体积并不算大，很难引起别人的主意。

    而这块矿石的标价是——五亿五千万宇宙币！！！

    一块五千公斤的矿石，居然要价五亿五千万宇宙币，这价格可不低。

    四周众人有些哗然，每一块价格高昂的矿石被人买走，都会引起不小的震动。

    “那是谁，居然一下子买走五亿五千万的矿石！”

    “是横葬漠！他是横葬家族的天骄横葬漠！”

    “横葬漠！居然是他，难怪！”

    ……

    “横葬漠，这次手笔不小啊，一出手就是五亿五千万，就不怕回去被骂。”归葬炎道。

    这五葬酒店虽然是五大家族的产业，但是他们若是自己开，开跨了，损失的就是五亿五千万，就有点败家了。

    “要玩就玩大一点，最近我的寻矿师造诣有些提升，我看好这块矿石。”横葬漠道。

    “你的寻矿师造诣居然提升了！”归葬炎惊讶道。

    “嘿嘿，这次你们输定了！”横葬漠得意一笑，他之前故意不说，这时候才说出来，就是要打他们一个措手不及，赢下所有人。

