
“你这是要让我失信于人？在进攻驻地之前，我就跟我们的盟军说好了，这些军官交给他们处置！”政府军首长正色说道。

“他们？”中年女人瞥了王宸等人一眼，说道：“你为了你自己不失信于人，就让我弟弟死？抱歉，你现在没那种权利，因为你已经不再是三号军区的首长了。”

“夫人，这么做真的不妥，我们联盟之前说好了的，而且因为您弟弟的失误，我们的盟军也损伤惨重。”之前跟王宸谈合作的那名政府军年轻军官走了过来，对着中年女人说道。

“中校，你难道没看到调令吗？你刚才称呼我什么？”中年女人拿着调令，望着政府军年轻军官问道。

“首长……”政府军年轻军官对着中年女人打了一个军礼。

“既然知道我是首长，那就执行命令，立即将我弟弟松绑，其他人随便处置！”中年女人对着政府军年轻军官命令道。

“抱歉首长，我不能遵从命令，一个军人，如果连自己的承诺都无法做到，那他就不配当一名军人！”政府军的年轻军官说完，便掏出手枪，枪口对准了中年女人的弟弟，准备扣动扳机。

但就在这时，中年女人身边那名少校动了，他的动作很快，几乎是瞬间便卸掉了政府军年轻军官的手枪，然后将其控制住。

“中校，不要让我难做。”政府军少校轻声说道，他是伊拉克特种部队的少校，对付普通部队的中校，自然是轻而易举。

“联盟军跟维和部队是吗？”中年女人没有搭理政府军的年轻军官，她望向王宸等人，问道：“你们损失了多少人？”

王宸看了一下时间，抬头说道：“两千两百人。”

“那也不多，这样吧，你们说个补偿的要求，凡是我能办到的，都答应你们，这件事就这么过去了，如何？”中年女人对着王宸问道。

“你疯了……”话语落下，政府军首长以及那名被控制的政府军年轻军官脸色齐变。

中年女人并不是伊拉克军方的人，她也不了解战事，更不了解联盟军是什么样的部队，所以才说出了这种话！但她不了解，但政府军首长和那名政府军年轻军官却了解！

“呵呵……”王宸等人听到中年女人的话，眸中齐齐闪过一道冷芒。

“夫人，牺牲的将士们，都是我的战友！你不是军人，不了解战友情份也就罢了，但你是一个姐姐，知道这时候要救你弟弟！我问一个问题，如果我可以你给补偿，要你弟弟的命，你会给吗？”王宸对着中年女人问道。

“不给。”中年女人神色平静的说道。

“那不就得了？那些牺牲的战友对我来说，他们就是我的兄弟！其中的一个人，他更是我的手足！比我的亲兄弟还要亲！他牺牲了，我找谁要补偿？”王宸眼神冷冽下来，宛如鹰隼般凌厉。

“我刚才说了，我可以给你补偿。”中年女人不知道是真傻还是根本不把王宸以及联盟军放在眼里，竟然如此说道。

“那我杀了你，再给补偿如何？”王宸掏出手枪，枪口指着中年女人，一步一步的逼近她。

就在王宸逼近中年女人的时候，那名政府军少校动了，他手中出现一把匕首，朝着王宸的脖颈刺来。

王宸看也没看他一眼，左手拿枪指着中年女人，右腿一个高侧踢，踢在了那名政府军少校的下颚，政府军少校倒飞了出去，躺在那里不动了。

突然的一幕，让中年女人脸色一变，望向王宸的眼神中浮现一抹惊慌。

本来她是没有将王宸放在眼中的，哪怕王宸拿枪指着她，她也猜想王宸不敢开枪，毕竟周围这么多的政府军呢！王宸朝着她走来的时候，她更不担心了，因为她知道这个特种部队的少校会趁机救她。

但是结果……让她彻底乱了！这个伊拉克特种部队的最强教官，竟然被王宸一招就给KO在了那里，而且王宸在动手前看都没看他一眼。

“你……你是什么人？”中年女人不能平静了，语气都结巴了起来。

王宸没有回话，枪口抵在了中年女人面门上，中年女人急声说道：“你想干什么？你敢动我，你们全部都得留在这里！”

话语落下，周围的政府军枪口顿时对准了王宸等人。

“砰砰砰！……”但就在这时，狙击步枪的枪声响起，那些举枪的政府军都被爆头，倒在了地面上。

“你们还愣着干嘛？还不动手？”中年女人对着站在周围的政府军士兵喊道。

声音落下，周围的政府军没有一个敢动的，这并不是说他们违抗命令，而是……目前的局势已经彻底被联盟军、炼狱以及维和部队给控制了！

“报告！武装直升机和战地坦克以及装甲车都被炼狱的人抢走了！”

“报告！休息区已经被维和部队和联盟军给控制了！”战争结束之后，政府军的大部分兵力都在休息区，在王宸他们这里的兵力不多，而且经过方才的一幕，傻子也知道有狙击手，这时候动手……岂不是找死？

再加上无线麦中传出这样的消息，武装直升机、战地坦克以及装甲车都被人家控制了，他们更加不敢动手了！

“轰轰轰！……”战地坦克开了过来，朝着驻地的墙壁开了几炮。

“哒哒哒！……”武装直升机徘徊在半空中，重机枪对着无人的地面处扫射不止。

这就是王宸他们的计划，战争虽然结束了，但他们知道，事情还没有结束！本来这么做只是为了未雨绸缪的，但没想到……真的用到了！

“放弃一切抵抗！”政府军首长大声喝道。

话语落下，周围的政府军顿时将双手举起，做出了投降的样子。

中年女人的眼神中不再平静，而是被惊恐占据，王宸等人让她生不出一丝的反抗念头，特别是王宸的眼神，让她有种被洪荒猛兽盯上的感觉，仿佛随时都会被吞噬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063985"  chaptername="第622章  反手为主">加入书签</a>
</div>
