    所有人，都做好了战斗的准备。

    他们的目光紧盯着苏安然警戒的方向。

    场内的气氛，略微显得有些古怪。

    不过没有人在意。

    因为他们知道，苏安然绝不可能在这种事上开玩笑——尤其是李博，他可是知道苏安然怀里那只小奶猫真实身份的人，所以对于这只小奶猫的反应，他自然是坚信不疑。

    不多时，众人便听到了一阵凌乱的脚步声响起。

    来了。

    赵飞心中一紧。

    下一刻，差不多有近三十名极为狼狈的修士，突然就从林中窜出。

    他们的脸上，满是惊慌恐惧之色，其中有好几位甚至在身体某些部位上还出现了畸变反应。

    但在看到前方严阵以待的二十多名修士时，这些满脸惊慌恐惧之色的修士们，脸上的神色很快就变得欣喜起来。

    “救命！”

    “是龙虎山庄的赵师兄！……赵师兄，我是清源宗的方诚啊。”

    “李师兄！李师兄，你快救救陈师弟和罗师妹吧！”

    “大小姐！是大小姐！”

    “……”

    一阵乱糟糟的呼喝声此起彼伏。

    原本略显阴森、肃杀的诡异森林，此时竟是少了几分可怖和惨烈的氛围，反倒是多了几分人气。

    “快过来！”赵飞低喝一声。

    然后那些煞兵迅速散开，露出一条通道，好让这些修士们快速通过。

    而几乎是在这些狼狈逃窜的修士艰难的逃过这一劫时，在他们身后顿时就又传来了一阵密集的奔腾声。

    只听这声音，在场的所有人脸色瞬间就变了。

    这奔腾声几乎不亚于一次小规模的兽潮爆发了。

    “兽潮……”有修士脸色苍白的喃喃开口。

    苏安然没有经历过兽潮灾难，所以他并不清楚兽潮意味着什么，但好歹也曾是看过无数部小说的男人，从那些小说里动不动就拿出来说事的兽潮的描述来看，那显然是一件非常恐怖的事情。

    苏安然想了想，然后动手发布了一个任务。

    ……

    “这游戏是真的逼真呢。”

    “看这些缺胳膊少腿的人，这画面太血腥了，我有点适应不了。”几名女性玩家，脸色当即就变了，“还有这血腥味，太呛人了，我怀疑这游戏也就是现在才能看到这么血腥，到时候真上市了的话，恐怕就没这些画面了。”

    沈月白撇了撇：“大惊小怪，这才刺激。……不是，我说冷鸟，你这闭着眼睛的干什么呢。”

    “怕。”冷鸟瑟瑟发抖，“平时我连恐怖游戏都不敢玩，现在那血淋淋的画面，就更让我觉得恶心了。”

    “你之前不也还被打成一滩肉泥呢嘛。”余小霜也插话了。

    “可我没看到啊。”冷鸟一脸的理直气壮，“没看到当然不算了。……不行，到时候我一定要把这些全部都打上马赛克。”

    “我建议你把这个画面切了。”米线也摇了摇头。

    在场的一众女性玩家，只有沈月白能够完全无视这方面的影响，因为她觉得自己是专业人士，怎么能够因为画面的血腥就被吓倒呢？余小霜、米线两人，虽然也觉得有些难受，但也就是脸色比较苍白而已，并没有其他什么影响，至少她们还是能够克服心理方面的障碍。

    只有舒舒和冷鸟两人，基本已经是彻底丧失战斗力了。

    “为什么？”冷鸟不解。

    “你到时候打算让你的观众看满屏的马赛克？”

    “这不是还有个头嘛。”冷鸟反驳了一声。

    众人顿时无语。

    有理有据，还真的让人难以反驳。

    但只要一想到那个画面……

    “我为什么觉得好像更恐怖了？”老孙想了想，然后开口说道。

    一众男性玩家也都点了点头。

    “多留心点，说不定可能会有什么特殊任务之类的情况触发。”施南突然开口说道，“任何一款游戏，都不会做无用功的，现在场面搞得这么大，肯定是有什么新内容是需要测试的。”

    【场景任务已触发。】

    就在这时，所有玩家齐齐听到一声突然响起的电子音。

    “懂王果然是懂王。”欧洲狗直接拍马屁了。

    不过施南没有理会，他只是皱着眉头看着这个所谓的“场景任务”，然后才吐了一口浊气：“这任务，不好做啊。”

    听到施南的话，其他看着任务栏的玩家，也都不由得皱起了眉头。

    【一场突如其来的袭击，让你们都陷入到了巨大的危机里。如果不想死的话，那就阻止它！】

    【备注：场景任务触发期间，解锁死亡次数限制。】

    【任务目标：最少击杀30只以上的怪物。（0/30）】

    【任务奖励：？？？】

    “这个最少击杀三十只怪物，应该不难吧？”咸鱼米饭开口说道。

    “你想多了。”余小霜撇嘴，“NPC的击杀显然是不能计算在内的，得要我们玩家击杀的怪物才算任务目标。”

    “这些NPC会抢怪？”陈齐沉声问道。

    “这不是明摆着嘛。”沈月白冷声说道，“要不然的话，也不会给我们开无限复活了。……这恐怕是一场非常艰难的战斗。”

    “不过只有三十只的数量，还好吧。”老孙也开口说道，“我们现在打那些山猪都挺有经验了，所以只要拉住一批山猪，然后就可以慢慢料理了。”

    “肯定没那么简单。”

    施南摇了摇头。

    但不等他再度开口说些什么，那些所谓的“怪物”就已经从林中冲了出来。

    一众玩家瞬间就无语了。

    眼前这些怪物，根本就不是他们所以为的触手山猪，而是一只只体型不一、形态不一的怪物。

    有身高近三米、通体幽蓝、长得很像是猩猩的野兽怪物；也有跟常人一般，但却是长着三个脑袋，每个脑袋上只有一只眼睛、一张嘴巴的古怪生物；还有看起来像是半人马，但却有着六条马腿、四只手臂的怪物；还有骨头完全外露，仿佛化作了一层铠甲，双手的手掌处直接长着两柄骨刀的人形怪物。

    这些怪物形态不一，最高则是三米的蓝色猩猩，最矮的则是不到三十公分的侏儒，但不管它们到底长成什么样，这些怪物身上散发出来的气势都显得格外的狰狞，存在感相当的强烈。

    赵飞等人的脸色都变得相当难看。

    因为他们都察觉到这些怪物的难缠之处，以他们的实力恐怕是真的难以应对。

    这个时候，他们才明白，为什么之前那三十名修士会那么狼狈的逃窜了。

    当然，玩家们也同样是一脸的难看。

    因为这些怪物只有不到五十只。

    这就意味着，他们如果想要完成任务的话，那就要杀得比这些NPC更快了，否则的话他们的这个任务就不可能完成得了。

    所有玩家齐齐对视了一眼，然后瞬间就有了觉悟。

    ……

    “我们必须将这些怪物分割开来，这么多的畸变怪物一起进攻的话，我们挡不住的。”赵飞脸色难看的说道，“尤其是那几只大型怪物，我们得想办法拖住他们。”

    除了身高近三米的蓝色猩猩外，还有两只高度同样不俗的畸变怪物。

    一只看起来有点像是武士，它的手中拖着一根棍棒，不过有些让人觉得不雅的是，这玩意在体型变大后把自己的衣服给撑破了，然后又失去了智商，以至于不会给自己弄件新的衣服，就这么拖着一身的破布东奔西跑，然后在时间的流逝下，这身上的破布也就越来越破、越来越少。

    如今唯一能够辨认出来的，就是对方身上的那些破布仅剩的花纹来看，应该不是第三纪元的产物。

    至于最后一只同样接近三米的怪物，它看起来像人，但却有四条腿，以至于它的下身看起来更像是一个能够移动的基座。它的两只手臂格外粗壮，而且已经垂落触地，完全可以想像被这玩意一拳打到的话会是什么样的下场，唯一值得庆幸的，大概就是这玩意的移动速度比较慢，反应也比较迟钝了。

    “我能拖住那只大块头。”白石塔的那名儒生一脸决然的指着那只有露出癖的武士说道，“这只不是妖兽，而是战死在古战场的亡魂，但我实力不足没办法杀死它，只能暂时拖住它。”

    “足够了。”赵飞点了点头，“只要拖住这几只体型比较大的，剩下的那些我们都可以慢慢解决，毕竟……”

    “我们知道的。”

    赵飞的话没有说完，但是那些才刚刚死里逃生的其他修士们都很清楚，这个时候就算再怎么艰难，他们也必须一起协力，否则的话他们也没办法继续活下去。只不过他们现在已经相当疲惫，而且真气也所剩无几，所以再想像之前那样全力出手自然是不可能的，不过从旁掠阵、打打下手之类的，倒不成问题。

    但就在赵飞正趁着那些怪物没有主动进攻，而是在安排攻防任务的时候，一旁的玩家却是耐不住寂寞了。

    除了冷鸟和施南外，其他八名玩家已经朝着那些怪物冲了过去。

    “你们！”

    赵飞脸色猛然一变，急吼一声。

    但有吼声比他更强，直接就盖过了他的声音。

    那只蓝色的猩猩发出一声咆哮声，然后猛然起身疯狂的捶着自己的胸膛，发出一阵“砰砰砰”的响声，宛如打鼓一般。但真正可怕的是，随着着大猩猩的打鼓声响起，在场所有人顿时便感到了一阵气血翻涌，大多数修士的脸色瞬间涨得通红起来，身形也有些站立不稳，小部分修士直接倒喷一口鲜血，然后直接就倒了下去。

    “这是气血共振！”赵飞脸色潮红，“这怪物怎么会……”

    “他是神武府的罗师兄。”有一名修士一脸悲愤的说道，“他为了保护我们，受伤了也强行施展气血秘法，结果……”

    赵飞知道这是幽冥古战场，在这种地方别说是受伤了，哪怕心神受到刺激引发神海激荡，都有可能产生变异。在明显受伤的情况，还施展有强烈后遗症的秘术，这根本就是拿命在赌一个微乎其微的可能性。

    而很明显，这位神武府的弟子，赌输了。

    不过眼下真正紧急的情况并不是这一点，而是那八名命魂人偶！

    “苏师弟！”赵飞一脸焦急的转过头。

    他不知道这些命魂人偶为什么会突然冲出去，也不知道这些命魂人偶到底能干什么，但从这些命魂人偶称苏安然为“天灾之主”的那一刻起，赵飞就觉得苏安然肯定是能够指挥和命令这些命魂人偶的。

    这是他的一个直觉。

    苏安然也同样是一脸的无语。

    他根本就还没有彻底搞清楚状况，也不明白为什么这些玩家会突然就冲出去，这跟他之前预计的情况不太一样啊。

    此时，冲在最前方的是陈齐。

    八名玩家的脸色也同样潮红，他们显然也没有预料到这只蓝皮猩猩居然还有这等特殊能力，而且随着距离这只蓝皮猩猩越近，那种气血的翻涌感也就越发的强烈，甚至都快有了吐血的感觉。

    但就在此时，陈齐、余小霜、欧洲狗三人脸上的潮红之色迅速消退，显然这三人是动用了某个“技能”抑制住气血翻涌。

    “仇恨范围很广。”陈齐沉声说道，“这三只大个子应该是首领级怪物。”

    “我们的能力克制它。”余小霜也开口说道。

    “但现在的怪物有点多，只靠我们三个恐怕没办法拉住太多的怪物。”欧洲狗也开口说道，“而且这种首领级的怪物，一看就需要两到三个T进行轮换，我们的目标是尽可能的击杀更多的怪物。”

    “那只能放弃了。”陈齐的脸上露出几分可惜。

    “首领怪没那么容易被击杀的，如果我们动作快点，完成任务后还能再回过头来打BOSS。”沈月白开口说道，“按照董事长的说法，这个任务应该就是让我们进行取舍的。到底是要完成任务，还是击杀BOSS，就第一次场景任务的特殊性来看，还是先完成任务看看任务奖励是什么再说吧。”

    在这些玩家发起进攻之前，施南就已经给他们进行了第一波情况分析，所以此时这些玩家并没有感到太多的茫然，毕竟都是职业玩家，专业性肯定毋庸置疑。

    “我来。”陈齐喊了一声。

    “好。”其他玩家也点了点头。

    几乎是一瞬间，他们就已经商量好了作战计划，根本不需要太多的交流。

    霎时间，其他修士只见朝着怪物群冲去的八名玩家里，有七人朝着右边一拐，其中一人似乎放出了无数剑气攻击，直接就吸引住了一半以上怪物注意力。而单独分离出去的另一个人，则毫不犹豫的朝着那头蓝色猩猩冲了过去，身上的气血瞬间燃烧得极其旺盛，看起来似乎气势无双、刚猛无敌。

    下一刻，只见那只蓝皮猩猩果然停止了打鼓，反手一拳就朝着那名向他冲去的人砸去。

    一声轰鸣巨响后，地上顿时多了一滩肉泥。

    所有修士，齐齐懵逼了。

