    凉北。

    刘莹参加完捐赠仪式后，就直接坐车前往牧区铁矿，车上静悄悄的，刘莹拿着手机看新闻，前面的驾驶座和副驾驶座上，分别是刘莹的司机和助理。

    一行三人前往铁矿。

    三人都没有注意到，后边一辆有些破旧的白色小面包紧紧跟着他们。

    车上赫然是齐力和霍兴龙、李飞三人。

    此刻，三人脸上满是兴奋的神色，尤其是李飞，不停搓着手，高兴得手舞足蹈，激动地说着：“合该我们兄弟三人发财，这个刘莹，你说她去哪不好，偏偏要去牧区，简直是天助我们，等咱们绑了她，拿到钱后往大漠深处一钻，你说谁能抓得到我们？”

    “别高兴得太早，往大漠深处一钻倒是简单，关键是咱们补给够吗？我们带的干粮顶多也就能撑个几天，真往大漠深处去，咱们都得饿死。”齐力笑呵呵说着，“拿到钱后，咱们最紧要的任务就是赶紧出境，只有到了境外，咱们才是安全的，也才意味着这钱，咱们是真正赚到手了。”

    “可是这凉北离边境可是挺远的，咱们要出境怕是没那么容易。”李飞皱眉道。

    “你傻啊，只要我们把刘莹这个人质控在手里，她就是我们的护身符。”霍兴龙咧嘴笑道，“瞧你这脑子，也不懂得多动脑子想想，难怪就只能你卧底去当保安。”

    “滚。”李飞笑骂道，想到即将到手的钱，李飞心情高兴，难得地没有和霍兴龙吵起来。

    “你说咱们绑了人后，得要多少钱合适啊？”李飞又问道，脑子里已经开始浮现出那数钱的画面。

    “你说要多少合适？”正在开车的齐力从后视镜看了李飞一眼，笑呵呵问道。

    “要我说，至少得要个上亿吧，不然都不够咱们兄弟分的。”李飞嘿嘿笑道。

    “小飞，你知道一千万现金有多重吗？”齐力笑问。

    “多重啊？”李飞眨眨眼，他还真不知道一千万多重。

    “一千万大概有两三百斤重，也就是说一个亿就有两三千斤重，你说真要一个亿，咱们能扛地走吗？”齐力呵呵一笑。

    “我靠，一个亿那么重？”李飞有些吃惊，从口袋里掏出一张百元大钞，“你看这一百块就这么轻飘飘的，好像没重量似的，没想到这一个亿竟然要两三千斤重。”

    “你以为呢？”齐力笑了笑，“所以咱们要多了也没用，差不多就行了。”

    “那是，关键是要能带走，这要是两三千斤重，累死咱们也扛不走。”李飞笑道。

    三人说笑着，一直在關注着道路情况的齐力突然道：“好了，言归正传，前面就到了乡下路段，现在路上车子都已经开始变少了，我们也差不多可以动手了。”

    “好。”听到齐力的话，霍兴龙和李飞都变得严肃起来。

    齐力说完，脚下开始踩下油门加速，全力追赶着前面刘莹的那辆奔驰。

    前头，刘莹看了一会新闻后，和助理说着话，询问着自己交代的几件事，得知助理都已经安排人去办后，刘莹放心下来，点头道：“一有结果，就立刻跟我汇报。”

    “刘总，您放心，有准信儿了我就跟您汇报。”助理答道。

    两人说着话，突地，刘莹“啊”的一声，身子往前窜，头直接撞到了前排座椅上，与此同时，奔驰车被撞得往边上一歪，不明情况的司机紧急转着方向盘，脚下踩着急刹车。

    后面的面包车见奔驰车停了，立刻往前开，挡在了奔驰车前面。

    驾驶座上，刘莹的司机压根还不知道危险即将到来，转头看了刘莹一眼，关切地问道，“刘总，您没事吧？”

    “没事。”刘莹摇摇头。

    “没事就好。”司机松了口气，看到前头面包车有人下来，司机一下瞪起了眼睛，打开车门就下车，嘴上还骂着：“这混蛋是怎么开车的，路这么宽，怎么就能撞上咱们……”

    司机走下车，指着面包车上下来的齐力，刚要开口质问，这时齐力掏出一把枪，直接顶在了司机太阳穴上，恶狠狠道：“别说话，说话就打死你。”

    齐力制住司机，后边的霍兴龙和李飞立刻下车朝奔驰车跑来，打开后座车门就冲着刘莹呵斥道：“下车。”

    这一切就发生在那电光火石之间，刘莹直至被拽下车后，都还有些发懵，不知道发生了什么事。

    “你……你不是小李吗？”刘莹的司机看到李飞后，眼珠子瞪得老大。

    刘莹的司机姓赵，李飞冲着对方咧嘴一笑：“呵呵，赵哥，谢了，要不是你，咱还没办法这么清楚刘总的行程呢。”

    三人把刘莹和司机、助理三人带上面包车，随即往牧区深处开去，齐力转头看着刘莹：“刘总，得罪了，我们兄弟三人只求财不伤人，你安排人给我们送两千万，我们立刻就放了你。”

    遇上绑票的了！刘莹脑袋里一片空白，第一时间冒出这个想法，没想到平时只在电影里看过的情节，竟然会发生在她身上。

    看刘莹呆呆没有说话，齐力笑道：“看来把刘总吓到了？行，那就给刘总几分钟的时间缓缓神。”

    “嘿嘿，这刘总的皮肤可真白，以前在公司当保安的时候，天天看着刘总，我就想以后也不知道哪个男人有福气能得到刘总这样的大美人呢。”李飞猥琐地笑了一下，伸手摸了一把刘莹的脸。

    刘莹惊叫出声，条件反射地往后躲了躲。

    “小飞，别多事。”齐力眉头一皱，“我们只要钱，别搞出其他事来。”

    李飞闻言笑了一下，眼珠子转了转，心想等钱到手后，或许可以享受一下。

    连番惊吓，反倒让刘莹逐渐冷静下来，不管心里有多怕，刘莹也知道自己遇上绑架是不争的事实，这不会因为她的害怕而改变什么，相反，只有冷静下来，才可能有一线生机。

    “只要你们不伤害我们，要钱没有问题，两千万对我来说并不是什么大数目，你们说到做到把我们放了，我会把钱给你们。”刘莹深吸了口气道。

    “刘总，现在可由不得你，怎么做是我们兄弟说了算，你先让人把钱送过来再说。”齐力道。

    “我让人把钱送过来了，我怎么知道你们会不会放人？”刘莹反问道。

    “那就看你信不信了，反正信不信由你，钱，你是必须得先让人送过来的，你以为你有资格谈条件吗？”齐力笑笑。

    刘莹闻言一下沉默，心念急转，道：“你把我助理放了吧，她去准备钱。”

    “你当我们是傻子吗？”边上的李飞插话道。

    “你们既然绑架我，那肯定是把我的情况都查得挺清楚的，我爸去世了，我弟弟在监狱里，现在鸿展集团就我一个人做主，我人在你们手上，怎么给你们准备钱？”刘莹说道。

    “你打电话让集团的人送来不就得了？”另一旁的霍兴龙说道。

    “没用的，我之前亲自在公司里制定了规矩，财务只认公章不认人，没有公章，财务不会批钱的。”刘莹淡淡道。

    “连你亲自打电话也不行？”齐力皱眉道。

    “不行的，这规矩是我亲自制定的，你说我可能带头违反吗？所以你只能把我的助理放了，由她回去拿公章去财务那批钱，否则你们拿不到钱的。”刘莹说着又补充了一句，戏谑道，“当然了，你们要把我放了也行，我亲自回去让财务批钱，给你们送过来。”

    齐力三人面面相觑，他们当然不可能把刘莹放了，但他们三个也都是大老粗，就没正儿八经在企业里上过班，更别提了解什么大企业的财务流程了，所以也不知道刘莹说的是真是假，如果真像刘莹说的那样，那他们不把刘莹的助理放了，还真拿不到钱了。

    迟疑了一下，齐力把车开到路边一处戈壁滩，将刘莹三人绑好后，齐力朝霍兴龙和李飞使了个眼色，三人一起下车商量。

    “怎么办？你们觉得这个姓刘的娘们说的是真是假？”齐力询问着霍兴龙和李飞。

    “鼠哥，这我们也不懂啊，咱们都是粗人，哪懂得这大企业是个什么流程啊。”霍兴龙摇头道。

    “小飞，你好歹在鸿展集团干过保安，你了解吗？”齐力转头看向李飞。

    “鼠哥，你也知道我干的是保安啊，你说我一小保安哪懂得集团里的财务是怎么运作的啊。”李飞苦笑。

    “这就有些难办了啊。”齐力一下蛋疼起来，事情跟他们预估的显然有些出入。

    “鼠哥，我觉得把她那个助理放了也不打紧，反正对方也没啥用处，只要刘莹在我们手上，应该就没事嘛。”李飞挠了挠头道。

    “可万一对方报警怎么办？”霍兴龙显然是不太赞同。

    “那咋整？万一真像那姓刘的娘们说的那样，只认公章不认人，那咱们拿不到钱啊。”李飞撇撇嘴。

    “把她助理放了，警告她，只要报警，我们立刻就撕票，谅她不敢乱来。”齐力咬咬牙，做了决定，现在不能耽搁时间。

    “嗯，鼠哥做主就好了。”霍兴龙和李飞点了点头，不管他们有没有分歧，这时候显然不能闹内讧。

    三人重新回到车上，齐力看着刘莹道：“刘总，我们可以把你助理放了，但希望你们别耍什么花样。”

    齐力说着看向刘莹的助理：“你若是胆敢报警，我立刻杀了她。”

    齐力说完拿枪指着刘莹的额头。

    “不不，我不会。”刘莹的助理吓得惊叫道。

    “好，你可以走了，把你电话留给我们，回头你把钱准备好了，就按我们的指示做，我们让你把钱送到哪，你就送到哪，明白吗？”齐力冷冷盯着对方。

    “明白。”助理脸色发白地点头。

    很快，齐力开车返回，将助理送到刚刚那辆奔驰车的位置，让对方自个开车回去，随即齐力开着车远去。

    看到绑匪离开，助理哆嗦着拿出手机，犹豫着要不要报警，原来，就在刚刚齐力三人下车商量的时候，刘莹偷偷给助理交代了话，让助理待会如果能够离开的话，无论如何都要报警。

