    高端战争这边先不说，就说妖族和猩红文明这边。

    他们潜伏在潘多拉星域这里整整三个月，诸位神灵不断的按照之前的安排对空间进行封锁，准备大战的到来，并且在各大战舰之内，也设立了局域网战局。

    让众多战士即便身处星空，也能通过模拟战场的形式进行训练。

    此时此刻，在战舰之内，一位校尉军官正站在出战仓大声咆哮:“快快快，都快特码的给我检查好所有的装备和武器，准备出战准备出战，记住你们的位置，记住训练时候的方位，跟随你们目标，不要离开他方圆半径五公里！”

    这些都是之前的安排，在宇宙级的钥匙研发出来之后，已经将众多宇宙级强者，超过五百名送了进来，而这些战士的目标就是这些宇宙级强者，宇宙级强者自带钥匙，能够以自身构筑一个完全免疫对方对己方构造进行重组或者抹除的能力，而半径就是五公里，一但超过，便会受到影响，如那五位神灵一般化为虚无。

    “快快快！”

    五十万台机甲，一百万架战机，三百万台无人机，超过十万恒星级强者，超过六百位宇宙级强者，全部准备就绪。

    这些就是他们的库存，他们的所有，他们一上来，就要压制对方，让对方无法构筑来到这个宇宙的第一道防线，所有，战斗注定惨烈！

    但是他们不在乎，这已经不是事关文明种族了，而是整个宇宙了。

    而旋涡那边，五千搜未知生命的战舰迸发出肉眼可见，却无法用现代科技雷达监察到的能量攻击洞穿过来。

    所过之处，是之前联军的尸体残骸以及那从旋涡中冲出的怪物，在这能量攻击之下，直接化为了虚无。

    虎疆王的战舰指挥官看着这一幕，冷哼一声，看向众神：“麻烦猿冥神了。”

    “嗯！”猿冥神，一头白发，佝偻着身躯，犹如猿猴，消失在座位上，再次出现的时候，以及出现在战舰之前，与此同时，猩红文明这边也派遣出了一位神灵。

    两人相互对视一眼，双手抬起，好似力拔山河，猛的一甩，那能量攻击就好似撞到了什么，就好似水流撞在了一根石柱上，被直接排开。

    而在挡住这些攻击后，这边的战舰同样还以颜色，当然了，也没什么用处，双方的这种攻击都对对方没用。

    所以，现在唯有一个。

    战舰内，军官们接到命令，对着所有人喝道：“出战！”

    此言一出，百万兵力汹涌而去，直接铺面这一片星空，而未知生命这边，旋涡之内再次涌出那一开始出现的怪物，并且还夹杂着一些看起来完全不一样的生命形体，犹如刺鳐，身体扁平，拥有细长的尾巴，在其身侧有两扇大翅，脑袋圆扁双目妖异的红。

    而其体长超过八米，丝毫不比一艘战机小。

    双方碰撞，显然是妖族和猩红文明这边占据上风，在没有任何外界干扰之下，仅凭借他们自身的实力强度，在全力以赴之下，足以压制对方。

    毕竟他们很清楚对方的强大，轻敌带来的，就是冰冷的尸体。

    一位宇宙级强者冲杀在最强，妖族化形为十数仗巨熊，与那好似刺鳐一般的生命体扭打在一起：“别想着用你们那特殊能力了！”

    这位强者身上能够很明显的感受到刺痛，很显然是对方在用类似于钥匙的能力，想将他的力量剥除然后将他抹除化为飞灰，但有钥匙的保护加上这里开启的空间封锁，双方都在同一水平，借不到空间中游离的能量，一切都以最原始的方法进行决战。

    而在另一边，虎疆王和修亚齐齐朝着那笼罩在未知黑暗之中的身影轰击而去，原本想直接去找项宁的他只是停顿片刻，便朝着两位神灵而去。

    硬接两位神灵的力量，空间崩塌，但却毫发无损，虎疆王瞪大双眼：“怎么可能！”

    修亚没说话，手中长枪猛的往下砸去，同样被挡住，但那汹涌排开的气浪直接引发了空间浪潮，那感觉就像是八级地震，并且是全方位的。

    同样的结果，也是明白了虎疆王为什么会说出那句话，因为他们能够感受得出来，攻击在碰触到这黑影的前一毫米，被什么东西给挡了下来，完全没有碰到对方。

    两人即便催动体内钥匙都没用，无法寸进分毫。

    但附着有钥匙力量的攻击也没有被直接化解，而是被挡下罢了。

    不过不管怎么样，先打在说，两大神灵与这一位从现在都没露出身形的未知生命战在一团，但可见的，两位神灵使出浑身解数，都无法攻破对方一点防御。

    回过神来的十五位神灵看着战作一团的他们若有所思，但之前的画面太过诡异，让他们投鼠忌器。

    “你们还看什么，先去救你们文明的人！”虎疆王怒喝一声。

    “你们会那么好心？”

    虎疆王虎目圆瞪：“你说什么！”

    原本他只是想先牵制住这玩意，让他们去救人，是为了不落下把柄，别说他们有能力解决，就是看想看着他们全灭之后在来当救世主什么的。

    现在被他们来这么一句，虎疆王差点没被气岔气，被那黑影找到机会击中胸口，闷哼一声。

    “你们若是不救，那我们也没必要挡在你们面前，让你们去自生自灭？”修亚利用钥匙凝聚数把兵刃逼退那黑影。

    众神听后看向那如同炼狱般的场景，没说什么，纷纷离开，毕竟有人挡住不用他们出手去面对那么恐怖的对手自然是好的。

    至于为什么他们没有跟之前的人那样消散，之后有的是时间去查，但临走前，众神眼中闪烁着的一些难以言喻的光芒，各怀鬼胎。

    似乎是有虎疆王和修亚的存在，让他们看到这些未知生命好像也没想象中那么可怕，其实在现在这已知宇宙之中，也有不少奇怪的，不可思议的事发生，但每件事都有不同的规则。

    只要摸透，便能找到相应的方法应对。

    所以在他们看来，或许妖族和猩红文明已经知道了，不，是绝对知道，因为三个月前他们的到来就处处显露出诡异，并且签下不开采这潘多拉星域的能源，更让他们无法想通。

    而先在看来，似乎有那么一点苗头了。

