    随着韩文吉的出现，他周围粗糙的画面吓走了不少人。

    尤其是《典藏》那三百六十度，完全没有任何破绽的特效，珠玉在前，更显的《高丽盘点》的画质尤其的粗糙。

    韩志伟身后的工作人员看着开场就暴跌的人数，有些焦急的朝后喊道：“负责人，数据开始下跌了，现在只剩下三千万的人！”

    韩志伟也看到了，他擦着额头上的汗，眼中焦急。

    “怎么会突然下跌，我们明明已经很努力的，制作出这样精美的画面了！”

    韩志伟看着屏幕，冲着后面的技术人员道：“现在立刻进行调整，尽量把这三千万人留下来！”

    随着韩志伟一声令下，技术人员瞬间忙的焦头烂额，然而直播的同时修复特效，这种技术并不是他们能掌握住的。

    不修还好，一修就显得画质尤为的古怪。

    而屏幕中的韩文吉一无所知，他根据自己研究的林毅的形象，摆出一副平淡儒雅的模样，缓缓漫步在特效之中。

    特效之后，他的面前出现了一个坐在地上的老人，老人弓着身体，缓缓转过来，见着韩文吉，似乎有些惊讶。

    “你是谁？”

    “孔子”操着一口韩语瞬间就让还留在直播间准备嘲讽一波的华夏网友倒了胃口。

    “我只能说，我想吐，你听过孔子说韩语的吗？”

    “高丽建国在上个世纪，高丽半岛在一世纪才有人出现，真不知道这些人是以怎样的厚脸皮敢说，这个时候竟然就已经和孔子有所联系，真牛。”

    “孔子出生的时候，高丽还是原始森林，这个宇宙大国，真是牛的很。”

    “偷国不愧是偷国，连自己都没有的东西都偷。”

    随着《典藏》的火热，现在已经有很多国外的人都已经对华夏历史有了初步的了解，现在看到直播间里华夏网友的科普和吐槽，也一个个全部反应过来。

    “不会的，我刚才查了一下我买的华夏历史书，孔子的出生是在公元前，但是维基上写高丽半岛上出现人是在公园一世纪，这样的国家真是可怕！”

    “没错，这不就是明摆着偷别人的东西嘛！”

    “如果自己没有历史，还去偷别的历史的话，这样的国家真是让人感觉太恶心了。”

    “这样想想，我真是难以接受，总之，以后我不会去高丽了，我害怕走在大街上，他们会指着我的东西说是他们的。”

    “前面的，我以后也不会去了，真让人感觉害怕呢。”

    同时，油管直播间中高丽的本国网友见着这些言论，开始疯狂的洗地。

    “我们才是华夏文化的源头，孔子明明就是我们国家的！”

    “就是，华夏才是偷了我们的东西，他们的传统节日全部都是我们的！”

    “高丽是大国，是绝对不会和华夏计较偷文化这件事情，但是华夏不要不知好歹！”

    “高丽才是宇宙大国，华夏的文化怎么可能不是从我们这里来的，其他国家的文化，也未必不是从我们国家来的！”

    “高丽是全世界的文化摇篮，希腊文化、埃及文明、巴比伦文明，哪一个文明没有受到高丽的影响？华夏文明也绝对不例外！”

    棒子们洗地的言论瞬间就充斥着直播间，将屏幕中韩文吉的脸遮盖住。

    到现在，各路网友已经没有人注意直播间里究竟在干嘛，而是纷纷和固执的认为自己是宇宙第一的高丽吵了起来。

    直播间里吵得火热，在后台原本焦急的韩志伟突然看见直播间人数增加，他眼中光芒大盛。

    他就知道，他做的节目，倾尽高丽全部国力制作的节目怎么可能会差劲！

    《高丽盘点》绝对比《典藏》要好一万倍！

    韩志伟看着数据，又回头看了眼韩文吉。

    韩文吉站在绿幕中，正在和扮演孔子的演员说话。

    韩文吉学习着林毅身上的气质，虽然和他那张稍显平淡的脸不是很搭，但是他的演技还算可以。

    韩志伟满意的转回来，继续看着后台数据。

    不到片刻，直播间的人数已经突破了五千万！

    韩志伟笑了合不拢嘴，但是还没等他反应过来，旁边一个检测直播间内情况的工作人员，就拿着电脑过来了。

    工作人员脸色有些严峻，他看着韩志伟，说道：“负责人，直播间观众好像有点晚问题....”

    韩志伟高兴的接过电脑，一边说道：“是不是观众太热情，让我们尽早出第二季？”

    工作人员欲言又止，还是没说话。

    韩志伟感觉到有些不对劲，随后将目光落在电脑屏幕上。

    直播间中，已经被弹幕铺的密密麻麻，评论区每一层都盖起来高楼。

    “高丽搞什么？什么叫做嘤国也是你们的？”

    “米国也是？这是我第一次听到这么搞笑的事情。”

    “孔子出生的时候，高丽半岛上还只有猴子呢？怎么你们是我们养的猴子？哦，说不定还真是....”

    “高丽桑，我们日出国受的是大唐的影响，你们不也一样？”

    “真是不要脸啊，油管上竟然还有这种垃圾节目。”

    韩志伟看完评论，脸上的笑容已经完全消失，冷汗不停的往下滴。

    完了...

    这回他们好像引战到全世界了。

    韩志伟颤抖着手翻着越早的评论，便可以看到前来支援的高丽网友，疯狂的在底下吹着，然后是华夏网友反驳。

    最后竟然有其他国家的网友下场，于是一场世界级别的骂战就开始了。

    而这场骂战的对象，全部无一例外的是高丽。

    韩志伟颤抖的从位置站起来，因为过于激动，所以差点被自己背后的椅子绊倒。

    “暂停节目！”

    “暂停节目！！！”

    韩志伟喊道，冲到了摄像面前，一把将摄影机的盖子扣了下来。

    “暂停！！”

    四周的摄影机立刻停止拍摄，负责油管直播的人，也立刻将油管直播掐断。

    正投入情绪的韩文吉有些愣的回头看着韩志伟。

    他觉得自己没做错什么啊。

    难不成是因为自己模仿的太像，或是别的？

