    何宝儿摇头：“真想不到霆哥变成了这样。奇哥对我们多好。”

    “可不是，”苏丫丫嘟了一下嘴说：“从小到大，奇哥都很照顾我们，不像他，只会严厉地骂人。”

    何宝儿说：“你讨厌霆哥，那你喜欢奇哥吗？”

    “在他们两个之间选择，谁也喜欢奇哥啊。”苏丫丫毫不犹豫地说。

    “那你是不是打算跟奇哥交往？”

    “不不不，”苏丫丫急忙摇头：“我跟奇哥不可能。”

    “为什么不可能？是不是辰寒叔叔要让你嫁给霆哥？”

    苏丫丫皱眉说：“我爸爸没有跟我说过这件事。”

    “虽然辰寒叔叔没有跟你说，但大家都知道你以后是霆哥的媳妇儿。”

    “你怎么知道？”苏丫丫疑惑地问。

    “我爸妈聊天的时候，我听见了。”

    “凤歌叔叔聊我么？”苏丫丫诧异地问：“他说什么？”

    “也不是专门说你，”何宝儿回答：“我爸跟我妈聊天的时候，时不时会说，等雷霆娶丫丫的时候，他们几兄弟一定要好好喝一台酒。而且他每次都这么说，从来不说奇哥娶你这样的话。所以我还以为你们早就在交往了。”

    苏丫丫苦笑说：“是啊，在所有长辈眼里，我和他就是一对。我爸爸虽然没有说，但厉战飞伯伯，南宫阿姨，子峰伯伯，还有你爸爸妈妈，都认为我肯定是要嫁给霆哥的。从来没有人问过我想不想嫁给他。”

    何宝儿说：“如果你不愿意嫁给霆哥，那你可以跟辰寒叔叔说呀，你是他们的宝贝女儿，辰寒叔叔一定会随你的意愿。”

    苏丫丫苦笑摇头：“我爸爸妈妈从来没有问过我愿不愿意嫁给霆哥，我怎么跟他们说？再说，假如厉战飞伯伯和南宫阿姨跟我爸妈求亲，让我嫁给霆哥，你说我爸爸会不同意吗？”

    何宝儿点头说：“这确实是个难题，我爸爸、子峰叔叔，和你爸爸都把厉战飞伯伯尊敬得像神一样。战飞伯伯说一，他们不敢说二。如果战飞伯伯让你爸爸把你嫁给霆哥，你爸爸一定不好意思拒绝。”

    “可不是嘛。”苏丫丫担忧地说：“而且我听说，我爸爸年轻的时候出事，差点连命都没了，是战飞伯伯把他救出来的。也就是说，没有战飞伯伯，就没有我爸爸的生命，那也就不会有我和我弟弟了。所以只要战飞伯伯开口提亲，我爸爸绝对不会拒绝把我嫁给霆哥。”

    何宝儿说：“可你又不喜欢霆哥，你嫁给他能幸福吗？”

    苏丫丫呆呆地说：“我的幸福重要吗？”

    “当然重要啊！”

    苏丫丫苦笑了一下，不再说话。

    何宝儿也不知道说什么好了。

    两个人沉默了半晌，何宝儿看着苏丫丫忧伤的脸，心里有着深深的同情。

    她觉得苏丫丫表面上看来很幸福，父母宠爱她，周围人都喜欢她，她从小就在训练场锻炼，功夫好，年纪轻轻就做了神话女子精英卫队的小队长。

    她父亲是高级教官，母亲不仅功夫好，又那么漂亮，她简直就是天之骄子。

    可谁知道，她心里有这么多苦闷的事情，还没有办法跟别人说。

    何宝儿想了好一会儿，说：“丫丫姐，如果你爱上了别人，你爸爸妈妈会支持吗？”

    苏丫丫摇头：“我不知道。”

    “我有个办法，”何宝儿说：“如果你在战飞伯伯向你爸妈开口提亲之前就抢先告诉你爸爸，说你喜欢一个人，准备结婚。你爸爸再把这个事情告诉战飞伯伯，战飞伯伯就没办法向你们提亲了。”

    苏丫丫说：“办法倒是个办法，但是我到哪里去找那么合适的男人？训练场上都知道我跟霆哥是一对，哪个男人还敢来追求我？就算我倒追人家，都没有人敢接受。”

    “你说的也是，”何宝儿点头说：“所以最佳人选只有一个，就是奇哥。

    “你如果跟奇哥交往，然后让奇哥给战飞伯伯说他要娶你，战飞伯伯就没办法让你嫁给霆哥了。

    “奇哥和霆哥都是他的儿子，他总不可能偏袒谁吧？

    “两个儿子如果都喜欢你，那肯定要看你愿意嫁给谁，只要你说你要嫁给奇哥，他们一定会同意的。”

    苏丫丫笑起来，摇头说：“不行，我不能嫁给奇哥。”

    “怎么不行啊？”

    “奇哥心里说不定早就有人了。”

    “他哪有什么人？”何宝儿说：“我每天跟他在一起玩，就没见哪个女人来找过他。丫丫姐，你和奇哥一定有戏。我给奇哥说，让他来追你。”

    “别！”苏丫丫赶紧阻止：“奇哥和霆哥是亲兄弟，我不想让他们因为我发生矛盾，不然战飞伯伯和南宫阿姨会难过的。”

    何宝儿叹气说：“丫丫姐，我现在知道你为什么心里这么苦，就是因为你太善良了！

    “你处处都在为别人着想，霆哥都对你那样了，你还担心他们兄弟之间发生矛盾。

    “如果霆哥那么对我，我巴不得他们发生矛盾，好让奇哥收拾他。”

    苏丫丫笑起来，说：“奇哥收拾不了霆哥。”

    “硬打肯定是打不过，但是奇哥脑子好使，他可以从其他的方面收拾霆哥。”

    “奇哥脑子再好使，霆哥只需要一招，奇哥就拿他毫无办法。”

    “哪一招？”

    “以静制动，以不变应万变。”

    何宝儿不由点头：“有道理，以霆哥现在的本事，奇哥确实拿他没办法。”

    “是啊，我也不想他们两个打起来，更不想奇哥被霆哥伤害，所以还是不要把我的事告诉奇哥。我也不想奇哥为我操心。”

    何宝儿觉得苏丫丫不仅喜欢厉传奇，还非常关心他，生怕他被厉雷霆伤害。

    她觉得他们两个很有戏，她也不忍心看着苏丫丫被厉雷霆欺负。

    何宝儿从小到大就是一个路见不平拔刀相助的姑娘，尤其喜欢打抱不平，所以当父亲要她来训练场的时候，她就打定了主意，要帮苏丫丫解决她的困扰。

    她早就想好了，首先让厉传奇知道苏丫丫喜欢他，这件事她已经做了，还对厉传奇表示她要追厉雷霆。

