    尹香浓与云忧怜脸部一阵扭曲，脸色一青一白，十分难看。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王爷，妾身没有要害王妃的意思。”尹香浓马上摆出委屈的姿态，向墨连城叫屈。

    墨连城仅淡淡地轻嗯一声，就没下文了。

    “王妃，是不是还怪忧怜那天的事情？”云忧怜小心翼翼地看了眼墨连城，确定他没不满的时候，便慢慢地把话问出来。

    “哪天？”曲檀儿笑眯眯地问。

    “那是我多心了。”云忧怜虚笑一声。

    “哟！我记起来了，你说的就是那天你突然跑过来推了我一把的事情吧。”曲檀儿突然来上一个恍悟状，却傻瓜也看得出，她刚刚是在消遣云忧怜。

    果然，云忧怜一脸的黑相。

    “当时是无心的错，王妃难道还怪吗？”云忧怜压抑着怒火，不敢作，还得作出一脸悔意，请求原谅。

    “不怪，不怪了。你放心，我一般不会怪人的。”曲檀儿诡笑着摆手。

    因为她都没当云忧怜是“人”过。

    云忧怜沉默。

    此时，墨连城眸华淡扫，轻轻问：“你们还有事么？”

    不指名道姓，却也听出，是问尹香浓和云忧怜。

    那淡淡的嗓音中，有逐客令的意味。

    尹香浓也不笨，自然听出墨连城话外的意思，款款地站起身来，向墨连城等人说句客套的，就脸带微笑地走出庭阁。

    云忧怜见尹香浓一走，同样福身向墨连城告退，跟着离开。

    “哈哈，八哥，你的这两个女人是越来越有趣了。”墨靖轩憋着的笑，终于还是忍不住暴了出来，笑得连腰都直不起来。

    “你喜欢，那送你。”

    “好啊。”墨靖轩连想都没多想，直接答应下来，只是，话完，突然察觉到不对劲，嘴角一抽，讪笑道：“呵呵，八哥真是爱开玩笑，她们可是你的侍妾，我怎么敢要。”

    “本王像在开玩笑吗？”墨连城不理会墨靖轩，反而低头温柔地问着怀中的人儿。

    “不像！”某女唯恐天下不乱的。

    “像。”某十四急急应的。

    两声，几乎是同时应答。

    墨连城抬，再淡淡地看向墨靖轩，道：“十四，等你收到人的时候，你再答也不迟。”

    “八哥，你可不要害我。”墨靖轩连忙摇头，想死的心都有。

    墨连城挑眉，反问：“本王什么时候害过你？”貌似真打算强送人了。

    “那我说，我要八嫂了！八哥是不是二话不说，直接就答应我？”墨靖轩突然指着曲檀儿，没多考虑，说得太快，只是等现的时候，却没了回头路。

    说出去的话，泼出去的水，覆水难收。

    那气氛，顿时变得有几分诡异……

    “你想找死。”墨连城俊脸一沉，眸华扫向墨靖轩。

    曲檀儿见有人指向自己，倒没什么，当是开玩笑，本也想跟着调侃几句，却不料一听墨连城这话，整个人便愣住。她清楚地领略到墨连城身上突然爆出来的那一股突然气息，不，准确点是一种令人感觉压抑的气场。