    从李晓琬偶然透露出有让周佳来带楊宓的意图之后，徐若云一直都处在患得患失的状态，孤身一人也没个可以倾诉的人。

    也许是相互之间都不太熟，没有利益关系的原因吧，徐若云毫无顾忌地对唐安倾诉起来。

    “就算那样又如何，我不甘心！”

    “18岁来京城闯荡，在隆信达做了半年前台，带过几个连有点戏份的配角都没演过的演员。”

    “公司签下宓宓就一直是我在带她，现在两年了，好不容易有点起色，我就要拱手让给别人，凭什么！”

    唐安张了张嘴，想说点什么。

    “轰隆！”

    突然一道炸雷让他心里一惊，半开玩笑地说道，“你看，老天爷都知道你的不公了，正为你抱不平呢！”

    徐若云呆呆地望着漆黑的星空，突然对正准备转身回房的唐安说道，“唐导，能陪我喝一杯吗？”

    ...

    唐安看了看时间，已经快11点了，不过再看徐若云颓废的脸庞，还是点点头。

    “村长送了我两瓶青梅酒，度数不高，你等下我去拿！”

    “就去你房里喝吧，宓宓她还在睡觉！”徐若云说着跟在后面进了唐安房间。

    看着她关上门，唐安也没有说什么，从墙边拿起一瓶酒。

    “我去客厅里拿两个杯子！”

    “不用了，正好两瓶！”

    徐若云一把拿过酒瓶，拔出木塞子，直接往嘴里灌去。

    咕噜...咕噜...轱辘......

    咳！咳！咳......

    可能是灌的太急了，近四分之一的酒喝进嘴里就吐了出来。

    徐若云喉咙被呛得发烧，却还是重新拿起瓶子，猛喝了一大口。

    唐安心里叹了口气，也对着瓶子吹，不过没有猛灌，只是喝了一小口。

    “那瓶酒送你了，喝完睡个好觉，明天好好继续，还有生活呢！”

    唐安没有去劝她，一姑娘来京城闯荡，没个可以说话的人，又不能对楊宓说，只能默默忍受了。

    “谢谢！”

    徐若云冲他嫣然一笑，一个人大口喝着酒，唐安在那小口小口地品着，看着。

    “啪！”

    还剩一半的酒瓶放在桌上，徐若云突然大步来到唐安面前，一把搂住了他的脖颈，亲了上去。

    唐安微微一愣，将手中的瓶子轻轻地放在桌上，任由她在自己脸上亲着。

    “你醉了！”

    “我没醉，只喝了一半而已！”

    徐若云停顿一下，抽空回了一句，继续着嘴上的动作。

    唐安的手还是慢慢地环上了徐若云纤细的腰肢，感受着上面光滑细腻的触感，轻轻地上下抚摸着。

    唐安主动寻到了她的红唇，重重地印了上去，忘情地回应着对方。

    直到两人都快喘不过气才分开，嘴角挂着一丝晶莹，额头碰着对方的额头。

    感受着腰臀间完美的曲线，以及胸前传来的美妙触感，唐安轻轻地将她放倒在床上，慢慢地解开两人身上衣服。

    没有谁开口，身体的本能指引着各自坐着相同的事情。

    车子大灯明晃晃地有些刺眼，唐安双手覆盖住车灯，埋首其中。

    钥匙对准方向放进去，缓缓地扭动发动车子，车速慢慢变快，直至油门踩到底，车子都有些要飘起来的感觉。

    还好驾驶技术过硬，车子虽然有些颠簸，可也能保持高速行驶，不时地突然飙出一段，也会慢慢减速。

    但是有时突然一个加速，措手不及之下车子竟然感觉到明显的抖动，让唐安都能感觉到。

    随着速度越来越快，不曾减速，车子在经过一阵剧烈颠簸之后终于恢复平稳。

    ......

    第二天唐安起了个大早，床上就剩他孤零零的一个，只有身边残留的香味预示着昨晚床上并不孤单。

    重生回来几个月没见荤腥了，昨晚竟然有些把持不住，一撩就着。

    坦白来说徐若云只有7分的颜值和7分的身材，没有多么精致的五官，也没有胸猛的上围和逆天的大长腿。

    不过唐安始终认为在长相和身材都及格的情况下，气质才是最重要的。

    想想后世成名的女明星吧，有腿短的，有胸小了，有身高不够的，反而是那些颜值高，上挺下翘中间细腿又长的女演员很难真正火起来。

    徐若云身上的气质就让唐安感觉很舒服，那是一个努力、勤奋、干练的姑娘。

    滚床单虽然只是肉体上的交流，但是也不能光看颜值和身材。

    如果在后来被吹上天所谓的5000年才一出的美女和柳雨菲、柳师师、趙莉影之间选一个，恐怕绝大多数人都会选后面三位中的一个，而不是所谓的5000年美女吧。

    尽管都是小短腿，颜值和身材都不比5000年美女好。

    当然，脸蛋美，身材好，真要是来场没有任何交易的友谊的比赛，唐安还是不介意的。

    舒展了一下依然年轻的身体，昨晚持续两个多小时的疯狂只睡5个小时就唐安依然生龙活虎，丝毫看不出之前经历过一场酣畅淋漓的大战。

    年轻就是好啊！

    感叹了一句，套上T恤就走出房门。

    对面正好迎上刚起床的徐若云和楊宓，唐安非常自然地打了个招呼。

    “嗨，起来了！”

    “唐导早！”徐若云面色微红，到底不像唐安已经身经百战，语气里多少有些不自然。

    楊宓也没有发现徐若云的一场，拍摄结束后她的心情看起来很不错，还冲唐安挥了挥手。

    “导演早！”

    “洗漱一下就去吃饭了，吃了早饭我们就出发，争取在中午之前赶到横店！”

    大宝和三宝俩小子也知道今天唐安就走了，一大清早就守在客厅里，见他一出来立马就围了上去。

    大宝皱着小脸说道，“安哥你还会来看我们吗？”

    三宝就要内向多了，只是直直地盯着唐安，等待他的回答。

    “有机会我会来看你们的，以后要要要读书，作业也要认真做，不要整天就顾着玩！”

    虽然只相处了一个多月的时间，但唐安还真有点伤感。

    “来，这是你们给我打工的工资，都拿好了，别让爷爷收走，留着自己买书包、文具盒。”唐安从口地里抽出两张旧版20元钞票，一人手里塞了一张。

    “快去刷牙洗脸，吃晚饭上学去！”

    唐安叮嘱了一句，去见了村长，把这一个多月的费用给他。

    “村长，您别拒绝，这钱就当是我请你们看电影了，等电影上映之后，您可以带着一家子人去电影院看看我拍的电影，把把关！”

    推迟了一番之后村长还是收下了这600块钱。

    把钱放进中山装胸前口袋，扣上扣子。

    “那成，反正电影票的钱最后也是分给你，到时候我一定带着大宝、三宝他们去看你拍的电影！”

    “谢谢村长！”

    