    “是，我这就去准备。”

    说完，就转身离开了帐篷。

    其余人的脸上也都有着不少的不自然，但也没有任何的办法。

    军令如山，正是这个道理。

    不一会儿的时间，外面就传来了发动机的轰鸣之声。

    紧接着，不少士兵都看到了不远处那开过来的坦克群，一辆紧接着一辆的出现，足足有着数十辆重装坦克。

    直接从那山林之上奔腾而出。

    所过之处那些树木和花草，尽数被碾压。

    很快，这些重装坦克，就摆好了阵型，粗大的炮筒瞄准的位置更是不远处的酒店，只要韩京浩一声令下，数十门重炮齐鸣。

    绝对会把整个酒店都给夷为平地，更别说是在里面的人了。

    自然也不会有什么活路。

    韩京浩和副官等人，全部来到了不远处的位置观战，在他们的身后和四周的位置，全部都是清一色的士兵，此刻正严阵以待。

    “各位，现在得到确切的消息，叶辰已经力竭，根本无力再施展那种级别的力量，所以大家都不需要担心，一会儿以炮声为准，等待炮声彻底停下来之后，全员冲上去，绝对不能给叶辰留下任何的活路！”

    韩京浩对着四周的士兵打气。

    可是他的战前动员，并没有任何的作用，整个场面极为安静，更是没有一人站出来表示支持。

    反而是那些士兵们面面相觑起来。

    根本不知道该怎么办才好。

    韩京浩看到这里，脸色顿时难看起来，这简直是在忽略他的存在，声音不由得再度加大了许多：“都听好了，这次战斗关乎到我们南部军区的荣耀，更是我们大棒国军人的荣耀，若是能抓住叶辰，生死不论，官升三级！”

    一听到能够官升三级，所有士兵的脸色马上就不一样了。

    但是还有很多士兵都没有理会的意思。

    升再多级那也得有命去坐稳才行啊。

    刚才叶辰他们所展现的力量，根本就不是他们这些普通士兵能够抵抗的，就这么冲上去还不是有多少都被人家给杀多少？

    “另外还有一点大家也请放心，但凡是在战斗中死亡的人，都可以得到军区两倍的抚恤金，我会让人亲自把抚恤金送到你们亲人的手中。”

    韩京浩继续下重注。

    正如刚才的副官所言，这是他最后的机会了。

    是彻底翻身，还是沦落为笑柄，就看这关键的一战。

    所以士气绝对不能低。

    “双倍抚恤金？”

    这次总算是有效果了，一个个士兵眼睛发亮，炙热的看向韩京浩。

    他们来当兵为了什么？

    有一部分为了服兵役，但是很大一部分都是没有什么特殊的技能，就算是回到社会当中那也是没什么生存能力。

    所以才会选择待在军队当中，为的就是多挣点钱，可以改善家用。

    现在有了双倍的抚恤金，绝对是一大笔钱，足够自己的家人安稳的度过很长一段时间了。

    “韩将军，您说的是真的？”

    这时，一个士兵举起手弱弱的问道。

    韩京浩重重的点头：“别的我韩京浩不敢保证，但是抚恤金的事情还请各位放心，只要是阵亡在这里的全部双倍，另外能够存活下来的，都会得到相应的奖励，但是抓住叶辰的无论死活，都是官升三级！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    有了重头奖励，终于让士兵的士气上来了。

    声音响彻山林。

    韩京浩也是松开了一口气，只要安抚好士兵，那问题就解决掉了一大半，随后对着身后的副官说道：“人员都已经到位了吗？”

    副官看了看时间，迅速回应：“回将军，都已经按照您的吩咐，迂回到附近的山峰了，只要炮声一停，他们马上就会从四周的位置对酒店进行全方位的包围。”

    “好！”

    韩京浩握紧了拳头，脸上也尽是兴奋之色。

    很显然，他非常期待。

    更是非常的期望，这次能够彻底解决掉叶辰，为他们南部军区夺回脸面。

    至于叶辰炼制淬体液还有担任总教官的事情，都已经不是那么重要了。

    现在就是荣耀之战！

    与此同时，在酒店之内的叶辰和司空星，也都看到了外面的坦克和密密麻麻的士兵们，眼底皆是有着寒意爆发。

    “老师，我就说对于他们不能太客气了！”

    司空星有些抱怨起来。

    刚才他要是追杀下去，绝对不会让这群人敢再度集结上来。

    现在好了，被几十辆坦克的炮筒瞄准，这压迫力可不是一般的大。

    虽然司空星自认为自身的速度很快，可那炮弹可不管你多块，它们是覆盖范围的轰炸，除非能瞬移还差不多。

    叶辰轻轻点燃了一根烟，看向外面的坦克，向着司空星问道：“怎么？你怕了？”

    司空星连忙摇摇头：“我才不怕呢。”

    “就是在里面被他们轰有些憋屈而已。”

    “放心，他们想要玉石俱焚，还没有那么简单！”叶辰淡淡的说道。

    言语之中，根本就没有把外面的那些坦克和士兵放在眼里。

    人就算是再多，都是普通人完全没用。

    而坦克笨重，叶辰又岂会给它瞄准的机会，虽然就算是被打中，以叶辰现如今的术法防御力，也不会出现什么生命危险。

    但谁会闲着没事和炮弹硬刚？

    能躲自然会躲。

    “老师，您有什么想法？”司空星连忙问道。

    叶辰轻轻摇头：“现在你认为还有什么办法吗？除了杀出去这一条路之外？”

    司空星瞬间明白了叶辰的意思。

    然后咧开了嘴。

    “还是跟着老师舒服，每天都有架打，不像在金陵的时候，一个月都不一定看到一个武道者出现，更别说是出手了。”

    叶辰到没再说什么。

    在金陵的时候，司空星完全就是给自己收尾的。

    只要是自己解决之后的麻烦，全部都交给了司空星，也难免他会抱怨。

    这也是在情理之中。

    “老师，要开始了，咱们也出去吧！”

    司空星看着外面坦克的炮筒已经开始了调整，连忙对着身边的叶辰问道。

    叶辰点点头，掐灭了手里的烟头。

    他的武道之力虽然不是很充沛，但术法的力量还在，而且对付这些普通人根本不会有什么太多的消耗。

