    “什么？他们摸到路了？”熊空惊了一下。“庄园的路那么隐蔽，他们竟然能够找到？谁找到的？”

    “孟昔年。”

    “是他。”熊空突然就觉得那也不是很奇怪了，可能只有孟昔年能够找到路吧。

    络腮胡又问道：“熊掌柜，这个消息我们要是卖给房老，肯定能收个大价钱，现在虽然时间紧迫了一点，但是离他们的行动时间还有一个小时，我们让阿羊先送消息进去，时间还是来得及，要不要赚这笔钱？”

    他们三号铺子就是以贩卖消息为生的，就是赚这个钱的。

    他们从来没有直接参与做什么坏事，或是好事，反正他们不站谁的立场，就只是收集消息，然后再贩卖消息。

    这个消息，他们可以狠狠地大赚一笔。

    绝对可以让底下分散在各地收集消息的人都好好地休息一段时间，安稳下来过个年了。

    熊空眸光一闪。

    的确。

    这是一个可以狠狠杀大爷一笔的买卖。

    “谁带队的行动？”

    “何战和孟昔年，正副队长。”

    如果何战和孟昔年在这里肯定会很是震惊，完全是没有想到他们的行动竟然完全被三号铺子探知了。

    三号铺子查获消息的本事的确是令人觉得有些恐怖。

    “熊掌柜，时间紧迫，要赶紧下决定啊。阿羊还在等着回复呢。”络腮胡追问。

    熊空摇了摇头。

    “这单生意放弃。”

    “放弃？为什么？”

    “这个涉及到的东西太多了，而且很有可能因为我们卖出的消息，会让联盟的那些人陷入险境，如果何战和孟昔年他们都因此死在那里，我们三号铺子肯定也会彻底激怒很多人，以后再要隐藏着赚钱就不容易了。”熊空说道。

    络腮胡却不认同。

    “就算没有我们的这个消息，他们这趟任务也一样危险，也一样可能送命。”

    “那不同，现在他们是秘密行动，房大爷那边未必有准备，鹿死谁手还不知道呢。要是我们卖出这个消息，孟昔年他们就等于是进去送死了。”

    “熊掌柜，你是不是因为认了外甥，房少跟孟昔年有交情，所以你现在也有私心了？”

    听了络腮胡的话，熊空的脸立即沉了下来。

    “这种话你最好只说一遍，而且马上从你自己脑子里刮掉，我是为了铺子里的众多兄弟！”

    “好，就听你的。”

    络腮胡举了举手，“你继续睡吧。”

    他说完转身就走。

    熊空望着他的背影，微微眯了眯眼睛，总觉得不太对劲。

    他关上门，躺回床上，半个小时都没有睡意。

    熊空又坐了起来，暗骂了一句，“该死的！”

    他总是觉得不太放心。

    想了想还是去拿起了电话，给远在京城的思宁山庄打了个电话过去。

    房宁玦被管家叫醒接电话时是暴怒的。

    “是谁活得不耐烦了？本少爷明天就去抄了他丫的家！”

    岂有此理。

    “孙少爷，他说是您舅舅。”

    “舅他丫。。。我舅舅？”房宁玦清醒了过来。

    三号铺子的当家舅舅。

    他这个时候打来的电话，不会是小事。

