    两人费了老大的功夫，将摊位上所有的东西都搬了上去。

    转身就要走。

    这时。

    张超被中年男人拦住了去路：“喂，你？就是那个要吃耳机的少年？”

    张超：“……”

    富二代真狗！

    这件事儿非要到处宣传吗？

    见他没反应，中年男人就知道自己找对人了。

    他走过去，扔给张超一个耳机道：

    “给，我们少爷说了，你这耳机他突然不喜欢了，还给你！”

    张超又默默的深吸了口气。

    不喜欢？

    是因为坏了才还给他吧？

    他接过耳机，一句话也没说拉着同学就走了。

    以后再也不想见这富二代了。

    真倒霉！

    中年男人默默的看着那少年，皱起了眉头。

    他拿出手机，给唐天生打了个电话。

    “少爷，您交代我的都办好了，耳机也给那少年了，接下来这些花儿送哪儿啊？”

    正抱着小四宝的唐天生道：

    “哦，你去路边站着，看看有情侣经过的话，就将玫瑰花送给他们吧。”

    “那些花环，都带回家去，下次我带给宝宝们。”

    中年男人一听，整个人都不好了。

    “少爷，这……要去去站街吗？”

    唐天生听的笑了起来：“哈哈，你要是这么认为也行，去吧……”

    说完。

    他就挂了电话。

    中年男人默默的擦了把汗。

    他可是唐氏集团的高层啊。

    居然让他在马路旁边给人送花儿？

    但。

    少爷的话也不敢不听。

    他只能深吸一口气。

    又将那些玫瑰花从车上搬下来，默默的站在旁边。

    但却怎么也开不了口送花儿。

    ……

    张超生气的拿着耳机往前走。

    越走越快越走越快。

    他身后的同学稍微有点胖。

    怎么追都追不上。

    小胖子有点难受。

    他一边快步追一边喊：“超哥，超哥你跑那么快做什么？等等我啊！”

    张超终于慢了下来。

    但是一肚子的火儿。

    感觉自己怎么都咽不下这口气。

    手里的耳机也越来越觉得多余。

    一个坏了的耳机，还要拿来还给他。

    干什么呢？

    打他脸吗？

    他今天都被虐成啥样了，为啥还要这样？

    他越想越气。

    拿起耳机就准备扔。

    小胖子同学见此，赶紧上前拦住了张超：“干什么干什么？”

    “超哥你疯了！这耳机你花了多少钱买的？”

    “不就被富二代拿去用了一会儿吗？不至于扔吧？”

    他一边说。

    一边从张超的手中拿过耳机。

    张超十分生气：“不，你不懂！”

    “我不懂什么啊我不懂？你要是不用拿来给我用，刚好我也没耳机。”

    说着。

    小胖子同学打开了耳机。

    又快速和自己的手机做了连接准备听歌。

    张超想说点什么，但还没来得及说。

    就见小胖子沉醉的摇头晃脑起来。

    张超微微一愣。

    这是听到音乐才有的样子。

    怎么回事儿？

    他还没来得及问。

    小胖子就欢喜的跟他说：“超哥超哥，这耳机真不错啊！”

    “怪不得你花这么多钱都要买！”

    “这感觉，比那几十块的耳机强了不知道多少倍，爱了爱了！”

    张超一脸莫名：“你……你在听歌？”

    小胖子同学：“对啊，不然我能听什么？”

    说完，小胖子忽然将耳机摘下来。

    凑近张超道：“超哥，难道你以为我在听那些什么吗？”

    “害！那些东西只能晚上听啊，白天我哪儿敢放！”

    张超：“……”

    这家伙还真是满脑子乱七八糟的。

    他管不了那么多，快速将耳机从小胖子的手中抢过来。

    放在耳边一听，顿时震惊了。

    真的有声音啊！

    小胖子同学看到张超的表情，默默的说：

    “都说了我没听那些乱七八糟的。”

    “你要是想听，晚上我传给你啊！”

    “你别说话。”张超阻止了小胖子继续胡说八道。

    迅速将耳机摘下来，仔细的看了看。

    小胖子终于意识到事情有些不对了。

    他赶紧凑近张超：“怎么了怎么了？有什么问题吗？”

    张超一边翻看耳机，一边道：“我耳机摔坏了，没有声音的。”

    “啊？那这……”

    小胖子也赶紧去看耳机：“富二代不会还错了吧？”

    “不知道……”

    正说着。

    张超忽然一愣：“真的错了，这是个新的！”

    “啊？你怎么看出来的？”小胖子一脸疑惑。

    张超道：“这个耳机，没有任何刮痕，甚至连一点点灰都没有，绝对是新的！”

    张超不知道要如何形容自己的心情。

    总觉得哪里怪怪的。

    “不行，回去还给他！”

    说完。

    张超就要往回走。

    可就在这个时候。

    他的手机响了起来。

    他接起电话，听到那边传来了何姐的声音：

    “张超同学，你和小胖子同学这两天的工资已经转到你们支付宝了，记得查收！”

    “行，谢谢何姐。”

    张超客气的说。

    张超刚挂完电话。

    身旁的小胖子就激动的叫了起来：“卧槽！五百！”

    “何姐是疯了吗？转错了吗？”

    “超哥，不会把你的也转给我了吧？那也不对啊，还多一百呢。”

    张超那种奇怪的感觉更明显了。

    他赶紧打开自己的支付宝。

    看到支付宝上显示的收款信息时，他也愣了愣。

    “我也是五百！”

    “什么？”

    小胖子惊呼：“怎么回事儿？问问何姐啊。”

    张超点点头。

    又打算给何姐打电话。

    此时。

    何姐的微信发了进来。

    “哦对了，我刚刚忘了告诉你了，你们这两天的业绩非常好，所以姐打算给你们点奖励！”

    “你和小胖子都是五百，收好。”

    “回去吃顿好吃的啊！”

    张超没什么反应。

    但是小胖子却激动极了。

    “卧槽，这简直我见过的最好的老板啊！”

    “奖金比给的工资都多，这也太开心了吧？”

    他立刻给何姐回了消息：

    “何姐何姐，谢谢您，您以后还需要人来帮忙的话，尽管叫我！我一定来！”

    发完后。

    他又碰了碰张超：“超哥，赶紧的，发条感谢啊，这么好的老板可不多见啊！”

    张超点点头。

    但只回了两个字：“谢谢。”

    便收起了手机。

    小胖子十分纠结的说：“你多发点啊，让她以后有活儿再喊上我们！”

    张超并未理会他。

    转身就走了。

    小胖子一脸郁闷，但也只好跟上：“喂，超哥？超哥你去哪儿啊！”

    “去还耳机！”

    张超加快了脚步。

    ……

    步行街上。

    中年助理正站在玫瑰花旁边发愁。

    他穿着一身职业的西装皮鞋。

    还带着眼镜。

