
　　【头顶盘旋着死亡，对方异常愤怒，这场考验对你来说过于严苛。】

　　洞穴里针落可闻，沙沙声格外刺耳。

　　肯恩垫着步子，握住【钢刃短匕】以蹲姿慢慢向后挪移，可怕的是，那种声音竟然追过来了。

　　看来黑暗对它没有影响。

　　哗啦，噗。

　　溶洞顶端的石壁缺口处，堵塞的雪球开始松动，雪块簌簌地落下。

　　阳光擦着峡谷射入，周遭清晰了许多。

　　肯恩抬高视线。

　　他看见一颗南瓜大小的蛇头猛然后缩，对方似乎很惧怕阳光，这是个细节。

　　【敌人：苍厝蛇·蜕皮】

　　【等级：C】

　　【蜕皮意味着成长，外貌异变的同时也在积攒下可怕的力量。】

　　巨蛇脑袋很宽。

　　蛇口末端还有腮翼和鬃毛，四大两小总共六只竖瞳在阴影里泛光。

　　它游曳着穿过钟乳石群，像是在寻找合适的扑杀角度。

　　为什么不直接攻击？

　　害怕？

　　不可能，这没道理，那应该就是忌惮！

　　我身边可能有什么东西。

　　肯恩抄起石块砸向缺口，更多阳光透进来，洞穴里变得灰蒙蒙的。

　　苍厝蛇发出沙哑难听的嘶吼，明明是威胁的样子，但它长长的身体却在向后蜷缩。

　　蛇信带着唾液落下，有股馊味，

　　肯恩不敢耽误，借着光线迅速环视周围。

　　遍地都是骸骨杂物，在蒙尘的铠甲间，躺着几个头盔大小的暗色“石头”。

　　【物品：苍厝蛇蛋】

　　数量很多，一眼扫见十几颗。

　　头顶的怪物开始躁动，它的竖瞳在阴影里掠出流光，满含怒火，张开巨嘴吐出秽物，浓稠的液体在地面发出滋滋声。

　　奎玛没有被吞食，是因为苍厝蛇害怕那些阳光。

　　而它不扑杀肯恩，是因为怕伤到蛇蛋，奎玛原本也是留给幼蛇的营养餐点。

　　突然，眼前的蛋壳开始颤动。

　　肯恩脑中闪过自己跌落后击杀的那条幼蛇。

　　他眼疾手快，钢刃猛然刺进去，四周归于寂静。

　　唰，呷！

　　头顶那只巨蛇暴怒了。

　　它俯冲而下，身体起码有十五步长，轻松地在尸骨间犁出一道沟壑，头颅耸动着就要撕咬。

　　肯恩翻滚躲闪，藏在石头后面。

　　他看见那些阳光灼烧在蛇身上，暗纹纵横的皮肤被烫得发皱。

　　嘶，手臂吃痛。

　　不知从哪儿射来的毒液沾到了衣服。

　　肯恩从肩膀部位切开旧袄，扯掉以后迅速闪躲，又避开一记冲击。

　　这些攻击愈发紧密，看来对方真的很愤怒。

　　奎玛在墙壁边瑟瑟发抖。

　　老战士都懂，这种生物惹不起，每次蜕皮都意味着实力精进，吞食过奎玛的同伴们刚好达到蜕皮的程度。

　　等过程结束，这东西会更加恐怖。

　　不过现在也是最好的机会，处于蜕皮中的苍厝蛇相当虚弱。

　　肯恩现在只顾逃命。

　　如果他知道这条蛇最虚弱的时候也有【等级：C】，可能会当场臭骂几句。

　　啪，咔嚓。

　　正在躲闪之间，暗处抽来的尾巴就打在了身上。

　　他整个人顺着力道飞出去。

　　不用怀疑，肋骨绝对断了。

　　蛇身在阴影里时隐时现，那颗头颅高高扬起，它的六只眼睛里溢满鄙夷和愤怒。

　　肯恩啐了口血沫，又用刀继续捅杀了两颗即将孵化的蛇蛋。

　　轰隆！

　　苍厝蛇彻底狂暴，眼睛猩红欲滴，动作更加迅猛。

　　肯恩在烟尘里被拱飞。

　　他毁坏蛇蛋是为了获取经验值，那些东西相当于固定治疗点，只有这样才能维持体能和血条去周旋。

　　这场拉锯战惊心动魄，一颗颗蛇蛋不断破裂。

　　苍厝蛇是最残忍的猎者。

　　它如果还保持着理智，只需要堵住唯一出口，等待日落之后再直接暗杀就是稳赢。

　　肯恩也能猜到这点，所以尝试并且成功激怒了对方。

　　蛇身肆意毁坏身前的一切。

　　沉积多年的尸骨被推开砸断，原本死寂的洞窟顷刻间变成了狂乱的斗兽场。

　　缺口还在继续拓开，阳光好奇地探进来。

　　苍厝蛇被烫伤得越来越严重，六只瞳孔也撞瞎一只，剩下的全都红得发亮。

　　肯恩抵在石壁上喘息。

　　他继续捅破蛇蛋，可对方已经不再那么冲动。

　　【蛇收起攻势，但它无时无刻不在谋划最致命的一击。】

　　双方缩在洞穴两侧，形成了短暂对峙。

　　奎玛瑟瑟发抖。

　　他主动降低呼吸，眯起眼睛旁观。

　　【日头西斜，如果再不能破局，你将会横死野外。】

　　肯恩冷静下来。

　　他随着对方改变位置，也贴靠墙壁移动，又陆续捅破两颗蛇蛋。

　　蛇头俯低，信子发出摄魂之音。

　　肯恩催动刚刚获得的经验值，灰色视界把眼前阴影扫空，那些被忽视的细节全部高亮显示。

　　他的视线被某个东西吸引。

　　那把断开的【标准剑】，没想到也滚到洞穴里了。

　　【剑柄被卡在岩石缝隙中，刃口断得很齐，如果利用得当，这会是个极好的陷阱。】

　　肯恩决定试试。

　　他起身装作逃跑，蛇窝已毁，对方不可能会仍由自己离开。

　　果然，耳边传来逐渐放大的的轰鸣声。

　　苍厝蛇撕开血盆大口，带齿下颚展露出了绝对狰狞的一面。

　　啊！

　　肯恩痛呼出声，小腿躲闪不及被剐了层肉，伤口深可见骨。

　　他躲掉了这发突袭，而代替他承受攻击的石块已经粉碎。

　　现在猎物移动受限。

　　巨蛇的下一击，将不惜一切代价！

　　肯恩向后爬行，冷汗浸透了脖颈，他咬牙看着对方，余光却在瞥它身下的那堆碎石。

　　灰尘里慢慢升高一个影子。

　　腮翼扑腾，血雾喷薄。

　　“呼，来吧。”

　　苍厝蛇积累的愤怒彻底爆发。

　　它凝聚了全身力量用来扑杀，只为了发泄，只为了撕碎这个人类！

　　肯恩猛地跺脚，健全的右腿蹬碎了石头。

　　他整个人往外滑动一截。

　　蛇头极力扭转，但是巨大的惯性还是没有让它触及猎物。

　　腐蚀性汁液溅在肯恩腿上，他不仅被掀飞，自己那双靴子应该也彻底毁了。

　　蛇身像开闸的洪水，宛若一道银链，直直地从他身前掠过。

　　嘭！

　　他撞到墙壁才停止滚动，憋着气等待战斗结束。

　　但备注没有弹出来。

　　这场用命的对赌，自己输了吗？

　　苍厝蛇摇摆着重新起身，它立得很高，但似乎已经失去捕猎的兴趣，蛇头攀附住钟乳石，想要继续向上……天籁小说网

　　蛇眼往下瞥，瞳孔里带着说不出的憎恨。

　　哗啦啦！

　　那个声音，肯恩死都不会忘记，就像在腐烂的泥沼里不断爬行，咕噜噜的粘稠感伴随着某种汁液喷溅。

　　伤口从蛇头下部开始，徐徐展开了它骇人的面貌。

　　顿时，洞内下起了血水和内脏的大雨！

　　【战斗结束：重伤X1苍厝蛇尸体X1声望X15】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0007：苍厝蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 