    小破庙中静悄悄的，三生鼎中水墨烟气缭绕，鼎上的虫脸一脸憨笑。
    宁涛站在锁墙下发呆。
    那斧头竟然能劈开虚空，威力恐怖如斯！
    他想到了十大凶恶法器排行榜上排第九的开天斧。
    可是，这只是他的猜测，没法确定。
    然后，他又想起了那个腿长得过分的丹妮莉丝。他之所以印象深刻，还真的是因为丹妮莉丝的那双腿，那腿比他还高啊！
    他想象过与丹妮莉丝站在一起的画面，别说是跟人家面对面，就算他仰着头，大概也只能看见人家的小脸。
    人种不同没法比啊。
    跟天人比身高，那和人类去跟大象比体重有什么区别？
    “宁爱卿啊，你有心事？”虫二的声音传来。
    宁涛这才收起思绪向三生鼎走去：“这里是奉仙山吗？”
    虫二说道：“是的，天子守国门，朕就在不日宫大殿里，三个主母，两个小公主都在外面等你。”
    宁涛转身向门口走去。
    家里的女人们一定很担心他，他露个面就能消除她们心中的焦虑和担忧。
    神庙的门打开，天空一片漆黑，不日宫上灯火通明，神庙门前的广场上挤满了人，除了神鹤团的仙人仙武，还有从寒星城解救回来的仙奴，已经赶来安顿他们的奉仙山方面的人员。
    宁涛一眼便看见了家里的女人们，还有爱丽美斯母子三人。
    神庙的大门一打开，宁涛一现身，神鹤团顿时爆出了一片欢呼声，继而整个广场上都是欢呼声。
    “仙王陛下万万岁！”
    “仙王陛下与天地同寿，与日月同辉！”
    “仙王陛下洪福齐天，一统仙界！”
    全都是好听的。
    拍马屁这活儿，谁还不会啊？
    宁涛没有飘，稳稳的采集了一大波至信能量。
    三个妻子大步迎了上来。
    狐媚也跟着上来凑热闹，却被狐姬拉住了袖子。
    低调，低调……
    姐要给你说多少次你才能记住！
    偏偏小狐狸精还凑过来说了一句：“姐姐，你是不是太胆小了？”
    狐姬瞪了狐媚一眼：“我看你是什么虫子上脑了吧？”
    “什么虫子？”狐媚一脸蒙圈的样子。
    狐姬没好气地道：“回头问你姐夫去。”
    狐媚：“？”
    宁涛与三个妻子说了几句话，然后便将路守航叫到了身前，开门见山地道：“路仙长，这些仙民还能安顿下来吗？”
    路守航说道：“这些人安顿下来倒没有问题，不过下次再有解救的仙民，就没法安顿了。”
    这里毕竟只是一座山，不是一座城。
    宁涛说道：“那就把这些人先安顿下去吧，多问问他们有什么需求，能满足的尽量满足，要让他们感到安心，感到温暖。”
    “陛下宽仁，是我不日王朝百姓之福啊！”路守航趁机拍了一句马屁。
    宁涛这次居然有点小飘的感觉。
    想当年，李世民和朱元璋听到这样的话，大概也会有这样的感觉吧？
    路守航退下，智仙儿走了过来，拜倒在地。
    “李爱卿有何事要奏？”宁涛真的是有点小飘了。
    智仙儿李天昊说道：“启奏陛下，寒星城富裕，神鹤团将士洗劫寒星城的时候收获颇丰，臣不敢隐瞒，所以来请陛下定夺。”
    宁涛笑了笑：“那都是将士们用命换来的，各人抢的就个人留着吧。”
    “谢陛下隆恩！”智仙儿暗暗松了一口气，如果宁涛让手下的那些仙人仙武把抢来的钱财宝物都交上来，手下们肯定怨气冲天，却不料宁涛一个子儿也不要。
    宁涛也不好意思要啊。
    他一个人就把雷斯华德的宝库抢光了，怎么还好意思分手下人抢饭吃？
    智仙儿离开之后，宁涛向爱丽美斯母子三人招了招手。
    叶归根推着坐在轮椅上的爱丽美斯，还有叶凡仙走了过来。
    宁涛说道：“跟我来，我试试能不能让你们的母亲断腿重生。”
    叶归根激动地道：“仙王陛下，这是真的吗？”
    宁涛笑了笑：“我也不知道，不过试一试也好，总有个希望吧。”
    “仙王陛下，会不会有危险？”叶凡仙问了一句，有点紧张的样子。
    却不等宁涛回答，爱丽美斯便说道：“就算有风险，我也愿意试一试。”
    四肢健全，身体健康的人，永远没法体会到残疾人的痛苦。她双腿被雷斯华德砍断，无法走路不过是其中一种痛苦，没法蹲着便便这样的痛苦谁又能体会到？
    “跟我来吧。”宁涛转身向神庙之中走去。
    叶归根推着轮椅上的爱丽美斯，与叶凡仙一起跟着宁涛往神庙走去。
    宁家的女人们也跟着进了神庙，包括两个狐狸精也去了。
    狐姬想低调也低调不了了，让断腿重生这样的奇迹怎么可能不看？
    进入神庙，宁涛让叶归根和叶凡仙退到了一边。家里的几个女人本来是想凑近去看的，见叶归根和叶凡仙都退开了，她们也就不好意思凑过去了，就站在旁边看着。
    宁涛蹲在了轮椅之前，检查爱丽美斯的一双断腿。
    爱丽美斯担忧地道：“仙王陛下，这一双腿断了很久了，能重生吗？”
    宁涛笑而不语，伸出右手，贴在了爱丽美斯的左腿上。随后，他唤醒了造化之印，牵引着那一丝造化之力进入了断腿。
    究竟能不能成功？
    他自己其实也不知道，但他想试一试。
    爱丽美斯的断腿还没能从生出来，他却发现他的那一丝造化之力比以前更强了。虽然只是一点点提升，甚至不是很明显，但这毕竟是一个很好的兆头——这说明吃神晶有用！
    “夫君能让那个天人女人的断腿重生吗？”不死火凰好奇的问了一句。
    南门寻仙说道：“夫君得建神庙，又获得了那个大造化，我看行，只是可能有点麻烦。”
    叶家兄妹也在这里，她没有提说造化之力什么的。害人之心不可有，但防人之心不可无。毕竟，叶家兄妹俩才追随宁涛没几天。
    就在这个时候，爱丽美斯的左腿断腿处弥散出了一团淡淡的金光。那金光氤氲，又带了一点淡淡的水墨烟气的韵味，正是宁涛所特有的风格。
    “干爹好厉害！”狐媚的美眸里满是崇拜的神光，还有闪闪发光的情意。
    狐姬慌忙伸手在她的屁股上掐了一下。
    低调，低调……
    不要坑队友啊！
    不过，所有人的视线和注意力都在宁涛的那只手，和爱丽美斯的断腿上，哪有人注意到这边的情况。
    好几分钟的时间过去了，爱丽美斯的断腿上并没有特别的反应。别说是奇迹发生，让断腿重生了，就连断腿上的结疤都没有祛除一块。
    宁涛并没有放弃，继续牵引着那一丝造化之力在爱丽美斯的断腿之中运行。
    又是好几分钟的时间过去了，爱丽美斯的断腿处还是没有任何反应。
    频繁的催动那也是造化之力也让宁涛显得有些疲惫，额头上泌出了一层细密的汗珠。
    又过了几分钟……
    情况依旧没有半点变化。
    爱丽美斯的心中一片失望：“仙王陛下，还是算了吧……不能让陛下这么劳累。”
    这说的是客气话，她其实比谁都想宁涛成功，只是看见宁涛累得满头大汗却徒劳无功，她的心中除了失望，还有亏欠。
    宁涛轻声说道：“不着急，让我再试一试。”
    就这样放弃？
    他哪里甘心，他从来就不是遇到困难就退缩的人。
    可是，究竟还差点什么？
    宁涛的心里暗暗琢磨着：“我的造化之力能让枯木生出新芽，甚至开花结果，按理说就能让这断腿重生，可为什么就不能呢？以前让枯木生新芽的时候，我也只是将造化之力牵引进木之中，奇迹就自然而然的发生了，这一次怎么就不行了？”
    怎么想都想不明白。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二忽然发出了鼎鸣声。
    宁涛的思绪受到了干扰，有些郁闷的看了虫二一眼，但是没有说它什么。
    那货他就是教训一万次都没有用。
    虫二开口说道：“宁爱卿，你要不要死人腿？朕这里有好几双死人腿，你可以尝试将死人腿安在那断腿上。”
    说者无心，听者有意。
    宁涛的脑海中忽然闪过了一线灵光，明晚而困惑的眼神瞬间就明亮了起来：“我真是笨啊，我让枯木发新芽，开花结果，那是因为枯木本身就是死的，而爱丽美斯却是一个大活人啊，她的双腿被砍了，根本就不是新伤，也就等于没有伤，我的造化之力在她的身体之中什么也不会做。我要让它让断腿重生，我就得让它变成伤腿！”
    这就好比翻新房屋，总得把原来的瓷砖撬了才能安新的瓷砖。
    想明白了，宁涛的嘴角也浮出了一些笑容：“叶夫人，我要把你断腿的伤疤揭开，你忍着一点。”
    爱丽美斯说道：“这……有用吗？”
    宁涛笑着问她：“你愿意尝试吗？”
    爱丽美斯连考虑都不用考虑一下便说道：“我当然愿意，仙王陛下你怎么做都可以。”
    宁涛直接从大日葫芦之中放出了日蚀之刃，这把刚入行时的手术刀法器他已经很久没有使用过了，现在正可以派上用场。伤疤这种细活，有两米多长的肉中枪显然不合适。
    日蚀之刃上手，宁涛麻溜的切开了断腿处的早已经愈合了的伤疤，蓝色的鲜血顿时涌了出来，牵着线的往地上流。
    爱丽美斯忍着剧烈的疼痛，没有哼出一声来。
    叶归根和叶凡仙又担心又心疼，可又不敢出声打扰宁涛。
    爱丽美斯左腿上的伤疤全部揭掉了，宁涛没有做任何处理，而是将右掌贴在了鲜血涌冒的伤口上，再次将那一丝造化之力牵引进断腿伤口之中。
    金色的能量光弥散出来。
    奇迹发生了。
    爱丽美斯的断腿不再流血，那断腿正以肉眼可见的速度往下生长。
    一点点，一点点……
    一刻钟的时间过去了。
    爱丽美斯的断腿竟然从膝盖下长出了七八寸！
    却就在众人以为很快就会诞生出一条新腿的时候，宁涛身子一歪躺在了地上。
    断腿停止生长，造化之力一消失便快速结疤。
    “夫君！你怎么啦？”南门寻仙跑了过去，将宁涛抱在了怀里。
    宁涛的声音透露着疲惫：“我没事，只是有点虚脱，我们回宫吧，明天再来治疗。”
    “谢谢仙王陛下，我……”爱丽美斯看着长长了七八寸的断腿，激动得流出了眼泪，想要说句感谢的话，却又说不出口。
    这样的恩情，又岂是一句感谢的话所能报答的？
    宁涛只是笑了笑：“我累了，想要休息一下，有话明天再说吧。”
    南门寻仙抱着宁涛，一边走一边说道：“那就去我那里吧。”
    唐子娴和不死火凰对视了一眼，然后跟着南门寻仙走。
    有些事情不可言传，只能意会。
    狐媚张嘴想要说句什么，屁股上却又被掐了一下，她跟着就闭上了嘴巴。
    “我们……”叶凡仙不知道去哪里。
    狐姬说道：“你们母子三人跟我来吧，我给你们安排一个住处。”
    爱丽美斯试探地道：“请问，这两位仙女是？”
    叶归根忽然想起了此前狐媚和宁涛的叮嘱，慌忙说道：“母亲，这两位仙女是仙王陛下的义女，是公主殿下。”
    爱丽美斯神色顿时一凛，肃然起敬地道：“原来是两位公主殿下，请恕小民无法起身行礼。”
    狐姬笑了笑：“不用客气，我们走吧。”
    爱丽美斯母子三人跟着两个狐狸精也离开了神庙。
    虫二关了面门，嘤嘤了两声，然后自言自语地道：“朕已经看穿了一切，可朕不能说啊。”
    出了庙门，狐姬便将后面拉到了一边，凑到她耳边说道：“把这母子三人先安排到你住的偏殿住下，明日让路守航再找个合适的地方安顿下来。”
    “为什么去我那里？”狐媚有点不乐意的样子。
    狐姬说道：“你傻啊，万一你姐夫半夜窜门，我那里住着这母子三人不方便啊。”
    “哦……”狐媚恍然大悟的样子，跟着又心急地道：“姐姐，那什么时候给我安排呀？妹妹心里着急。”
    狐姬给了她一个白眼：“心急吃不了热豆腐，你再忍忍，一有合适的机会姐姐就给你安排。”
    “姐姐你真好。”狐媚笑了。
    好开心。
    安排，安排，明明白白的安排。
    
    
