    满宝从挖掘机器人的框里接过那块有问题的石头，放到一边的石头堆了，然后就在科科的指点下将碎掉的小颗石头也捡了起来。

    这个天坑里有很多石头，当中有一块碎得不行的大石头，哪怕被往下砸了一个大坑，但下面还是石头。

    应该是落下来的陨石砸开沙层后遇到了它，两块石头相撞，一起四分五裂了。

    除了几块迸射出来的石头射进砂土之下，其他的陨石块都浮以表面，而且很碎。

    白善将捡来的石头一并放在石头堆上，他是没人指点，但看得多了他也就可以分得出来哪些是陨石块，哪些是普通的石头。

    满宝找的多是沉在土下的陨石，那些白善无能为力，毕竟他的眼睛不能透视到地下。

    满宝将找出来的陨石块都收到了教课室中，莫老师早等着了，他取了东西后用东西装好，隔绝了辐射后和满宝发邮件问道：“所有的都在这里了？”

    满宝让科科回复了一个“是”。

    莫老师就问她，“挖掘机器人还好用吗？”

    满宝就回复道：“太旧了，之前挖一块陨石的时候就坏了。”

    莫老师就道：“坏了就坏了吧，你当废铁处理了，本来也是淘汰的东西。”

    莫老师回复了这一封邮件后就决定了当时暂借的挖掘机器人的归属，而当初给他开权限的联盟和百科馆早忘了这一件事。

    或者说，现在有更重要更多的事情让他们关注和操心，这点儿芝麻绿豆大的事已经不足以吸引他们的注意力了。

    周满给的陨石要怎么分配，这件事不知道从哪儿透出消息出了，现在好几个星球都在抢夺这东西。

    都想得到陨石后研究，能够更快的勘破基因变异的秘密，稳定下基因，造福全智慧种族，顺便功成名就，流芳百世……

    连莫老师都和满宝道：“我最近会很忙，你有事发邮件给我，课业上不懂的也发邮件，我看到了会给你解答。”

    又道：“我前段时间录了不少课程，先自己听课，后面有作业，做好了也发邮件给我。下一年的推荐书目已经发在你邮箱里，你看完了这一年的推荐书目就把下一年的买了看一看，不懂的依旧记下发我邮件，当然，我建议你首先自己想办法解答，实在解答不出或没有把握再问我。”

    满宝就知道，从今天开始，她要成为半放养状态的学生了。

    不知道为啥，她没有失望，隐隐有些兴奋和高兴呢。

    她悄悄和白善道：“等回到西州城，我们找上先生出游吧。”

    白善挑眉，问道：“牛痘的事怎么办？”

    满宝道：“消息应该会传到西州城，传不到也没什么，我们就说我们在外面碰见了人知道了大概的种痘之法，回头自己试一试就知真假了。”

    白善问道：“在哪里试？”

    “你提议呢？”

    “我提议就在西州试。”他道：“我们既然是为了牛痘之法来的，自然要有了确切的消息再回去。”

    满宝就沉吟起来，“别的倒好说，我手上有天花的痘痂，买上两头牛就可以试验，可人怎么办？”

    满宝有些忧愁，“这儿毕竟不是京城，我们和郭将军的关系还不好。”在京城，上有皇帝和太子，下有太医院，只要她的建议有理，他们总会帮她的。

    白善略一思索后道：“我们先找郭将军谈一谈，成自然好，若不成就和京城上折子，正好我们有时间再详细研究一下此法。”

    满宝还有些苦恼，“用什么人呢？”

    白善就笑道：“自然是犯人了，西州这边原是高昌的国度，被攻下后城中就关押了不少犯人，还有其他地方流放到此的犯人，反正不比在京城的少。”

    西州的确有不少犯人，但除了少部分被关在牢里，或是直接被拉到菜市场砍头外，其余人全被郭将军拉到军中当兵去了。

    他们依旧是罪犯的身份，只能靠军功来减罪，运气好的，也肯卖命的，打上几年仗就减完了，然后郭将军就把人编入军籍，还是兵。

    只不过再立功可以论功行赏罢了。

    但是郭将军小气，对待自己招募和朝廷征兵役来的士兵都苛刻，更被说这些罪人身份的士兵了。

    但是再苛刻，打仗也比给人做药人要强，还是做天花的药人。

    大吉就打击他们，“少爷，那些犯人不一定乐意，在京城的犯人是因为没别的途径了，这才会选择搏一搏，但这里的罪犯是有别的选择的。”

    白善道：“大不了给钱，重赏之下必有勇夫，我不信没人来。”

    反正他们有钱怕什么？

    满宝却心疼钱，“先试试看能不能在犯人中招募。”

    白善看了她一眼，笑着点头。

    三个天坑里的陨石都处理了，所有人都大松一口气。

    回到丹石村，满宝就将那六个村民找来，最后抽了一次他们的血，让莫老师帮忙化验。

    得出的结果不错，他们的排异效果都好，药剂还修复了一点儿他们身体的损伤。

    满宝干脆给他们开了几张药方，“这次出来得匆忙没带药材，这是药方，你们可以拿着去抓了熬药吃，调养身体后更容易生育。”

    又道：“你们要是不方便出去也不要紧，我们回到西州后会托人给你们送一些东西过来，药材也会配好，到时候我写上名字，你们拿来熬药就可以。”

    村长和村民们感激不已。

    特别是村长，他依依惜别的将人送出十里，再送出十里，要坚持送第三个十里时，满宝总算忍不住拦住他，“千里送君终须一别，还是村长想和我们到西州去？”

    村长对外面还是有些胆怯的，缩了缩脖子谢绝了。

    不过在周满他们告辞要分别时他还是咬咬牙问出了难以启齿的话，“大人，像他们这么大年纪了真的还能生孩子吗？”

    满宝：……这个问题在村子里问她就好，何必跑出二十里来问？

    满宝道：“生育这种事便是健康的人也不敢保证的，不过他们的生育能力并不差，正常夫妻的话应该可以生的。”

    村长便大松一口气，郑重的和周满等人行礼，这才目送他们离开。

