    第299章让我来哄哄你

    他要的是她的喜欢，而不是讨厌！

    于知那边又说了一句：“盛延，我觉得你在套路我……”

    盛延不禁挑了挑眉，唇角微微弯起，压着嗓子问：“我套路你什么了？”

    “套路……”于知只说了两个字，接下来的话就跟突然卡壳了一样，怎么憋都憋不出来。

    盛延低低笑着：“于知，我在套路你的喜欢，我想你的心里只有我一个人，这个答案，你满意了吗？”

    不知道为什么，于知那边忽然就沉默下来了。

    过了大概有两三分钟这样子，手机里终于传出了她的声音，很小声的两个字：“满意。”

    盛延不禁弯唇笑了起来，紧接着，他又和于知简单地说了一下他爸妈吵架的事情。

    于知听到了扇巴掌这几个字，她的语气略微迟疑：“时阿姨……这么凶的吗？”

    盛延丝毫不给时淑留面子，一看就是亲生儿子。

    “凶，时女士凶得就跟霸王龙一样，一生气完全不和你讲道理，动手打人也是一点儿都不会手下留情的。”

    “啊？”于知明显被盛延这话给吓到了，“可是，时阿姨明明很温柔啊？”

    盛延：“这是分人的，对你她肯定会很温柔，对我就不一样了，我天天被她嫌弃。”

    只不过，今个儿被时女士嫌弃的人，变成盛行未那老男人了。

    于知还没说话，盛延又提了一句：“知知，要不你帮忙劝劝我妈吧，让她别和我爸吵架了。”

    “我怕他们吵着吵着，一气之下就离婚，那我不得成可怜的单亲孩子……”

    盛延把自己说得很可怜的样子，于知忍不住动容了，纠结了一下，她答应了：“好。”

    但她也只能尽力而为。

    于是，盛延挂断了电话以后，就让于知去联系时淑了。

    时淑这会儿还在客厅里坐着，气还没消，忽然手机铃声响了起来，她扫了一眼，正想掐断电话，发现是于知打过来给她的，顿时又停住了动作。

    手指尖换了个方向，在绿色接听键上滑动了一下，接通了。

    时淑尽量装得很温柔地问：“小知啊，你怎么突然打电话过来了？”

    在于知面前，时淑压根就不舍得冲她说话重。

    于知乖巧地打了一声招呼，紧接着她又把盛延卖了个彻底：“时阿姨，是盛延叫我打电话过来的，他说你和盛叔叔吵架了，让我来哄哄你。”

    时淑一听这话，憋在心里的火气一下子就没了。

    她这儿子，还真是……

    时淑：“小知，你别听盛延那小子胡说八道，阿姨没有和你盛叔叔吵架……”

    她只是在单方面的生自己的气而已。

    至于盛行未那脸上的巴掌，明明是他自己认错，自己动手打的，又不是她打的！

    于知再次卖盛延：“……时阿姨，盛延说他不想变成可怜的单亲孩子，所以，你和盛叔叔能不能别离婚？”

    时淑：“？”

    等等——她什么时候提过要和盛行未离婚了？！

    盛延那臭小子，是吃饱了撑得慌吧！在于知面前提这种事儿干什么？！

    (本章完)

