    第139章

    “那怎么又说摄政王是发狂冲进西厢房的呢？”又有人提出疑问。

    傅尘寰脸色阴沉了几分，冷声道：“诸位是想进来一同用膳吗？”

    言下之意便是嫌弃他们话多。

    众人看着摄政王这哪里像是发狂的样子，那阴沉的脸色倒是像极了要吃人。

    “原来是一场误会，没事就好，没事就好！就不打扰摄政王与王妃用膳了！”

    说完，一些人直接退出了房间，离开了。

    “还以为发生了什么大事，结果，一场乌龙。”

    人们陆续都离开了。

    洛榕瞧见洛琅琅没事，心里踏实了不少，连忙招呼着宾客回到前院宴席上。

    人都走完之后，洛榕才返回来，“清渊，琅琅她......”

    洛清渊连忙走到床后面，把洛琅琅抱了出来，放到了床上。

    看着洛琅琅那满脸通红的样子，洛云喜顿时焦急万分，怒瞪着洛清渊，“我姐姐都这样了，你还把她藏在床后面！你还在外面气定神闲的坐着！”

    洛榕严厉呵斥：“云喜，不准这么跟你姐姐说话！”

    “什么姐姐！我姐姐只有洛琅琅，我可没认洛清渊是我姐姐！”洛云喜激动反驳。

    洛清渊给洛琅琅把了把脉，并没有理会洛云喜，对洛榕说：“姑姑别担心，琅姐姐的情况并不严重，对方的目的应该只是让她昏睡着，所以下的药并不猛。”

    “我开副方子，尽快抓药回来给她服下即可，不会有太大损伤的。”洛清渊说道。

    洛榕点点头，安心了不少，“好，那就辛苦你了！今日可真要谢谢你，不然琅琅今日......”

    洛榕再次提起，都揪心万分。

    洛清渊听着，不禁转头看向了傅尘寰，傅尘寰的脸色也难看极了，今日若不是有洛清渊，恐怕真要酿成恶果。

    “洛夫人，今日之事，实在抱歉，是有人故意设计，想来针对的是本王，才连累了大小姐。”

    闻言，洛榕的眼神一下就冷了几分，带着疑问看向了洛清渊。

    洛清渊点点头，直接走到床后面，把林玉薇给拖了出来。

    “方才那几声呼救声，就是她故意喊的！”

    傅尘寰也说：“也是她给本王送的下了药的茶水。”

    见状，洛榕震惊万分，看着地上躺着的那人。

    “林玉薇！”

    她最信任的贴身丫鬟！

    “怎会是她！”洛榕眼底浮上一抹怒意，“你之前说府里可能有奸细，想来就是她了！”

    “招魂幡那些东西，我也都是吩咐她去做的，看来，她没按我吩咐的做！”

    “到底是谁指使她的，今日非要好好审问审问！”

    因为府中宾客未散，不宜让宾客们瞧见，所以便直接封锁了整个西厢房，将林玉薇带到了旁边僻静的房间里给绑了起来。

    因为今日设计的人里也有傅尘寰，所以洛夫人便准傅尘寰一同审问了。

    一盆水泼醒了林玉薇，醒来时，林玉薇惊恐万分。

    知道计划已经败露，拼命的跟洛夫人求饶：“夫人，看在我忠心耿耿伺候您多年的份上，饶了我吧！”

    洛榕抓着鞭子就狠狠的抽了过去，“忠心耿耿？你就是这样忠心耿耿对我的？”

    “你扪心自问我待你如何？吃里扒外的东西！说！到底是谁指使你？！”

    林玉薇却拼命的摇头，“没人指使我，没有，没有......”

    那急切慌张的模样，反倒是证明有人指使了，只是她不肯说。

    洛清渊皱眉思索了一会，回想起一个月前她来太傅府时，见到林玉薇湿漉漉的脚印。

    她眸中泛过一道深邃光芒，拉住了洛夫人，“姑姑！我想到一件事！”

