    齐然一双目光幽森森的盯着楚君离去的方向，表面古井无波，但他的心中却是惊怒至极！

    十成啊！

    那可是自己提及了十成的源力，当他还未击中楚君的时候，他还很自信，别说楚君，就算和他同一级别的小圆满吃了这一下，也是半死！

    虽说当时楚君在熬公子的十成源里气压下成功的走了出来，但那根本算不得是纯粹意义上的攻击，因此，他绝对不相信楚君受了自己这一机还能活命！

    一个无法活命的源宿者，便无法再操控源宿了，想着这样，他的全部东西，包括那些自己在他身上还不知道的秘密，心里还没来得及开心起来，却没想到，楚君竟然还有生息，那奇异的三角源宿只是眨眼间就带着楚君消失在了他的视线中！

    拳头紧紧一捏，刚才动用了太多的源力，而且那奇异的三角速度比起他全盛时期也不见得慢多少，就算现在上去追也不可能追得上！

    杀掉，楚君必须要杀掉，不止因为在杀楚君的时候连着洛冰灵也带上了，更因为楚君的潜力！

    实在是太可怕，可怕得简直让人感觉到诡异，源宿者，以源宿为主，印发为辅，他还从未听过那个源宿者的身体可以强硬到这种地步！

    难道说楚君连带着肉体一起修行的？

    这也不是没有可能，在纪源大陆的历史上，也确实有这种人，不修源宿，不修印法，只修肉体。

    可转念一想又不可能，楚君的印法他就不必考虑了，那点实力，就算有什么好的印法也修炼不了，但他的源宿如此强悍，若不花些时间在上面，把时间全部放在修炼肉体上，根本说不过去！

    他自然不知道，楚君每一次异变后，虽是浑身伤痕累累，可这也变相的增强了他的体质，这一点，连楚君自己也没感觉到，他唯一知道的就是自己每一次都被异变伤得彻底。

    ……

    在一片森林中，三男一女，一个个神色狼狈的缓步行走着，只见他们一个个精神萎靡，嘴唇都干得裂开了，不断的咽着唾沫，显然已经干渴难耐。

    一个走在最前方的男子微微侧头苦笑一声，舔了舔发干的嘴唇，看着其中唯一一个女子：“小萱，我们还有多少元源石？”

    女子无奈一摇头：“周师兄，已经不多了，刚才我们为了引开那波异兽，目前还有三百元源石。”

    周城愣了片刻，叹了口气：“够了，正好够我们四个入城，到时候还能用余下的买口水喝。”

    “妈的！吴双这家伙真是够狠的！别人入城费顶多也就是十块元源石，他竟然要收五十块！”

    其中一个男子脸色愤怒的怒吼一声，眼神中装满了憋屈！

    “郭师兄，你还是省点力气吧，现在我们活下来就好了。”

    一个走在郭明身边，长相有些呆愣愣的男子安慰道。

    “活下来活下来！你这怂包知道个什么！真不知道那些异兽发了什么疯！竟然将整条河流都感染上了毒，现在连喝口水都要收钱！若非我们实力不济，我真想抢了那家伙！”

    周城脸色一变，急忙低声道：“郭明，别乱说！吴双乃是第宿七重的源宿者！凭我们这点实力人家一个人就可以直接灭掉！”

    郭明一脸不爽，刚要还嘴，那女子突然惊讶的叫了起来：“快看，那边躺着两个人，好像受伤了！”

    周城神色顿了一下，没什么犹豫，带着三人就走了过去，躺着的是一男一女，男的长得有点帅，但那女子，饶是见过玄医门众多美女，甚至慕小萱都是一等一的美女，但他还是忍不住稍稍吃了一惊。

    然后好奇的在两人身上扫视了片刻：“他们是什么人？这男子气息好弱，竟然受了这么重的伤。”

    “咳咳！”

    突然，那女子轻咳了一下，而后，赫然睁开双眼，担忧无比的喃语两声：“楚君，楚君！”

    伸手一摸，摸到了一只手，扭头看去，躺在她旁边的不正是楚君！

    她如今还是处于虚弱期，刚才在楚君的三角源宿上又昏了过去，若非心系楚君安危，这短短的时间内，根本不会醒过来。

    手上有体温，心脏也在平稳的起伏，心里稍稍松了口气，还好，楚君虽然受了重伤，可目前看来还没有生命危险。

    想到先前楚君为了自己硬扛下了那一击，心中阵阵发酸，眼眶中泪水也差点夺眶而出，分明相互之间只是朋友，想不到楚君为了自己竟然能够这么奋不顾身！

    英雄救美的桥段在世界上屡见不鲜，但每一段英雄救美的情节都是不可复制的，同时，这也是抨击女人心里最有效的手段之一！

    不管是那种女人，就算心硬如铁，在英雄救美的桥段中，也会情不自禁将自己带入进去，芳心乱动。

    “楚君……”

    洛冰灵顾不得有旁人在，紧紧捏住楚君的手，不断轻声呼唤，试图将他唤醒，可惜，叫了半天，楚君也没有丝毫的反应。

    “这位师妹，敢问你们二人是？”

    周城见洛冰灵这副梨花带雨的模样，忍不住开口问了起来。

    洛冰灵神色却是立即冷了下来，淡淡的看了他一眼：“不劳担心，小事而已。”

    周城神色一顿，有些悻悻的笑了一声，想不到洛冰灵脸色居然转变这么快，刚才还可怜兮兮，现在就这么强硬。

    “哼！周师兄，别理他们了！我们现在可也是自身难保呢！供不起这两尊大佛！”

    郭明讥笑一声，两个人身受重伤，这种情况下被人抢了都有可能，自己等人好心来救他们离开，态度却这么恶劣！

    周城沉默了一下，摇摇头，依然留在原地：“既是同门，怎可弃之不顾？”

    说着，又对着洛冰灵道：“师妹，前方便是城了，我看我们还是进城再说吧，你看如何？”

    洛冰灵眉头一邹，她对男人从来都是不假颜色的，特别是像周城这种干巴巴贴上来的男人，就算知道对方出自好意没什么恶意，可还是提不起半点的感恩，刚要出言拒绝，一个虚弱的声音从她旁边传了出来：“既然如此，那便劳烦这位师兄带路了。”

    洛冰灵一愣，眼中迸发出惊喜之色：“楚君，你醒了！”

    楚君头疼的看了她一眼，这洛小妞，是不是从来没吃过苦啊，现在两人可以说是落难了，虎落平阳还被犬欺呢，再说他们也不是虎啊，人家没不怀好意的来打劫，反而是好心的要帮助他们，她居然还拒绝了，态度还冷冰冰的，作死啊！

    周城有些奇异的看着楚君，刚才这人分明还身上气息虚弱，这么快竟然就醒了？

    但还是立即反应过来，笑道：“这是自然，对了，不知两位师弟师妹如何称呼？”

    楚君舔了舔干干的嘴唇，笑着回道：“在下楚伊，这位是……我的女人，姓洛河。”

    我的女人！

    洛冰灵双目瞬间化为寒霜，差点就直接暴走，楚君急忙捏了捏她的手，示意她注意冷静，前者这才深吸了几口气稍微平复了下来，但那不断上下起伏的胸口仍然可以看出她内心的愤怒。

    说实在的，洛冰灵心里的愤怒其实并没有太多，反而是有那么一丝羞涩，这气愤的模样，多有故意做出来的，她不知道自己为什么有那么奇妙的感觉，但知道自己如果不做出那副模样来，楚君指不定就蹬鼻子上脸了！

    楚君倒是有些占洛冰灵便宜的想法，但一方面两人现在也需要一个身份。

    在秘洞中闹出了那么大的动静，两人的名号说不定早就满天飞了，隐瞒身份是必要的！

    “原来是楚师弟和洛师妹，那好，我们便上路吧，唉，天又要黑了。”

    周城看了看天空，眼中一抹惧色闪过，无奈的叹了口气。

    “咳咳，那个，有水吗？”

    楚君舔着嘴唇，嗓子眼直发干，可他发现，自己这话貌似问得有些不对，因为当他这句话问出的时候，周城他们四个人顿时就呆住了。

    “有还是有一点……小萱，把我们的水拿出来给楚师弟喝一口。”

    周城对着付小萱看了一眼，付小萱脸上为难之色一闪而过，但还是没有忤逆他的话，微微点头，从虚空布袋中拿出了一个水囊，然后递到了楚君手里。

    楚君笑着道谢一声，就急不可耐的喝了起来。

    “咕隆，咕隆……”

    三口，三口后，水没了……

    楚君脸色一呆，这水就那么点么，有些不尽兴的摇摇头，刚把水囊拿下来，就发现周城四人都是吞着口水的看着他！

    这……怎么了。

    疑惑的轻轻指了指水囊，有些小心的道：“那个，不好意思，水没了。”

    这话刚出，四人脸色顿时大变，郭明直接怒吼了起来：“你这人怎么那么不是玩意！这可是我们最后的水源！”

    说着，急忙就走到楚君身边粗暴的将水囊抢了过来，这一幕落到洛冰灵眼里，她眼神动了一下，可也似乎知道是楚君做错了，没有发言。

    “这……真的没了！”

    使劲摇晃了几下水囊，郭明脸色死灰，狠狠瞪着楚君，那模样，好像恨不得杀了他！

    付小萱眼圈也有些红红的，快要哭出来了，低声对着周城道：“周师兄……这次我们进城买水，可能买不够了。”

