    伟哥一声惊呼，将苏木和其他人都从自己的思绪中带了出来。

    众人看向伟哥所指的方向，真的看到了五个人影。

    在楼兰遗址的最高处，有一辆车，距离车的不远处还有五个坐着聊天的人！

    这地方怎么会有人，难不成是其他探险队？

    但是之前已经跟李大山确认过，最近并没有人进入罗布泊。

    如果从其他方向进入，再来到楼兰的话，那不仅路程上会翻上几倍，风险也会变大很多很多。

    所以正常的队伍，都会先去基地打个招呼，得到许可之后再去楼兰。

    难道……

    是盗墓贼？

    众人想到了一块，车队开始加速。

    罗布泊的神秘不仅仅是罗布泊本身和楼兰，这里还埋藏着许多宝藏。

    毕竟历史上，楼兰的确爆发过许多战争。

    再加上这里是丝绸之路的重要位置，在那个时期，劫匪强盗什么的，导致宝物遗失，又或者刻意打造的藏宝洞，因为主人的死亡而永远埋在地下。

    所以很多盗墓贼都会想来楼兰碰碰运气，看看能不能带点东西回去。

    毕竟能从这里找到的东西，都不会是简单的古董。

    这片荒漠究竟埋藏了多少宝藏，也无人得知。

    ……

    很快，众人就进入了楼兰遗址，并且一路疾驰到了最高处。

    “呼呼——”

    “沙沙——”

    风沙很大，不仅让人睁不开眼，甚至还吹的人站不住脚。

    就连可见度也被风沙降低了很多。

    刚下车，众人衣服的褶皱里就被嵌入了许多砂石。

    不过这种风沙除了视野之外，对苏木自然产生不了多少影响，很快苏木就找到了刚刚看到的辆越野车。

    并且在越野车的附近，找到了那五个人……

    这五个人不是坐着聊天，因为他们没办法聊了。

    这是，五具干尸。

    他们坐在两座石墙的中间，正好可以避开外面风沙。

    但奇怪的是，这里根本找不到打斗的痕迹，他们身体上也找不到什么伤口，就好像坐在这里聊天一样。

    突然之间就死亡。

    然后因为这恶劣的天气，变成了一句句发黑的干尸。

    模样有些狰狞。

    画面诡异，令人感到头皮发麻。

    ……

    很快，婉儿他们，还有苏天阳，江齐，李大山，以及三十名武装人员都赶到。

    当他们看到这五具干尸的时候，皆露出了惊讶的表情。

    唯独李大山。

    他的第一个表情是惊喜，然后很快也变成惊讶，但是那一闪而过的惊喜被苏木捕捉到了。

    看来……这五具干尸就是跟他有合作关系的盗墓贼了。

    这件事情并不重要，苏木也不关心这些东西，所以也没有当场揭穿李大山。

    现在最重要的是，他们为什么会变成干尸。

    这种死法，加上他们目前外观上能看到的东西，太不合理。

    ……

    这次队伍本来就是有备而来，所以很快，这里就展开了第一轮的调查与收集。

    看看能不能发现什么东西。

    在这等待的时间里，苏木带着婉儿他们在这个遗迹里面转悠了几圈。

    看看能不能有其他发现。

    ……

    “古代的建筑风格是真的奇怪啊。”看着那些还能分辨出形状，又或者还有图案的残破建筑，伟哥感叹道。

    “这是一个时代的文明。”婉儿说道：“楼兰的传说很多，但几乎每一个传说都非常神秘，包括它真实存在过的文明。”

    这时候，苏木顶着风沙用自己的防风打火机点了根烟，说道：“这里地方还真是寸草不生，连一颗植物都找不到。”

    潇潇：“环境太过恶劣。”

    转了一圈，没有任何收获，还被迫吃了好多沙子……

    回到最开的位置，见苏木回来，苏天阳招了招手：“小木，你过来。”

    “有发现？”苏木皱了皱眉，朝老爸走过去，然后跟着老爸一起坐进了车里。

    当苏木上车之后，几名武装人员挺了挺腰杆，站在了车的周围。

    ……

    车内，只有苏木，苏天阳，江齐三个人。

    苏木没说话，等待他们先开口。

    这时候，江齐说道：“这五个人肯定就是跟李大山有来往的盗墓贼了，这件事我回头再处理，先说说现在的发现。”

    “在距离干尸不远处，我们在地下找到了几枚子弹。”

    江齐拿出了几枚子弹，但是子弹却是极度变形的，就像是一颗坚硬度不够的子弹打在了钢板上，因为巨大挤压而被压扁。

    “这种子弹的威力就算一公分厚的钢板都能射穿，但在这周围我们并没有找到可以让这些子弹产生变形的东西。”

    这时候，苏天阳开口说道：“车上水食物储备齐全，甚至连信号枪都还有好几把。”

    “五具干尸身上没有找到致命伤口，但是表面连同体内都成焦黑状，就好像被承受了巨大的电流，瞬间死亡，并且被‘烤熟’，就像是被雷劈死的。”

    说完初步调查的结果，苏天阳和江齐都看向了苏木。

    也不知道为什么，在潜移默化中，苏木成了队伍的核心骨。

    就连自己老爸也是如此。

    ……

    沉吟片刻，苏木说道：“如果说这五个人是被雷劈死的，很多地方都显得不合理，这里应该出现过未知力量，很有可能来自天启。”

    现在很多无法解释的东西都跟天启有关，所以将这五个人死亡原因跟天启联系在一起也是合理。

    苏木继续说道：“如果这里真的出现了天启力量，那到底会怎么样，真的不好说。”

    的确，如果真的出现了类似皇城那样的特殊区域，又或者是一件渗透事件，后面会发生什么确实不好说。

    而就在这时候，对讲机里传来声音。

    “报告指挥，我们发现了一座……古城！”

    三人惊愕，急忙下车。

    一群人来到边缘处。

    现在风沙小了很多，视野得到了很大的提升。

    站在高处眺望，远处风沙之中，一座庞大的古城若隐若现。

    楼兰古国？

    没有任何多余的环节，将那五具干尸装车之后，车队直接朝着那古城的方向出发。

    与此同时，苏木隐隐有种直觉。

    这一趟他要找的东西，已经出现了。

