    这个小子实在是太恐怖了。

    恐怖到自己根本不敢说一句违逆他的话。

    “不……不报仇了！”

    “你……你放了我吧，我不报仇了！”

    终于，风云战声音颤抖的说完。

    方凡笑了，露出了他标志性的笑容。

    灿烂如太阳的笑容。

    风云战看着方凡的笑容，心里不由松了一口气。

    就算是实力强大，可是终究是涉世不深。

    没有将敌人斩草除根的勇气和觉悟。

    一旦敌人示弱，就开始沾沾自喜了。

    可是，此时要是熟悉方凡的人在，就会知道，在方凡的这个笑容下，一定会有人付出应有的代价。

    突然，方凡将身上那恐怖的气势收回了。

    就在风云门和星辰门全都以为没事了的时候。

    紧接着，方凡再次开口，说出的话却是让场中所有人都震惊不已。

    “放了你……不可能！”

    “我不会留下一个时时刻刻想要杀死我的人。”

    “而且，你们刚刚不是说过了，实力就是话语权！”

    “在天武大陆生存，这些都是基础，不是么？”

    顿时，别说是风云战了，就连星泽也慌了。

    刚刚那些话是自己说的！

    天哪，那岂不是风云战解决了之后，就轮到自己了？

    想到刚刚方凡一拳就将秦晓东斩杀以及狂暴的气势疯狂地喧泄。

    星泽的腿就软了！

    “扑通……扑通！”

    一连串膝盖与大地亲密接触的声音传了过来。

    星辰门所有人，全都跪了下来。

    疯狂地给方凡磕头，“大神！我错了，我就是想要……要两只魂兽，我没有想要怎么为难他们的！”

    “求求你！放我一条生路吧！”

    “我发誓，我从来没有想杀你！”

    “求求你了！”

    “我们也不会为难他们的！”

    星辰门的众人疯狂地磕头。

    方凡记住了他们的话，也就是间接表明记住了他们刚刚做的事情。

    星泽作为一个帝者，面对方凡这种妖孽，已经快要吓尿了。

    方凡现在的身影在星泽等人的面前就好像是神一样。

    给神磕头，没有什么丢脸的。

    看着方凡脸色一点没有变，星泽颤抖着站了起来。

    他颤颤巍巍地走向了万凝香，将刚刚从万芳门手上抢夺来的魂兽还了回去。

    “小……小姑娘，我道歉，我错了！”

    “这些魂兽全都还给你。”

    说完，星泽立马跌跌撞撞地跑到原来的位置，再次跪了下去。

    万凝香怔怔地看着手中的魂兽，根本来不及反应。

    她都懵了，星泽刚刚还趾高气扬地从父亲那里将魂兽抢走，没有想到这么快就还回来了。

    果然，这个世界，只有强者说话才好使！

    方凡见状满意的笑了，随即看向风云战。

    此时，风云战的脸上满是惊惧。

    “你看看人家多识时务，如果你也是这样的人，也不至于……”

    “呵呵，现在说什么都晚了，你，必须死！”

    “你以为我不知道你在想什么？”

    “你想着等我走了，你依旧可以对万芳门施压报复。”

    “日后有机会，一定会想尽一切办法来杀我。”

    “你觉得我会给你这个机会么？”

    方凡每说一句，都好像是又一颗钉子，钉在了风云战的心里。

    就在方凡话音刚落的时候，原本跪在方凡面前的风云战突然站了起来。

    这一站，两个人几乎就是面对面了。

    这么近的距离，就算是帝者也没有办法躲避吧！

    风云战真的是绝望了。

    反正方凡已经对自己起了杀意，自己就算是再怎么求饶也没有用了。

    尽管此时他的心里也很后悔，为什么要把对方凡的恨意表现得这么明显。

    可是现在后悔根本没有用，索性到这种地步了，不如拼一把！

    而且，现在距离方凡这么近，肯定有一点机会的。

    “拳战山河！”

    “拳碎星河！”

    “风云再起！”

    “拳震荒芜！”

    失去理智下，风云战根本不会想控制灵力。

    所有的招式和灵力全都砸了出来。

    怒吼中，藏蓝色的拳影，一个接一个地出现。

    风云战不愧是风云门的门主，帝者实力尽显。

    每一个拳影都十分清晰，直逼方凡而去。

    万凝香大惊失色，惊慌失措地喊道：“小心！”

    星泽看到风云战的出击，隐隐有些希望风云战能赢。

    毕竟这个年轻人这么厉害，万一一会真的不想放过自己怎么办。

    而风云战，已经损失了一个大将，他将年轻人斩杀之后，星辰门中有两个帝者，就算和他闹掰了也不怕！

    而此时，方凡周围全都是那藏蓝色的拳影，其中夹杂着狂暴的虚空乱流。

    可是方凡却没有任何抵挡和反击。

    万凝香原本有些红的脸一瞬间变得惨白。

    就连万豪也屏住了呼吸，忍不住大声提醒道：“小兄弟，快躲开！”

    看着这一场景，风云战开心地大笑，“躲？可能么？小子你输了，你死定了！哈哈哈。”

    “像你这种猖狂的小子，只有一个下场，那就是死在我的手里！”

    “我要为我的徒儿报仇！”

    风云战的声音中充斥着胜利的喜悦。

    万凝香则是紧紧的抓着手中的银剑，失魂落魄的喃喃自语，“不要……为什么……”

    就算是这么狂暴的攻击，风云战却依旧不放心，疯狂将身体内所有的灵力全部释放出来，一拳一拳的疯狂攻击。

    终于风云战的灵力消耗得差不多了。

    他才气喘吁吁地抬起头，看着中间自己疯狂轰砸的地方。

    此时，风云战多么希望看到方凡已经倒在地上，变成一团肉泥。

    安静……

    全场数十人没有人敢大声的呼吸，全都眼睁睁地看着方凡的方向。

    似乎是心跳声都不存在了。

    突然，就在众人期待的眼神中，一抹淡淡的金黄色慢慢冲破了藏蓝色的包围。

    慢慢的，那藏蓝色的拳影，遇到金色的光芒，全部都消散了。

    就好像是从来没有出现过的一样。

    此时，方凡好好地站在原地。

    甚至连头发丝都没有掉落一根。

    看到风云战震惊的眼神，方凡的脸上依旧是他标志性的笑容。

    不动明王决，太阳真火的屏障，灵力屏障甚至还有神龙虚影。

    风云战的攻击怎么可能有效果。

    哪怕是风云战的实力提升个两三倍，也不可能打破方凡这四道防御。

