    单以舒适性而论连锁酒店的床垫只能算是一般，但是比起单纯的在床板上铺点织物，或是秸秆凑合还是要强多了，张恒已经很久没有躺在床垫上睡过觉了，在黑帆的副本中他有差不多一半的时间是在海上，那时候基本上都是睡的吊床，上岸后倒是有床可睡，但是也只是在木板上直接铺了两层毯子和棉布解决。

    据说在欧洲的王室贵族间有用羽毛做成的床垫，不过海盗们就没有这么讲究了，刚去的时候张恒也曾失眠过几晚。

    这是他回归现代文明后的第一晚，简单洗漱了一下张恒就关灯上床了，这一觉一直睡到了快中午的时候，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间里，落在他的脸颊上，张恒从床上做起来，感到有些口渴，拿起桌上的免费矿泉水喝了两口，他的脑袋里依稀还残留着一些梦境的碎片。

    波涛汹涌的大海，腥咸的海风，还有那一头像火焰一样的红色短发……那过去的一切就像是一场冗长的梦境，在睁开眼的时候化为泡沫。

    张恒拿起枕边的手机看了眼，微信里有两条未读消息。

    一条是魏江阳发来的，说他和女朋友现在已经在青岛了，打算在那边玩上两三天，临走的时候还会去海鲜批发市场买点海鲜，问张恒有没有需求，可以把要买的海鲜告诉他，直接发快递托运过去。

    还有一条是早濑飞鸟的，说她订了1号的机票飞回日本，问张恒有没有时间在她走之前陪她逛街，她想买点手信带给家人。

    张恒先回复了魏江阳，之后把微信设置成日语又回复了早濑飞鸟，后者的信息来的最快，早濑飞鸟就像是守在手机边的一样，张恒前一条信息刚发过去，她的第二条信息就马上又来了。

    “正好上次公仔的事情还没来得及感谢你，你还没吃午饭吧，那一个小时后可以吗？我们在西单见吧，我请你吃饭。”短信后面还跟着一个轻松熊的笑脸表情。

    张恒现在的状态并不想在大街上到处晃悠，不过他并不是第一次遇到这样的状况，当初从苏芬战争中回来他的气质和性格也有一些变化，身上还带了不少战场留下的小习惯，宿舍的几个人都能感觉出他的不同，不过随着他重新融入到日常生活中，这种情况也在逐渐改善。

    所以想尽量淡化这十年的海盗生涯在他的身上留下的痕迹，最好的办法还是要多和人接触。

    张恒想了想，回复了“好的”两个字。

    之后他放下手机，在浴室里冲了个澡，下楼在前台退房，又在隔壁的药店里买了只了口3M的口罩，随着工业的发展，不少城市，尤其是北方的不少城市，经常会遇到雾霾，街上带口罩的人不少，所以他这打扮倒是也没什么惹人注意的地方。

    不过张恒在用支付宝付款的时候总有种奇怪的感觉，就仿佛身后有双眼睛一直在注视他，但是等他转过头去，却是只是看到了一个在给孙子挑感冒药的的老奶奶，后者刚掏出老花镜在费力的读着药品说明，因此基本可以被排除在外，而这家小药店的面积也不大，除了一个在摆药的导购和一个负责收银的小妹外加两个顾客外也没有其他人了。

    不过距离约定的时间已经不早了，张恒也没有再深究下去，搭地铁在约定的时间来到西单。

    早濑飞鸟充分发挥了把留学当旅游的不务正业态度，可能嫌手机照相不过瘾，这妹子还专门又买了台拍立得，在地铁站的出口前兴高采烈的拍着路人和街景，让人怀疑她的照相纸是不是不用花钱。

    “啊，你能来太好了！”早濑飞鸟将相机里刚吐出的一张照片收进小包里，揉了揉冻得有点红的鼻尖开心道，“早上的时候还在发愁该带点什么东西回去的，妈妈说要我买红油豆腐乳和茶叶，爸爸要白酒，呀，真是的，这么大的人不会网购吗，还说什么一定要在当地买才正宗，可是我对这种东西完全没有研究呢，还好你来了，不过在这之前，我们先去吃饭吧，你有什么特别想吃的吗？”

    “我在饮食上没有什么特别的偏好，不如这样吧，告诉我你大概想吃的东西，我可以带你去味道比较好的餐馆。”张恒道。

    “真的吗？会不会有点不太好，明明你才是客人来的。”早濑飞鸟嘴上这么说着，身体却很诚实，从包里掏出一张叠好的宣传单，“这上面的食物是什么？看起来很好吃的样子。”

    张恒接过传单看了眼，“麻辣香锅吗，跟我来吧，正好附近有一家人气挺旺的。”

    不过张恒说完脚步却依旧停在原地，明明半个多月前他还刚来过附近买东西，但是如今眼前的一切对他来说却变得有些陌生了。

    他甚至有点不能确定生意最好的那家香锅店是在哪个方向，只能又用大众点评检索了下。

    这也是副本时间太长留下的后遗症之一，人的记忆力都是有时限的，在接受新的知识的同时也会缓慢的遗忘掉一些以往的事情，张恒只能庆幸，他进入黑帆副本是在期末考试之后，否则，如果今天开考他八成是不用想及格了。

    两人过去的时候正是饭点，香锅店外已经有不少排队等候的人。

    张恒去迎宾小姐那里领了个号码，然而就在这时候他的心中有升起了一股被人偷窥的奇怪感觉来，如果在药店的那一次只是意外的话，那两次的话就足以让张恒警惕起来了。

    以他现在的实力倒是不担心被普通的扒手或者混混什么的给盯上，然而之前去参加拍卖会的时候无论是教授还是丁四，都曾提醒过他，玩家圈里并不总是风平浪静的。

    人，是这个世界上最复杂的动物。只要基数达到一定水平，任何圈子里都会有各种各样的人存在。

    丁四曾说过有一些疯狂的玩家为了游戏道具会去狩猎其他玩家，不过张恒到目前为止一直都是单机状态，也一直都表现的很低调，没有和其他玩家透露过自己的身份，按理说他也没有被其他玩家列为目标的可能。