
　　“这是你逼我的，江尘，不杀你，我心头难安啊。”

　　轩辕苍澜眼神阴翳，江尘不死，他总觉得有些郁闷，自己已经在他身上赌上了太多东西，尤其是那祖龙塔，他早就是垂涎已久了，这么长时间以来，即便是江尘没有来到这里，他也在不断的寻找着。

　　“我能杀了吴如风，也照样能够杀了你。”

　　江尘冷冷道。

　　“我早该猜到了，以如风的实力，能够杀他之人，绝不过一掌之数，若他想要逃走，除我之外，没有人能够做到，既然是你，那就更好了，新仇旧怨一起算。”

　　轩辕苍澜逼向江尘，这一次，他的雷霆掌法，比起之前，更加的恐怖，江尘瞳孔紧缩，面色一变，迅速后退而去。

　　“是天雷？你竟然拥有天雷。”

　　江尘眼中充满了震惊，自己手中的破晓霄金雷，便是天雷，那是真正的雷劫之雷，而这个轩辕苍澜，竟然也拥有雷霆，江尘万万没想到。

　　“眼光倒是挺毒辣的，是啊，多么恐惧的天雷啊。如果是被我掌控，那岂不是更好了吗？可惜啊，这只不过是太古巨兽暂存在我这里的天雷而已。若是没有他，我又怎么敢惹这天雷呢？虽然这九辰天劫雷已经被封印了九成，不过对付你，却是绰绰有余了，配合我的雷鸣掌，就算是天神境，也足以击杀！”

　　轩辕苍澜沉声喝道，傲气十足，眼神杀机爆射而出。

　　九辰天劫雷！这是比江尘的破晓霄金雷更加恐怖的存在，是冲击神王境才会降落的天雷，竟然被他掌控，江尘心中无比的凝重，九辰天劫雷比起破晓霄金雷，强上太多了，即便是只有一成的九辰天劫雷，依旧不容小觑，连神王境都是讳莫如深的九辰天劫雷，一旦降临而下，那就是天地色变。

　　“雷鸣掌，九辰天劫雷！”

　　轩辕苍澜这一次再度冲锋，九辰天劫雷震荡虚空，苍穹之光，闪烁不定，接引雷鸣，震耳欲聋，雷电之力，穿梭虚空而至，仿佛要湮灭天地万物。

　　“江尘，真的很强很强，或许我们谁也怨不得，怪只怪这个轩辕苍澜，更强。”

　　余荣炎默默的说道，九辰天劫雷，那是神王境都畏惧的雷劫存在，江尘岂能抵挡得住？如果说刚才轩辕苍澜的攻击，让江尘九死一生，那么现在，江尘的处境，就是真的十死无生了。

　　“好个九辰天劫雷，那我倒要看看，是我的破晓霄金雷更胜一筹，还是你的九辰天劫雷更强。”

　　江尘的眼神之中爆发出一抹精光，这九辰天劫雷，他想要掌控在手中，如果能够同时掌控两种雷霆，那么他的实力，肯定会成倍的叠加。九辰天劫雷如今在轩辕苍澜的身上还好抢夺，如果真的被那太古巨兽收回去的话，那么可就难以得手了，而且现如今轩辕苍澜只能够发挥出一成的天雷之力，完全是天助我也，江尘心中不由得兴奋起来。

　　江尘掌心一转，破晓霄金雷，在这一刻从天而降，恐怖的雷云，不知道是破晓霄金雷还是九辰天劫雷。

　　望着天空之上，无比恐怖的雷云，这一刻，连轩辕苍澜，都是变得震惊起来，这九辰天劫雷他只能够施展出一成的力量，配合自己的雷鸣掌，怎么会如此的强悍？连他自己都被吓到了。

　　殊不知，此时此刻，天空之上的雷云，并不是只有九辰天劫雷，更多的，是破晓霄金雷的雷云密布。

　　“天雷困锁阵！给我起。”

　　江尘冷笑一声，破晓霄金雷配合江尘布下的天雷困锁阵，完全将周遭的虚空斩落下来，方圆十里，雷云漫天，而轩辕苍澜也是眉头紧皱，虽然自己的气势更胜，但是他总感觉有种不安。也许是自己疑神疑鬼吧。

　　“你的阵法，不过尔尔，想要用阵法困住我，痴人说梦。”

　　轩辕苍澜出手如电，雷鸣掌接连打出，伴随着九辰天劫雷，那一掌一掌打下去，虚空塌陷，万物沉沦，雷光闪电，纵横万道，耀的人连眼睛都是睁不开。

　　“跟我斗，只有死路一条，九辰天劫雷，根本不是你能够抗衡的。哈哈哈。”

　　轩辕苍澜狂笑不止，可是他的笑声还未落下，数掌打出，却都是没能打中江尘的身影，大虚空术之下，连连躲过轩辕苍澜的攻势，然而轩辕苍澜却是将雷鸣掌不断的打在江尘的天雷困锁阵之上，可是结果，却是如同泥牛入海一般，完全没了回应，他的九辰天劫雷，竟然对这天雷困锁阵，毫无影响？

　　“你的末日，才是真的到了，这个世界上，不止你一个人，拥有天雷，而且你的天雷根本不受你的掌控，而我的，就不一样了。”

　　江尘嘴角的笑容越发的灿烂。

　　轩辕苍澜面色骤变，不止是他，所有人都为江尘捏了一把汗，可是江尘竟然还能够如此的闲庭信步。

　　“什么？你也有天雷，这不可能！这不可能！”

　　轩辕苍澜怒吼一声，接连用九辰天劫雷打出雷鸣掌，可是依旧无济于事，天雷困锁阵，将他牢牢锁住，方圆十里，根本出不去。

　　“怎么可能，你不可能无视九辰天劫雷的。”

　　轩辕苍澜有些疯狂，脸色阴沉的可怕，但是江尘的破晓霄金雷，已经是从天雷困锁阵之中降临，雷鸣闪烁，乌云涌动，降落而下，这一刻轩辕苍澜才明白，那并不只是他的九辰天劫雷。

　　轩辕苍澜牙关紧咬，以九辰天劫雷抗衡，但是他所能调用的九辰天劫雷的力量，实在是太少了，面对江尘完全体的破晓霄金雷，雷霆之力倾泻而下，根本抵挡不住，这么恐怖的气息，轩辕苍澜甚至是感到了一丝危机，破晓霄金雷，也是相当的艰难，才压制住九辰天劫雷。天籁小说网

　　但是，一旦形成压制的话，那么轩辕苍澜就绝对没有反败为胜的机会了。

　　“尽情的享受雷霆之力吧，哈哈哈。”

　　这一次，江尘肆意的狂笑声，回荡在虚空之上，剑神薛凉，刘全超等人，都是无比的振奋，因为江尘竟然出乎所有人的预料，将轩辕苍澜给困住了，并且将他逼到了如此狼狈的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2416章 九辰天劫雷免费阅读。https://xs.23sk.com 