    听到这话，辉嫂虽然一下子生了很多疑惑，但还是笑着麻利说“好”，也不问缘由。

    不错，这嫂子是个聪明人，很上道，张宣心里是极其满意的。

    觉得自己没看错人。

    不过他也没端着架子，稍后就干脆利落的把阳永健摆摊的事情道了出来。

    末了，张宣叹口气道：“我这同学你也知道，家庭一直很困难。虽然如今考上了大学，但学费后和生活费可还没着落哎…

    所以我就跟嫂子你打个商量，看能不能把这3000件衣服交给她去摆摊。

    不过嫂子你放心，她只会在我们的小县城摆摆，不会来邵市，也不会对你的门店批发价格进行冲击。”

    讲到这，张宣不等辉嫂开口，又接了句：“这种事情我只做这一次，以后的衣服都还是交给嫂子你的。”

    辉嫂听完满意笑了，接过9500钱感慨说：“我都羡慕你的同学了，交了你这么个有情有义的朋友。”

    “哦哟！看嫂子你这话说的。”张宣听得歪歪嘴，半真半假说：“羡慕别个干嘛呢，有情有义的我可是你弟弟，一家人不比外人亲么？”

    “是！”辉嫂也被他这副样子逗开心了。

    就着衣服的事情商量一阵，稍后几人也是各自分开。

    紧赶慢赶，几分钟后，张宣马不停蹄地来到了财务处。

    财务处这次不同以往冷清，前面有几个人在排队办事。

    他找个位置坐下，目光在四处游荡了一圈后，临了临了集中到了谭露身上。

    这女人长相真的挺一般啊！

    昨晚怎么就入了我的梦？

    难道是…

    视线不着痕迹下移，发现白色衬衫确实被完美地撑起来了，资本不俗，雅俗共赏。

    看一眼，又看一眼，我就看一眼，再偷偷摸摸看一眼…

    罪过，罪过！

    小荷尖尖的，真是不错的啊！

    老男人最后把视线投到了天花板上，暗暗叹口气：这身子骨确实长开了！竟然都不看脸了。

    要不得…

    等了差不多半个小时，前面几个人才办完。

    谭露现在对张宣算是很熟悉了，一边办事的同时，还一边和他聊天。

    “需要缴纳4.9万。”

    “给。”

    把钱交完，拿到收据和证明，张宣最后对谭露明眉皓齿一笑，也是干脆走人。

    目送他离开，谭露从抽屉里拿出小圆镜往脸上照照，没发现哪里不对啊。

    左边右边又照一遍，还是没发现不对。

    奇了怪了？

    末了，谭露问旁边的姚姓同事，“你帮我看看，我脸上是不是有什么脏东西？”

    姚姓女士抬头打望一眼，就笑着说：“你的脸很干净，没问题。只是人家看的又不是你的脸。”

    …

    从早上忙到中午，终于把事情弄完了。

    期间张宣搭乘阮得志的大巴去了一趟中国银行。

    除去匀给阳永健的3000块衣服，这次他一共挣了11.3万块纯利润。

    11.3万，相比上次少了一茬，却也是一笔大钱来着。

    排队存10万到银行。

    存折卡上的最后数字由之前的25万变成了35万。

    从银行出来，张宣对阮得志说：“老舅，我想我去趟海鲜批发市场，买点干货回家。”

    阮得志一边开车，一边好奇问：“你想买点什么？”

    张宣回答道：“海参和鲍鱼都买一些吧，其它的看情况再说了。”

    他之所以首选买海参和鲍鱼，是因为这两种海产品位列“海参燕窝、鲍鱼鱼翅”的老话中，在这年头的农村，名气极大，属于非常珍贵的东西。

    自己吃不吃的都是毛毛小事，但海参鲍鱼适合摆谱，适合送人，涨脸面。

    正好彰显老张家已经不是过去的老张家了，已然翻身了。

    除了姑姑一家人外，杜克栋和艾青两口子也是他此次的腐蚀对象。

    毕竟建别墅要跟在人家后面捡便宜的，而人家又富足，常规的东西根本不缺，那就只能用这个了。

    逛了一圈，除了海参和鲍鱼外，还买了干墨鱼，以及干贝和虾。

    现在有钱，张宣花钱慢慢又恢复了上辈子的本性，一挥手就买了几十斤。

    那豪迈程度嘿！

    看得阮得志牙疼，心想要是自己的崽，估计都直接上手了。

    不过这老舅很快就不牙疼了，发现张宣上火车前悄摸留在车里的干货时，阮得志看笑了，咧嘴笑了，笑得很纯粹。

    下午一点上的火车，预计要凌晨才到。

    这次运道不错，硬座上车后，补票买到了卧铺票，虽然比平常贵了一点，但三人都愿意花这个钱。

    这一趟，孙福成似乎没以前老气了，脸上的皱纹也没那么深了。

    张宣猜测：应该是他儿子的病情有了好转。

    辉嫂一上车就跟张宣聊服装批发的事情，聊着聊着她就无意识睡了过去。

    还睡得很死，鞋都没脱，看来昨晚的事情把她折磨得够呛。

    孙福成起身帮女儿把身子摆正，轻手轻脚把鞋脱掉，转身就跟张宣唠嗑：“今天上午我在火车站见到了那伙人。”

    张宣眼皮一睁，紧着问：“你说的是那伙扒手？”

    “对，就是那伙扒手。”

    孙福成皱巴皱巴脸说：“我看到他们的时候，都已经被人民同志抓起来了。一伙7个人，都带着手铐。”

    “7个人？这么多啊？”

    张宣听了心里直犯嘀咕，他娘的上次要是对方有这么多人，自己就不敢那么嚣张了的。

    “正好7个，我数了2遍。”孙福成唏嘘不已：“要是上次他们多几个人，我只得动三菱刀了。”

    听到这股子决然的话，张宣下意识扫了眼这老梆子身后，脊背忽的生出一股寒意，感觉到后怕。

    不过随即又能理解孙福成的心思：女儿下岗，唯一的儿子又在湘雅医院的病床上等待钱救援，要是那伙扒手把钱弄走了，就等于绝了他的希望。

    那种情况下，人家敢拼命好像也是理所当然的了。

    火车下半程，昨晚没休息好的张宣也睡着了。

    孙福成看了看女儿，又看了看张宣，把屁股移到过道边的小凳上，又吸起了烟。

    晚上7点过，火车到了郴市，张宣醒了，肚子咕噜咕噜叫，跟打雷似的，饿醒的。

    辉嫂稍后也跟着醒了。

    孙福成泡了5包方便面，又从背包里拿出一罐腌辣椒，几人凑一起将就着吃了起来。

    吃方便面的时候，辉嫂盯着旁边摆弄BB机的时髦女郎看了半晌。

    最后凑头小声问张宣：“老弟，这东西你会用吗？”

    张宣也跟着看了时髦女郎一眼，口里唆着面条，含糊应答：“我没用过。但镇上的杜克栋杜叔有，听他讲，好像不难学。”

    辉嫂又瞅着对面的BB机，眼里尽是羡慕，好一会儿又问：“这东西贵不贵？”

    面吃完了，张宣喝口面汤，把塑料调羹放下，用纸巾擦擦嘴说：“对普通人来说，肯定贵，要好几千块钱呢。”

    说着，他就问：“嫂子，你对这玩意动心了？”

    辉嫂想了想说：“我就觉得这东西好用。以后我到外边，别个也可以联系到我，不用24小时守着个座机。”

    张宣赞同：“确实，做生意有这个东西要方便很多。”

    辉嫂听得点了点头，又从头到脚打量一番时髦女郎，不再说话，也是专心吃方便面去了。

    火车提前半小时就到了邵市，但不进站，硬是停在郊外等了半个小时才徐徐进城。

    大夏天的那么闷，那么热，又是深更半夜，火车这举动把大伙弄烦躁了，很多暴脾气的对着乘务员开始骂骂咧咧。

    乘务员也是脾气好，一边讲道理安抚大家，一边擦脸上的口水。后来见实在说服不了这群刁民，就干脆躲起来不见人了。

    等了半小时，晚上十二点多进的站。

    张宣几人一下车就忙碌了起来，卸货、搬货、码堆、点数，一口气都没歇，就这样又奔波了一个多小时才整完。

