    府域深渊中，绿绣斑驳的雄伟铜殿再现，但却难以引起四大金级天才的兴趣了。

    一千三百年啊！

    即使古神遗迹中有宝物，岂会留给他们？

    此刻，这四大金级天才的注意力，全部都放在了萧叶的身上。

    “萧叶！”

    “你是选择束手就擒，主动交出你从古神遗迹中取得的宝物，还是让我们动手？”

    形似一头蛮牛的章大威，手中拎着一根牛角状的棍子，强健且黝黑的肌体，绽放出不朽的神光，低喝道。

    “要动手就直接出手，废话可真多。”

    萧叶看了章大威一眼，颇为不屑道。

    “到这个时候，还要嘴硬，找死！”

    章大威闻言怒火中烧，神力冲天，左手打出整整十八个神灵字体，右手则是手持力神角以力破天，朝着萧叶当头砸来。

    “血统神通，影剑！”

    屠乾罡早已蓄势待发，此刻径直催动影神血统，一道道影子朝着萧叶缠绕而来，欲要将其束缚。

    同时，手持影剑，和那形似枯木的金级天才，一起朝着萧叶杀来。

    枯沧元保持中立，又有麒麟子在场，让这三大金级天才胆气大增，于一瞬间发挥出巅峰实力。

    麒麟子虽然并没有立刻出手，但蓄势待发，一旦出击，必定是雷霆一击，可以将萧叶予以毁灭！

    “这么多年过去，你们还真是一点长进都没有！”

    面对这等局面，萧叶摇了摇头，不闪不避，神体一抖，就崩开了屠乾坤的影子束缚，同时抬起右手，猛然朝着前方一拍。

    轰！

    这一刻，萧叶的气势大变，像是变成了一尊真正的仙，超然在上，澎湃的神力好似无穷无尽一般，和古神血统交织，于掌间浮现出一座，只有巴掌大小的仙台。

    “嗯？居然没有施展大秦神龙诀躲避，也没有施展混沌奇景迎战，仅仅靠着这种血统神通，就想迎战我们。”

    “萧叶，你以为你是谁？”

    感受到了羞辱般的蔑视，章大威眉头一挑，怒意更盛。

    然而下一刻，三大金级天才的表情，就被震撼所取代。

    轰隆隆！

    只见那只有巴掌大小的仙台，竟然在于混沌虚空中飞快膨胀了起来，像是一座仙殿。

    他们催动的神通，被仙台挡住，竟然被震了个粉碎。

    且，这还只是开始。

    因为那仙台，在萧叶的催动下，好似永无止境膨胀着，像是一尊庞然大物撞击而来。

    砰！砰！砰！

    三大金级天才躲避不及，感觉像是被亿万座神山冲撞，神力防御像是纸张一般崩开，神体乱颤，裂缝遍布，全部惨叫倒飞了出去，沿途神血飘洒。

    “怎么可能！”

    章大威瞪大了双眼，忍不住的惊慌了起来。

    一千三百多年前，他曾和萧叶对决过，对于神通——古神仙台，颇为了解。

    但此时萧叶再次施展出来，却像是变成了另一种神通，威力完全不可同日而语了。

    “我给过你们机会，但你们却不珍惜，非要找死，那就怪不了我了！”

    萧叶一步踏出，落足之处的空间纷纷崩开，神力宛如怒涛冲天，简直达到了上位真神境的极致，迅速席卷了开去。

    靠着古神笔记中的战斗感悟，萧叶将身负的血统神通，几乎都锤炼到最高境界了。

    “不好！”

    “他的神力，竟然如此雄厚了！”

    被震飞的三位金级天才，都是神体一沉，像是被定在了原地，连神血好似都停止了涌动，顿时忍不住惊恐了起来。

    他们的目光，对上了萧叶的眸子，却看到了神阶生灵陨灭的景象。

    “古神血统神通——浮世神陨！”

    随着萧叶冰冷话语落下，顿时混沌空间，像是被捏碎的纸张千疮百孔，到处都是皱褶和裂缝。

    这样的波动在不断扩张，足足笼罩了方圆十几万公里了，章大威等三大金级天才，自然是被覆盖在内。

    “不要！”

    “萧叶，我们都是大秦神国的神阶天才，你敢杀我们？”

    ……

    瞬息间，章大威等人都是神体乱颤，旧伤未愈，再添新伤，任何防御都无用了，在接连凄惨大叫，随后迅速低了下去。

    砰！砰！砰！

    数息时间过后，三大金级天才消失了，神格也被碾碎了，一堆神宝暴露了出来，漂浮在混沌虚空之中。

    哗啦啦！

    萧叶手掌一挥，顿时浩荡神力扑出，卷起所有神宝飞入他神体中。

    萧叶本来就是杀伐果断之人，从真灵大陆一路走来，从未改变过，并不会因为对手的身份，而有任何迟疑。

    “这……这……”

    看着萧叶的背影，正矗立在铜殿大门前的麒麟子，早已表情呆滞了，森然的寒意直冲脑海。

    这一切发生得太快了，快到令他都有些措手不及。

    仅仅两招！

    三大金级天才，就黯然陨落了！

    在古神遗迹中，萧叶到底得到了什么宝物？

    “同为大秦神国的神阶天才，你妄杀同辈，当诛！”

    感受到萧叶的目光看来，麒麟子表情一变，森然大吼道。

    轰！

    瞬息间，如同麒麟火的神血涌动，麒麟子激发了太神神邸，高大无比，却又难以窥探，直接融入到清虚太空之中。

    但麒麟子还未出击，动作就骤然停顿。

    因为他感受到，一双硕大无比的眸子，正冷冷的俯视着他，一种极为恐怖的压力隔空而来，让他神体颤动，像是要裂开了一般。

    连他激发出的太神神邸，都受到了空前压制，和他之间的感应，像是被强行斩掉了一般。

    只见在萧叶身后的混沌虚空，悄无声息的裂开了，浮现了一尊庞大的身影，根本看不到全貌，但每一寸肌体，乃至于一根毛发，都能演化出一个超级大世界，孕育出众生。

    这，正是古神神邸！

    萧叶凭借自身，终于可以激发出古神神邸了！

    “你……你……”

    麒麟子表情僵硬，瞳孔剧烈收缩着，一时间停在了原地。

    先天神灵中的太神，虽然可以叫板古神，但并非可为敌。

    更何况，冥冥之中他感受到，萧叶的血统气息赫然达到了可以和枯沧元并肩的层次。

    “麒麟子，你也要找死吗？”萧叶背负双手，凝视着麒麟子，似笑非笑的问道。

    ［第一更到，最近更新不稳定，今天尽量四更补偿大家！］

    。

