    王铭有些心累，这要等待师父前来，还不知要在龙宫住上多久，万一他们见面就要干上一架，他劝架岂不是都要累死？

    且他心中还有点小纠结，思及此，他就想先离了龙宫，待师父来了，他再前来拜访。

    等他将这决定对敖玥一说，就见她脸色立刻煞白起来，敖琳也以一副看负心汉的眼神看着他。

    王铭无奈，只得断了这个念头，要了处僻静的宫殿，带着孔瑜与独角雷兕住了进去。

    龙宫富有可是整个赤明星皆知之事，孔瑜要的这处宫殿也是金碧辉煌，充满灵气的明珠贝母处处皆是，看得孔瑜嘴角的哈喇子都流出来了。

    王铭翻了个白眼，不去理它。

    他对独角雷兕说道：“待这里的事解决了，我们再到岸上去分个高低，这期间，我们就待在这里，哪里都不要去，免得那嘴贱的家伙又去招惹人家。”

    独角雷兕点了点大头，瞅了孔瑜一眼，从鼻孔里哼哧一声，转头找了个偏殿，修炼去了。

    孔瑜气极，对着王铭骂道：“小子，你怎么说话的呢？本大帝还不是为了帮你，真个是不识好人心！”

    王铭额头满是黑线，这家伙真是越来越不靠谱了。

    他干脆也找了个偏殿，祭炼法宝，将这大殿留给孔瑜，任它整日里呼奴唤婢，胡吃海喝。

    偏殿内，王铭拿出弟子令牌，想将此事告知师父，但又不知如何说起这个莫名其妙的婚事。

    万一师父问他喜不喜欢敖玥，他也不知该如何回答，思虑再三，他终究是放下了令牌，继续祭炼法宝去了。

    再说神雷锋上，太霖真人收到掌教师伯的传唤，想了想，又带上了越尘一起前去。

    师徒两个也不乘坐云梯，太霖真人大袖一卷，裹着越尘就上了神霄峰。

    掌教大殿内，妙然真人抚须含笑，静待太霖真人的到来。

    说来自从越尘入宗，这好事一桩接一桩，瞧这王铭一出门，就做了龙宫的乘龙快婿。

    自此，仙宗与东海龙宫就能结成同盟，共同进退，到时，仙宗控制的局面越发大了，其威势必定更上一层！

    妙然真人想到妙处，不禁露出一抹得意的笑容。

    太霖真人师徒俩一进门，就看到掌教真人面露诡异的笑容，两人不禁同时打了个寒颤。

    越尘不禁有些为师父担心起来，这掌教真人不会在算计自家师父吧？可怜师父对上掌教师伯祖从来都是甘拜下风！

    他一边各种猜测一边随自家师父拜见了掌教，刚直起身，就听掌教师伯祖哈哈大笑。

    掌教真人先是把太霖真人一阵猛夸，夸他教徒有方，大有可为！

    谁都知晓这仙宗的掌教妙然真人一贯的淡然处之，今日这样一反常态，夸的太霖真人飘飘然的同时，心中还有些惶惶然。

    旁人不知，都说他太霖会教弟子，可人家又岂能知晓，他这些个弟子个个都省心，有事无事都是找大师兄，他这个师父就像那挂名的似得。

    如今再听掌教真人这样一夸，他得意的同时还有些好奇，他这四个弟子，现在只有王铭出门在外，莫非，是那小子整出什么好事来了？

    越尘也是这样猜测，在这师徒两个的心里，王铭还是那个既乖巧又可怜的娃，那就不可能干坏事！

    于是，趁掌教真人停顿之机，太霖真人说出发自肺腑的疑问：“掌教师伯，可是铭儿做了什么好事不成，那孩子就是乖巧，从来都听话！”

    言下之意，好事就是王铭做的，坏事那就是别人干的！

    妙然真人一听，立时抚须道：“不错，正是你那徒儿王铭，他如今已做了龙宫的乘龙快婿，如今正等着长辈上门提亲哩！”

    “什么！”

    太霖真人师徒两个大惊失色，齐齐惊呼出声！

    在他们心里，王铭还是个孩子，哪里会如此早的时候就成婚，定是那龙宫仗势逼婚！

    越尘眉头一竖，急道：“不可能，师弟才十六岁，怎么可能就成亲，其中定有误会，待我找上龙宫，问个清楚明白！”

    说罢，他就要冲出殿外，寻找王铭去了。

    “哎！哎！你这孩子，怎能如此冲动，听老道我把话说完！”妙然真人见势不好，赶紧拦住越尘。

    于是，在妙然真人的一串口灿莲花，妙语连珠之下，太霖真人师徒两个知晓了王铭擅闯龙宫，之后竟惊动了神州山河图，将人家东海龙王都给囚禁了。

    这师徒两个听得是目瞪口呆，仿若晴天霹雳打在耳边。

    待听到山河图的法宝元灵梦道人道王铭与那龙宫的五公主是天生的姻缘，一言将他徒儿的婚事给定了下来，太霖真人眉心直跳。

    若讲出此话的不是一贯威势甚重的掌教真人，太霖真人怕是要张嘴喷了回去。

    可怜他乖巧可爱，才将将十六岁的徒儿，马上就要被那几千岁的老龙给拱啦！

    太霖真人痛心疾首，越尘也面色愤然，不知道的还以为那五公主是个男子，王铭才是女子哩。

    妙然真人看了这师徒两个一眼，嘴角抽了抽，又继续舌灿莲花，言道仙宗与龙宫联姻的好处。

    且王铭成婚了是要带五公主回宗修炼的，可不是龙宫的上门女婿。

    听了这话，太霖真人方才眉开眼笑，心情舒畅。

    越尘也连连点头，只要日后还是在仙宗内修炼，不是入赘到那龙宫，娶个龙女就龙女吧，总比那许仙娶条蛇要高大上许多！

    至此，这师徒俩个才有心思讨论该准备何种聘礼。

    一时间，他俩就将掌教真人晾在了一边，热火朝天的讨论了起来。

    越尘苦思冥想手中还有何拿得出手的天才地宝，来给师弟撑门面。

    突兀地，他眼角的余光就看到掌教真人眼含笑意，老神在在地在一旁围观。

    越尘的脑子一下子就清醒过来了，他扯了扯师父的衣袖，张口道：“师父，师弟与那龙宫的五公主联姻，得益的是宗门，对吧？”

    太霖真人眼珠子一转，点头哀伤道：“可怜你师弟，小小年纪，还未成年，就要被那龙女给拱了，我这心啊！痛煞我也！”

