    第五章，获取魂环上

    三天后，武魂殿门口

    此时的比比东一身便装，带着面纱。她看着一边喝着酒，缓缓走来的已然完全恢复的比比铭，面纱下的眼神不复以往的高冷。

    走向前去摸了摸他的脑袋。

    “走吧。”

    说完，便转过身向武魂城城门口走去。

    比比铭仰头喝了口酒，便也不急不慢的跟在她的身后。

    出了武魂广场没多久，比比东突然感觉到原本稳稳的跟在她身后的比比铭突然把距离拉远了。

    不禁转过头向后看去，这一看便不由自主的皱起了眉头。

    只见好几位少女妇女正围着比比铭叽叽喳喳的说着什么。

    而比比铭好几次向绕开她们却又被她们围住，而且她们每个人的脸上带着不正常的醉意，但他依旧没说什么，也没有回应她们，但微张的眼睛却越过了她们看向了比比东。

    比比东转过了身来，快步走向比比铭，一把将他的手牵住，带着他快速离去。

    见有人将比比铭领走了，她们还想跟上去

    “哼！”

    见她们还想跟过来，比比东冷哼一声，她们所有人都僵在原地。

    随后她将比比铭拉入一个巷子内。看着他醉醺醺的小脸问道。

    “小铭，能收吗？”

    这是她第一次带着他出门，平时比比铭不是安安静静的喝酒，就是一边练剑一边喝酒。

    比比铭听后原本打算喝酒的手顿了一下，随即放了下来，向比比东点了点头。

    随后，比比东便见他周身的酒味慢慢的淡了下来。

    便牵着他走出了小巷子。

    一路上在没有比比铭周身的酒香后，就算因为他的可爱频频引来他人的侧目与讨论，但没出现过有人围过来的情况了。

    但一路上比比东总感觉比比铭哪里不对劲，但看向他时，依旧时一副醉酒的状态。

    又看向比比铭一眼，只见他抿了一口酒，什么都没发现，皱了皱眉头，随即便没在说什么。

    当走出城门时，比比铭一口将才喝完三分之一的酒瓶喝尽，周身又弥漫出淡淡的酒香。

    拉了拉比比东的衣袖，她看了看他手中的空瓶，拿了一瓶新酒递给了他。一边给他普及一些魂兽的知识，以及一些魂师在野外的注意事项。

    而比比铭在一旁一口接一口的喝着酒，也不知道有没有听进去，但比比东依旧一边赶路一边细细的讲说，好似对他这副模样习已为常了。你喝你的，我讲我的。

    太阳逐渐一点一点的爬上了头顶，金色的光芒洒满了整个大地。

    比比东看了一眼太阳下喝着酒的比比铭，他整个人好似在发光一样。

    她放开了牵着比比铭的手，蹲下来将其抱了起来，随后手环一闪，一把白底金边的伞出现在她的手中。

    用左手抱着比比铭，右手撑着伞，一股淡淡的紫色魂力附着在比比铭和伞上后，渐渐的加快了亿点点赶路的速度。

    而在她怀里的比比铭好似一点感觉都没有，依旧喝着自己的酒，醉生梦死。

    一会后，他们来到了一处小型的魂兽森林的边缘，将一块带有翅膀的令牌一亮，守卫便连忙毕恭毕敬的避让到一旁。

    进来后，把比比铭放了下来，将令牌丢给比比铭。

    “这是我们武魂殿的令牌，你以后可能用的上。”

    比比铭右手一把接住令牌后好好的放进怀里。

    比比东带着他漫步在魂兽森林里，就像是在逛自家的后花园一样。

    每路过一种魂兽都像比比铭做着详细的介绍。

    讲着讲着，她发现原本在旁边的比比铭不知道为什么突然蹲在一旁。

    她走向前前去，发现比比铭此时正蹲在一颗奇怪的小草附近。

    小草呈现银白色，但其上一丝丝红色纹路印在上面，仔细看还时不时的闪烁着红光，小草的边缘看似十分的锋利。

    但比比东皱了皱眉头，她刚才精神力扫过这一片的时候并没有发现这株小草，而且不止精神力没有发现，刚才走过这株小草的时候以这株小草的奇特造型不可能不会注意到，但是就是没有发现，如果不是比比铭她甚至都不会知道它的存在。

    突然，比比东动了动鼻尖，发现她没有闻见比比铭周身的酒香。

    这时，只见比比铭喝了一口酒，那株小草动了起来，努力的朝他摆动着身体，好像想要表达什么。

    但比比铭好像看懂了，轻轻的摇了摇头，随后将酒咽了下去。

    而小草的叶子也耷拉了下来。

    比比东在一旁一脸问号的看着他们两。

    “这是什么？”

    开口向比比铭问道。

    “我也不知道。”

    说完，好像在想什么，

    突然右手一拍背后的剑鞘。

    呛！

    只见一道白光闪过，右手不知道何时已经握上了轻剑，随后竟然向自己的手上抹去。

    原本还疑惑他要干什么的比比东才反应过来，想抓住他的手臂时，但为时已晚根本来不急阻止。

    然而，就在即将划破手腕的时候好像想到了什么，突然停下来了。而比比东也一把抓住了他的右手。

    双眼怒视这比比铭，声音清冷的说道

    “你这是要干什么。”

    “抱歉，我想给它一点血。”

    略带歉意的声音从他的口中传出。说完，还将轻剑插在一旁，走向前抱住比比东。

    见此比比东的脸色才柔和了下来。

    “为什么？”

    比比铭松开手。

    “不知道，但就是想。”

    “直接把这株草挖走不就行了？”

    “不要，而且也没什么用。”

    比比铭淡淡的说道。

    “那为什么又停手了？”

    疑惑地问道。

    “我想，应该和你说一声。”

    听见他的回答，比比东恢复了平静，没有再说什么，但眼神中的笑容却藏不住。

    见比比东没有再说什么，便知道她默许了。

    抽出刚才插在地上的轻剑，一抖剑身，将上面的泥土全部抖落了下来。

    走到了小草边上，轻轻的在手腕上划了一道口子。

    几滴鲜血滴落在小草的叶子上，便收回了手，比比东蹲下来将他的伤口包扎好，看着已然消失在叶子上的鲜血，也没有出现当初的异香，好像明白了什么。

    “走吧。”

    重新将剑背在背上，没有在管那像瘫痪一样醉倒在一摊的小草，对比比东说道。

    比比东看了一眼那奇异的小草，便继续带着比比铭前往魂兽森林的深处。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

