    李可馨卡姿兰大眼睛瞬间瞪大，满脸兴奋道：

    “要是宇宙第一帅大佬给《笑傲》写主题曲的话，那肯定是更好了！

    不过老公，你有把握能请动宇宙第一帅大佬吗？”

    “应该没什么问题。”

    林岩想了想，回答道。

    他没用特别肯定的语气回答，主要是担心李可馨起疑心。

    谁知李可馨听后小嘴微微一噘，说道：

    “这样啊......那我还是去拜访一下华年大神吧，万一宇宙第一帅大佬不答应写歌，潘导那边就耽误了。”

    说着，便拿起手机准备拨打电话。

    林岩一看，赶紧阻止道：

    “你别急，我先问问宇宙第一帅，他不会拒绝我的！”

    “嗯？

    老公，你和宇宙第一帅大佬到底是什么关系？

    感觉很不一般啊！”

    李可馨眯着眼睛靠近林岩，好看有型的小眉毛微微一挑，狐疑的问道。

    “要不你喊他出来咱们一起吃个饭？

    让我见见我偶像！”

    “咳咳，这个，吃饭就算了，他......比较内向，不太喜欢跟陌生人打交道，每天都专心研究音乐。”

    林岩赶紧拒绝。

    “哎......我早就猜到宇宙第一帅大佬就是这种性格！

    整天都痴迷于音乐，不问世事，只对音乐感兴趣......

    嗯？！

    对了！

    老公，我想到一个主意！

    我去拜托一下大梦娱乐总经理梦可姐，让她把华年大神喊出来，你趁机把宇宙第一帅大佬喊出来。

    他们两个都是搞音乐的大神，肯定会惺惺相惜，成为朋友的！

    我刚好把两个大神一块见了！

    我这个主意怎么样？！”

    李可馨越说越兴奋，腾的一下直接从椅子上站了起来。

    可下一秒，腿一软又扑到了林岩怀里。

    “哎呀！”李可馨忍不住发生一声娇呼。

    林岩稳稳的抱住她，让她坐在自己腿上。

    李可馨立马羞的满脸通红，还假装镇定的问道：

    “老，老公，你觉得我这个想法如何呀？”

    林岩咽了口口水，摇头道：

    “还是别了吧！

    你想想，三个男的，外加你一个女的，还是超级大明星，他们见到你肯定会紧张的！”

    “那要不这样，我把梦可姐也喊出来，让她做个伴......对了！

    老公，你不是认识《火影》的作者捉影吗？还在微博上支持他来着！

    你把这位漫画界的大神一起喊出来，这个局不就热闹起来了吗？！

    大家都不用尴尬了！

    老公！这样我正好把所有偶像都见到了！”

    听完李可馨的话后，林岩彻底呆住。

    想什么呢？！

    还把宇宙第一帅、华年、捉影一块叫出来？

    你咋不把你大爷也一块喊上，让他们四个凑一桌打麻将呢！

    到时候集齐四个马甲，砰的一下变出一个林岩来。

    就问你怕不怕？！

    而且还要喊上蒋梦可？！

    到时候让她知道李可馨是我老婆，她嘴里怕是能当场塞进去一颗鹅蛋！

    这个场景，光是想想就炸裂！

    那样的话，以后永远都别想低调的装逼......啊呸......生活了！

    奶奶的！

    刚把你个小娘皮给收拾了，这一转眼就想要给我来一个四杀？！

    不行！绝对不允许！

    得赶紧睡服她！

    林岩一把抱住李可馨，直接给她扔到了沙发上。

    “咳，我先给宇宙第一帅打电话！”

    林岩拿起手机，走到一旁。

    胡乱按了一下屏幕，就把手机放到了耳边。

    “喂，第一帅，我是林岩......”

    “嗯嗯，想拜托你件事的......

    我之前写的《笑傲》你看完了吧，现在还差一个主题曲，能麻烦你帮忙写一首出来吗？”

    “可以是吧？！那太好了！

    感谢！！

    好兄弟！啥都不说了！！

    写好发我邮箱就行！

    哎哎，好嘞！再见！”

    挂断电话后，林岩眼神微微有些飘忽。

    说实话，这是林岩打过的最难的一个电话。

    因为完全就是他自己在自言自语。

    他必须想象着对面有个人在跟他交流，这样他才能说组织出比较合适的语言来。

    要不然，肯定会引起李可馨的疑心！

    林岩挂断电话后，来到李可馨面前：

    “咳，那个，第一帅已经同意了，《笑傲》他正好也看过，应该很快就能写一首歌出来，放心好了！”

    李可馨听的眉开眼笑：“太好了！！老公你真棒！！”

    她一把拉过林岩，在林岩脸上亲了两口。

    “老公，既然宇宙第一帅大佬不能出来，要不你把捉影大神......”

    “那个，媳妇，《笑傲》现在拍到什么程度了？

    潘导怎么这么着急要定主题曲呢？”

    林岩一看李可馨还想继续爆他马甲，立马转移话题。

    果然，李可馨一听这个问题，也止住了刚才的话头，微微皱起了眉头：

    “老公，你还记得严正朔吧？”

    “嗯，那王八蛋又怎么了？”

    “是这样的，这次《笑傲》的拍摄进行的非常顺利。

    无论是场景的布置还是演员的台词，都准备的特别充分！

    潘导说主要是因为剧本写的特别优秀，才使得拍摄进度进展的这么快！

    截止目前为止，拍摄部分基本已经进入到了最后阶段。

    后期的剪辑处理也是同步进行的，基本等拍完之后，就可以送审开播了！

    潘导本想趁这个机会先宣传一波，预热一下。

    于是就剪了几个精彩的镜头，做了一个简短的宣传片，上传到了网上，反响很是不错。

    可谁知道严正朔紧接着就在网上放出一则消息，说他执导的武侠剧《刀剑》马上要开播，并且同样放出了一个宣传片，还配上了一首特别好听的主题曲。

    本来如果只比拼拍摄的质量的话，《笑傲》是要高出一筹的。

    可偏偏很多观众只注意到了《刀剑》宣传片配的主题曲，《笑傲》的热度竟然被《刀剑》给压住了！

    潘导看过之后十分生气，说是不惜重金也要请优秀的词曲人给《笑傲》写主题曲！”

    李可馨一口气把事情的前因后果都说完了。

    她自己气的撅起了嘴，小脸鼓囊囊的，又好看又好笑。

    林岩强忍住去捏她一把脸的冲动，问道：

    “严正朔怎么也拍的这么快？

    他不是得重新找主演吗？”

    “哼！说起这事我就更气了！

    他是重新找了个主演，可是好多镜头用的都是我当时拍摄过的。

    但他偏偏只用的是我的背影，我又没法告他！

    我当时跟他拍了那么长时间，都是高难度动作，他现在全部用我的镜头，当然拍摄进度快了！”

    林岩听后点了点头：“这样说的话，确实得好好整一首主题曲，全方位把他打压下去才行！”

    “是的呀！老公，说起来我还是有点担心的，你说第一帅大佬这次能不能保持之前的高水准，写一首超级好听的歌出来啊？

    《刀剑》的主题曲我听了，平心而论，确实特别好听，而且江湖古风的韵味十足！

    这种类型的歌曲，我好像还没有听过比《刀剑》主题曲更好听的！”

    李可馨皱眉道。

    可林岩却微微一笑：“放心好了，《笑傲》的主题曲，将无人能及！”

    ......

