    在朝廷的推动和宣传之下，在元宵佳节之后，整个应天府的百姓都在讨论欢呼着皇帝永不加赋的圣旨，好像又过了一个新年一般。

    而朱由校正在宫中安排今年的计划和部署呢，就收到了田尔耕的密报。

    内容也是非常简洁，圣谕已经完整的下达至了南京，李之才和张世泽二人已经按照他的安排行动了，南京并无异动。

    朱由校微微松了一口气，命令既然已经下达，就看他们怎么去执行操作了。

    追缴赋税这一步棋，实在是他不得已而出的，因为他实在太穷了，需要用钱的地方太多，而且都是大项的开支。

    不说别的，光是这个新年和元宵节的开支，就达到了百万两之巨。

    为什么会耗支这么大呢，这其中的大头自然是军队，这逢年过节的，你一个皇帝不可能没有表示吧。

    羽林军中十二万人，光是这段时间的酒肉和制作的新军服就十几万两银子了，还有赏银的发放，每个人五两银子还是需要的吧。

    还不算李如松的左卫军镇，他那里的一万多军士，虽然没有酒肉的犒赏，可这新棉服和赏银自然是少不了的。

    熊廷弼的辽军和毛文龙的那几千军，也得意思一下不是，他可以偏袒自己的亲信。

    可如果直接把这些前线的将士忽略了，他这个皇帝的威信何在，怎么去聚拢军心呢，还有谁愿意为他这个皇帝卖命？

    而秦良玉的四川镇和右卫军镇，奖励赏银之类的他在西南就已经落实到位了，将领的升迁任命也已经传达而去，暂时是不需要操心的。

    他现在最担心的还是南京，张世泽一个小年轻，能顶得住那些勋贵文臣的压力嘛，李之才这个总兵官，又能不能压服人心，将任务完成呢。

    没等他忧虑几天，二人的联名的奏本就被加急呈送到了他乾清宫的御案之上。

    朱由校看过内容之后，也皱起了眉头，这件事确实棘手啊，就算是他，一时也想不出可以应对解决的办法。

    如果他让李之才以武力强势追缴的话，必然是激起这些地主豪强的反抗之心，为了保住自己的利益和钱粮，他们必然是会舍命一搏的。

    如今辽东正在对老奴进行战略封锁，海军正在正在全力的进行打造和培养。

    而北方几省呢，灾祸频发，陕西流民难民遍地，山西也不安稳，而山东的局势也，糊涂烂账一大堆，西南也正在实行改土归流之策。

    可以这么说，现在整个大明朝，除了江南三省和两广地区，现在的大明没有一处是安稳之地。

    朱由校经过两个时辰的前思后想，各方权衡利弊之后，最终还是决定，先退一步服个软。

    他实在是没有这个勇气和实力，把一个已经腐烂到根里面的国家给一把拉上正轨救活的。

    他也没有这个必要，依照现在的局势，即使是他不在进行改革，不在整顿国内，甚至是直接死了换朱由检上台，汉人也不会重演充当外族奴隶的悲剧。

    现在的重心，还是应该要放在北方，首先就是要尽全力的去应对小冰河时期的大灾乱。

    百姓是国家之本，民心是他的根基，绝对不允许出任何的差错乱子。

    朱由校在叹了一口气后，当即便让王朝辅笔墨伺候，自己亲自来书写这道回传李之才和张世泽二人的圣谕。

    为了防止江南的官绅豪强们得寸进尺，朱由校又从羽林军中调派了一万军南下，由李之龙统领，驻守扬州城。

    朝臣官员们必然会反对，可在内阁和兵部都站队他皇帝的情况下，这样的阻力是非常微弱的。

    因此朱由校完全不必担心会出现意外，军队南下不了的情况。

    只要李之龙的一万军能够入驻扬州，南京、扬州、淮安三座重城将连成一线，彻底掌握漕运，防止他们在这方面暗中下手。

    而且这样的安排，也可以让他最为重要和倚仗的军事力量辐射到整个南直隶，这些人真想有什么冒险大胆的行为，也得好好掂量掂量。

    而那些被缉拿下狱的南京六部官员，全部罢免官职，押送回京师受三司会审。

    那些跑去军营和官衙闹事的士子生员们，全部革除功名和应试资格，自他本人始，他的儿子和孙子也没有应试的资格。

    朱由校对这些人并没有下杀手，因为不配，完全没有这个必要，这种直接革除功名，拉黑应试资格的处罚方式，比杀了他们还要难受。

    而且这也能杜绝歪风邪气的蔓延，打击他们的势力根基，消减在当地以及朝野之中的影响力，加强他这个皇帝的权威。

    而空缺出来的职位，在目前的局势下，朱由校并不想去填补，但是兵部尚书和户部尚书这两个职位非常重要。

    因此他也还是任命了两个官员前去南京上任，一个就是现任的山东巡按崔呈秀，接任兵部尚书之职。

    崔呈秀这个人，可谓是心狠手辣，在历史上可是五虎之首，是魏忠贤的头号心腹先锋。

    在阉党打击东林党的这一场政治斗争中，可以说是呕心沥血那种，他还费劲心思的，将官场中的人员做了一个划分。

    划分之后还作成了两本书，分别是《同志诸录》和《天鉴录》，分别为东林党官员和非东林党官员，进献给了魏忠贤，以表忠心博取信任。

    而魏忠贤也凭借着这两本书，彻底打开了朝中形势的视野，精准打压东林党人，提拨非东林党人，尤其是原齐、楚、浙三党之中，与东林党势同水火的官员。

    崔呈秀为了名利，甚至不惜拜魏忠贤为父，自称为子，可以说毫无底线，完全不要任何脸皮了。

    对付那些所谓的清流、君子官员，还非得崔呈秀这种下三滥的的人出手不可。

    他的军事水平，在历史上并没有体现出来，朱由校对他的本事才能也不是很了解，可就凭他是个内斗行家，这南京本兵一职，还非他莫属了。

    因为现在的兵权大部在李之才和张世泽二人手中，朱由校不需要他去执掌兵权。

    而是要他去配合，更为有力、狠辣的手段去给这些自诩甚高的官绅豪强们一点颜色看看。

