        这不可能！

    徐文爵张嘴就要反驳，却被他爹一个死亡之瞪给吓了回去。

    “能得到五洲先生的一句教导，天下人求都求不来的福分，还不认真听着！”绝对不能让这小兔崽子再丢人了。

    “这么说宝，历史上，纣王并不昏庸，妲己也没有乱国，秦始皇更没有坑杀儒生，隋炀帝罪在当代，利在千秋，而任何一个朝代的开国君王，就没有一个是好人，出尔反尔，无情无义都是必备的素质，对于前朝，也是极尽诋毁之能事，只有如此，方才能显出他们伟光正。”

    王轩说完，徐弘基忍不住连连点头，见儿子没有反应，立刻呵斥一句，“还不谢过先生教导！”

    徐文爵咬牙站了起来，对着王轩躬身一礼表示谢意。

    王轩也不以为意，之所以说这么几句，无非是看在徐弘基的面子上示好罢了，毕竟是大明第一个这么开明的位极人臣之人，还是要给三分面子的。

    “多谢先生了，唉，不说这逆子了，对于彻底平定倭国，不知先生可有把握？”徐弘基把话题拉了回去，“要知道，当年元朝两次远征倭国可都铩羽而归，损失惨重！”

    “元是元，我是我，一个是草原上的民族，一个靠海贸起家的，怎可相提并论！且不说元朝的远征军内部矛盾问题，倭国两次逃过大难，靠的无非是海上风暴罢了，可这点对于我来说，却毫无威胁，元朝那些所谓大船，与我手里的战舰一比，简直就是舢板罢了，更不用说航海经验了。”

    “至于登陆之后，想必老国公对倭国了解不少，他们那所谓的战国时代，与我华夏一比，就是村与村的械斗罢了，什么狗屁的战国三雄，德川幕府，快别闹了，身高不过一米五，又矮又瘦日子苦，罗圈双腿矮矬子，杀之如屠一只狗！”

    说完，为了证明自己不是吹牛逼，王轩起身在书桌上翻找了一下，从中抽出一张纸递给了徐弘基。

    徐文爵也想知道王轩如何证明自己这大言不惭的话，便伸个脑袋到他爹旁边看了过去。

    只见那张纸上分明话的就是一个地图，福建、浙江、南直隶、齐鲁，小琉球、朝鲜、倭国全部清晰地画在纸上，而且一条红色的箭头，从福建福州出发，途经小琉球，琉球群岛直达倭国九州岛。

    一路上，航程多少，哪里适合建立停靠据点，标明的一清二楚，这分明就是一个进攻倭国的行军路线图，一路上可停靠的地方十几处，虽然有些绕远，却可以完美的避开风暴，根本不用担心如元朝一般葬身大海之上。

    徐弘基看的惊叹连连，徐文爵也是傻了眼，这么精确的地图和策划，显然，王轩对进攻倭国早有完整规划，只等待合适的出手时机罢了，而真的把大军送上倭国，徐弘基毫不怀疑王轩能轻易杀光那些矮矬子。

    把这份战略规划图还给王轩，此刻，徐弘基再也不怀疑王轩能否打下倭国了。

    王轩笑着把图纸收回，这才摊摊手说道：“只是……我现在却并没有打倭国的想法，在倭国，我看不到任何值得出手的利益！”

    “怎么没有！”既然确定王轩有能力，那他计划的徐氏一脉的后路便落在对方身上，现在王轩说不想费力，徐弘基倒是有些急了，“别的我不敢说，但是那倭国盛产金银，每年南直隶和浙江两地的大海商都能从倭国赚取到几百万两白银，那倭国用的都是我大明的铜钱，即便是用铜钱去换黄金白银，也是有大把的利润可赚。”

    徐弘基说完，王轩却笑了，“问题是，我不缺钱，我自己的钱还不知道要怎么花那，现在，福建的所有道路全部重新铺设完毕，广东、广西、安南都在大规模的开始建设，即便如此，这钱花的还没有赚的快，我还去要倭国的金银干什么。”

    “再者，那些大海商赚回来的金银，有大半又花到了福建，根本不需要我再跑一趟啊！”

    噗！

    徐弘基恨不得一口老血全喷王轩脸上，敲里妈，那一副有钱到无可奈何的样子，真让人恨不得打死他算了！

    事实上这到不是王轩吹牛逼，金库里确实堆满了金银，现在市面上，大规模交易的时候使用的全是‘华夏王氏银行’发型的银票，特殊纸张，十道工序的雕版印刷加钢印，根本无法仿造，安全保险方便，这导致金银全部变成了储备金堆积在金库之中。

    更不用说卖地放出去的那些贷款了……

    现在，完全可以说，王轩是天下最有钱的人，没有之一。

    “呼呼呼~”徐弘基狠狠喘了几口气，这才缓过劲来，看着王轩，咬咬牙，直截了当地说道：“我想要倭国的土地，并且大量移民过去，以为我徐氏一族的后路，即便天下崩坏，也好有个退路，五洲先生说吧，有什么条件，只要我徐氏一族能办到，必不推辞！”

    原来是这么个意思，如此说来，倭国倒是一个好地方，起码按照这个时代人的思想，即便改朝换代，也很难打到倭国去，保他们徐氏一族平安度过改朝换代的危机毫无问题。

    特别是九州岛这里，气候上四级分明，降雨量足，适合耕种，确实是个好地方，与之相比，东南亚就差多了，对这个时代的人来说，东南亚多蛇虫鼠蚁，多瘟疫瘴气，那才是蛮荒之地。

    王轩手指轻轻地敲击着椅子扶手，在那里也不说话，尽管徐弘基老谋深算，一生见惯了大风大浪，可面对一个能决定他们徐氏一族未来之路的人，也难免紧张起来。

    可以说，天下间除了王轩，他再也找不到能帮他们完美打下来了倭国土地的人了，他自己是绝对不敢在大明地面上私蓄兵力的，别的不说，只要他有这个苗头，四大党的人立刻就会合力掀翻他，他的目标太大了！

    半响，王轩这才抬头看着徐弘基沉声说道：“第一，你们徐氏一族，占不了整个倭国，不单单是能力问题，我也不会准许这种事情发生。”

    徐弘基心里猛地一喜，这话反过来听便是他们徐氏起码可以占领倭国一部分土地，这就说明王轩答应了！

    “全看五洲先生的意思，我徐氏还是有自知之明的，不敢由此非分之想。”徐弘基这话说的恭敬意味十足，刻意放低了姿态表示臣服了。

    “老国公确实是这大明少有的聪明人，能第一个想到找上我，我也不会亏待你。”说着，拿起地图指给徐弘基看，“这里，叫九州岛，有浙江的三分之一大了，足够你徐氏一族施展，再多，便是倭国那小日……子过的不错的德川幕府的反攻你都经受不住，我也不可能长期驻军在你那边护卫你们的安全。”

    “这一点老朽明白，还请五洲先生放心。”徐弘基满意点头。

    “嗯，基本协议达成，那么，再说说你们徐氏能付出什么代价请我出手吧，跨越大海，劳师远征，这可是全天下的独门生意。”

    徐弘基刚要张嘴，王轩忽然挥手打断，伸出一根手指在空中微微摇晃，“先说明一点，不要跟我提钱，太庸俗，也太肤浅。”

    徐弘基喉头耸动了一下，按下了打人的心思，却一时间不知道该说什么好了！

    “那五洲先生需要什么，还请明言。”他其实不想说这话，奈何，主动权掌握在王轩手里，他也没什么办法，他实在怕王轩提出什么过分要求，比如让他们徐家做内应啊，什么打开南京城门之类的话，那他可就进退两难了。

    “嗯，我与老国公一见如故，便不难为你们了，此事对你来说易如反掌。”王轩笑着说道：“给我弄点人来就行，不用多，三百万人口吧。”

    徐弘基眨了眨眼，他感觉自己肯定听错了，三百万人口，开玩笑那！

    三百万人口听起来不多，那是跟大明七八千万的人口来比，若是换到一省来说，比如四川云南或者王轩治下，一省人口也才300多万罢了，王轩这简直是要搬空一省！

    人口这东西，十万八万什么的，对于他们徐家还说不算是，但是三百万，这个数额就太吓人了，这岂不是要弄的千里无人烟！

    再者，他们占据倭国之后也是要移民一部分过去的，想着想着，徐弘基便忍不住嘴角颤抖，“这也太多了！”

    “不多哦。”王轩撇了撇嘴说道：“你们祖上徐达南征北战多少年，帮着朱元璋平定天下，也不过才封了一个国公的虚弦罢了，到了定国公那边，为了帮朱棣也死了，这才又给了个国公，但说到底，这都是虚的，那可以是一块三分之一个浙江大小的土地，完完全全属于你们徐家，如何操持，如何设置法律全由你们自己做主，而且远离大陆，只要你们徐家不自己作死，那么轻轻松松便能传承个几百年。”

    “这么大的好处，难道不值三百万人口吗！再者，倭国盛产金银，据我说知，小小的九州岛上，银储量不下三千万两，这还不算其他矿产，单单是岛上可耕种土地卖个一两千万两白银也不成问题哦！”

    “不论怎么算，就这个九州岛，实际价值过亿两白银的肯定，老国公，你真绝对不值三百万人口！？”

    王轩一番话说的徐弘基哑口无言，照这么算，确实，九州岛卖三百万人口都算便宜的了……可特么的，三百万啊，上哪里去弄这么多人！

    从来没有过，徐弘基从来没有觉得人口是这么的宝贵！

    