    桑榆苦笑，“你这个要求，让人很意外。但……又不算意外，你的想法，惯来是经过深思熟虑的。”

    “所以你是答应了？”欧阳兰望着她，眼睛里待着希冀。

    “何以是我？”桑榆不明白，“这后宫之中尚且有君恩如流水一说，你就不怕晋王待我也不过如此吗？欧阳姑娘，今日就算是我答应你，谁又能保证来日殿下不会动了别的心思？”

    欧阳兰垂眸笑了笑，“我心里有数，只要你能遵守承诺，我便死而无憾。”

    “你到底是什么病？”桑榆问。

    欧阳兰想了想，“大概是心病吧！可惜没有心药可医，而早在很多年前，我就该死了。能活到今日，已经是万幸。”

    桑榆定定的望着，“人没有该死不该死一说，能活的时候就该好好的活着，多少人想活还活不下来呢！”

    语罢，桑榆起身。

    “你那个姐姐，不简单。”欧阳兰道。

    桑榆顿住脚步，“我知道。”

    “你在养虎为患。”欧阳兰起身，“沐姑娘，妇人之仁和优柔寡断并不适合你。”

    “养虎为患是没养好，若是养得好了，就是别人的祸患。”桑榆抬步就走，“我知道欧阳姑娘什么都懂，什么都看得透，可唯有一样你看不透，那便是你自己。”

    “关心则乱的道理，欧阳姑娘不会不明白吧？你只想着如何能帮着晋王殿下，却忘了晋王殿下不只是个男人，他还是百战百胜的马上将军，是皇帝的臣子。”

    她回眸看着欧阳兰，“自古以来，功高盖主者都没有好下场，有些污名反而能让人活得更长久一些。”

    目送沐桑榆离去的背影，欧阳兰徐徐坐了回去。

    霜雪上前，“姑娘？”

    “我自诩一心为了晋王，没想到……”欧阳兰苦笑，“她看得更远，倒真不像这小门小户出来的。”

    “姑娘的意思是，她并非真的沐桑榆？”霜雪一怔。

    欧阳兰眉心陡然蹙起，“你说什么？”

    霜雪犹豫，“不是姑娘说的吗？您说她不像是小门小户出来的。”

    欧阳兰愣在当场，小门小户出来的女子，行为作风和眼前的沐桑榆的确有所不同。这般远见和这般缜密的心思，确实跟沐桑榆的出身不符。

    “霜雪，你去办件事。”欧阳兰轻咳着，“要快！”

    霜雪颔首，“是！”

    沐桑榆……难道这个沐桑榆是假的？

    如果沐桑榆是假的，那真的沐桑榆在何处？为何程来凤和沐雨珊，都认不出来？

    真是奇怪！

    京城里的谣言开始平息，毕竟晋王府亲自接了程来凤母女入府，还善加款待，足以说明早前的娼妓之说乃是无稽之谈。

    晋王是什么人，只会爱屋及乌，绝对不会对外人仁慈。

    所以世人都觉得这程来凤应该就是沐桑榆的亲生母亲，而且……方芷韵被送回利州，有脑子的转个弯就该知道这里头的曲折。

    八成是方芷韵做了不该做的事，但这也只是猜测，晋王府的口风惯来是最严的。

    雨过天晴的时候，好消息也接踵而至。

    宫里头贤妃娘娘有孕，这是皇帝李勋的第一个子嗣。

    其实，也不算第一个。

    桑榆笑得艰涩，孩子……

    这贤妃的孩子一旦生下来，可就是皇长子。

    所以宫里头，有的是着急的人。

    秦贵妃秦琉璃瞧着自己平坦的小腹，拂袖便把案上的杯盏甩了出去，“为什么？为什么她林玉姝能有孩子，本宫就不能？”

    “贵妃娘娘，贤妃娘娘只是运气好罢了，娘娘又不是不能生。”明月忙道，“御医不是说，娘娘的身子弱要好生养着，等养好了就没事了。”

    秦琉璃冷笑两声，“养着？再养着，这皇长子都要呱呱坠地了。本宫是贵妃，如今执掌六宫事，若是她贤妃有了皇长子，那本宫这贵妃还有什么用？”

    明月深吸一口气，低低的开了口，“娘娘息怒，这后宫里头都没有子嗣，唯有贤妃娘娘一人有了好消息，所以啊……”

    闻言，秦琉璃眉心一皱，“你是说……”

    “众矢之的，自然不必娘娘亲自动手。这眼中钉肉中刺，又不只是咱们这一处。”明月笑道，“娘娘，您说是吗？”

    的确，后宫无子便是争宠。

    后宫独独贤妃一人有了孩子，那么……就不是争宠那么简单了。

    贤妃有孕，皇帝大喜，特意摆了宫宴。

    文武百官同贺，这可是大齐开国以来头一件大喜事。

    因为算是家宴，所以皇帝并没有邀请文武百官，但是林玉姝的母家人，林太师是必须到的。

    李勋的指尖轻轻敲着御案，眼睛里透着微光，“这老狐狸躲清闲躲了这么久，如今也拉出来遛一遛了。”

    杨云锡行礼，“这些日子林太师一直称病，现在会出来吗？”

    “就算不出来，也会把消息带回去。林玉姝有了身孕，怎么说都有林家的一办血脉。”李勋也不肯定，这林俨会不会出来。

    老狐狸躲在窝里不肯出来，定是在谋算什么。

    李勋揉着眉心，皇帝不好当，不管是谁都得防着，身边没有一个可以真的说说知心话的人。

    以前如此，如今也是这样。

    他扫了一眼跟前的两人，曾经有人对他掏心挖肺，后来……没了。

    “宴席都准备妥当了吗？”李勋问。

    “请皇上放心。”杨云锡行礼。

    “好！”李勋点点头，“晋王府那头，通知了吗？”

    “已经通知了。”杨云锡顿了顿，“只是沐姑娘虽然是名义上的侧妃，可在外人眼里……若是晋王殿下领着她以侧妃的名义入席，是否会招致非议？”

    “那是晋王自己的事情，与朕……无关。”李勋眸色微沉。

    闻言，杨云锡与袁成对视一眼，没敢多说什么。

    到了宴席那一日，李朔真的领着沐桑榆入宫了，而且还真的以侧王妃的名义带进来。

    谁都知道沐桑榆不过是个宫女，无名无分跟在李朔身边倒也罢了，眼下还以侧王妃的名义自居，真是不知廉耻。

    尤其是传到了卓瑾心的耳朵里。

    “侧王妃？”卓瑾心捏紧手中的鞭子，走出了向阳宫。

