    “风兄，你能否坚持几息时间，我要赌一把！”夜笑厉喝一声。

    风雨迟疑了一下，不过马上便是出声赞同了。此时，面对这凶兽，即便是两人合力，结果也显而易见。若是赌赢了，还有一丝活命的机会。

    再说，此处逃无可逃，他倒是也不怕夜笑将他丢下而独自逃离。

    “夜兄，你可尽力施展，我尽力周璇。”风雨高声喝到。

    话音落下，他的额头之上，一个类似于闪电模样的符文显化出来，他的周身，一股飓风陡然间吹动。顿时，他的速度暴增。手上攻击的速度也加快了许多。

    风雨宛如一道清风，极速的围绕着这凶兽攻击，将其死死缠住。

    而此时的夜笑，却是将目光，落在了那石门之上。在这怪兽出现之时，那石门上曾显化出无数的纹路和光点。之前夜笑并未多想，此时那些纹路与光点在脑海中逐渐浮现而出，夜笑却是发现，这岂不正是一副阵图吗？

    无法打开的石门、门上显出一副貌似无用的阵图、突如其来的强悍凶兽、限制实力发挥的强悍威压。

    这种种条件，在夜笑脑海中盘旋着，让夜笑心中某然冒出了一个想法。

    这会不会是一种考验？而且是针对阵师的考验？如果是这样的话，那一切的巧合，就全部都说的通了。

    这石门上显示出来的阵图，很可能就是考验来者的阵法水平。若是如此的话，那这阵图，就是唯一能够克制这凶兽的东西。

    夜笑猛地吸了一口气，不顾那凶兽的威胁，在那石门之前静心盘坐下来。双目，却是微微闭拢上。

    他的脑海之中，一道道纹路逐渐显露，一个个光点，渐渐点亮，一个完整的阵图，终于慢慢显露出来。

    陡然间，他的双目睁开，一道精芒射出，狂暴的神识力量，如潮水一般，从体内逸散而出，落到那石门上。

    神识力量凝聚成一股股丝线，按照之前那纹路蔓延的方式，逐渐向着整个石门上扩散。神识之力每穿越一个光点之处，那石门之上便是有一个光点，被点亮。随着光点越来越多，一股玄妙的气息也随之彰显出来。

    一个光点、两个光点……十个光点、二十个光点……一百个光点……二百个光点……

    随着一个个节点被神识力量机会，夜笑的额头之上，浮现出一层密密麻麻的汗珠。

    之前，夜笑兴奋之下，却是根本就未曾注意到：那光点的数量，赫然便是三百五十九个之多。激活三百六十个节点，是阵师达到匠心层次的明证。而眼前这阵，却是与匠心层次，只有一步之遥。

    夜笑的神识力量，在修炼密地中，虽然得到了晋升。但是他阵师的水平，与匠心还是有着一些差距。想要将这三百五十九个节点，尽皆激活出来，对于夜笑来说，无疑是一个巨大的挑战。

    时间缓缓流逝，此时被激活的阵法节点，已经赫然达到了三百有余。但是，晋升的几十个节点，却是犹如高峰一般，每激活一个，都要耗费极大的力量。

    此时，夜笑根本顾不上有所保留，神识力量倾巢而出，用尽全力推进着那纹路的前行。

    五十个……四十个……三十个……十个……

    夜笑咬着牙，脑海之中的刺痛感，几乎让他昏厥。脸上的汗水，几乎将眼眸都彻底遮住，强悍的身躯也微微颤动……

    但是，夜笑却是紧咬牙关，用尽全力坚持。

    “八、七……四……”夜笑一字一顿的数着，所剩余的光点，越来越少，终于，第三百五十八个光点，猛然间被激发出来，此时的夜笑，却是用力将双目圆睁，宣泄般爆喝一声：“阵法、启！”

    刷！仅余的神识力量，直接落在最后一个光点上。霎时间，一股汹涌澎湃的力量，从那石门之上散发出来。这力量之强，席卷一切，将令的在旁边血战的凶兽和风雨，耸然间一惊。

    可是，待到想要避开之时，那力量结为实质般，直接落在了一人一兽的身上。风雨一惊，想要挣脱开来，却是发现根本无能威力。

    而耗尽力量，终于将这阵法激活的夜笑，却是抵不住脑海之中的剧烈刺痛，而直接昏迷了过去。

    不过，夜笑身前的那道石门，却是散出一股柔和的力量，将夜笑包裹了起来。

    石门依旧未曾打开，不过石门之前的情形，却是陷入了诡异的平静之中。风雨被庞大的力量禁锢着，他眼珠转动，打量着周身，心中却是松了一口气。

    虽然自己被禁锢了，不过这凶兽也与自己的待遇一样。不用在于其继续拼杀，至少目前性命无碍。

    时间缓缓流逝，不知过了多久，那包裹着夜笑身躯的柔和雾气，陡然间一敛，竟然全部渗入到夜笑的体内。而昏迷中的夜笑，也陡然间惊醒。

    醒来的夜笑，先是赶忙朝着周围打量了一番。他发现，有一股令人无法抵御的力量在周围飘荡，就连风雨与那凶兽，都被这股力量禁锢了起来。但是诡异的是，这股力量对于夜笑，却是没有任何作用。就好像夜笑根本不存在一般。

    挠了挠头，夜笑的心中极为惊疑。为了激活那阵法，自己的神识之力之前消耗的一干二净，此时这些力量，竟然再度回来了。不仅如此，甚至自己的神识，还有着不小的提升。

    除此之外，身躯之内的其他力量，也已经尽皆回归。就好像之前的一切，都是梦幻一般。

    站起身，夜笑来到风雨身侧。想了想，将手掌贴在风雨身上，神识力量朝着风雨包裹了过去。

    那股庞大的力量，仿佛能感受到夜笑神识力量的存在，瞬间便是从风雨的身上退却了出去。而风雨也从禁锢中，被解放了出来。

    “夜兄！这到底是怎么回事儿？”恢复自有的风雨，双目中的惊惧无法掩饰。

    夜笑苦笑一声，简单的将这石门上的阵法，对风雨讲述了一番。对于一些细节，却是也并未明说。毕竟，有许多事情，就连夜笑自己，此刻也并不是太过明白。

