    耳朵里是宋承骁听起来既熟悉又有点陌生的声音。

    可能因为是在电话里说话吧？所以声音有些失真。罗顽顽这样解释这种陌生。

    “过年好，承骁哥。”

    虽然家里很多烦心事，但是听到宋承骁温暖的声音，让罗顽顽感到安心多了。

    【你怎么样？这些天过的好不好？过年有没有吃很多好吃的呀？】

    宋承骁在那头很开心的样子，一直问罗顽顽话。

    “我还挺好的，过年家里做了很多好吃的，我觉得我都胖了……”

    其实罗顽顽很想跟宋承骁说说她的事情，但是又觉得他远在燕城，说多了反而惹他担心。

    于是到嘴的话都变成了各种好，专检好听的说。

    电话那头的宋承骁耐着性子听了，他看着窗户外头光秃秃没有叶子的树杈，心里却在琢磨妹妹这些话又几分可信性。

    他打从认识她那天开始，她就一个让他担心的存在。

    但奇怪的是，这样的担心不会让他觉得很负担，反而是不自觉的就会操心她所有的事情。

    看她被人欺负，他想要替她出头；看她不开心，他想要哄她开心；看她掉眼泪，他觉得都是他的错。

    现在耳朵里听着她细声细气地讲着些没营养的场面话，他居然也不觉得无聊。

    而且他回来燕城这些天，还是会很牵挂留在百米村的这个让人心疼的妹妹。

    【顽顽，虽然我不在你身边，但是希望你遇到任何事，都勇敢面对。等下次我们再见面，我可不希望你哭着鼻子跟我诉苦哦。】

    宋承骁觉得没有了罗顽顽的后妈，她的日子应该不难过。经历了这次的事情，罗叔短时间内也不会再娶。她只要坚强一点，应该是可以应付生活里的小麻烦的。

    “好的，承骁哥，我会加油的。那个，电话费挺贵的，咱们就说到这里吧？”

    毕竟姥爷姥姥还在呢，罗顽顽实在不好意思拿着电话一直跟宋承骁讲讲讲的，于是随口扯了个理由想结束通话。

    【呵，好呀。什么时候你再去姥爷家，可以求姥姥打给我。有什么事儿也可以找我。】

    宋承骁也不拆穿罗顽顽扯的借口，他知道姥爷姥姥在旁边，妹妹说话总是有的拘谨的。

    不过也没办法，长途电话费对于罗顽顽来说还是一笔不小的开销，她只能在姥爷家接打他的电话。

    “嗯嗯，我知道了，承骁哥你多保重。”

    罗顽顽乖乖应了，不过她哪里好意思真的跑到武家来给宋承骁打电话？

    他们约定好了互相通信的，其实罗顽顽觉得比起打电话，写信更有情致一点。

    【哦，对了，我给你寄了一些东西。大概得一个星期左右到，你记得过一个星期左右到姥爷家拿呀。】

    临结束通话前，宋承骁不忘叮嘱罗顽顽。

    他回到燕城陪着妈妈和妹妹上街，看着琳琅满目的商品，就想到他在神木镇想给罗顽顽买点啥，都挑不出什么好东西。

    于是咱们财大气粗的宋少爷就给罗顽顽买了一些吃的用的，一股脑的寄到神木镇，那么可爱的妹妹，怎么能不给她最好的呢？

    “承骁哥你不要破费啊，我什么都不缺，大老远的寄东西多贵呀。”

    罗顽顽很不好意思，她何德何能？让宋承骁如此惦念？再这样下去，她欠他的越来越多，怎么还的上？

    【不是什么值钱的东西，就是一些小姑娘喜欢的。我还让我妹妹帮我挑的，她眼光比我好，说你肯定会喜欢的。等你收到了，看哪个比较喜欢，到时候告诉我，我还给你买了寄过去。】

    宋承骁一向爽朗大方，在他的概念里只要是他看得上眼的人，送东西根本不考虑价钱，只看对方喜欢不喜欢。

    这也许就是不食人间烟火的大少爷难以和普通人真正一致的地方吧。他心地好，人宽厚，但是同时他也确实有着优越的家境。

    本人不自知，可遇上心思敏感的人，就会有些小别扭。

    这也是为什么宋承骁这个人虽然好相处，却也没有结交很多知心朋友的原因。

    有些隔阂，不是一方不在意，就不存在的。

    最后磨磨叽叽的，总算是讲完了。罗顽顽暗自松了口气。有时候吧，别人对你太好，也挺有压力的。

    姥姥接过电话又说了几句，才挂上。

    “对，承骁没走之前就让燕城那边寄了东西过来呢，昨儿刚收着，吃了午饭等走的时候给你拿上。”

    宋承骁的大气大概是从祖辈人身上遗传来的，得了外孙的托付，姥姥才知道那一大包东西是外孙给小丫头准备的。

    罗顽顽脸上微微发烫，她明明是来拜年的，结果又吃又拿的，实在太不好意思了。

    但是她又清楚的知道，这是武家人和承骁哥对她的喜欢，并不是施舍或者别的什么。人家的想法很纯粹，她要是再过度解读就有些不美了。

    好在她是经历过大起大落的人，对于很多世俗的想法并不是很在意。她的处事原则就是从心，只要是不违心的事情，她就会坦然面对。

    从武家出来的时候，罗顽顽手里提着一包东西，里头都是吃的。她都不用打开看，也知道是一些糖果饼干点心之类的，那包装上还带着英文字，在镇上根本买不到。

    不过耽搁的时间有点长了，她怕再不回去，爸爸就该担心了。

    所以从武家出来，罗顽顽加快步伐往医院走，争取早点让她爸瞧见她，好安心。

    从武家到医院，除了大路，还有条小路可以抄近道，罗顽顽为了节约时间，就从小路走了。

    心里盘算着，如果和爸爸还有弟弟一起搬到镇上来，她没事的时候要多去陪陪姥爷姥姥。

    她看得出来，他们虽然并不是非得热热闹闹的，但是有孩子在，他们二老会更开怀一点。

    虽然她能力有限，对于他们对自己的照顾无法回报，但是多去陪陪他们，让他们开心，还是做得到的。

    正琢磨着，罗顽顽就听见身后有快速接近的脚步声。

    她本以为是后面的人着急赶路，所以下意识地往旁边让了让，想让后头的人先通过。

    可就在对方跟自己擦身而过的时候，罗顽顽眼前一黑，被人敲晕了……

    