    老头发牌，随即立定，他在这里，就是要监视秦风作弊，而现在，秦风只要有任何的风吹草动的话，他都能看到。

    可是他观察的如此仔细，秦风依旧是没任何的变化，而此时他发出的牌，他的老大是一个三条五豹子，而秦风发的牌是三条三，这一次可是相当的惊险。

    因为都是豹子，任何人都不会轻易放弃的，这一次肯定是火拼，而此时老头要的就是这样的结果，他希望这一次老大全部赢回来，那样的话，他的面子也会挽回。

    而此时秦风依旧是不看牌，对对面的老大说道：“你先说好吧。”

    那老大根本不相信秦风还能做什么，有小赌神给他坐镇，任何千术都能一眼看出，他也更知道，自己的牌比秦风的大。

    “我看我们也不要麻烦了直接全部压上如何？”老大冷笑道。

    秦风微微一笑道：“可以，全部压上。”

    要知道现在秦风也是有二百万了全部压上的话，如果输了，秦风还要欠老大一百万，老大是绝对不会放过他的，此时旁边的孟浩急的直跳脚，可是没办法，现在只能看秦风的了。

    两百万上去，那老头随即说道：“按照规矩，老板开。”

    那老大得意洋洋的翻出了自己的牌，他知道自己是三条五，等他翻出第三张的时候，却是脸色一变，怎么变成了一个小三。

    老大的牌变成了一对五，这样的牌让他顿时就惊呆了，而此时更惊呆的是老头，他可是亲手发牌的，绝对不会有错，怎么回事。

    而此时秦风也翻出了自己底牌，三条三，豹子，秦风赢了，那老大的脸色变的非常的难看，而此时秦风却是笑眯眯的说道：“我赢了。”

    现在老大也明白了一个道理，他遇到了真正的高手，真正的赌神了，如果继续下去的话，他所有的钱都可能被输光，作为一个赌场的老板，他绝对不会做这样的傻事，老大起身，拱手说道：“兄弟你是高手，在下佩服，这些钱就算是我输给你了。”

    秦风明白这个家伙是知难而退，他也不为难人家，随即说道：“那我就不客气了，这里的钱，还给你一百万，还有三百万，孟浩去找个箱子。”

    那孟浩还一脸懵逼的说道：“姐夫要箱子做什么？”

    秦风笑道：“这么多钱，你能带走吗？”

    孟浩惊喜的说道：“好，我这就去拿。”

    那老大赶忙道：“不用了，我们这里有专门的箱子，我送给你，不过我希望先生能够留下您的大名，我非常想和先生认识认识。“

    秦风却摇摇头道：“算了，你不需要认识我，你只要记住，以后不要放高利贷，如果哦继续放的话，会有人收拾你的，你记住了。”

    那老大没有说话，他在想象着秦风的本事，除了这赌术，他或许有更大的背景，作为开赌场的，最怕的就是这样的人，他不愿意冒险。

    “多谢先生提醒，去给先生拿箱子装钱。”

    很快就有一个手下拿了个箱子过来，孟浩赶忙将三百万装好，秦风笑道：“那就多谢老大了，我们走。”

    孟浩抱住箱子赶忙跟着秦风走，等他们离开之后，那老头忙道：“老大，我马上就安排人去抢回来。”

    老大却是骂道：“你是想让我破产吗？这个家伙简单的人物，可能我都得罪不起，就算是这几百万，在我这里不算什么，可是如果真去抢，那就要冒险，而且是非常大的危险，我不想冒险，就算是买个教训。”

    老头也是点点头，此时秦风和孟浩离开了赌场，在路上，孟浩一脸兴奋的说道：“姐夫你真厉害，早知道你这么运气好，那我就早点叫你来了。”

    秦风冷笑道：“你真以为是我运气好吗？”

    那孟浩顿时惊讶道：“姐夫你这是什么意思，难道不是吗？”

    秦风笑道：“其实每一把我的牌都比他小，因为发牌的做了手脚，最后一把他是三条五，而我是三条三，我只是轻易的改变了他的牌而已。”

    “可是我怎么看不出来？”孟浩忙道。

    “你要是能够看出来，那老头早就看出来了，我变牌任何人都看不出来，我只是想告诉你，你没任何的机会赢钱，这一次是给你一个教训，下一次如果你再去赌博的话，我不会来救你了。”

    孟浩总算是明白了，想赢钱基本是不可能的，他忙道：“谢谢姐夫，我能够脱离这里，就已经是万幸了，以后如果我再赌博的话，你就将我这双手剁了。”

    秦风笑道：“那我可不敢，大伯会要我的命，你自己保重吧。”

    两个人回到家，秦风将还钱的事情给大伯说了，大伯自然是喜出望外，连连谢谢秦风，秦风指着这三百万说道：“大伯，这是三百万，我交给你，以后的家庭还是要你来做主，等他真正的洗心革面了，你再交给他。”

    大伯连连点头道：“谢谢秦风，谢谢秦风，你真是救了我一家人了。”

    秦风忙道：“大伯不要这样说，我们都是一家人，我先回去了。”

    秦风离开了大伯家，回到了孟可的身边，在岳父家过了两天之后，返回别墅，此时几大高手也来到了他的别墅，华姐和方博还有金鲨几个兄弟的到来，让秦风知道肯定是有大事发生了，果然，那华姐说道：“秦风我们这里有一个好消息和一个坏消息。”

    秦风笑道：“华姐，有什么事情就说好了，怎么像你这样的高手都喜欢这样吗？”

    华姐笑道：“我只是想让你知道而已，先说坏消息吧，小魔神已经准备攻打这里了，我们要做好准备。“

    秦风忙道：“这应该还不是很坏，毕竟我们的实力也是有的，小魔神一个人，想打败我们，还是有些困难。”

    金鲨忙道：“秦风，你可不要大意了，据说，这一次不止是小魔神一个人。”

    “还有其他的高手吗|？”秦风问道。

