    多弗朗明哥不需要去接电话虫，用脚指头就能想到拍卖会场此刻的动乱。

    而且天龙人还在那里呢！

    这家伙莫不是脑子有坑？

    多弗朗明哥猜到了泰佐洛会对金金果实出手，万万猜不到这家伙敢把天龙人牵扯进来。

    “不去看看吗？天龙人如果死在你的拍卖会上...”

    泰佐洛拉开了一个安全距离，嘴角微微上扬。

    虽说事后追查下来，他可能被海军和CP0盯上，但只要带着金金果实的力量返回新世界，他就能背靠屠龙者海贼团了！

    海军？CP0？

    都不足为虑！

    新世界可是四皇的天下！

    “你以为可以把天龙人炸死了然后嫁祸给我？你是不是太低估世界政府的情报能力了？”

    多弗朗明哥此刻知道为什么陌人会提到泰佐洛的名字了。

    虽然泰佐洛的实力他看不上眼，但就疯狂程度，泰佐洛就不是一个正常人！

    “那也是之后的事情了，在此之前，你觉得谁的麻烦更多呢？”

    泰佐洛一脸不在意的笑道。

    多弗朗明哥的眉心青筋蠕动，的确如泰佐洛所说的那般。

    如果天龙人真的死在了拍卖会场，或许事后CP0能够找出真凶，但是在此之前的一段时间，他的麻烦会接踵而至。

    “要赌一赌吗？”

    泰佐洛一手拿着引爆器，一手拿着金金果实。

    他没有引爆会场中的所有炸弹，为的就是让多弗朗明哥投鼠忌器。

    拿天龙人的性命赌？

    多弗朗明哥恨透了天龙人，并不在乎天龙人的死活，可他不想应付天龙人死后的麻烦！

    “如果你不动手，我可就走了。”

    泰佐洛警惕的盯着多弗朗明哥，小心翼翼的一步步后退。

    他必须在多弗朗明哥还没有改变主意之前，尽快离开香波地群岛。

    看着泰佐洛退走，多弗朗明哥并未出手阻止，而是从怀中掏出了一直响个不停的电话虫。

    “什么事？”

    “天，天龙人受伤了，我们，我们该怎么办？”

    电话虫另一头的声音十分焦急，隔着电话虫多弗朗明哥都能感受到一股火烧眉毛的味道。

    不过只是受伤，没死就行。

    对于多弗朗明哥来说，这是难得的好消息了。

    “安排队伍护送天龙人到医院，其他的不用担心。”

    挂断电话虫。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    又是一阵急促的电话虫响声响起，多弗朗明哥接起电话虫。

    “多弗，泰佐洛往41号区过去了。”

    电话虫另一头传来琵卡的声音。

    多弗朗明哥为什么放泰佐洛走？

    除了避免泰佐洛狗急跳墙，引爆整个会场的炸弹杀死天龙人之外。

    更重要的是一点那就是他安排了琵卡截杀泰佐洛！

    有人盯梢，泰佐洛跑不了！

    “不着急，等拍卖会场的人都撤走之后再动手。”多弗朗明哥作为主办方，不可能不管参加拍卖会的买家。

    毕竟这些人都是他的钱袋子！

    钱袋子怎么要是都被弄坏了，他上哪儿去弄钱？

    “盯着他，看看他打算去鱼人岛，还是打算去其他地方。”

    “我们不一定要在香波地群岛动手。”

    多弗朗明哥语气森然，杀气腾腾的说道。

    没有人能在他手中占便宜！

    “可那家伙要是把金金果实吃掉了呢？”

    琵卡反问道。

    吃掉了？

    恐怕早就已经被吃掉了，如果是他也会第一时间把金金果实吃掉。

    不过那又如何？

    “吃掉了就干掉他，金金果实会重生的！”

    多弗朗明哥脸色瞬间又难看了三分。

    好好的一笔生意竟然被人拦路抢劫了，而且还把整个拍卖会场搞得乌烟瘴气。

    发生了那么大的爆炸，后续的拍卖会肯定无法继续了。

    虽说神秘商品都在，可以下个月月初的拍卖会拿出来。

    但这个月的拍卖会可以说是办砸了。

    “另外将消息告诉天龙人，金金果实被泰佐洛抢走了！”

    “明白！”

    琵卡挂断电话虫，一边追击泰佐洛，一边安排的手下将这次事件的主谋是泰佐洛的消息散布出去。

    泰佐洛抢了金金果实的消息由多弗朗明哥或者拍卖会场直接告诉天龙人，不如将消息散布出去，让天龙人从自家护卫的口中听到实在。

    虽然他们仍然会责怪拍卖会场，但更多的怒火一定是冲着泰佐洛去的。

    而多弗朗明哥这一边，电话虫刚刚挂断，却再次响了起来。

    布鲁布鲁……

    “少主，我是莫奈。”

    “巴法罗回来了。”

    巴法罗回来了？

    回来了就回来了呗，难不成还要他去迎接？

    多弗朗明哥不明白为什么这种事情莫奈要特别给他打电话过来，不知道他现在很忙吗？

    “他带回来了一个消息说，那位又去了露露佳岛。”

    “嗯？”

    那位自然指的是陌人。

    巴法罗先前执行了一个任务，就是作为露露佳岛的向导接应陌人。

    原本陌人进入了彩虹迷雾之后，巴法罗就打算回来复命。

    是多弗朗明哥特别命令他留在露露佳岛一段时间，不管收集到什么情报，只要是跟陌人有关系的信息，指不定什么时候就有用了呢！

    “巴法罗怎么说？”

    多弗朗明哥连忙问道。

    香波地群岛的拍卖会显然没有陌人的消息重要。

    “巴法罗说彩虹迷雾消失了。”

    “什么意思？”

    多弗朗明哥一愣，消失了就消失了，彩虹迷雾本就是不定时出现。

    “不是消失了下次还会出现的那种消失，而是永远的消失了的那种消失。”

    “永远消失？”

    多弗朗明哥的沉吟了片刻，随即嘴角上扬露出一抹邪笑。

    “咈咈咈咈咈...”

    “看来陌人破解了彩虹迷雾的秘密啊！”

    彩虹迷雾中最令人眼红的就是那千百年来积累的数之不尽的沉船财宝！

    百亿？

    千亿？

    多弗朗明哥不知道，他只知道陌人这波是发大财了。

    “准备礼物，我们去雷博尔帝岛！”

    “是。”

    莫奈没有多问，而是挂断电话立即去准备礼物和船只。

    多弗朗明哥已经打起了彩虹迷雾的宝藏的注意力。

    当然他是不敢去抢的。

    但是呢！

    那么多金银财宝需要销路啊！

    地下世界中，除了他谁也吃不下那么多金银财宝？

    ……

