    橘舟离开了便利店之后就带着浅井成实给第二个凶手村本久雄种上了鬼种，在橘舟等到回家的公交车的同时，几辆响着警笛的黑白警车就抵达了村本久雄所在的街区。

    橘舟淡淡地看了眼消失在街道尽头的警车，听着吃撑了就变成话痨的浅井成实窝在他口袋里嘀嘀咕咕。

    “舟舟，我听偷听了他们的聊天，你要不要知道他们为什么杀人？”巴士的车后门打开，橘舟收回了视线，他上车从取票机里取了车票，随便找了个位子坐下。

    为什么行凶？

    橘舟不是太关心这个问题，实在是因为在赤木涉已经死亡的如今，这个的答案显得毫无价值。

    但是既然家养小鬼怪这么说了，他还是撑着脸装作看风景的样子，低声配合着询问道：“什么原因？”

    “...你真的要听吗？”

    原本因为美味而有点亢奋的浅井成实此时反而迟疑了起来，说：“是很过分的理由...”

    “嗯？”橘舟察觉到身侧乘客投来隐晦地打量，轻哼了一声，示意浅井成实说就是了。

    “....精力没地方派遣的高中生，除了打架就是虐猫，不过他们不知道怎么从一个叫鬼火帮的帮派里搞到了一把手枪...”

    “...正好他们两个人曾经和赤木涉一起在罗米思炸鸡店打过工，所以就心血来潮地想去试试枪，然后...然后他们就玩累了。”

    说到最后，浅井成实的声音都变得有些愤怒：“我进入电话亭的时候，刚好他们就在讨论打算恐吓班上女同学给他们作伪证的计划。要不是警察逮捕的及时，恐怕还真让他们得逞了。”

    “啧。”

    虽然早有猜想，但是....

    “那成实你要好好惩罚他们啊。”橘舟说。

    浅井成实在村本久雄两人身上种下的鬼种会时时刻刻汲取着他们的生气，滋养着恐惧和惊慌的脆弱反哺于浅井成实。

    然后他就能依靠丛生的恶性情绪，生息幻觉或是梦魇，放纵着加剧这种恶性循环。

    而生为鬼怪的浅井成实也会因此饱腹而成长，循环往复。

    “我会的！”浅井成实认真地说：“我会让他们受到应有的惩罚的。”

    .......

    赤木涉的葬礼，是橘舟第一次真正意义上的被邀请参加朋友的葬礼。

    他之前从来没有出席过这种场合，所以他再三询问了浅井成实相关的礼节和流程，竟难得地有些紧张。

    朋友的葬礼。

    故友的母亲。

    一时间橘舟说不清这两个词哪个更让他无所适从，但是当这两个词组合在一起的时候，年长的巨龙少见地感觉到了压力。

    一种让人不安的，手足无措的压力。

    两天的时间稍纵即逝，很快就到了举办赤木涉告别仪式的星期二，仪式开始的时间被定在了中午。

    橘舟，或者说原主，曾经拜访过赤木涉的家。

    所以此次走到赤木宅附近的时候，橘舟就产生了一种微妙的熟悉感。

    街道旁的杂货店门口挂着彩色的灯，变幻的亮蓝亮粉色显然很受周围孩子的喜欢。

    马路对面是赤木涉曾请原主吃过的移动摊车，穿着围裙的大叔围在热腾腾的锅边，照旧售卖着。

    大叔曾经看在熟识的赤木涉的份上，大方地少收了他们200日元。

    这里，仿佛什么都没有变化一样。

    橘舟踩在向上的斜坡时，有一瞬的恍惚。

    冒冒失失的赤木涉好像下一秒就会欢呼着从远处飞奔下来，甩手揽住他的肩头撞得彼此都是呲牙咧嘴。

    橘舟的反应也许不会和内向却欣喜的原主完全一样。

    但他却还是会高高兴兴地为了橘子味的炸鸡，到底算不算反人类之类的普通无聊却有意思的琐屑，同性格相反的朋友乐此不疲地拌着嘴。

    按橘舟和赤木涉短暂相处的经验来看，那家伙听到这问题八成会故作老成地摇头叹气：“太幼稚了，阿舟。不可以被喜好局限，大人就是要学着发现新兴趣才行。”

    只是...没有。

    什么都没有。

    橘舟记忆里的光影渐渐暗淡，春天悠长的街道两旁不再有夏日才会点点盛开的无名花朵，坡道尽头也不会再有莽撞却热烈的少年。

    一如消失的原主一样，他们共同的朋友也就这样无声无息永远地消失不见了。

    …人类。

    橘舟抿了抿唇，重新迈开了步伐。

    向西直行，右拐。

    街道旁的赤木宅，已经可以遥遥地看见陈旧的院墙。

