    高虎立刻认出，这个人就是那个西南局的李凡。

    之前他还收了对方的礼物。

    从之前的表现来看，这个李凡倒是很上道，算是一个值得他们桃源人拉拢的对象。

    甚至如果不是这次的事情比较紧急，必须尽快发动，这个李凡倒是一个可以拉拢策反之后打入西南局内部的棋子。

    到时候他们想要做什么也都比较方便。

    不过事已至此，桃源乡即将彻底降临到现实之中，一切也就无所谓了。

    现在，这个李凡不过是一个令人鄙夷的凡人罢了。

    高虎一眼看去，恰逢李凡抬头向祭坛之上看过来，两人的目光相触，令高虎惊讶的是，这个李凡竟然没有表露出什么畏惧的神色，反而是一副自信的模样。

    眼神之中也十分坦荡，似乎已经下定了某种决心。

    高虎冷笑一声说道：

    “没想到他倒是想做个视死如归的英雄，并不是个贪生怕死的人，倒是看错他了。”

    葛为民哈哈一笑，说道：

    “做英雄？就他？靠他手中的那柄工艺品青铜剑吗？”

    他同样也注意到了李凡手中那柄用破布条子包裹着的青铜剑，几乎要笑出来。

    “我都怀疑他到底能不能看到我们，还是说现在已经要吓尿了……跳梁小丑罢了。”

    这祭坛此时有数十米高，一般人从下面看上来都不一定能看清楚。

    一旁沉默不语的张春旺此时终于开口，淡淡地说道：

    “好了，大业已启，不要去关注那些无谓的蝼蚁……”

    随后他抬头看向远处，叹息一声说道：

    “我们还没有完全做好准备，可惜啊……如果不是觉得清洁协会那位牧首，这次入梦仪式起码还能多准备一个周的时间，到那个时候，就不用再慢慢等待桃源乡的降临了……”

    原本按照桃源人的计划，起码要等到一周之后，彻底将整个法阵布置完毕，才会发动。

    只是随着那个清洁协会的神秘牧首的到来，令他们有了不祥的预感，认为清洁协会对于桃源人的计划可能有所察觉。

    为了避免夜长梦多，这才提前发动了这个巨大的入梦仪式。

    好在一直到现在，一切都还算是顺利。

    现在他们只需要等待幻梦境彻底降临。

    “张春旺！你这个王八蛋！你怎么能这么做？你背叛了自己的人民！背叛了自己的理想信念！”

    身后传来一阵痛骂声，却是被绑缚的东北局局长田宏刚。

    几个月前的一次异常处理事件之中，田宏刚亲力亲为，赤膊上阵和一个强大的异常厮杀。

    虽然最终消灭了那个异常，自己却也身受重伤。

    而借着这个机会，以张春旺为首的一众桃源人的间谍立刻找机会对他下手。

    虚弱重伤之下，田宏刚没能抵抗得了对方的催眠术。

    早在两个多月前，他就已经被桃源人的幻术所控制，整个人深陷其中，几乎成了一个傀儡。

    而在前些天找了一个机会自行挣脱了桃源人的幻术之后，又被绑缚起来，成为了一个祭品筹码。

    当看到自己苦心经营的东北局竟然被张春旺等人搞成这副模样，田宏刚简直要气得吐血。

    可以说，他算是张春旺业务上的师父。

    从张春旺被招进东北局开始，将近十几年的时间，田宏刚一直都在对张春旺悉心教导，希望他能在仕途上有所进展，为异常局的事业出一份力。

    毕竟张春旺的天赋很强，本身的办事能力也强，平时看起来又比较善于为人处世，可以说是一个理想的接班人。

    田宏刚万万没想到，自己这些年的辛苦付出，竟然养出来了一头狼！

    而且是一头残忍而贪婪的头狼！

    田宏刚越想越气，继续骂道：

    “你这是在自绝于人类！你的计划绝对不会得逞的！总局的支援力量很快就会到来！而且你真以为你们所崇信的那个邪神能让你们梦想成真？呸！做你的千秋大梦去吧！对于那些恐怖的深渊生物来说，人类不过是蛆虫一样的东西！你就是一条蛆！”

    张春旺此时终于转过脸来，幽幽一笑，说道：

    “田局，你渴不渴？要不我给你倒杯茶，以感谢你多年的栽培？放心，我等的就是总局的支援力量，毕竟梦主最喜欢一些强大的灵魂作为祭祀，哈成虽然有近千万人，不过都是普通的凡人，真想要一些令梦主感兴趣的灵魂，还得看咱们异常局啊，你说是不是？”

    说着，张春旺转头看向远方，继续道：

    “我知道，总局的人很厉害，什么光明剑张禅林，什么特殊精神脉冲炸弹，什么天剑系统，花里胡哨的，听名字就让人害怕，不过没关系，我有盾牌啊，哈城的千万民众，就是我的盾牌，现在他们都睡着了，同时又是我的武器了，你说是不是？”

    “你猜，当我把一千万人当成盾牌挡在身前，那柄光明剑，到底是斩还是不斩？”

    田宏刚双目一瞪，瞬间明白了张春旺的打算，不由气得面色涨红，破口大骂道：

    “张春旺！你……你简直禽兽不如！混账！混账东西！我当初真是瞎了眼！那是一千万人，那是一千万无辜的民众！”

    一旁的马英才和廖春雷等人此时同样被绑缚在祭坛之上，听到张春旺的话，全都怒火中烧，不过表面上却都是尽量不动声色，努力观察着整个哈城的变化。

    张春旺对田宏刚的咒骂不以为意，继续淡淡地说道：

    “人？人民？人类？一千万还是两千万，或者一个亿，有什么区别吗？这个世界正在剧变之中，深渊迟早要和现实融合在一起，这是不可阻挡的大势，只有你们这些抱残守缺的人，还在做鸵鸟，把脑袋埋在沙子里，不愿意接受这个事实。”

    “我们所做的一切，不过是让大势提前到来而已，在这个过程中，我们还能做出自己的选择，选择自己的主宰，这也是人类唯一的主动权了，要把握啊……”

    随后他又看了一眼下面慢慢向祭坛走来的李凡的身影，抬手指了指说道：

    “就好像他，从高处望去，真的像是一只蚂蚁，只需要一根手指就能碾死，为什么呢？因为我提前站在了高处。”

    看着慢慢走过来的李凡，高虎同样露出森然的笑容。

    这个李凡，实在是令人升起了折磨他杀了他的心思。

    就像玩弄一只蚂蚁。

    可怜下面那个李凡手中还拿着一柄垃圾一样的东西，不知道在想什么。

    就在这时，远处的天边突然有一道光芒闪烁。

    张春旺抬头望去，笑道：

    “说曹操曹操到，光明剑来了。”

