    徐江菡昏迷了七天，终于醒了过来，她醒来的时候身旁只有季王一人。

    她望了眼墨黑的天色，知道此时应当是深夜了。房间内点着二三烛火，不明亮也不昏暗，季王身上的衣衫都不解，见自己醒来之后便忙前忙后，这人晚上根本没打算睡觉的吧。

    “刘大夫说你今晚会醒，果然如他所言。”季王的高兴溢于言表，取来水给王妃润润唇，又拿来热帕子替她擦擦手掌。

    “我睡了几日？”徐江菡喑哑着声音问道，她失血过多，整个身体都很虚弱。脖颈处的痛感尤为明显，稍稍转动便会牵动伤口。

    季王拿出手指比了一个“七”，轻声对她道：“刘大夫说你的脉象不弱，只是失血过多，身子未缓和，所以睡得比较久。”

    王妃昏睡时不像书中写得那般恐怖，一动不动的，像个活死人，而是像寻常夜里入睡那般，会呓语，会翻身，会皱眉，也会展露笑颜。季王觉得，王妃应当是做了一个很长的梦。

    这个梦里有自己，因为她时常听王妃唤自己的名字。

    白日里，自己喂她喝很苦的药时，她还会嘟囔、不愿。但只要自己在她耳边劝两句，她便会乖乖地喝下了。王妃明面上可不是这样的，季王觉得，是她跟自己待久了，性子都被自己潜移默化地改变了。

    “想喝水吗？”季王问。

    徐江菡喉咙干涸得难受，眼神飘到季王身上，点了点头。季王一手端着水，一手将她轻轻扶起，拢进自己怀中，仔细地交代：“有拉扯到伤口你要告诉我。”

    徐江菡伸手碰碰自己的伤口，发现那儿已经结痂了，想必是用了上好的止血药。看来过些时日，疼痛便会消去，她的精气神也能复原了。

    见王妃抚摸伤口，季王想起那日的情形，道：“紧急之下，还多亏了柳涟机灵，知道如何止血，去药箱中拿了你的止血药来。我在那儿傻乎乎的，耽搁下去，怕是会害了你。”

    徐江菡瞧见了季王眼里的伤感，抚抚她的脸道：“王爷也很棒，第一时间就扶住了我，按住了我的伤口，才没让伤势变得更严重。王爷要比柳涟厉害许多呢。”徐江菡清晰地记得季王甩剑时的决然，若能扭转，季王肯定希望自己能代替王妃挨下这一刀。

    可现实无法扭转，季王深深地叹了一口气，继而低下头，用自己的脸贴了贴王妃的脸，郑重道：“王妃，这次我吸取了教训，日后必不让你再受伤。”

    “嗯。”徐江菡轻声回应。她知道季王的心意，季王说的每一句话自己都深信无疑。

    “你身子还有不舒服的地方么？要不要去唤刘大夫，父皇特意叫来的，在宫里当过太医，听说医术很好。”

    王妃自己就是个医者，十分清楚自己身体的状况，听罢摇摇头：“不必了，夜已深，不去叨唠人家。我自己的身体自己清楚，现在已经没什么大碍了。只是……”王妃看着季王，忽然语句顿了顿……

    季王紧张起来，抓住王妃的手肘，连声问道：“只是什么？”

    徐江菡脸上浮现出小女子的羞赧，细声道：“只是我现在有些冷，你要不要上来抱抱我？”季王衣不解带，眼圈发黑，也不知几天没合眼了？徐江菡此举是想让她也歇歇。

    季王一愣，接着道：“好。”

    她跑去熄了远处的烛，而后将外衫脱下，掀开被子，躺在了徐江菡的身侧。

    徐江菡的双手环到了季王颈上，轻轻地拥着她，将整个身体都埋入她的怀中。二人的呼吸都倾洒在对方的脸上，很多时候拥抱要比亲吻来得安心。

    季王揽着王妃的腰肢，唇贴在她的额上，也逐渐放松了身子。连日来的疲惫在此刻一扫而空，季王觉得这天夜里是她这些日子以来最高兴的时刻。因为这是一个贴近且心安的夜晚。

    徐江菡身体虚弱，疲倦未消，季王轻轻哄两下便将她哄睡着了。黑暗中，季王用手指描摹着王妃的模样，指尖细腻，目光温润如水，柔软且专注。

    她们最难捱的时光过去了，往后的日子会逐渐平坦。季王很清楚，这个美好的结局若是十分力造成的，那王妃必定出了九分力，而她，只出了微不足道的一分。她也不知道自己是几世修来的福分才能遇上这么美好的人儿？还让她成为了她的妻子。

    季王比以往更确定了，大千世界，人事何其之多，但没有哪一件事、哪一个人比得上王妃重要。往后的日子，她一定会用力地守护好这个女人，三餐不落，四季共睹，余生如是。

    呼吸逐渐放轻，季王也睡着了，二人贴在一起，发丝缠绕在枕上，分不清你我。

    到了第二日，柳涟率先发现了屋里的不对劲之处，以往几日，季王总是合衣守着王妃的枕榻边睡的，今日不仅鞋、袜、外衣脱了个干净，季王还整个身子钻进了王妃的被窝里，与先前大不一样。难不成昨夜王妃苏醒了？

    柳涟蹑手蹑脚地走到床榻边，想一探究竟，结果她刚在床榻边站定，就对上了王妃半睁的眼眸。

    柳涟余光一扫，便扫见了王妃竖在嘴边的手指，她朝她做了一个噤声的动作。

    季王睡得正香，徐江菡不想柳涟吵到她。

    柳涟明白，又蹑手蹑脚地退了出去，并吩咐下人丫鬟都不许打扰二位主子的休息。

    然而，这个消息不知怎么传到了夏治的耳中，他听见娘亲苏醒了，哪里按耐得住激动的心，不由分说，一股脑要闯进屋看望娘亲。

    柳涟使出了浑身解数来拦，堪堪与夏治打了个平手。二人在门外纠缠，季王就在二人的吵闹声中醒了过来。

    “睡得可好？”王妃用寻常的语调问道，季王恍惚地以为这只是平日里最普通不过的一个早晨。

    “睡得很好。”季王扭头同王妃对视，瞥见她脖颈上的伤才从恍惚中清醒过来，“对了，王妃，还有一件很重要的事要告诉你。”

    王妃摆出认真倾听的模样：“什么事？”

    季王弯了弯眉眼：“父皇已经降旨封我为太子了，往后你便是太子妃了。信王的事闹得很大，他若没有动作，朝廷上的那些大臣们怕是要坐不住了……”

    “那很好啊，”徐江菡由衷的高兴，二人一直以来的夙愿终于要实现了，只是想到了什么，她又问道：“王爷收到圣旨，不用即刻回京行受封之礼么？”

    季王摇摇头：“不急，待你身子好些，我要与你一道回京。”

    “陛下那厢……如何做想？”

    季王孩子气地撇撇嘴：“我才不管他，我就要与你一道去京城。”现在的她就好像一只小鱼儿，王妃是饲养她的水源，她离了王妃就好似鱼儿离了水，根本无法过活。

    而且局势到了这一步，皇帝没有其他的选择了，没办法拿季王怎么样。这是也季王底气的来源。

    作者有话要说：季王：现在四舍五入就是我最大了，我想怎么样就怎么样！

