    “有事。”苏义淡淡一笑。

    之前从金光林手里得到了不少灵材，其中有几种散发着强烈的灵气波动，很可能是顶级灵材。

    但他都不认识，需要【智能战车】确认一下。

    “好吧。”【智能战车】无奈的跟随苏义进入了石屋。

    苏义打开【乾坤戒】，拿出了三样灵材，放到了【智能战车】面前，问道：“2号，你看一下，这三种灵材可不可以凝聚具象物？”

    他拿出的三种灵材，分别是风系、土系和木系，如果可以凝聚巨型物的话，就可以将风系和土系凝聚出来。

    这样的话，十大具象物就差水系了。

    至于木系灵材，可以留给灵念瑶使用。

    灵念瑶一旦晋升幻灵境，就可以解锁月光城当中一块区域，从而将那些种子拿出来。

    鉴于爆炸果实的实用性，他对这些种子非常的期待。

    【智能战车】在三种灵材上逐一扫过，开口说道：“白光风铃木、无极土仙木和白光璇竹，都是顶级的灵材，并且都适合凝聚具象物。”

    “奈斯！”苏义开心不已。

    【智能战车】弱弱的问道：“苏义，还有事吗？”

    “没事了，你可去找小红了？”苏义随口说道。

    【智能战车】一溜烟飞射了出去。

    后面，苏义将灵材收入【乾坤戒】，转而拿出了手机，在武者论坛上发了两个帖子。

    第一，告知那些跟他做交易的人，明日可以来死亡禁地取货了。

    第二，高价收购顶级水系灵材。

    目前，也就差水系灵材凝聚具象物了。一旦十大具象物凝聚出来，就可以使用苍穹玉仙木树根将十大具象物融为一体。

    到那时，具象物的威力必将拔升一大截。

    而且，组合成混沌具象物之后，小贱也可以融入其中。

    拥有了剑灵的加持，斩杀通神境五重武者，应该也是一件很轻松的事情了。

    每每想到这点，他就有点心猿意马。

    发送完这两个帖子，苏义继续朝其他的帖子看去。

    其中热度最高的一条，是日月星宫发送的。

    主旨就是揭露影杀门和狂刀门的罪行。

    并且，帖子当中还配了视频，就是影杀门两人和狂刀门沈浪追杀顾浩天的那个。

    当时，影杀门亲口承认了勾结凶兽的事实。

    有视频在，也就坐实了影杀门和狂刀门的罪孽。

    帖子下面，全都是痛斥这两大宗门的留言，加起来达到了十几万之多。

    苏义能够想到，即便自己不出手，影杀门和狂刀门的余孽也不可能在蓝星存在了。

    背叛人族，罪大恶极。

    等待他们的将是无穷无尽的追杀，直至灭亡。

    .............

    苏义继续观看了一会，就关闭了武者论坛。

    原本，他打算休息的，却冷不丁的发现‘宇宙超级强者聊天群’的消息达到了999+的程度。

    出于好奇，他打开看了一眼。

    聊天的内容没有变化，还是以各种自吹自擂为主。

    不过，苏义却发现了群里多了不少新成员。

    例如：待我长发及腰就勒死你、双天赋唯我独尊、因为强所以拽....等等等。

    不得不说，这些名字都很骚气。

    苏义扫了一眼，默默关闭了聊天群。

    志不同不相为谋！

    【1379和1380颠倒了顺序抱歉明日修改】

