    第1193章

    直到天亮了，陆陆续续很多人外出。

    大街上热闹了起来，沉栖仍旧揽着她缓缓的往前走。

    二人的模样在外人看来就是亲密无间。

    直到经过一个铺子的时候，传来一个惊呼声：“那不是摄政王妃吗？她怎么跟......”

    听见这个声音，洛清渊心头咯噔一下。

    然而沉栖却是得意的笑了起来，揽着洛清渊到了那个糕点铺子前。

    故作温柔的询问洛清渊，“你喜欢吃哪个？”

    洛清渊愤怒的瞪着他。

    沉栖却笑的愈发得意张狂。

    直接扔出一个沉甸甸的钱袋，扔到铺子上，“我全买了！”

    对方掌柜都惊住了。

    随即沉栖便拿起一块糕点，递到了洛清渊的嘴边，“尝尝？”

    洛清渊怒瞪着他，不肯张嘴。

    沉栖眼中笑意微冷，大手移到她脖子后，力道极大，笑着将那糕点塞到她嘴边。

    “吃。”

    洛清渊后脖子吃痛，被逼无奈张了嘴，咬了一口糕点。

    沉栖见状，这才满意，“喜欢吗？”

    他目光深邃的注视着她，抬手擦拭她唇边碎渣。

    动作亲密又暧.昧。

    令那糕点铺子的掌柜都背过身去，假装没看到，怕惹上祸事。

    洛清渊瞪着沉栖，眼里充斥着恨意。

    此刻算是明白他要做什么，他要毁了她的名声！

    然而这还不算完，沉栖几乎是带着她走遍京都城的所有热闹街道，越是人多，越是有人认得她的地方，他就要带她去停留一会。

    买东西，与她故作亲密。

    洛清渊什么话都说不了，只能眼睁睁的看着沉栖肆无忌惮的毁她名声。

    走热闹的铺子前离开之后，身后便传来了议论声。

    “那不是摄政王妃吗？她怎么跟别的男人在一起，还举止亲密。”

    “真是不守妇道啊。”

    “跟野男人搞在一起就算了，还这样大摇大摆的上街，当众卿卿我我，真是伤风败俗。”

    “哎，她怎么这样了。”

    身后议论声不绝于耳，没有一句好听的。

    周围无数异样的目光。

    沉栖却愈发享受这种感觉，亲手毁了一个人的感觉。

    看着洛清渊那愤怒又充满怨恨的眼神，沉栖却笑的愈发温柔，“还有个好地方，我带你去。”

    洛清渊一咬牙，用尽全力的想要挣脱开。

    可这次的药，药效太过猛烈了。

    这绝对是沉栖给的药。

    他跟洛情到底做了什么，他们在利用傅尘寰！

    紧接着，沉栖就带着她徒步而行，前往了京都城内一个赏花赏雪的地方。

    春溪水榭。

    坐落在湖面上的庭院。

    洛清渊被带到此处时还有些不解，沉栖为什么带她来这儿。

    直到进入庭院，见到聚集在此处，衣着华贵的夫人小姐们，她愣住了。

    有人不满道：“今日前来水榭的都是女子，你这个男人是从哪儿冒出来的，出去！”

    沉栖却猖狂道：“看看我怀里的人是谁，堂堂摄政王妃，你敢赶我一个试试？”

    洛清渊说不出话来，气得不行，却无法辩驳。

    周围的人听见这话，纷纷投来视线，诧异道：“摄政王妃？”

    “她怎么跟一个男人搂搂抱抱？”

    “真是有伤风化！”

    沉栖听着那些话，那些议论声，半点不觉羞耻般，反而搂着洛清渊飞身一跃到了湖中央的小亭里。

    一把便将洛清渊拉着坐在了他腿上。

    “这水果倒是新鲜，我喂你一个尝尝。”沉栖笑着，又故技重施逼她张嘴。

    整个水榭不知道多少双眼睛，正看着他们。

