
　　所有坐到越野车里面的司机，纷纷调转车头，决定用最快的逃命方式，向着基地方向逃回去。

　　光头老大直接关掉对讲机，然后对坐在自己旁边的那个人说道，“把最里面的那个位置腾给我。”

　　然后不等自己手下的回答，一把拽住对方的身体，把他扔到了自己刚才坐的位置之上，而光头则是躲到了装甲车的那个角落之中。

　　他所在的这个位置，是整个装甲车最隐蔽，最安全的位置。

　　在过去的时候，都是领导、首长之类的大人物才会藏身的地方。

　　这不禁让他大大的松了一口气，他清楚李云是一个变态的狙击手，现在得到了毒液改装过后的98k，就算是坐在装甲车里面，他也感觉不到安全。

　　想到李云凭着一把阉割版的狙击枪，就能够所向披靡，现在得到了被强化过后的98k，光头也不禁有些暗恨毒液，“什么狗屁顶级特种兵，连一个人都杀不死，还给对方提供了这么好的武器。

　　明知道自己不是那个怪物的对手，就不能够拿个手雷，然后同归于尽吗？”

　　想到李云得到改装而成的98k之后，大杀特杀的场景，光头就愈发觉得，毒液是一个废物，然而他在抱怨毒液的同时，却不知道毒液的速度和反应力，的确是最顶尖的那一批特种兵。

　　只可惜，他面对的是一个，生命层次都得到进化的怪物，仅仅是一个照面的时间里，毒液就直接被李云杀死了。

　　如果不是毒液提前预警，甚至连掏枪都来不及，更何况是用手雷同李云同归于尽。

　　就在所有人惶恐之际，逃窜的车队最前方，一辆改装越野车突然原地炸开。

　　在里面还坐着8个幸存者，全部都死在了爆炸之中，甚至还有飞溅出去的车轮，直接影响到了身后的那一辆越野车。

　　强大的冲击力，直接导致旁边那辆越野车里面的幸存者，有两个受到重创，当场昏迷，生死不知。

　　光头男子双眼睁得像灯泡一样大，他一直在防备李云的追击，却没想到对方出手居然这么快，看着已经有些散乱的车队，他重新打开对讲机，向所有的人喊道，“把距离拉开，把距离拉开。

　　所有人都不要慌，在这个时候，越是慌张就越容易出事。”

　　他现在唯一的倚仗，就是自己手下的人数，还有包裹在自己四周的这些改装车，只要能够让他回到基地之中，凭着基地里的那些重武器，和长期经营的防御工事，再加上监狱原本就有的防御体系，即便是强如李云这种怪物，也没有办法强攻进去。

　　反倒是这个时候，如果他们就乱了阵脚，那恐怕就要全部被留在这里死于狙击枪的子弹。

　　那一群手下心里哪怕再慌忙，也知道这个时候，自己老大的话是对的，全都听他的命令，调整车对的队形。

　　不过光头男人也知道，像现在这个样子下去，并不不行，实在太过于被动，必须要主动出手。

　　因此他举起自己手中的对讲机，命令道，“用火箭筒，给我狠狠的打他，还有装甲车里面的机枪手，给我上，现在不要在怕浪费子弹，给我疯狂的扫射。”

　　说完之后，他又对着自己旁边的那一名手下，大声吼道，“给我上去，用重机枪压着他打！给我杀了他，回去就让你做小组长。”

　　身旁的这名手下，脸色瞬间苍白，面对这样一个枪法出神入化，肉身力量强得像一个怪物的存在，即便是他拿着火神系列重机枪，冒死出去同对方火拼，活下来的几率也太小了，基本上注定死亡。

　　只可惜他的犹豫，并没能给自己换来生的希望，光头男人直接按下扳机，把他一枪爆头。

　　血浆在装甲车内部飞溅，杀了一名手下的光头男人，扭头对旁边的另一个手下命令道，“你，出去，杀了他！”

　　此时此刻光头，眼神异常的恐怖，表情狰狞，让那一名手下顿时打了个激灵，不敢有任何的犹豫，直接钻了出去。

　　现在只要慢一点，有丝毫的犹豫，光头都不会有任何的客气，绝对会一枪杀了他。

　　这一名手下不想死，他现在出去凭着重机枪，还有一丝活着的希望，能够同李云干个你死我活。

　　毕竟现在出手的，不仅仅是他一个人，还有其他好几个拿着火箭弹的队友，都从车里面探出了头去，然而他们所不知道的是，自己的老大让他们出去对付李云，完全没有想过让他们活着回来，只是希望，他们能够暂时的阻碍李云前进的速度，让李云没有办法顺利的使用98k锁定这些行进中的车辆。

　　至于这些被派出去送死的手下，就算一个不剩又有什么关系，只要能够让他安全的回到基地之中，就足够了。

　　楼顶之上被重机枪，密集的子弹压制的李云，根本不敢路露头，这疯狂的火力，简直就像是在拆楼。

　　坚硬的水泥墙面，被轻易的射击出一个又一个碗口大的窟窿，近千发子弹下来，整个大楼的墙面，都直接被贯穿。

　　留下了几米大的口子，威力恐怖异常，就算是铁打的装甲车，也挡不住这般重火力。

　　“以为派几个人出来送死，就能够逃得掉吗？”

　　李云眼里闪过一丝冷意，然后双脚肌肉紧绷，开始为双脚蓄力，这是他c级肌肉能力，最强大的三个能力之一。

　　下一刻，他的身体直接跳出了40多米的距离，落到了另一个大楼的楼顶，密集的子弹和火箭弹，紧随着他的身影，追击到另一栋大楼之上。

　　但是，李云身体移动的速度，却远在那些疯狂逃命的车辆之上。

　　这些开火的幸存者完全反应不过来，李云就消失在了原地。

　　通过军事卫星的引导，直接利用耳麦之中陈颖的指引，李云直接横穿大半个街道，来到了对方等会返回基地的必经之路上。

　　在高楼上自己手里的98k，等待着对方出现在视野当中。

　　此刻，弹药充足，就差前来送命的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第124章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 