    剑持拓海希望蔡望津的判断是错的，余惊鹊同样希望如此，可是真的错了吗？

    在余惊鹊看来，蔡望津的推断反而是正确的，来冰城工业大学调查，也是非常正确的选择。

    嘴上说死马当成活马医，可是余惊鹊心里是有点紧张的。

    搅动面前的咖啡，却没有什么心情去喝。

    剑持拓海也看着玻璃外面的街道，更多的是学生来来往往。

    之后剑持拓海就看着面前的余惊鹊，他甚至是希望余惊鹊也被这件事情影响，到时候特务科他就没有了敌人。

    可是不知道为什么，从羽生次郎的态度来看，剑持拓海总是觉得，余惊鹊不会有大麻烦。

    这让剑持拓海很不开心，但是不开心也没有办法。

    他认为是自己失误，和蔡望津的诬陷，造成了现在的一切，如果不是这些，羽生次郎对他会很信任，也不会注意到余惊鹊，那么这一次余惊鹊也必死无疑。

    咖啡的苦涩，在嘴里蔓延开，剑持拓海同样不是很喜欢。

    两人都没有了话语，各自想着各自的事情，默默的等待警员的调查结果。

    差不多中午的时候，余惊鹊看到李庆喜和剑持拓海的人，一起跑了过来。

    两人进来之后都说有了发现，可是却不是同一个人，也就是说这个学校里面，有两个人都说认识李庆喜他们所调查的人。

    “走吧剑持股长。”余惊鹊站起来笑着说道。

    剑持拓海的脸色不是很好看，他刚才还说蔡望津的调查有可能是错误的，但是现在立马就被现实打脸。

    李庆喜和他自己手下的警员，都已经调查到了，说明蔡望津的推断，完全正确。

    剑持拓海站起来，跟着余惊鹊进去学校。

    来到学校里面，将两个老师都找了过来，两个老师也互相认识。

    余惊鹊问道：“你们认识这个人吗？”

    画像不是很像，但是经过李庆喜等人的描述，加上画像，这两个老师觉得像是自己认识的人。

    其中一个老师说道：“我们两个人应该说的是同一个人吧？”

    这个老师是对自己的同事问的。

    另一个老师说道：“闫……”

    “清辉。”

    一个老师说了闫字，一个老师说了清辉两个字。

    从他们的表情余惊鹊可以判断出来，两个人说的是同一个人，那么就说明余惊鹊他们要找的人，确实是这个人。

    “不错，就是闫清辉。”

    “刚开始他们问我的时候，我还有点反应不过来，最后听了他们的描述，看了画像。”

    “再加上他们说四年前不常联系，我立马就想到了闫清辉。”一个老师说道。

    另一个老师说道：“我也是，闫清辉四年都不知道跑去什么地方了。”

    余惊鹊看了看剑持拓海，他知道剑持拓海现在是没有心情询问和调查的，所以就余惊鹊一个人来。

    “你们和闫清辉是什么关系？”余惊鹊问道。

    “同事。”两个老师说道。

    “同事？”

    “闫清辉以前也是学校的老师吗？”余惊鹊问道，这一点他确实没有想到。

    “是，不过时间很短，三个月吧就离职了。”一个老师说道。

    “这里的工作不错，为什么三个月就离职了。”余惊鹊问道。

    另一个老师摇头说道：“不知道，因为他来学校的时间不长，我们不是很熟悉。”

    “记得他当时是在英国的大学里面教书回来的，所以学校很推崇，化工方面的专家，只是离职的比较快。”

    听到老师的诉说，余惊鹊觉得就是闫清辉。

    高学历，化工专家，这些都符合。

    “你们有闫清辉的照片吗？”余惊鹊问道。

    现在只要找到照片，那么就可以通过房东，来确定到底是不是闫清辉，毕竟房东是见过闫清辉的。

    老师说道：“我们没有，不过学校里面应该会有吧。”

    之后，余惊鹊和剑持拓海，就去找了学校里面的人。

    让他们调取档案，发现了闫清辉的照片，就让李庆喜拿着照片，去找房东确认。

    余惊鹊和剑持拓海并没有离开学校，余惊鹊对学校的人询问，闫清辉当时突然离职的原因。

    这个原因，好像很多人都不知道。

    但是学校里面有一个老教授，是闫清辉的老师，将闫清辉从英国请回来教书，也是老教授一手促成的。

    不然这种乱世里面，闫清辉在国外教书好好的，是不会回来的。

    当时闫清辉要离开的时候，老教授极力挽留，最后也无济于事。

    “老教授现在在什么地方？”余惊鹊问道。

    “四年前，闫清辉离职之后，老教授也就卸职回家了。”学校的人说道。

    很奇怪。

    四年前闫清辉突然离职，老教授也卸职回家。

    其实老教授的年龄，早就应该回家休息，但是学校是用人之际，老教授也心系学校，所以才会一直在学校忙碌。

    不然也不会动用自己的面子，将闫清辉从英国叫回来。

    可是闫清辉离开之后，老教授也就离开了，这中间有什么联系？

    询问到了老教授的住址，余惊鹊打算和剑持拓海去看一眼。

    走出大学之后，剑持拓海说道：“事情有点奇怪。”

    “是啊。”余惊鹊说道。

    “如果闫清辉是爱财之人，那么他在英国不回来，岂不是更好。”剑持拓海说道。

    闫清辉做炸药生意，在余惊鹊看来，是爱财，在剑持拓海看来，同样是爱财。

    如果不是爱财，怎么可能做这么危险的事情。

    但是经过学校的调查之后，发现一切好像都不是这样。

    闫清辉尊师重道，没有忘记是那一片土地培养了自己。

    老教授让闫清辉放弃英国的事业回来，闫清辉也照做了，老教授的话语可能只是一方面的原因，真正的原因是闫清辉想要回来，用自己的所学，让自己国家的学子，可以得到更多的知识。

    既然如此，为什么才三个月，就不做老师了呢？

    这很奇怪。

    这和闫清辉回来的初衷不同。

    甚至是最后做了炸药的生意，岂不是更加奇怪。

    闫清辉爱财，他的身份，不管是去什么地方，都是大家需要的人才，何必弄炸药这么危险的东西。

    而且还将自己制作炸药的地点，放在居民住所附近，他也不是一个喜欢伤及无辜的人啊。

    今天的发现，让各个方面都变得奇怪起来。

    