    

    “伊莱，我真的没想到，你居然有勇气主动来找我，看来成长的不止是你实力，还有你勇片

    “呵呵我自己都没想到。”伊莱此刻欲哭无泪。

    “伊莱女神，我不管你到来是抱着什么样的目的，可是如果你敢妨碍我，那么我会连你也一起杀掉!”恐惧之神冷哼道:“先让我收拾了这个叛徒!”

    恐惧之神背后显现出一头巨大的黑色蟒蛇。

    这就是他的恐惧具现化。

    从古至今，人类对于某些事物的恐惧，一直都无法从基因中磨灭。

    比如说黑夜，又比如说蛇。

    而黑色的蛇，就是恐惧之神的恐惧化身。

    站在舒小白不远处的辰南星和已北星的力量被压制的更加彻底。

    他们直接从主神级跌落到真神级，而此刻更是快要掉落到次神级。

    “误会误会.我们和他不是一伙的。”

    辰南星和巳北星连忙说道:“我们也想杀了他。”

    两人立刻和舒小白拉开距离，以此表明与舒小白不是一伙的。

    并且他们的规则之力，也笼罩住舒小白。

    似乎要配合着恐惧之神，对舒小白发动围攻。

    他们也没想到，大家都是主神级的。

    可是恐惧之神给他们带来如此巨大的压迫感。

    甚至是碾压级的。

    感觉就像是在碾压一样。

    其实这就是恐惧规则所带来的效果。

    在这个世界上存在着很少一部分的规则属于无解的。

    而恐惧规则恰恰就是其中之一。

    当然了，恐惧之神自身的实力也确实比辰南星以及已北星强大很多。

    而他们的力量也随着恐惧一起，被黑蛇吞噬，然后反馈给恐惧之神。

    恐惧之神的气息变得更加可怕。

    可是恐惧之神却在下一刻皱起眉头。

    因为他并没有吞噬到舒小白的恐惧。

    如果自己无法让敌人感到恐惧，自然无从压制对方，更无法吞噬对方的力量。

    啪啪啪一一

    舒小白拍了拍手:“很不错，罗夫，你比我想象中的表现更好，可惜这还不够。”“我说过，我们需要联手，我们任何一个人，都不可能战胜他。”伊莱再次开口说道。“我说过，不需要!”恐惧之神强硬的回答道。

    “我劝你还是听她的话，虽然

    舒小白突然动了，恐惧之神只觉得眼前一晃。

    身体就飞了出去，而他的半边身体几乎已经血肉模糊。

    “虽然你们联手也没什么用。”

    所有人都不敢置信的看着舒小白。

    恐惧之神更是一脸的震惊，发生了什么事?我是谁?我这是怎么了?我在哪里?

    那一瞬，恐惧之神被打懵了。

    恐惧之神艰难的站起身，几乎被打的支离破碎的半边身体，在以肉眼可见的速度痊愈着。这时候所有人看向舒小白的眼神都有些不自然。

    辰南星和已北星则是有些后悔，刚才的决定太过鲁莽了。

    在没弄清楚双方的实力的情况下，就做出了站队决定。

    舒小白看了眼辰南星和已北星:“既然站在对面，那就不要后悔自己的决定，不然话，你们不止会丢掉性命，连尊严都会失去。”

    “东极星，你以为我们怕你吗?我们这么多人，会怕你一个?”辰伊莱大声吆喝道。其实他喊的这么大声也是在提醒在场诸神，大家联手才有胜算。

    “他的肉身应该是通过某种方式强化过，不要与他近战。”恐惧之神说道。

    他的这句话也表明了，既然对面有点强的超出想象，那就联手吧。

    “他不止是肉身强。”南星开口道:“他还能够变身成一条巨蛇，比山岳还要大的巨蛇。

    常炎的脑子里突然想起那天亚旬来到蛮荒之地的时候，他的化身所展现的巨人形态。然后摇了摇头，即便是亚旬的巨人形态，也比不上巨蛇

    “前段时间，我捣鼓出一个有意思的法则之力，今天就给你们开开眼界。”

    什么是法则之力?

    众人心里都有不好的预感。

    舒小白摊开双臂，身体慢慢悬浮起来。

    所有人都感觉到心悸。

    即便是以恐惧为食的恐惧之神。

    这时候就连他都感觉到莫名的恐惧。

    “末日国度!”

    下一瞬，一股灰暗以舒小白为中心，向着四面八方蔓延开。

    原本那些被吓得瑟瑟发抖的下级神灵，前一刻还在瑟瑟发抖，突然发现舒小白和一众来袭的神灵都不见了。

    “他们去哪里了?”

    “不知道...快去通知神王陛下。

    而此时此刻，恐惧之神一派、南星、辰伊莱、已北星，全部都身陷在一個无法理解的世界之中。

    空气中弥漫着浓烈的硫磺气息。

    天空中不断的落下酸雨、雷霆、流星。

    还有贯穿天地的飓风。

    大地在不断的合并、撕裂。

    山峰也在不断的起起伏伏。

    就连空间也在不断的撕扯着。

    无数的能量乱流肆意毁灭着面前的一切。

    他们看到一片海水，不过那海水不是在海里，而是在天上。

    那一大坨海水，就那么从天而降，在咆哮中翻滚、沸腾。

    而下一刻，整块陆地从天而降。

    轰

    巨大的冲击扑面而来。

    所有神都在勉强维持着自己的身形。

    所有一切都在轰鸣、粉碎、毁灭。

    “欢迎来到末日。”

    即便是神灵，此刻也在这末日之下摇曳。

    元素之间在疯狂的冲撞。

    恐惧之神等人，从未有如此恐慌与绝望的时候。

    这已经是他们无法理解的力量。

    “神王!这是神王的力量!!”南星突然惊呼道。

    可是他的话音刚落，在她的背后突然出现一个空间裂缝。

    狂暴的能量在瞬间袭来，常炎甚至连做出反应的时间都没有，身体已经溃散。

    恐惧之神等人此刻全都不敢置信的看着舒小白。

    神王?这家伙是神王?

    辰伊莱和已北星同样是一脸震惊。

    这怎么可能?他怎么可能是神王?

    如果他是神王级的话，神王陛下不可能不知道。

    等等....椎道神王陛下早就知道他是神王级的?

    神王陛下根本就是在隐藏他们这边的实力。

    这一刻，辰伊莱和已北星都非常的后悔与绝望

    “东极星不对，东极神王....我们不知道..不知道您是神王。”

    “什么都别说。”舒小白面带微笑的看着辰南星和已北星:“我懂，我什么都懂。”“太好了，您能理解我们。”

    “趋吉避凶，不管是人还是神，都是本性。”舒小白说道。

    “我保证，我绝对不会再背叛。”

    “所以请你们去死。

    “什么?’

