    在还算空荡的楼道上目送着宇都宫美宇走进教室后，桐谷哲也熟练地拆开了苹果汁上附着的吸管，一边喝着一边回到了自己的教室当中，打算先回去拿上手机再去食堂吃饭。

    结果当他一踏入教室，却没想到伊吹玉绪早已拿出便当在座位上等待着自己。

    “桐谷同学，上午考试辛苦了，今早我做了两人份的饭团，咱们一起吃吧。”

    望见桐谷哲也的身影重新出现在教室当中，伊吹玉绪微微眨了下眼眸，语气如常地开口说道，同时打开了面前的便当盒子。

    随着便当的盖子被少女掀开，桐谷哲也能够看到在带有一小片花纹的便当盒子里装有着十个造型精致的紫菜饭团，正整齐排列在接近正方形的盒内空间里。

    每一个饭团都用一大片轻薄的紫菜片将粒粒饱满的米饭给半包裹起来，外面露出的部分还铺上了一层薄薄的鱼子酱，第一眼看上去就相当不错。

    “谢谢伊吹同学了，不过下次就不用再麻烦你帮我做便当了，每天都做两份便当应该也怪累人的。”

    听见伊吹玉绪的声音，桐谷哲也随后踱步回到了自己的座位上，在少女的招呼下有些不好意思地拿起了其中一个份量不小的饭团品尝起来。

    一口咬下去，可以发现饭团里还加入了肉松火腿等常见的配料在里头，味道与伊吹玉绪前几次所做的便当相比还是一如既往的美味。

    “因为我最近养成了给自己做便当的习惯，额外做一份并不会耗费太多的时间，只要桐谷同学能吃地开心就行。”

    伊吹玉绪混不在意地说道，说着也开始伸出小手从便当盒里拿起一个饭团吃了起来。

    “而且这可是我一大早亲自用手捏的，桐谷同学可要好好吃完。”

    “哦哦，是吗。”

    桐谷哲也吧唧着嘴回应道，内心却没有太大的波澜。

    可能是他逐渐习惯了少女偶尔异于常人的说话风格和行事作风，就算伊吹玉绪现在说这些饭团是她用脚捏的，桐谷哲也估计自己也不会因此有太大的情绪波动。

    而坐在桐谷哲也的正对面，见自己的补充说明没有勾起对方一丝一毫的兴趣，伊吹玉绪略有不解地眨了眨灵动的双眼，在吃完了手中的第一个饭团后主动关心问道。

    “桐谷同学还在烦恼这几天有关宇都宫同学的事情吗？“

    “可以说是吧，但也不全是。”

    桐谷哲也很快回复道，心中依旧在思考着宇都宫美宇十几分钟前对他说的话语到底有什么更深一层的含义，或者想要向他表达些什么。

    看少女之前的反应，好像是对自己第一次给出的答案不太满意一般。

    但这件事桐谷哲也暂时不打算对伊吹玉绪说出来，打算先靠自己琢磨一番，要是凡事都靠眼前的少女的话确实有点太说不过去了。

    “没事，桐谷同学有什么问题都可以跟我说，只要是我知道的事情全都会告诉桐谷同学。”

    看到桐谷哲也依然陷入思索状态的面孔，伊吹玉绪随后轻声说道，说完后又是特意挑选了一个份量较小的饭团放到嘴边。

    “但我最近还真没啥问题，不过要是以前的话，我确实一直有一个疑问想要请教伊吹同学。“

    桐谷哲也刚想要拒绝，脑海间却在这时突然想起了从几个礼拜前就一直困扰着他的疑问，当即默默打消了回绝的念头。

    “桐谷同学有啥想问的呢？“

    伊吹玉绪在桐谷哲也这句话的影响下，面容也变得有一点好奇地开口道。

    “伊吹同学，其实这个问题我从很早一开始就想问你了。我想知道，你们身上所谓的特殊能力是否也同样能作用在神明身？”

    在心里面组织了一下想问的话语后，桐谷哲也随即开口说道。

    “就比如说，伊吹同学能否运用自己的特殊能力来随意转移宇都宫同学的注意力，或者说，宇都宫同学能否用自己的能力对伊吹同学进行轻度洗脑？”

    桐谷哲也尽量将自己心中的困惑给清楚表述出来。

    要不是伊吹玉绪玉绪在此刻提醒的话，他还真的忘了自己一直有这么个问题想要询问对方。

    只不过之前因为种种事情的发生，桐谷哲也逐渐将这个疑问忘到了脑后，直到今天才偶然想起来。

    “原来桐谷同学想知道的是这个啊。关于这件事情，其实神明的特殊能力同样对神明起作用。“

    瞧见桐谷哲也一脸迫切想知道答案的表情，伊吹玉绪轻描淡写地回答道。

    “不过在刚开始来这里生活的时候，我们曾口头约定过不会主动对对方使用特殊能力，至少在来到这里的几年时间里我从来没有对于宇都宫同学或者是爱姬姐她们使用我的特殊能力。”

    “也就是说你们的能力还是对神明有效的对吧，若是这样的话我一时之间有个大胆的猜想，不知道伊吹同学想不想听一下？”

    听完伊吹玉绪的回答，桐谷哲也不禁低头沉思，自身的脑细胞又开始活跃了起来。。

    “桐谷同学有什么想说的都不妨可以说出来？”

    “有没有这么一种可能，从最一开始其实是宇都宫同学喜欢上了我，但碍于自身的神明身份或者是担心受到星野爱姬等其他神明的责骂而不敢主动靠近我，所以才偷偷将伊吹同学给洗脑了，想要借助让伊吹同学帮忙的方式来达到和我在一起的目的。”

    桐谷哲也将自己刚刚在心底产生的猜想一五一十地说了出来。

    “桐谷同学是想表达，我现在对桐谷同学抱有的所有想法实际上都是宇都宫同学对我洗脑产生的，其实宇都宫同学一直都知道了我在暗中帮助你的事情，只是故意不说出来，等到时被爱姬姐或者凛姐发现的时候再把责任甩给我，自己只要装出一副什么都不知道的样子就行了。”

    伊吹玉绪很认真地倾听着桐谷哲也诉说心中的猜测，不一会儿又加入了自己的理解补充道。

    “伊吹同学，其实我只想到了你这句话的前半部分，后部分完全是你自己脑补出来的意思。”

    桐谷哲也看见这位神明少女脑补得比自己还要夸张，忍不住为自己辩解道，下一秒却得到了伊吹玉绪否定的话语。

    “我知道桐谷同学会这么猜测倒也在常理之中，但对于这件事，我可以放心地告诉桐谷同学，我内心抱有的所有情感和想法都是完全发自真心的，并不是因为受到宇都宫同学的洗脑才产生的。”

    伊吹玉绪言之凿凿地开口道。

