    这件事也就算那么结束了，林老师也是提前通知了那陈琳依来接项轻的，然后她与张小洛的家长见个面。

    这个还是要告诉孩子家长的，而为了不让孩子家长成为孩子犯事后的保护盾，也是直接给家长看了视频，让他们冷静。

    孩子，还是要以开导为主的，好在张小洛的家长也是通情达理，连连对乱轻和陈琳依道歉，而陈琳依虽然也有点生气。

    但对方态度那么好，也不应该在为难对方，只能开口道：“这件事我能理解，毕竟都是孩子，闹出点小矛盾是正常的，这位家长也不用说去打骂孩子，慢慢开导就行。”

    那家长连连道谢，他们忙，从小都是给他们爷爷奶奶带大的，隔代更亲嘛，都是给惯的。

    最后，张小洛也是跟乱轻道了歉，乱轻也挺礼貌，没说不客气，反而也说了对不起，让张小洛有些错愕，也让在场的几人没想到。

    但结局总归是好的。

    晚上，乱轻再次便会了原来的样子，看着自己的手。

    而项宁，也已经出现在她的阳台上了。

    “怎么样，今天的体验。”

    “很奇妙。”乱轻看着自己受伤的手，项宁伸出手，轻轻的拖住乱轻的手掌，开口道：“你不生气？”

    “为什么要生气？”

    “那个小姑娘那么针对你。”

    “喔喔，那没有，因为我觉得，这是我造成的原因，要不是我要体验人生，她也不会做出这件事，也不会受伤了。”乱轻说的，很善良。

    项宁也是目光柔和的看着她，真的不愧为白泽，天底下最为柔善的生灵，即便是被伤害了，还是在自己的身上找原因，而不是去抱怨对方。

    项宁想帮她治疗，因为之前是封印了乱轻的力量的，若是解开，在封印起来，可能效果不是太好。

    不过乱轻拒绝了，她笑道：“我觉得这伤口挺新奇的，我想留着，慢慢观察她的恢复。”

    项宁摸着下巴点头道：“行吧，你喜欢就好，不过，人的恶，并不像你看到的那般，也不是你能想象的那般，明天，或许你就能感受到，也或许不会。”

    乱轻歪了歪头，项宁直接腾空而起道：“现在告诉你，有什么意义？你居然要体验人生，那就要自己亲生去体验不是吗？”

    看着项宁离开的身影，不知道为何，乱轻开始期待起明天来了。

    ······

    而另一边，已经被项宁放了许久鸽子的圣王此时忽然睁开眼睛，一道金芒冲天而起，直接照亮了这昆仑山脉的黑夜。

    若不是因为项宁给这里整上了领域，外面根本无法观察到里面的情况，这恐怕直接能引起轰动了。

    如此高浓度的能量和异像，人族官方咋可能不来看看？

    而在此处等候多时了的赵涵芷则是上前笑道：“圣王前辈，感觉怎么样？”

    “爽！太爽了！”圣王的八翼好似比之前的更加凝实，更加有光泽了。

    他飞下来，落在草地上。

    而赵涵芷则是笑眯眯道：“既然如此，那还请圣王注意一下形象呢。”

    圣王一愣，然后低头一看，只见直接的身上，有着许许多多的刀痕，并且在胸口的两个部位上，被划下来了两片，两颗象征着男性的那啥出现在哪里。

    圣王顿时老脸一红，一转身，圣光环绕，在转身，已经恢复成了你位天使文明大统帅的圣王形象了，然后一脸假装生气道：“那个臭小子，居然如此恶作剧，等我找到他，看我不把他狗脑子打出来！”

    嗯，这句话是在地球这边学的脏话。

    赵涵芷觉得还挺正。

    不过不是问这个的时候，赵涵芷笑道：“对了前辈，您现在是突破成就永恒了吗？”

    “小姑娘，你的师父应该跟你说过，以你现在的实力，并不适合知晓那么多，对你没啥好处，不过我能告诉你的是，我现在还不是永恒。”

    说着，他抬起头，有些叹息：“若不是亲身经历，又怎么知晓，永恒居然是如此难以踏足的世界，那小子到底是怎么进去的，难不成真的是怪胎？”

    赵涵芷没插话，但是那有点小得意的样子，还是被圣王看到了，他撇撇嘴道：“小女娃真是的，那是你师父，又不是你，咋那么得意呢？”

    “那是我师父。”

    “你师父啊，在我眼里，虽然实力强，但我经验肯定比他丰富啊。”

    “那是我师父。”

    “你看我这翅膀······”

    “那是我师父。”

    “你看我这圣枪······”

    “那是我师父。”

    圣王脸颊抽搐了一下：“得得得，打住打住，我认输，真的是，你们人族不是说投胎是门技术活吗？我现在算知道了，找师父也是一门技术活。”

    赵涵芷笑呵呵的，也不跟圣王开玩笑了，然后开口道：“师父说，让你走出来之后，想别急着找他，在原地冥想，好好的体悟，或许又能发现什么不一样的感觉。”

    圣王一愣，我在他创造的领域就已经体悟完了才出来，哪里还需要在体悟一次。

    圣王是这么想的，毕竟现在他们的时间都挺宝贵的，不过既然项宁那么说了，那他也就那么做吧，反正现在都是项宁在拿捏，别到时候过去了，又被赶回来，那老脸往哪戈？

    于是乎，圣王就那么坐下来，然后调动体内的历练去感悟。

    然而，这不感悟还好，一感悟，那种玄而又玄的感觉再次出现在他的身上，而因为项宁的那片领域没有完全消散，还存留着一些能量。

    而圣王所在的地方，便是这永恒与非永恒之间的交界，虽然说他在永恒的力量下磨练了很多，但是更多的是被动的。

    就像是一道菜，他只记住了什么食材和味道，但却无法动手去做一样。

    而现在，他能够感受得到现在的，就像是两个世界一样，他用项宁所教的方式去感受，得到的，便是整个世界！

    是的，整个世界，因为项宁的永恒之力，是与宇宙有着关联的，之前就说过，神灵，是能够与生育自己的星球反哺的。

    你可以理解成，整个星球就是一个巨大的生命，它们也会感到威胁感到危险，而神灵，这种突破了这个星球孕育出来的生命的极限，才有资格与星球产生沟通。

    而宇宙，自然也有，为什么它会阻挡那些入侵的大域？

    它是没有意思，但却有本能，也不能称之为本能，就是一种机制逻辑。

    而圣王，现在，便是要探寻这个逻辑。

