    等待手印散开，地面上只剩下了一道五指印记，五指清晰无比，纹理可见，但是在这五指手印的下面，一滩血迹却显得格外触目。

    所有的人，顿时齐齐的闭上了嘴巴。

    无边的恐惧和压抑，在瞬间，笼罩了所有人的内心。

    这止观堂主……真的敢在沧王城出手！

    “小子，这只是一个开始，这里虽然乃是沧王城，但是沧王失踪万载，现在这里，本堂主随意动动手指就可以将其镇压，而如果你还不现身，这里的每一个人，不分老幼，全部都会因你而亡！”

    “这个家伙……”

    遥遥的在那残破的府邸之中，秦风的面容一阵的寒意。

    这个家伙，这是在逼着自己离开，而且，秦风更加没想到，止观堂主竟然真的无视了沧王的名威，真的在这里出手了。

    不过，这里的一些武修，虽然秦风看不惯，但是，就像是对方所说的，在这里，还有着诸多老幼，他们是无辜的！

    “这个混蛋！”

    在那万丈高空之上。

    止观堂主的面容阴冷到了极致，长袍甩起。

    一只巨大的手印再次狠狠地按下。

    动作飞快，力道十足。

    仿若之间，宛如一尊盖世魔山，疯狂垂悬一般。

    产生的气流，狠狠地将一座座建筑碾压成为粉碎。

    “不好，又出手了！”

    “不，我不想死！”

    “孩子，我的孩子！”

    这一次，这一只大手印，狠狠地压制到了一群普通人的身上，其中不乏有着几个孩子。

    他们的父母，无不紧紧地抱住自己的孩子，脸上分明带着绝望的神色。

    “哼！”

    “锵！”

    眼看大手印就要压制下来，突兀的一声冷哼声传出。

    锋刃长鸣，宛如龙吟之声，连绵不绝！

    “嗤”

    一道锐利十足的剑芒一闪而过，那恐怖的大手印一分为二，恐怖的剑气撕裂长空，不绝于耳的响彻着，那恐怖的手印中间龟裂，被其中的森然剑气生生的破坏，仿佛一道狞恶的嘴巴一般，缓缓地龟裂消散……

    “嗤……”

    虚空震荡之中，秦风踏足虚空，猛的闪烁而出，下一刻，整个人已经朝着一个方向猛的飞舞出去，一声长啸传出：

    “老匹夫，杀戮无关之人算什么本事，既然你要找我，那就来追啊！”

    声音，在这半空之中传递，但是秦风的身影却已经出现在了数千米之外的地方，而且随着一阵的闪烁，整个人就好像是一道流光一般，急促的消失……

    “竟然……劈开了我的一道手印，这小子恢复的好快！”

    手掌微动，这止观堂主已经扬手将那劈开自己大手印的剑气狠狠地抓在手中，这一道剑气近乎实质，哪怕是被他抑制住，但是却依旧锋芒十足。

    “哼！”

    狠狠地捏碎了这一道剑气，止观堂主的面容上挂着丝丝的阴冷：

    “小子……你跑吧，尽情的跑吧！任你如何的逃窜，天上地下，却也终归逃不出本堂主的掌心！”

    “轰”

    随着一道剧烈的撕裂声传出，下一刻，这止观堂主一步千米的朝着一个方向追杀过去。

    面对着止观堂主的离开，劫后余生的诸位沧王城武修们，忍不住长长地吐出一口浊气，但是谁也没有注意到，就在这止观堂主离开的瞬间，一道带着幽蓝色光华的身影却仿佛鬼魅一般，御风而动，迅速的朝着另一个方向快速的飞舞而出，其中的速度，甚至超出了音速的效果……

    “哼，你跑得了吗？”

