    

    结伴而行的林陨和童炎二人朝着大秦帝都的方向继续前行，虽说童炎的战力还没有恢复，但林陨已经完全恢复了，沿途上碰到一些实力不强的妖兽也能轻松解决。

    由于炼天灵坛大赛和盘龙会即将开始，他们两人已经没有多余的时间浪费在赶路上了。

    带着童炎御剑而行的林陨速度飞快，不多时便是飞出了魔风山脉，来到了一处三岔路口。根据地图信息，只要过了这个三岔路口，就到大秦帝都的地界范围，不用半个时辰的时间就能抵达帝都城门口了。

    只要入了帝都，找到灵药总盟，短时间内林陨就不用担心来自各大势力之人的暗杀了。

    林陨没有半点的犹豫，两人便是要穿过这里。

    谁知他们刚靠近这里，就注意到在那路口居然有一名又矮又瘦的耄耋老者静静地站着，他双目微闭着，就像是睡着了一样，倚靠在那石块之上。

    “真是个怪老头。”

    童炎忍不住嘟囔道。

    这地方荒郊野岭的，一点人烟都没有，结果这名老者居然还站在这里睡觉，不是怪人又是什么呢？

    “行了，哪都有你说话的份儿。”

    林陨白了他一眼，也不愿理会那名古怪的老者，当即便是要离开这里。可就在他要越过这名老者之时，他心中却是莫名升起了一股十分不祥的预感。

    哗。

    矮小老者骤然睁开了双眼，那眼中的精芒令人心悸，让人难以想象这居然是一个行将就木的老人家能够拥有的森冷眼神。

    “终于等到你了，林陨。”

    华谛淡淡道。

    没错，他便是威远亲王府的华谛，受威远亲王之命令前来擒杀林陨的！

    “前辈，你是不是认错人了？”

    林陨心中微惊，这名老者身上的气息强得可怕，而且他根本看不透对方的真实修为。他只知道，就算是自己和童炎二人联手之下都不可能战胜得了对方！

    此人，比起罗世衣来简直强得不是一点半点！

    所幸的是，他如今还戴着千幻面具，就连气息模拟都是时刻开着，他断定对方绝对看不穿自己的身份。

    “介绍一个老朋友给你认识。”

    华谛没有理会他的解释，而是直接甩给了他一个由黑布包起来的包袱。那黑布之上，还隐隐有着湿润的痕迹和强烈的腥臭气息。

    “这是……”

    林陨有种不好的猜测，眼角微微抽动，只见他拆开包袱，里面出现的居然是一颗血淋淋的人头！

    而那人头的主人，居然正是罗世衣！

    他居然杀了罗世衣！

    “你拥有隐匿气息和改变相貌的本领，他已经全都告诉过老夫了。”

    华谛轻描淡写地道：“可惜，你旁边的朋友却没有这种本事。”

    “你到底是什么人？”

    林陨脸上充满了警惕，低声道：“既然敢杀罗阀之人，想必你也是有来头的。”

    这世上可不是什么人都敢得罪十大阀门世家的，而且以罗世衣的天赋，他在罗阀的地位肯定比罗元杰要高上许多！说的直白一些，杀一个罗世衣的价值恐怕抵得上杀十个罗元杰！

    这可真是把罗阀往死里得罪去了！

    “老夫只不过是一个卑微的家仆而已，奉主人之命行事。”

    华谛淡淡道：“至于这个不知天高地厚的小子，也不会有人知道是老夫杀的。罗阀之人，只会将血债算在你的头上。”

    “老东西，你还真是够狠的！”

    童炎忍不住骂道。

    这人是摆明了要杀林陨，还想把杀人的屎盆子扣在后者的头上！

    毕竟，一个死人是不会说话的，也根本没有办法替自己证明清白。当然了，林陨也不可能会去自证清白，因为他跟罗阀之间本就有解不开的恩怨，就算说破大天也没人会相信他。

    更何况，罗世衣本来就是他和童炎打伤的，如此才让华谛捡了一个了漏。

    “老夫年纪大了，不喜欢动手。”

    华谛微眯双眼，那危险的目光盯着林陨：“自断四肢跟我走吧，这样会让你少受一点折磨。”

    “这老东西的口气不小！”

    童炎大声道：“林陨，我们一起盘他！”

    “走！”

    谁知下一刻，林陨二话不说就带着童炎转身离去，他没有丝毫的留手，直接爆发出了自己最快的速度去逃跑！面对眼前的华谛，他根本没有任何战斗的勇气。

    只能选择逃跑，才会有一线生机！

    “你怎么怂了？我让你揍他啊！”

    童炎忍不住问道。

    “你个憨货！那是我们能打过的人吗？”

    林陨恨铁不成钢地骂道：“这老家伙就连我都看不透他的修为，最起码也是逆命三阶以上的修为！你现在战力还没恢复，我们硬拼只有死路一条！”

    事实上，在林陨看来就算童炎恢复了巅峰状态，两人联手之下配合无冥魔戒恐怕也不可能会是华谛的对手！

    这是战斗经验给林陨带来的敏锐直觉。

    他能够准确地感知到华谛身上散发出的恐怖煞气，这家伙无论是自身实力还是战斗经验都远远超过罗世衣，根本就不是如今的他们能够匹敌的！

    当然了，这并非是说罗世衣在逆命境中实力不强，如果不强的话，他也不可能轻松击败同为逆命三阶的李山崆。这只能说明一点，那就是华谛太强了！

    “那你觉得我们能够逃得了吗？”

    听到林陨的话后，童炎也恢复了冷静，低声道。

    既然对方如此之强，那同样意味着他和林陨也未必能够成功逃离对方的追杀了。

    “不知道。”

    林陨沉声道：“如果实在逃不掉的话，那我们就分开逃命。他的目标只是我一个人，抓到了我他自然会罢手，应该不会为难你的。”

    “你让我一个人逃命？那怎么可以！”

    童炎顿时瞪大了双眼，怒道：“我们雪黎族的人从来都不是贪生怕死之辈，我们既然是生死之交，那就绝对不能做这种苟且偷生的事情！”

    他有自己的原则和坚持，独自逃命这种事情，他无法接受。

    对于雪黎族人来说，比生命还珍贵的东西是气节！

    “你可真他娘的是个憨货！”

    林陨心中微暖，表面上却是直接怒骂道。

    “放心，老夫不会让你们任何一人逃走的。”

    就在这时，一道矮小佝偻的身影居然如同鬼魅般出现在林陨二人面前，正是神色冷漠的华谛。

    他的速度快若闪电，竟是连林陨的御剑术都无法超过他！甚至，林陨连对方的动作都没能看清，就已经被赶超了！

    “无冥魔戒！”

    林陨咬了咬牙，二话不说便是直接催动无冥魔戒这张最强的底牌，在消耗掉3000万积分之后。华谛果真陷入了意识迷糊状态，紧接着林陨直接爆发出最强的组合剑招朝着对方轰杀而去！

    与此同时，在童炎那不可置信的目光下，林陨居然直接将他给扔了出去！不仅如此，他还在后者身上覆盖了长达一个时辰的气息模拟能力！

    他这是在救童炎！

    林陨当然知道仅凭自己的力量，就算有无冥魔戒也不可能杀得死华谛！

    但他却能让华谛在短时间内失去自己的目标和视线，如此一来，他就能创造出让童炎安全逃脱的时间了！至于他，从一开始就没打算过能够成功逃离！

    “就只有这样吗？”

    果不其然，片刻的时间华谛便解开了无冥魔戒的限制，再看他的身上更是毫发未损！林陨的组合剑招根本对他不起任何作用，就跟挠痒痒一样。

    双方的实力差距太过悬殊，林陨在华谛的面前就如同一只蝼蚁。

    无论他怎么挣扎，都难逃一死！

    “老夫没有玩弄猎物的习惯，所以……”

    华谛从始至终都是那副淡定的表情，他那满是麻子的一张老脸看上去十分可憎，只见他颤颤巍巍地伸出了枯瘦的手掌，要将林陨当场擒下。

    轰！

    就在这千钧一发之际，一道威力惊人的真元匹练从天而降，竟是直接轰击在华谛的手掌上！

    华谛眉头微皱，波澜不惊的面容终于出现了一丝变化，他看着手掌上的焦痕，那目光不禁飘向了不远处的虚空位置。

    那里，不知何时出现了几道若隐若现的人影。

    为首的一人，其气息悠长无比，如同万古长河一般，给人的压迫感竟是比起华谛还要有过之而无不及！

    “华谛，这位可是灵药总盟的贵客，我不允许你对他出手。”

    为首那人大笑道。

    “老夫只是听从王爷的命令行事。”

    华谛淡淡道：“至于灵药总盟的贵客，老夫并不在乎。”

    “王爷？”

    林陨当即会意，原来此人居然是威远亲王派来擒杀自己的！

    他这一刻才真正意识到威远亲王果真是如传闻中说的那般为达目的不择手段，从他出发到现在，都已经有不下三批来自威远亲王的杀手来袭了！

    而这次的华谛，更是强得令人绝望！

    杀一个连仙府境都不到的年轻武者，居然不惜派出了如此之强的逆命境强者！

    威远亲王，还真是有够可怕的！

    “如果你有把握从我手上带走他的话，大可以试一试。”

    为首那人冷笑道。

    “老夫没有把握。”

    华谛轻叹道。

    对方本就是跟自己实力相差无几的逆命境强者，而且身边还带着三名逆命三阶强者，在这种情况下，他想要带走林陨几乎已经是不可能的事情了。

    看来这次的任务，算是失败了。

    无论是他还是威远亲王，都太过低估灵药总盟对林陨的重视程度了。

