    

    这片区域，除了那怪异的妖眼魔树万妖王之外，在万妖王一根巨大树枝上，还趴着一头三头赤魔獒。

    它，身长超过五米，生的极为雄壮，模样有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头。而且每个头都超过一米的直径，恐怖的犬齿正释放着赤金色的光泽，看上去威猛无比。

    这同样是星斗大森林的超级魂兽，正是星斗大森林王者之一的赤王，乃是如今三头赤魔犬一族的族长，同样也是帝皇瑞兽三眼金猊的保镖。

    它出现在了这里，那代表帝皇瑞兽三眼金猊距离此地也并不遥远。

    不过，此刻的苏青宇并没有细想，最吸引他和雪帝目光的是，是那被吊在万妖王树上的一物。

    那是一个被万妖王枝条缠住，悬在半空中的物件，看上去就宛若被枝条束缚住的蚕宝宝。

    只见一个圆滚滚的头部从五花大绑的枝条中露了出来，看上去肉乎乎的，直径竟足有一米多，身长更是超过了七米，而且它还蠕动着，显然还有生命体征。

    它通体呈现为白玉色，晶莹剔透，光滑的皮肤上却没有任何污垢，虽然是被束缚，但它依旧极为注重自己的形象，并没有搞得狼狈不堪。

    那晶莹剔透的表皮下更是有着光晕流转，看上去极为奇特，而那头部上，竟然还有着一双金光闪闪的小眼睛，只不过，它那小眼睛中满是绝望与麻木。

    那是看不到未来希望的绝望，任人宰割的麻木。

    而最为奇特的是，从它头部半米处开始，每隔一段距离就有着一道环绕的金纹，从头到尾，一共足有九道金纹之多。

    这九道金纹，为它又增添了几分尊贵。

    从它身上，甚至还传出淡淡的清香气息，是让人忍不住流口水的那种香气。

    “天梦冰蚕！”看着那被吊在半空中的巨大蚕宝宝，苏青宇和雪帝相视一眼，终于找到了。

    此刻雪帝心情也激荡了起来，背井离乡，为的就是这天梦冰蚕，这是恢复本源的希望！这是突破大限的希望，一瞬间，雪帝的双眸便亮了起来，直勾勾地看着那吊在半空中的天梦冰蚕。

    “哥有这么迷人么？怎么一个个的都这么看着哥？这几天是怎么了？突然间出现这么多强者，害得哥觉都睡不好了。”天梦冰蚕小眼睛里满是疑惑，即便是被束缚吸收，可依旧保持着良好的睡眠。

    但最近又是大陆相撞，又是邪帝的，乃至如今前来的苏青宇和雪帝，让它不得安宁。

    与此同时，抵达这片区域的苏青宇和雪帝也感受到了一丝丝冰冷的寒意，正是从那天梦冰蚕身上散发而出，使得这里的温度也要比其他地方更低一些。

    “果然是九十九万年魂兽，这家伙竟成长到了这个地步！这就是冰帝当初追杀的冰蚕？”雪帝眼睛都在放光，更是看的天梦冰蚕头皮都在发麻。

    “这天梦冰蚕被束缚在了这里，难怪星斗大森林的魂兽质量会如此大幅度的提升，就是这家伙不断提供着大量的天地元气！”

    就在雪帝惊叹的同时，一声轰隆之声猛地从那万妖王所在的区域传来。

    “人类，这不是你们该来的地方！”只见三头赤魔獒赤王猛地从那万妖王树枝上跳下，此刻朝着苏青宇和雪帝口吐人言。

    有着雪玉珠的气息掩盖，显然赤王并未看出苏青宇和雪帝的身份，以它三十万年的实力与感识，比之碧姬还是差得太多。

    不过，那被吊在半空中的天梦冰蚕，此刻金光闪闪的小眼睛微微一眯。

    虽然它战斗力低，可感识却并不低，而且还擅长的是精神属性，从它那小眼睛中的神情变化，显然对于苏青宇和雪帝已经有了一定的判断。

    “这是个……熟悉的家伙，难道是……”天梦冰蚕的小眼睛猛地睁大。

    “我就知道冰帝你不会放弃我的，但是你为了救我，居然去求这个家伙，啊啊啊！”

    自嗨之后，天梦冰蚕又随即自嘲一笑：“唉，那又怎么可能！”

    “但是我真想当面问问你，冰帝，那个传遍极北之地的笑话到底是不是真的，当年你是不是真的喜欢上了雪帝……”

    “不管如何，我是不会放弃的，如果我不死，总有一天，我要让你成为我的伴侣！冰帝！”熟人的出现，令天梦冰蚕眼中重新燃起斗志，甚至充满了智慧的光芒，仿佛在思考逃脱的对策。

    而万妖王对于突然出现的苏青宇和雪帝，树干中央妖异的瞳孔也是一缩，它也察觉到了一些不对劲。从眼前两个人类的身上，精神力同样强大的它，嗅到了一丝危险。

    而与此同时，远处则猛地传来了碧姬与熊君爆发的气息，乃至碧姬冰冷的声音更是远远地响起：“别让他们靠近天梦冰蚕！”

    闻言，赤王和万妖王此刻尽皆眼神一变，碧姬的话显然证明了眼前这俩人来者不善。

    “果然！”而苏青宇同样听到了碧姬冰冷的声音，此刻也不犹豫了：“动手！”

    而随即，万妖王与赤王乃至天梦冰蚕便猛然发现，一瞬间，这片区域陷入了无尽的血光之中。

    那是一种莫名的力量，蕴含着极为狂暴的意志冲击，令它们尽皆精神恍惚起来，而在恍惚之中，万妖王骤然就感受到了身体枝条的断裂，这让它心里咯噔一下，瞬间又惊醒过来。

    血光之中，万妖王隐隐间看到一只巨大的爪子呼啸离开，而那天梦冰蚕赫然被那爪子抓住，一根根枝条更是从那爪缝间垂落。

    “不好，天梦冰蚕被他抢走了！”万妖王眼眸猛地一瞪，随即发出一阵强烈的精神意念。

    而万妖王的意念，让远处的碧姬乃至熊君此刻更是速度暴增，来者，比他们想象得还要强大，仅这一个呼吸间，天梦冰蚕就被抢走了。

    要知道，万妖王虽然擅长精神方面，可那束缚天梦冰蚕的枝条，就连五十万年凶兽也别想轻易破开。

    就算是能破开，也得费上一会儿工夫的，可眼下，竟丝毫没有缩短被抢夺的时间。

    甚至于，都坚持不到她们从生命之湖赶来。这让碧姬心都沉到了低谷，更糟糕的是，她发现天空中的帝天受了不小的伤势。

    而万妖王强大的精神意念，一瞬间也让赤王从精神恍惚中惊醒。

    “天梦冰蚕被抢走了？怎么可能！”惊醒过来的赤王猛地咆哮一声，此刻浑身都燃烧起了恐怖火焰，就连三个头颅也尽皆被火焰环绕。

    “拦住他们！”

    “吼！”

    看着远遁而去的苏青宇和雪帝，赤王怒吼一声，随即便动了，但它的速度比之苏青宇和雪帝慢上了太多，这让它心中更是骇然。

    “至少是超过五十万年的实力，巅峰斗罗？极限斗罗？”三头赤魔獒赤王心中判断。

    但此刻，它已经顾不得那么多了，碧姬和熊君正在赶来的路上，此刻它必须得留住那两人，一瞬间三十万年的修为尽皆爆发。

    “火焰锁链！”

    只见赤王三个头颅尽皆大口一张，整个天地都为之微微一亮，一股燥热感从空气中升起，温度骤升，而三根火焰锁链更是从三个方向，以一种极为恐怖的速度向苏青宇和雪帝环绕而去。

    “不要与他们纠缠，速战速决，赶快脱身！”感受到身后呼啸而来的火焰锁链，苏青宇提醒一声。

    随即，他手中雪玉珠微微一亮，一股寒意骤然让天地都为之一颤。

    就连苏青宇脚下，大地此刻都迅速凝结，而那呼啸而来的火焰锁链瞬间就从尖端开始凝结，寒意更是直奔三头赤魔獒赤王头颅而去，令那赤王魂飞魄散。

    在苏青宇头顶上，巨大的血煞巨爪中，那天梦冰蚕的身体迅速缩小，随即被苏青宇给死死冻住，一把给抓在手里。

    与此同时，那巨大的血煞巨爪又转而朝着三头赤魔獒赤王而去。

    空间一片紊乱，乃至被封锁，显然是想阻止苏青宇通过空间传送离开，这种情况下，他也不敢贸然将天梦冰蚕收入青宇空间，极容易产生时空乱流，将天梦冰蚕给传送到未知位置。

    苏青宇只好将天梦冰蚕缩小，随即冰冻起来，就以那些枝条为带子系在了手上。

    感受到天梦冰蚕被夺走，万妖王此刻也慌了，如果之后帝天要是怪罪下来，够他喝一壶的，此刻也瞬间爆发了。

    但本体状态下的万妖王，虽然不能像赤王那般快速移动，但它也有其他的办法。

    万妖王毕竟是五十万层次强者，此刻眼中妖异光芒一闪，周围的一切突然就变得粘稠起来。

    原本血煞巨爪轰向三头赤魔獒，想趁机脱身的苏青宇，只觉得自己身体周围的空间里，似乎突然出现了无数只眼睛，那些眼睛正迸射着妖异的光芒，纷纷照耀在自己身上，更是虚化着自己的每一分能量。

    “嗯？”苏青宇眉头一皱。

    原本血煞巨爪无比锋锐的攻击，似乎瞬间就已经变得软弱无力，但即便如此，依旧让三头赤魔獒发出一声嚎叫。

    如果没有这些妖异光芒，三头赤魔獒赤王必然重伤。而毫无疑问的是，赤王那三根火焰锁链依旧化为了无数冰渣。

    苏青宇眼神微微一凝，这一瞬间，他周围的一切都变得迟缓了，此刻看着那一道道光芒瞬间照耀在自己身上，人形形态下的他实在没法避开。

    “青帝！小心！”雪帝看着被妖光照耀着的苏青宇，不由惊呼一声，显然这一招的威能也有些出乎她的意料。

    万妖王，一瞬千年领域!

    这是作为五十万年凶兽自身修炼出的强大领域。可见，它的精神修为显然也到达了一个惊人的地步。

    一瞬千年，领域作用只有一瞬，可给对手的感觉却会无比漫长。在这漫长的时间内，就能够让万妖王完成众多攻击。

    正是那一道道妖光！

    一道道妖光猛地朝着苏青宇席卷而去，可突然，周围空间瞬间一清，无数眼睛在这一瞬纷纷爆裂，就连那些妖光也骤然间被泯灭。

    “怎么会?”万妖王大吃一惊。

    “万妖王？一瞬千年领域，倒是很不错的领域！”

    随着一声轰隆之音响起，万妖王便骇然的发现，他的树根竟然尽皆被冻住了，甚至火属性的三头赤魔獒赤王此刻都是身体一颤，不得不升空来抵挡那股寒意。

    整个地面尽皆被冻住，一丝丝恐怖寒气从冻土中散发，即便是修为达到五十三万年的万妖王，也不得不化为人形来保护树根。

    但好在此刻，碧姬和熊君终于赶到，他的一瞬千年领域倒是立了大功。

    “嘿！小子，敢把主意打在天梦冰蚕的身上？本熊君今天就看看你到底是何方神圣！”

    身形高达魁伟的熊君狞笑一声，大踏步跨出，每一步向前，他的身体就膨胀一截，转眼间，就已经化为一头暗金色巨熊。

    那庞大的身躯，足有十五米高，身上覆盖着一层浓密、厚重的暗金色毛发，一双手臂奇长无比，垂在身体两侧，以它那么庞大的身体，这手臂的长度居然超过了膝盖。

    也就是说，它手臂的长度就超过了十米，而且还极其的粗壮，最夸张的是双肩，隆起如同小山包一般的肌肉。

    它，便是暗金恐爪熊中的最强者，有着丛林毁灭者之称的魂师界破坏王，它，无疑是万熊之熊，更是一代熊王。

    四十七万年的修为让它站在了食物链的最顶端，如果论纯粹的战力，除了帝天之外，他几乎已经站在了魂兽的巅峰。

    论排位和修为，它没有翡翠天鹅碧姬高，可要论战斗力，翡翠天鹅碧姬加上三头赤魔獒赤王，恐怕都不是它的对手。

    可以说，它更像是一个莽夫，力大无穷，而且皮糙肉厚，近战能力极强。

    当然，像邪帝、雪帝、万妖王、碧姬修为都是超过它的，虽然它们本体极为弱小，可也不会傻乎乎地站着让它锤。

    而这时，爆发的熊君，更是一双暗金色利爪张开，刃光交错闪烁，在空中斩出。

    ……

    ……        

