    ……

    “看来修行界中，即便是正道众人，也欠缺交流！”徐君明心道。

    数万人在其中穿梭，真是好生热闹，尤其徐君明的石台前，围着的人群最多。徐君明分出一个化身应付，但还没成交。

    “哈哈，难得能见到这幅场面，贫道也去凑凑热闹。”

    李静虚飞身下了莲花台，加入购物大军。

    很快青羊道君、了尘和尚和天痴上人，见猎心喜下，也加了进去。

    只有芬陀未动。

    “神尼不去？”

    芬陀摇了摇头。

    “老尼有这‘西方金莲’足矣！”

    到了她现在的境界，普通东西已经看不上了。看得上的，现在也未必买得起。

    “神尼到是好定性！”

    芬陀低喧佛号后，转脸看着徐君明。

    “真君此番开坊市，为修行界正道同僚，提供了一个交流之所。功德莫大，老尼佩服之至。”

    徐君明淡淡一笑，“神尼严重了。”

    直视他。

    “如今真君所创崇山一脉根基越发牢固，高手众多，功德深厚，可是打算跟峨眉争夺正道魁首之位，领袖一甲子后的群仙杀劫？”

    迎着芬陀逼人的目光，徐君明淡然道：“我不过是讲道传法，举坊市，为天下修士开方便之门。神尼为何会想到这些？”

    “难道老尼说错了吗？若不如此的话，以道友的修为为何此刻出世，创立教宗？”

    看着芬陀笃定的眼神，徐君明也懒得去劝说这老顽固。

    “我传承教宗，谋划功德是真，至于跟峨眉竞争？呵呵，区区一个下界魁首有什么好争的。”

    “再说峨眉的那些人，也就玄真子、苦行头陀、齐漱溟、屠龙师太、一真上人和那两个矮子还像点样子，剩下的连我崇山一脉的三代弟子都不如，也配跟我崇山竞争？”

    芬陀寿眉颤动，虽然很想反驳，但想想峨眉二代弟子的现状，却发现一切如对方所说，辩无可辩。

    “阿弥陀佛，如今看来，真君是不会回头了。”

    徐君明淡然一笑，“神尼，你佛门的打算，本尊心中清楚。慢说是你，就算是天蒙白眉亲来，我也不会改变初衷。”

    深深的看了他一眼。

    “阿弥陀佛，老尼受真君恩惠，不会插手峨眉与崇山一脉间的纷争。”

    “那就多谢了。”

    “老尼告辞。”

    “神尼慢走。”

    芬陀双掌合十，欠身一礼后，脚步一迈，瞬间消失。

    看着她离去的方向，徐君明淡淡一笑，留下一尊化身应付后，飞入洞天中心自己的居处，头顶冒出一株三尺碧树。

    飞身而入，进入崇山居。

    刚进门，便看到坐在那里的龙帝。

    “你还真是个急性子，这么快就自己跑来了。”

    “东西呢，给我看看。”

    通过记忆分享，已经知道经过的他，现在迫不及待想要看看实物。

    徐君明随手一挥，从芬陀那里得来的柳枝扔了过去。

    龙帝接过来，催动丹田内青铜镜幻影，不过他只能看到第二重禁制，却无法突破。

    脸上露出一丝遗憾。

    他是真的想亲自看一眼‘先天太初青木根本气’的样子。

    这可是天道本源，万木源流，珍惜程度比徐君明珍藏的大巫精血还稀有。

    任何修行木道的人得到它，都能快速提升自己对木之一道的领悟。

    龙帝以五行成道，五行当然包含木之一道。

    有了这‘先天太初青木根本气’，他以后领悟木之一道的速度，必将再上数个台阶。

    这也是他不惜动用传送阵，急匆匆从数百万里之外的蛇王庙，跑回来的原因。

    “第二重封印，你多长时间能破开？”龙帝转头问道。

    “不好说。第二重封印，不只是封印，更蕴含空间神妙，我也不确定多长时间能解开。”

    徐君明摇了摇头。

    第二重封印的复杂，虽然只是惊鸿一瞥，但那密密麻麻的禁制符文，看得徐君明头皮发麻。

    “如今讲道已毕，你左右无事，不如先来参悟一番吧。”龙帝道。

    徐君明一想也是，便把柳条拿了过来。

    “对了，这柳枝还有几分生机，你不拿到造化灵岛上种下？”

    “我倒是想，不过这三重封印，完全把这柳枝的生机锁住了，不解开封印，这柳枝吸收再多的造化灵气，也活不了。”

    话落，盘膝坐好，五心朝天，青铜镜返照空明，柳枝缓缓飞起，悬浮在身前三尺外。

    在青铜镜辅助下，一层层青木之气剥开，很快就找到了位于先天太始青木根本气中的第一重封印。

    他没傻到一上来就参悟第二重。

    由易入难才是上策。

    而且，三重封印都是青木灵气蕴含空间神妙，明显是出自同一人之手。

    先参悟第一重封印，才能顺藤摸瓜。

    但即便是第一重封印的难度，也远远超过了徐君明原本的想象。

    三年过去。

    徐君明依旧宝相庄严的盘坐在蒲团上。

    头顶上方，三尺庆云灵光浩渺，瑞彩道道，神秘非常。

    庆云中间，一朵十二品的青莲绽放道道毫光。

    青莲中心托着一颗鸽卵大小明珠和九颗莲子。

    如果细看的话，每一颗莲子内部都是一件或者一套法器。

    正是，四象剑阵、造化灵池、天机神球、天工神炉、三才神门、天雷鼓、济世仙锄、盘陀神枪和宫殿宝树。

    明珠内部星光点点，仿佛神秘之极的宇宙，但如果细看的话，就会发现，那根本不是星光，而是大小不等，却神秘复杂的符文。

    所有的符文都围绕着一尊巨大的青铜镜，旋转不休。

    这青铜镜看似不大，但若是注视片刻的话，却如同一座巨大无垠的太古巨岳横于眼前，尽管锈迹斑斑，却透着一股苍莽神秘之气。

    在这巨大的铜镜周边，有十二尊巨大无朋的符箓绽放无穷灵光。

    尤其以一个藏青色，形如一把古朴巨锁的符箓，最为巨大。

    相比之下，旁边那个天青色，形如巨门的符箓，就要小了一些。

    再后面，一个闪烁赤、黄、蓝、青、白五色，形如五座巨山合并在一起的符箓，就差了一些。

    这三尊符箓，分别代表着封印、空间和五行。

    得益于对那柳枝的不断参悟，徐君明在封印、空间和五行上的提升，直接跨越了一个层次。

    从十二道本命灵符中最末尾的几个，一举超越了原本排在前面的灵魂道、帝皇道、造化道和天工道等诸道。

    “唰…！”

    正在打坐的徐君明突然双手如暴风般翻转起来。

    无数的法印，汇集成一条河流，飞速没入身前柳枝。

    随着越来越多的法印融入，原本闪烁淡淡灵光，极为平静的柳枝，突然绽放无穷碧光。

    浓郁之极的青木灵气爆发，把整个房间内映的一片碧绿。

    整个过程持续了近一刻钟后，徐君明双手突然停住。

    双目陡睁，口中仿若龙吟。

    “开！”

    刹那间，强烈的灵光直冲霄汉。

    浩瀚之气的先天青木灵气，如同翻滚的怒涛，疯狂的四下蔓延。

    但很快，一股庞大之际的吞吸之力传来，所有的灵光灵气，仿佛江河倒卷，快速回缩。

    等到一切平静的时候。

    一根长七丈，最宽处堪比水缸的巨型柳枝，呈现在徐君明面前。

    不需要用什么手段，就能感应到柳枝内充沛之极的青木灵气，以及暗藏其中的空间灵气。

    “第一重封印解开了。”

    一直陪在旁边的龙帝脸上露出一丝兴奋。

    过去三年里，两人联合参悟这柳枝，他负责参悟其中的木之一道，然后以木法为根本，以五行生克为途径，推演五行道法。

    三年来，五行道，道行大进。

    徐君明负责空间道和封印道，三年来，在这两道上的领悟，已经达到了玄仙境界的中期。

    “可惜了，若是在有半个月，我的五行道就能跨进真仙巅峰。”龙帝摇了摇头。

    “可惜个屁，要是再参悟下去，哥们这肉身就该散架了。”

    徐君明没好气道。

    本命符他修炼多年的一种功果，同样也是大道法则的投影，具备强大的威能。

    想要承载这种大威能，便需要强大的载体，也就是肉身。

    多亏徐君明是先天道体，肉身又强悍，否则早就崩溃了。

    想到这些，他就羡慕龙帝。

    他有一道先天而生，‘太极’级别的五行根本气，以此作为载体，承载五行道的领悟，简直不要太轻松。

    “你该去渡劫了。”龙帝转头道。

    徐君明点了点头。

    “确实该渡劫了！”

    事实上，早在参悟这柳枝之前，服下三十六粒人黄丹的徐君明，法力就已经达到了天仙圆满。

    只是害怕通过丹药堆积的法力驳斥不纯，再加上参悟柳枝内的封印，才等了三年。

    如今道行大进，法力也打磨圆融，肉身也进无可进，确实要渡劫了。

    看了眼膨胀近百倍的柳枝。

    随手一挥，收入崇山居，跟大巫精血和黑种放在了一起。

    “不参悟了？”

    徐君明摇了摇头，“修行人的法力和境界缺一不可，如今我们境界太高，法力成了短板，也是时候补充补充了，否则再高的境界，也发挥不出威力。”

    龙帝点了点头，“你琢磨出这东西的来历了吗？”

    “没有。”

    目光一转。

    “别看我，我又不是无所不知。…不过话说回来，蕴含青木和空间道双重神妙的先天灵根，我还是第一次见。”徐君明搓着下巴道。

    原本以为这只是一株蕴含木道的先天灵根，但参悟了这个封印才发现。

    这柳枝内蕴空间道，只是比不上空间道灵韵强悍罢了。

    徐君明眉头紧皱，闷哼一声。

    “怎么了？”龙帝道。

    “我要马上渡劫。现在封印道和空间道的本命符箓，对肉身的负荷太大了。”

    “不要在这里。”

    徐君明点了点头。

