    

    大师的呼吸变得很粗重，一字一顿的道：“千寻寒，你给我听清楚了。如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿。我一生无子，他就像我的儿子。”

    “摧毁武魂殿？你用什么来摧毁武魂殿？用你那些未被证实的武魂核心理论吗？你以为武魂殿万年来的传承还比不过你玉小刚的聪慧吗？或者说，你认为武魂殿能是你玉小刚一人就毁掉的吗？你至今还未到四十级。”

    “只要我对你动了杀心，你今日能走出这座教皇殿吗？区区三十多级，在我们面前嚣张。看来，蓝电霸王宗没有教导好你，才让你对现实毫无思考呢。”

    千寻寒冷嘲热讽的话让玉小刚脸色越发的难看。

    不管过去多久，武魂殿高层们都是以一种高高在上的目光来看着他。

    他很想撕破他们那层高傲的面容下的虚伪。

    “玉小刚啊，你无话可说，你在逃避现实，因为你知道现实对你太美好了。”千寻寒走了几步，跟他对视着，“你敢跟比比东发火，是因为你认为她是你的朋友。”

    “我首先矫正一点，你和她不是朋友，她是我的妻子。我不会让别人欺负我的妻子，尤其是自认为是她朋友，借着那点友谊来欺负她的人。”

    千寻寒说的很大声，他就是想撕破玉小刚那副丑恶的嘴脸。

    拿着比比东思考来的理论成名于武魂界，用友谊来欺骗比比东的善良。

    那些理论过了二十多年还没有证实，可见那些理论一开始就不是正确的。

    “你有什么要讲的？”千寻寒嘴角出现讥笑，“你的内心已经默认了。”

    “我说的是实话。”

    他傲人的气势压的玉小刚呼吸有些困难，并且不敢回应千寻寒的话。

    这一刻，玉小刚的心有过心虚。千寻寒说的都是实话，是他不能洗刷掉的实话。

    有时候真实是埋葬在内心上，不敢让别人知晓的。一旦被外人给提起，这心就开始慌张起来。

    他眼眸内一闪而过的心虚，自然就被千寻寒给看见。

    千寻寒冷呵一声，“玉小刚啊，你太把自己当一回事了。路遥知马力，日久见人心，我们从未把你当一回事，因为你和我们不是一个世界的人。”

    “我始终不明白，为何你总能以另外一副嘴脸来面对我们呢。”千寻寒的声音沉了下来，蓝色眼眸里是对玉小刚的不耐烦，“震惊武魂界的十大拟态理论？呵，那些理论，我们武魂殿多的是。”

    “不被证实的理论，并且还是在利用比比东智慧的前提下才有的。”

    “说句难听的，二十多年前你认为是我在针对你，所以把你从武魂殿里除名去了。你以为你够资格吗？”

    “从未被证实过的理论，还准备用来说服整个魂师界，让所有人对你态度改变。实际上，这些理论是没有任何依据的。”

    千寻寒冷冷地说着。

    玉小刚发表的武魂十大核心竞争理论，就没有一点是被证实的。

    其中最为可笑的一点，便是没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    呵，如果他的武魂不废的话，那么他此生为何还停留在三十多级？

    从前线传回来的资料中，千寻寒知道玉小刚已到了三十多级。经过多年的修炼，他终于突破了三十级的范畴，成为了一名五十多岁的魂尊。

    提及多年前的事情，比比东的眼神微眯起来，美眸里是复杂的情绪。

    曾经的她把玉小刚当成朋友，认为他是知己，懂得她的想法。二十多年前的那场背叛，比比东对他产生了恨意。

    表面上说对那背叛不在意，实际上比比东是能忍。她的理智常常在线，即使很愤怒还是保持着冷静，避免做出情绪化的事情。

    她没有说出来，不代表她不在乎那件事。

    “所以，你要为了唐三来颠覆武魂殿？”比比东开口，动听悦耳的声音中掺杂着讽刺。

    那淡淡的嘲讽，就像一颗落在玉小刚心中的大石，让他的心特别难受。

    “玉小刚，我不在乎那些事，就让你认为我的脾气很好？”

    比比东一动权杖，那玫红色的魂力包围住了玉小刚，并且把玉小刚举了起来，那窒息感迎面而来。

    “现在的你有什么资格跟我来叫板？”比比东不爽的说着，就凭他的才智？

    还是凭他不到四十级的魂力？

    他能来教皇殿见到她，还是源于那一枚教皇令。毕竟，武魂殿的教皇令只发给了上三宗、下四宗、天斗帝国、星罗帝国这两大帝国的皇室。

    玉小刚拿出的这一块教皇令，比比东猜测是昊天宗的。因为当年被昊天宗誉为下一代未来的唐昊跟武魂殿不对付，所以会把武魂殿所属的教皇令给予玉小刚是很正常不过的事情。

    比比东很冷静地分析着这些。

    “……”

    玉小刚哑口无言，魂力一直都是他耿耿于怀的事情。有些人的天赋超出别人的想象，就如同千寻寒。

    他内心里是羡慕千寻寒，同为世家子弟，千寻寒比他过的太好了。

    “他是你视为儿子的存在，却跟我们毫无关系。你认为我们会看在你的面子上从而不杀唐三，可笑的话。”

    比比东的魂力带来的窒息感更强，玉小刚陷入被动的局面。

    她手一收，冷漠道：“听着，我不杀你，不是因为你很厉害，是因为看在多年前的情分上，我对你手下留情。”

    “至于别的，我不会对你客气了。”

    比比东的情绪明显变得激动起来，她那双眼睛冰冷的像毒蛇一样。

    千寻寒支持她的决定。被玉小刚那副虚伪的嘴脸欺骗一次就够了，第二次就没必要了。

    他站在比比东这边。

    正在这时，外面突然传来轻轻的敲门声。

    比比东还未说什么，千寻寒就冷声道：“不是吩咐过了，无论发生什么事情，都不要来打搅我们。”

    千寻寒把这当成一个让比比东撒气的机会，自然不想要别人来打扰。

    外面的人也没有想到他们的怒气会如此大，“回禀教皇冕下、长老冕下，少主和两位长老传回信息。他们没有完成任务，等待您们的指示。”

    千寻寒楞了一下，惊讶道：“没有完成任务？”

    千仞雪出手不应该万无一失吗？为何这任务会有差错呢？千寻寒感到奇怪。

    比比东的脸色一变，幽幽地看向玉小刚，“你的徒弟运气真不错。”她的女儿都出手了，还没有搞定一个小小的魂宗，真就离谱。

    “教皇冕下，烟少主受伤，迫切需要治疗。”

    这句话让千寻寒脸色也变了，神色复杂起来。

    听到这句话的玉小刚眼里出现狂喜，开口道：“你们派人去杀唐三。不是因为他的天赋，如果我猜得不错，是因为他的父亲——唐昊。”

    唐昊当年重创了武魂殿上一任教皇，并且打伤了武魂殿的几位长老，还弄死了两个封号斗罗。这威力，无疑是让武魂殿忌惮的。

    玉小刚猜不到更深层次的意思，便只能认为他们在害怕唐三成长起来，就跟唐昊一样。

    武魂殿对唐昊是有深仇大恨的。

    比比东神色不变，冷漠道：“过去二十多年，你的小聪明还是没消失。既然都猜到了，还多此一举地来问我，你不觉得累，我都觉得累。”

    她本能地排斥起玉小刚，不想再跟玉小刚说多几句话。唐三的出现是偶然，可那件事带来的影响让比比东很难释怀。

    “武魂殿待你如何，你心里自然清楚。在你被蓝电霸王宗的人，也就是同族之人欺凌时，是武魂殿给了你新的家，也帮助了你。”比比东顿了顿，声音中带着点无奈，又有着挣扎，叹息道：“得饶人处且饶人，玉小刚，你何时明白这一点呢？”

    “不揭穿你，不代表我不记得那件事。”

    “你走吧，看在过往的情分上。”

    玉小刚默默的点了点头，向大门走去，当他走到大门前一手握住拉手的时候，突然停下动作，“我和你依旧是朋友，我曾经爱过你。”

    砰的一声，茶杯掉在地上，千寻寒的脸色黑沉地特别难看。

    “玉、小、刚！”

    当着他的面，对他的妻子说曾经爱过她？呵，这顶帽子他是不会接受的。

    比比东淡然地看着他，神色不变，“所以呢？”

    “就因为你曾经爱过我？所以会毫无保留地把我的成果占为己有吗？”

    “的确，那些理论是你提出来的，是我跟你沟通之下才产生，但请你明白一点，那些理论从未被证实过，武魂殿也不会认同你的观点。”

    “谬论就是谬论，永远当不得真言。”

    那双美眸已燃烧起怒火，“幸好你已经不喜欢我了，不然我真会感到恶心。”

    那些理论成果，在她看来就是一个笑话。

    “……”

    玉小刚沉默地离开，到嘴边的话都消失了。

    千寻寒挽着她的手，抱着她，感受到她颤抖的身体，知道她的情绪特别激动。

    “东儿，不要难受，有些人是不值得你真心对待。”千寻寒柔声地安慰着她。

    玉小刚的做法的确让人不齿，可这个世界本就没有公平可言。

    “阿寒，我很累。”

    比比东把头埋在他的肩膀上，“二十多年来，我苦苦煎熬着，我真的好累。”

    “在得知你昏迷时，我恨不得跟你一块去。但我不能，因为我们的孩子还小，武魂殿离不开我……”

    “你做的很好，把武魂殿治理的井井有条。”千寻寒安抚着她的情绪，“我说的真话。”

    “阿寒，幸好你在我的身边。”比比东的声音里带着点疲惫。

    这一刻她什么都不去想，就只想他。

    生活对她还是很好，在美好的年华遇到对的人。

    ……

    一路上，史莱克学院众人中的气氛都显得有些沉闷，唯一的好消息，是小舞在距离武魂城还有五天的路程时终于突破到了四十级。为了让她尽快拥有第四魂环。柳二龙直接带着她去寻找适合的魂兽了。将会在武魂城与其他人汇合。

    终于，整个队伍抵达了武魂城。因为武魂城的特殊规定，雪海藏命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。

    面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也超过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。

    哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。

    要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？

    最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

    在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

    走进武魂城，给人的感觉就是空旷。街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。

    武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来。住在了武魂城内西侧的一座饭店内。令唐三吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。

    安顿下来后，唐三特意走出饭店，在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。

    他发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。

    完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。简单打听了一下，唐三得知，那就是崭新的教皇殿。武魂殿的最高统治者就居住在那里。

    从宁风致口中，他还知道了更深的一层，武魂殿的长老殿也在教皇殿内。当然，那些长老们是普通人不可能见到的。

    另一座建筑则在山丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉。远不如教皇殿那么醒目。

    可不知道为什么，当唐三看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而更深。

    自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。宁风致告诉唐三，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。

    只有死去的封号斗罗才能入住的地方。也可以说是封号斗罗的坟墓所在。这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。

    不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。每到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是他，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。这是规矩，任何人无法违背的规矩。否则将受到所有魂师的群起而攻。

    正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地。当然，这也是绝大多数魂师公认的。

    由于半路上的袭击和唐三留下参加比赛的执着，弗兰德、柳二龙都住在了距离他最近的地方，连宁风致也特意选择了距离他不远的地方居住。虽然武魂城内是最不可能发生什么的，可也不得不防。

    根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

    对于这一点，雪海藏没有任何异议。身为皇储的他接受了这一点，并且还告知给了参赛队伍。

    虽然雪清河跟他一块，但大部分事情都是由雪海藏来负责。

    雪清河的性格儒雅，对事物没有太大胜负心，于是就信任雪海藏的解决方式。

    他打心里认为弟弟做事极其可靠。

    这三天内史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。

    柳二龙和小舞，在总决赛开始的前一天终于赶回来了。

    但不知道为什么，柳二龙的神色看上去有些怪异。小舞成功获得了第四魂环，但根据柳二龙的描述，当时她和小舞失散了。

    而小舞自己所说，是遇到了一只重伤的魂兽，运气好，才获得了这个魂环。

    唐三早就看穿了她的本体，却没有说什么。是魂兽还是人都改变不了小舞是他的妹妹。

    而且，他会用生命来保护小舞的。只要他还活着，谁都不能伤害到小舞。

    当小舞回归之后，唐三问明了她的第四魂技后，结合她的魂技开始制定最后的战术，而在这个时候，大师终于回来了。

    “小三。你没事吧。”这是大师见到唐三问的第一句话。

    “老师，您都知道了？我没事。这次多亏了老怪物和宁叔叔他们，不然您恐怕就见不到我了。”

    大师叹息一声，“是我不好。我本不应该让你参加这次大赛的。你还是受到了他们的注意。”

    唐三微微一笑，道：“老师，您何必自责呢？我这不是没事么，就算是一种另类的历练吧。只有经历过真正的强者对决，我才明白自己的力量是怎样的渺小。以后我会加倍努力修炼。”

    大师脸上终于浮现出一丝微笑，“你永远都是那么懂事。你说的对，努力的修炼吧。只要我还有一口气在，就绝不会让人伤害到你。明天总决赛即将开始，你把所有人叫来。我给你们简单的安排一下战术。”

    到了总决赛，大师终于要出手了。

    很快，唐三将所有队员都叫了过来，柳二龙知道大师回来了，也赶忙跟着来了。

    大师的目光与柳二龙碰撞了一下，从大师眼中，柳二龙读懂了些什么，没有开口只是静静的走到他身边，挽住他的手臂。

    看着柳二龙那一脸温柔的样子，史莱克七怪等人的神色都不禁变得有些怪异。暴龙恐怕也只有在大师面前才会如此收敛吧。

    大师目光从众人身上扫过，这才说道：“总决赛即将开始。我想，以前我说过的赛制你们可能已经忘了。我现在在重复一遍。总决赛，一共有三十三支队伍参加。其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。对于你们威胁最大的，无疑就是武魂殿学院选送的那支队伍。他们也是你们获得最后胜利最大的绊脚石。”

    “总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。但因为比赛激烈。因此，每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。第一轮，三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命。你们一定不能有丝毫大意之心。到了这个时候，所有队伍隐藏的能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些‘惊喜’。”

    “按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。也就是说，我们在获得第一轮胜利之后，第二轮将得到足够的休息时间。这也是晋级赛存在的意义。届时，十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍，一共是十支战队。第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。第四轮将没有轮空的名额。所以说，在晋级赛的时候，只有前两名的队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早的被淘汰出局。第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属。你们都听明白了么？”        

