    送走云娆之后，云倾回别墅找北冥夜煊，准备跟男人报备一下要出门的事情。

    她来到北冥夜煊的卧室外，抬手敲门。

    雪白的手指刚碰到门板，面前的忽然就开了。

    云倾怔了下，下意识走了进去。

    “北冥夜煊，我要——”

    当看到房间内的情景时，云倾未出口的话语，顿时卡在喉咙里。

    北冥夜煊站在床边，正在换衣服。

    纯黑色的衬衫刚套上袖子，大片精致透白的胸膛暴露在空气中，玉色的肌理，像上好的羊脂玉，好看到令人发疯。

    云倾猝不及防看到这么一副“美人着裳”的香-艳画面，思维有一瞬间的断片。

    她跟被蛊惑了一般，视线牢牢地锁在男人身上。

    男人瞅着他的小妻子，有点蠢萌的小表情，唇角勾了起来。

    他发出一声轻笑，“倾宝，你在看什么？”

    云倾被男人的话，惊回过了神。

    视线下意识就落在北冥夜煊脸上。

    对上那张俊美到令人窒息的脸，云倾终于反应过来她干了什么蠢事，雪白的脸颊在一瞬间爆红。

    “抱歉，我不知道你在换衣服……”

    一边道歉，一边飞快地转身往外跑。

    眼看着小姑娘就要跟上次一样，落荒而逃了，北冥夜煊忽然走过去，修长的手臂一搂，将她重新捞了回来。

    北冥夜煊将她抱到床边，放在身下压结实了，然后，才低笑着问，“倾宝，你都看到什么了？”

    云倾雪白的双手，害羞地捂着通红的脸颊，甜笑着摇了下小脑袋，“我什么都没有看到……”

    北冥夜煊墨黑色的眼睛，声线更低，多出一丝低沉的蛊惑，“真的什么都没看到？”

    大概是听出了男人语气中的揶揄，云倾脸更红了。

    小姑娘举起双手，捂住了那双出卖表情的大眼睛，视线却跟不受控制似的，透过手指缝隙，偷偷地飘了眼那片精致诱人的胸膛。

    一眼……

    又一眼……

    再看一眼……

    最后才“意犹未尽”地收回眼神，笑弯了大眼睛，“一点点……”

    那意思，她只看到了一点点。

    北冥夜煊看着这有色-心没-色-胆的“小色-胚”，发出一声低笑。

    他抓住她两只素白的小手，放在了白到透明的肌肤上，语气带着透骨的诱惑，“小坏蛋，给你摸。”

    云倾听到这句话，大脑有一瞬间的当机。

    给她摸……

    给她……

    摸……

    “！”

    云倾瞪着自己的手，没有丝毫阻隔的，覆在男人透白的胸膛上。

    细嫩的掌心下，男人肌肤上的温度与触感，真实地传入心底。

    心跳一瞬间快的几乎要从胸膛里跳出来。

    云倾睫毛颤了下，脸颊一瞬间红的滴血。

    北冥夜煊黑不见底的眼睛，看着她呆滞害羞的小脸，低头凑到她耳边，声线灼热又沙哑，透着隐而不露的渴-望，“怎么了？倾宝害羞了……”

    云倾漂亮的双眼瞬间睁大到极致。

    “！！！”

    云倾有点崩溃地看着面前那张俊美到极致的脸，意识到自己可能干了一条惊天动地的大蠢事之后，果断地双手一张，一扑，熟练地抱住了他，成为了一个漂亮又无辜的玩偶挂件。

    “我还是个宝宝！”

    北冥夜煊满足地搂住了主动投怀送抱的小美人，低低地笑起来。

    这可不就是个娇宝宝嘛？

    十九岁生日都才刚过没多久。

    娇气的要命！

    还会撒娇……

    起码也得等她满二十岁，才能……

    男人眼底滑过一丝噬骨的暗色。

    ……

    因为多了这一出，云倾出门的时候，比预计的晚了半个小时。

    猫儿在楼下等了好久，才看到云倾脸颊绯红的走下来。

    虽然云倾表情看着挺正常，但小姑娘莫名觉得，他们家少夫人好像有哪里不太对劲的样子。

    “少夫人，你怎么了？”

    云倾咳嗽了一声，端着张漂亮的小脸，一脸严肃地对猫儿说，“出发，去研究院！”

    猫儿下意识立正站好，“好的，少夫人！”

    云倾点了下头，抬步朝着门外走去。

    猫儿还以为出了什么大事，打起全部精神，同样一脸严肃地跟了出去。

    北冥夜煊从楼梯上走下来，看着做贼心虚的小妻子，心情极好的笑了起来。

    别墅里的佣人们，原本看着云倾肃着脸，还在担心，小情侣是不是闹了什么矛盾，他们家那位爷会不会殃及池鱼什么的。

    因此，乍然间看到北冥夜煊脸上愉悦的笑容，都怔住了。

    第一个念头——

    原来他们家爷，也能笑的这么好看。

    但这样的笑容，仅仅只是昙花一现。

    在云倾走出北冥夜煊视线那一刻，男人脸上所有的情绪，都跟着消失了。

    又变成了那副熟悉的，生人勿进的模样。

    老管家此刻才走过来，“少爷，苏家明显已经开始对薄家施压了，而薄家跟苏家的婚约，在京城也有不少人知道，少夫人那边，您再继续瞒着她，她可能会生气的……”

    让北冥夜煊承认，自己的妻子，跟别的男人有过婚约，这种事情，这个男人怎么做的出来？

    但这件事情拖不得。

    拖得久了，会越来越麻烦。

    北冥夜煊的脸，刹那间就冷了下来。

    男人冷冷一笑，脚步不停，径自朝着门外走去，“苏子规若是没了，那桩所谓的婚约……还会存在吗？”

    管家悚然一惊。

    抬头看着男人修长挺拔的背影，然后又生出一种理所应当的感觉。

    苏家若是再不依不饶地纠缠下去，真的惹到了这个男人，这种事情，他绝对做的出来。

    原本这桩婚约，就让北冥夜煊分外不痛快。

    苏家人若再来触这位爷的霉头，他真的不介意，直接从根源上解决所有问题。

    老管家觉得，这件事情目前还到不了这个地步。

    薄家的敌人本就已经够多了，苏子规死了，万一苏家再咬上薄家，云倾有北冥夜煊撑腰，虽然不惧，但肯定少不了麻烦。

    老管家想到此处，转身给北冥老爷子那边打了个电话。

    ……

    猫儿开车，带着云倾去研究院。

    远离了小别墅，云倾的情绪，总算恢复了正常。

