    天启闻言投映出金榜排名！

    顿时，八大团队的积分排名，就展现在姜泽面前。

    排名1：【科研团】积分：460.6W

    排名2：【烈焰团】积分：384.6W

    排名3：【建设团】积分：356.4W

    排名4：【冰影团】积分：312.9W

    排名5：【电弧团】积分：286.3W

    排名6：【木灵团】积分：226.7W

    排名7：【指挥团】积分：188.8W

    排名8：【虚空团】积分：166.6W

    虽然刚开始四测萌新们陷入苦战，但在娴熟的指挥人员部署队伍，又有首测二测大佬们带队，加上组成的团队作战下。

    他们开始渐渐发力，逐渐习惯虫群的战斗方式，习惯了团体作战的方式，同时对自身元素的力量也有了一定的掌控。

    于是成群成群的虫兽倒在玩家们肆虐的脚步下。

    金榜上的排名也是愈发差距大了！

    一眼望去，第一名和最后一名，差距都快三倍了！

    “嗯，科研团果然是第一，有光能科技的支撑，在C阶以前还是非常的强势！”姜泽丝毫不觉得奇怪！

    科研团几乎只需要开动炮火，就能直接轰翻一个虫巢，而其它玩家都是人工部队，难免会有点差距，毕竟这个时间段，也不是超能的巅峰时期！

    哈尼磊的虚空团人数最少，积分吊车尾，实属在正常不过了。

    而建设团三千不到的人，居然打上了第三，这就让姜泽有点诧异了。

    姜泽打开建设团的画面一看，顿时恍然大悟，物理翻天印，有点东西！！

    要是遇上C-强敌，还是有点悬的。

    但砸小怪杂鱼，还是不成问题的，一砸一个准，一砸一大片！

    堪称虫虫去质器！

    难怪力压群雄！

    此时，已经来到傍晚。

    电弧团刚清扫完一个大型虫巢的内外围。

    但虫巢深处时不时传出剧烈的轰响！

    “好吃，这种里脊烫起来，太香了啊！！”

    “梅馆长都跟枪哥在里面大战了半天了，咋还没结束？我还等着吃BOSS肉呢！”

    “简单哥都被轰出来了，里面的BOSS怕是不简单，据说是一只C-中期的蟑螂虫！”

    一群玩家正在外面搭起帐篷，休整中吃着火锅。

    巢穴深处的巨大冰窟内。

    “轰！！”

    而梅枝酒岚和天下第一枪正在对战最后一个BOSS--C-中期的螳螂虫兽。

    两人浑身狼藉，螳螂虫兽也好不到哪里去，能量盾都暗淡了。

    可见他们激战已久，战斗接近尾声。

    “哈撒给！看它往哪闪！”梅馆长浑身再度浮起霞光，手中剑光如影，当即朝着身前的蟑螂就是一剑，爆发出炽盛的光，此刻的他已经打到兴奋，整个人的性情全都放开了！

    蟑螂虫兽意识灵敏，知道剑光不可硬碰，急忙身形躲开。

    “跟闪！！”天下第一枪身体一震极速向着虫兽躲避的轨迹刺去，光枪震颤，爆发出音速炸响，周围的冰墙都裂开了，哗啦啦碎成块，到处滚落。

    “锵！”

    这一枪直接刺中螳螂虫兽，透过能量护盾扎近虫兽身体，这让螳螂虫兽痛苦嘶嚎。

    天下第一枪勾起嘴角一笑：“这下你没闪了吧！梅弟我要挑它了，快来上！”

    随即光枪一挑，直接将螳螂虫兽挑上浮空。

    良好的绝杀时机！

    “来了，我滑！”哧的一声，梅馆长留下一道残影，直接一个滑铲，一掠就是数米，速度极快靠近虫兽。

    “脱你诶给通！”梅馆长一个狂风绝息斩，瞬间来到蟑螂头顶，就是绚烂一剑斩下。

    “给你最后一击！”

    梅馆长直接破开螳螂虫兽的护盾，光剑挥动，很轻易划开螳螂虫兽的脑袋，直接一波带走。

    “nice！这B终于死了！打得好梅弟！”天下第一枪兴奋拍腿道。

    “杨兄过奖！”

    梅枝酒岚嘴角勾起，光剑收起放回腰间。

    C-中期的虫怪，实力与远不如同阶异兽，所以他们鏖战许久，才拿下它！

    直播间弹幕井喷，观战的网民纷纷拍案叫好！全是666。

    “汝欲赴死，易如反掌！”

    “一剑追魂！”

    “一枪诛恶！”

    “一剑开门！”

    “一枪镇魂！”

    ......

    “轰！”

    梅枝酒岚拖着百米螳螂虫兽出来，将其放到巢穴入口的大空地上，砸出一个大坑，连大地都晃动了起来。

    其身躯上大大小小的洞与剑痕，脑袋更是被利刃直接分开。

    一眼看去，这头蟑螂虫兽哪怕是死了，依旧散发出属于C-阶的强势气息！

    看的其他玩家一愣一愣的。

    “梅馆长回来了！卧槽，牛比啊！直接给它干死了！”

    “强，太强了！！”

    “这是一剑斩杀的吗？？”

    电弧玩家纷纷放下手中的火锅围了过来，兴奋的议论起来。

    “各位，今天我们就吃这头虫兽的的火锅！你们说，好不好？”梅枝酒岚哈哈一笑，兴奋喊道。

    “团长万岁！”电弧玩家沸腾了，纷纷开始动员，一边架起大锅，一边解剖蟑螂虫兽的尸体。

    大伙忙碌的时候，不断有萌新纷纷跑来找梅馆长。

    “梅馆长，好多虫兽都一身尖刺与厚甲，还有能量盾，我都没办法突破它们的防御，怎么办啊？”

    “是啊，我的光剑，遇到好多杀不死的同阶虫兽！”

    “有些虫兽，我开核爆金身都没用，吐了！”

    不少玩家纷纷询问道。

    “万物皆可光铠化！敌人虽众，一击皆斩！”

    “尖刺与厚甲？无法突破防御？你是电弧玩家啊！！电弧可是穿透力最强的元素！没有之一！好好练好好学，相信自己！”

    “同阶杀不死？那是你的光铠不够强，元素运用不够猛，虫兽在同阶是最弱的，这都杀不死，将来面对超能者你们怎么办？？继续练！什么时候能秒杀同阶虫兽，就说明你勉强及格了！”

    “核爆金身都砍不死？你的训练谁负责的？让他过来见我，我给他上个BUFF！！”

    梅馆长一本正经的指点起来。

    核爆金身战同阶都是刮痧？

    出门请左拐好吗？

    “懂了！！”大部分玩家都是眼前一亮，表示自己明白了。

    梅馆长与天下第一枪都能够越大阶斩杀C-中期的虫兽。

    自己凭什么连同阶都杀不死？？

    现在做不到。

    说明自己还不够强！

    说明自己依旧还是个菜鸡！

    光铠要练，元素要练，全都要练，往死里练！

    于是一群热血激昂的玩家纷纷散去，连火锅都不吃了，在一旁空地，练了起来，一时间光芒阵阵，电弧搅动的鸟鸣声，不断响起。

    “轰！！”

    纵然强大的烈焰团也遭遇了劲敌！

    这个大型虫巢有两只C-中期的虫兽，是比较出乎意料的，毕竟一山不容二虎，而且还两个都是公的。

    “这年头虫兽也是基情满满了？”

    “有点不好搞，就是差了点威力，但还是应付得来！”

    迪迪威与浮云正分别对战一位C-初期的虫兽。

    他们没有梅馆长与天下第一枪的身法技巧，但是意识灵敏，总能惊险躲过强力攻击。

    其他首测二测玩家正迎战一堆D+巅峰虫兽。

    “今晚劳资就是不睡也要锤爆它！！核爆金身！开！朝孔雀！”迪迪威大喝道。

    迪迪威脑中不断幻想着‘凯皇’的身姿，当初一脚踢斑，那可是差点把火影踢到大结局！

    因为那一脚，没朝着斑的脑袋踹去！

    如此画面回荡在迪迪威脑中，让他浑身热血沸腾，恨不得自己也能和凯皇一样强大！

