    世家的节操基本就等于没有，尤其是在关乎到自己家前程的情况下，节操什么的能丢的不能丢的先丢了再说，没什么比家族传承更重要了。

    郭诞随口一句话给不少人提了一个醒，虽说家族贵女一般不委身于别人做小，但是也要看看对方是谁。

    “刚刚那个好像是我族弟的女儿。”辛让皱了皱眉头自语道，对于辛毗最近的情况他还是知道，不过并没有深入了解。

    “辛兄你说什么，我没听到啊。”孟建一副自己耳昏眼花的表情。

    “没有什么。”辛让摇了摇头，辛毗和辛评虽说已经别出，但是并不像陈曦闹得那么僵，眼中划过一抹精光，面上平淡的回复了一句。

    别看他们现在抱成一团，但总归都有着各自的利益诉求，并非是一个坚不可摧的整体，辛让才不会将自己的猜测说出来。

    孟建则是摇了摇头，没有再问，准确的说他对于前来参加这个所谓的豫州世家会盟都没有太大的兴趣，以他的智力看的非常清楚，刘备需要的是能帮助他的人。

    虽说现在进入刘备的体系之中走不到最高层，但是他们孟家要的是长治久安，低调发展，何必要那么高调，所以孟建实际上没有一点的压力，只是来看看豫州世家能谈出来个什么花。

    不过就这么嘈嘈嚷嚷的情况，孟公威估摸着今天就这么扯淡过去了，就算是同一条绳上的蚂蚱也未必会齐心协力。

    “陈侯您不好奇之前那群人在干什么吗？”韩琼缓缓地显露出身形询问道。

    “一群中年人在甄家这里吃饭，穿着打扮又算得上考究，佩戴的美玉也当得起传代，还能是什么情况？”陈曦随意的说道，“青徐世家就算我只是随意一瞟也能有一二个面熟的，冀州世家的话不会在这里……”

    接下来的话陈曦没说，韩琼已经明白了，“陈侯当真是好眼力，不过陈侯觉得对方是豫州还是兖州。”

    “管他是豫州还是兖州。今天在那里不过是给冀州世家做个姿态，扯扯皮罢了，关我什么事。”陈曦随意的说道，对于是哪里的世家丝毫不放在心上。

    “不愧是您啊。”韩琼赞叹的说道。然后缓缓地隐去身形，“我刚刚听了两句，豫州世家貌似像给您塞了几房侧室，不知道您有什么打算。”

    “呵呵。”陈曦冷清的笑了笑，若他真的需要侧室。他后院的已经住满了填房的美姬，世家有时候真的很无聊，“我家之中还有一个天下奇女，我可不觉得世家贵女能向她一样乖巧的端茶奉水。”

    说起陈芸，陈曦不由得想起自己妻子，还有出生之后一直没有见过的女儿，至于女儿的名字陈曦犹豫了一段时间还是起了以前的名字，就叫做陈倩，至于蕴意之中的美男子，随他们怎么想去吧。

    实际上奇女榜发了之后。对于两个人压力最大，一个是曹操的卞夫人，另一个便是陈芸。

    曹操的卞夫人不用多说，确实是绝色，但她不是正妻，正妻是丁氏，说实话若非丁氏此人心胸宽广，卞夫人又很会做人，和丁氏以前关系就很好，现在卞夫人恐怕已经被曹操的一干妻妾孤立了。

    不过就算是如此卞氏的日子也不算太好过。毕竟这个榜虽说骂的人贼多，但是越骂，认可的人越多，到最后就连骂的人都不喷排名。只是喷许劭的行为，也就是说到最后这个榜所有人对于排名已经基本认可了。

    自然卞氏不好过，陈芸也不会好过，卞氏至少算是曹操的妾侍，而陈芸则是自家人知道自家事，她确实算是陈曦的贴身侍女。但是到现在她依旧是完璧之身，陈曦根本没有碰她，只是让她做点研墨，添茶倒水的小事。

    至于侍寝，最早才来不知道陈曦是怎么样的时候都已经认命了，早就做好准备，到后来对于陈曦了解的越来越深，已经完全不抗拒了，但是妾有意，郎无心，陈曦根本不会去特意去留心自己的侍女。

    基本上到现在除了轮流洗衣服算是一个比较麻烦的事情，其实陈曦内院的侍女都很轻松，有大把的时间去做自己的事情。

    不过也因此这些侍女逐渐的分出了三六九等，有的用自己大把的时间到处游荡，有的则是会看看书学习一些东西尽量让自己有用，而唯一一个有计划的学习书本知识和其他各种正经知识的只有陈芸了。

    本身陈芸就是其中最漂亮的，也少少的认点字，否则也不会被陈曦选择贴身侍女，陈曦虽说不会对自己的侍女出手，但是美丽的事物在自己身边晃动总要养眼一些，算是男性的恶习吧，不过陈曦经常不在家，陈曦也就安排陈芸照顾陈兰，毕竟陈兰心软好对付。

    话说古代的贴身侍女本身就是其主人身边最亲密的角色之一，基本上不存在隐瞒什么的。

    这也是为什么贴身侍女不管主人本身检点不检点到最后都会成为侍妾的原因，毕竟别的侍女还有赎回自身一说，而变成贴身侍女接触的东西就会大不相同，一旦被赎回会带走大量的隐秘，所以这种侍女要么死，要么变成自己人，这几乎已经是规矩之一了。

    同样地位也会相对高一些，甚至大多时候家主的贴身侍女的比一些侍妾还高，不过比较可惜的是陈家没有侍妾，陈芸也就只能作为最高级的侍女……

    也正因此，奇女榜的那个称号对于陈芸本质上只能是一个拖累，至于现在陈芸已经停止演出那让她获得称号的戏曲，而在家中静静的看书，而没有陈曦的红袖添香夜读书，到底是为了什么又有谁知？

    再继续抛头露面会不会对于陈曦造成影响，陈芸实在是不能确定，所以现在的她只能静静的等待着陈曦，一切等见到之后再行请示，在这之前她只能乖乖在家中看书，而不能再继续去演戏。

    至于这算是保护还是什么那就个人有个人的看法了，不过陈芸并没有表露出丝毫的不满，就那么听从繁简的安排在家中看书，不过好在繁简去蔡琰那里听课的时候也会带上她，也算是另类的提升她的修养和眼界。(未完待续。)

    PS：  月末求月票……

