    “报酬？”

    百里红妆柳眉微挑，透着几许疑惑。

    “你不是说要教我易容术吗？”墨云珏笑道。

    听言，百里红妆顿时明白了过来，“放心吧，之前见面的时候一直都太过匆忙了，趁着现在有时间，我正好将易容术交给你。”

    她掌握这易容术只是偶尔需要罢了，不过弑天楼这样的组织，好的易容术对他们而言实在是太重要了。

    接下来，百里红妆便将易容术交给了墨云珏。

    墨云珏原本就掌握着圣玄大陆的易容术，不过在领教了百里红妆的易容术之后还是忍不住惊叹，比起他们的实在是好上了太多。

    相信只要不是易容高手，根本就无法判断出这份伪装。

    以墨云珏的天赋，学习起来也是极快，百里红妆一教，他自然也就上手了。

    在这过程中，帝北宸这个护妻狂魔自然也一直呆在一旁，顺便也学了一手。

    以他娘子那爱玩的个性，给他易容的时候时常会将他变成一副连自己都不忍直视的模样。

    而在这过程中，墨云珏也将他最近所了解到的消息都告诉了百里红妆。

    “因为蓝轻烟体内的毒久久都没有解除，蓝靖狂在蓝家的势力有所下降。

    不过，蓝轻烟毕竟没有死，蓝靖狂有着诸位长老的支持，暂时还能够得支撑。

    一旦蓝轻烟死了，想必蓝靖狂想要强撑也没有任何用处了，所以他们现在将所有的希望都放在岳思情的身上。

    只有岳思情解毒成功了，他们的形势才会有所好转。

    这一点，不光是蓝靖狂所期待的，同样也是岳家所期待的。”

    墨云珏偏过视线，只见百里红妆口如含丹，肌肤细如美瓷，透着一种令人震撼的美。

    他忍不住佩服，无怪当初百里红妆能帮他解毒，连号称圣玄大陆医毒之术第一人的岳思情都不是百里红妆的对手，实在厉害。

    “现在你到了蓝阳城的消息恐怕也已经传到蓝家人的耳中了，他们恐怕很快就会来找你了。”

    墨云珏戏谑的看着百里红妆和帝北宸，一来到蓝家的势力范围，这麻烦可就是一个接着一个啊。

    蓝轻烟是蓝家这一辈之中最为优秀的子弟，冰雪神潭即将开启，如果蓝轻烟错过此次的机会，那可就得再等下一次了。

    这绝对不是蓝家所愿意见到的事情。

    一旦再等三年，蓝轻烟想要再追赶上原来的进度，那可就十分困难了。

    百里红妆微微一笑，漆黑如墨的凤眸透着了然与智慧，“他们应该不会来找我，因为这毒今天就该解了。”

    “岳思情今天就能破解？”

    墨云珏有些疑惑，百里红妆若是连岳思情什么时候能够解毒成功都能够提前预料到，这未免就有些恐怖了。

    “不是。”百里红妆摇了摇头，“我给蓝轻烟下的毒是有时间限制的，现在时间应该已经到了，她这毒自然就解了。”

    此话一出，墨云珏也是明白了过来。

    他一直以为百里红妆对蓝轻烟下的是致命的毒药，现在看来这似乎并不是百里红妆的计划。

