
　　拍卖如期进行，乔时用人皮面具捏了另外一张脸进入了拍卖行，期间并未和赵雄雄碰头。

　　在临拍卖的前一个时辰，乔时这才将红铁晶拿出来鉴定拍卖。

　　看到乔时拿出的五十多块红铁晶，拍卖行的负责人都被惊动了。天籁小说网

　　临时加进来的东西不是没有，但是这么珍贵的东西几乎就是罕见。

　　不过这次拍卖的造势已经足够，加进来红铁晶，那些大势力手里也有足够的灵石拍卖。

　　将东西交给拍卖行，乔时被安排进了一间上等包间，虽然她的修为低，只有筑基期。

　　但是谁知道是不是哪个大势力的人，说不定背后还有人一路护着呢。

　　因此拍卖行的人暂时并未轻举妄动，一切等拍卖结束再说。

　　这么多的红铁晶……一般没有哪个大势力能拿出来卖才是，所以乔时的身份，在拍卖结束后势必会受到各方的调查。

　　再加上乔时在这方面表现的还算是大方，一副任由他们调查的样子，诸多势力更加是疑惑重重……

　　……

　　乔时独自一人进了上等包厢，同样重新伪装的赵雄雄因为拿出了下品灵器，也被安排在了一个普通包厢中，两人并未碰面，就当不认识一样。

　　上等包厢中茶水点心准备齐全，都是上等货色，乔时一样没动。

　　下面的拍卖台上，一样一样的好东西被呈上来，乔时拍了一些结金丹，一共五颗。

　　赵雄雄同样也拍了一些。

　　没人会嫌弃这种东西多，家族的子弟多了去了。

　　接下来乔时没再拍卖，虽然一些宝物的确令人心动，但是却不适合。

　　拍卖后半段，轮到了赵雄雄的下品灵器，拍出了三千一百上品灵石的价格。

　　乔时：“……”

　　mmp……

　　好心疼她的中品灵器啊。

　　那么一千上品灵石就给她给贱卖了，拍卖的价格都还没一下品灵器高，想必此刻的赵雄雄应该是笑的合不拢嘴了吧。

　　这东西就怕比较。

　　一比较……，好气哦~

　　(╥╯^╰╥)

　　……

　　红铁晶并不是压轴的宝物，却也在最后面才放出来。

　　大大小小的红铁晶一共五十三块，小的有拳头大小，大的有脸盆那么大，品质皆是上等，比一般的红铁晶价格还要贵上好几倍。

　　这些红铁晶被分为五份分别进行拍卖，各大包厢中的大势力纷纷出动。

　　第一份，最终拍卖价格一万一千上品灵石。

　　第二份，最终拍卖价格，一万两千上品灵石。

　　第三份，一万零五百上品灵石。

　　第四份，一万三千上品灵石。

　　第五份，一万五千……

　　扣掉手续费，乔时一共可以拿到五万九千八百多的上品灵石。

　　乔时让拍卖行给她准备五万的上品灵石，剩下的全都换成中品灵石。

　　最后拿到手的一共是五万上品灵石和一百万的中品灵石，外加一个储物袋。

　　将所有的灵石收进戒指空间后，乔时把玩着手里空荡荡的储物袋，心里在想着事。

　　到时候回去多买一些这样的储物袋，还有筑基丹也要多买一些。

　　家里多了一个陆裕，还有各种各样的药材灵植也要准备着……

　　就在乔时想着还要买些什么的时候，最终的压轴物品被呈了上来。

　　一把残破的极品灵器，万灵之尾，一张弓。

　　只有一半，只有弓，没有弦，只要找到合适的弦，或许有修复的可能。

　　她记得，上一世孟觅轻后来用的就是这把灵器，而且还是完整的。

　　乔时眸色微闪，却并未加入到拍卖的行列。

　　很快拍卖结束，这张残破的弓，最后拍出了将近十万上品灵石的天价。

　　看到这，乔时越发的替之前的中品灵器惋惜了，放到这拍卖，起码也能拍卖个七八千的价格了，再加上本身有器灵，说不定能拍到上万，结果三千就被拍卖了出去。

　　……

　　拍卖结束，拍卖行的人陆续离开，乔时却并未急着离开，依旧呆在包厢中，甚至还让侍者给她端了一份凤飞天的美食，搞的管事的很是为难。

　　眼看着拍卖已经结束了将近一个时辰，只好亲自上前询问。

　　管事的是金丹中期的修士，放在外面，一个手指就可以把乔时给捏死，但是现在不一样。

　　吃下最后一块凤飞天，乔时看着推门而进的管事的说道。

　　“还请稍等，我在等家中长辈前来，估计是有事耽搁了。”

　　说着乔时掏出了一个玉瓶，里面放着一颗五级的白元丹。

　　“给你添麻烦了，这是家中长辈给的五级白元丹，小小意思不成敬意。”

　　说着乔时将玉瓶递给了管事的。

　　管事的眼中闪过一抹诧异，接着笑容变得和蔼，笑眯眯的伸手接过。

　　“不麻烦，请问还有什么需要的，我让人送进来。”

　　“不用了。”

　　乔时摆手，管事的这才退出去。

　　又过了半个时辰，城中忽然一阵骚动，乔时走到走廊上打开的窗户，就见陆裕所在的山头已经有了异象，冲击化神已经开始了，整个城上方凝结了大片的黑云。

　　少则两个时辰，多则三五个时辰，必定会结束。

　　冲击化神的波动引得城中各方势力再次动起来。

　　化神啊……

　　多少年未曾见过了，难道今日又要出一位，不知是何方势力。

　　这是各方势力第一个想到的事。

　　雷劫一道接着一道，乔时紧紧的掐着手心，手心被掐出几道发紫的痕迹。

　　似乎过了许久许久，天色彻底黑下来，雷劫也缓缓散去，山头上方出现一道霞光，城中各位元婴修士朝着山头方向齐齐一拜。

　　此后。

　　银星大陆又多了一位化神修士！

　　转身回到包厢中，又待了一个时辰后，乔时给陆裕传了一个信息。

　　不到一刻钟，陆裕已然出现在包厢中，悄无声息，未曾惊动拍卖行任何一人。

　　“哈哈哈，我陆裕说到做到，此后三百年，担任孟家太上长老，与孟家共存亡，三百年换三千年，值了！”

　　陆裕笑的极其畅快。

　　从濒临死亡，一跃晋升为化神修士，最少都有三千年的寿元。

　　“太上长老，不是您说到做到，是血契说到做到。”

　　这时，乔时忽然不怕死的来了一句。

　　正咧嘴大笑的陆裕：“……”

　　→_→

　　他的修为都还未曾巩固就来了，这特娘的说的是人话吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第48章 我，女主她爹！（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 