    郑春雷也帮着秦红说了一句，“是呀，在这个地方，食物有时候比医生都有用。汐汐丫头他们肯让出自己的食物，已经是最好的礼物，最大的善良了。你们刚来，一定以为每天会有人定时定点给你们送餐，但那是错的。他们管不了我们几天的。而且，相当不定时。”

    鲁医生也点了点头，“一旦安排不好自己的生活，医生也是会饿肚子的。”

    彭进宝被大家说得都尴尬了起来。

    他刚才也就是那么随口一说。

    他是真的没有想到这里的情况会这么严峻。

    早知道他再多带点吃的来了。

    但事实上为了显摆，他的箱子里吃的不多，他带了不少书，还有药品。

    唐清月见事情又偏离了方向，气得跺脚。

    而就在她又开口的时候，范汐汐已经站了起来。

    “浅野教授、奈子，我们该去工作了。”

    浅野医生立即点了点头，“走吧！今天下午还有好几台手术要做。”

    郑春雷也站了起来，“我也要去工作了，听说这里晚上没有电，所有手术得尽量在白天完成。”

    这时，唐清月也站了起来，她对着范锦程说道：“范哥哥，我是无国界护士，我给你做助手吧！”

    范锦程愣了一下才道：“我自己今天也是助手，你给我做助手是什么意思？我今天和顾令铮给郑老师当助手。一台手术三个人够了，你不如帮彭处长吧！”

    彭处长愣愣地看着范锦程，“我，我也是助手。”

    他都好多年没有亲自主刀了，他哪里敢单独给人做手术。

    范汐汐见锦程哥哥拒绝了唐清月，也就没往下听，立即跟着浅野教授他们走了。

    唐清月心里是气得不行，可是又没有办法。

    一开始，她是真的没将这个范汐汐放在眼里，但是现在，她的心里升起了强烈的胜负欲。

    她一定要将范汐汐踩在脚底！

    她一定要让范汐汐跌下神坛，成为人厌人弃的那个人。

    ……

    接下来的两天，范汐汐一直都是在给浅野教授当助手，虚心地学习。

    唐清月生日这天，彭处长一直在为她的生日宴忙碌，而范汐汐中午压根连帐篷都没有回，一整天都在不停歇地各种忙碌。

    至于礼物，自然是忙忘了。

    一个生辰宴，最后只有唐清月自己、彭处长、余主任、储杰、沈绎，再有领队六人。

    “他们真的就有这么忙吗？”彭处长忍不住说道。

    领队其实也是不想来了，可人家三催四请，又是一个女孩子重要的十八岁生日，他只好抽空过来了一趟。

    听到彭处长的问话，他叹了一口气，“人家范汐汐现在还在手术室呢！范锦程和郑老师他们也是一样。这两天X国爆发了好几场战事，这两天病人特别多。你们做后勤工作时就没有留意到吗？”

    彭处长不自在地轻咳了一声，“我们以为总有吃饭休息时间的。”

    领队感慨地看了看外面的天色，“这才中午，天色已经不太好了，就怕晚一点要下雨。一下雨，天就黑得早。赶紧吃了饭好去工作吧！生日什么的，回去后你们可以补过。这里的条件就是这么艰苦。”

    唐清月很生气，可是领队都这样说了，她也不能说什么，只是闷闷地吃着饭。

    她就不信了，她就找不到机会接触范锦程，打压范汐汐。

    实在不行，今天晚上，她用点药，让范锦程来她的房间也是一样的。

    呵，以为避着她，她就没有机会了吗？

    范汐汐，你还太嫩了点！

    既然范锦程对范汐汐这么重要，只要范锦程变成她的男人，哪怕范锦程不喜欢她，同样能重伤范汐汐。

    想到这里，她的眼底突然闪过了一抹邪恶的笑意。

    男人嘛，只要她要想，谁都逃不过她的掌心。

    ……

    这边，范汐汐和奈子协助浅野教授进行了十台手术手，可算是停下来休息了一会儿。

    不过，因为病人实在是多，他们只在手术室休息了一会儿，便又继续了。

    忙到傍晚六点的时候，瑞恩医生忽然过来找范汐汐出前线救援任务。

    因为浅野教授实在是太疲惫了，范汐汐便又叫上了锦程哥哥、二铮哥和奈子。

    等范汐汐他们出前线任务回来，已经是第二天的晚上六点多了。

    本来想吃点东西，洗个澡就睡觉的，哪知道刚回来，她就听到了一个惊爆人眼球的新闻。

    昨天晚上，储杰睡了唐清月。

    “我的天，这是个什么情况呀？”范汐汐疑惑地看着跟宇森哥。

    乔宇森轻咳了一声，压低声音说道：“你也别心大。我感觉储杰重伤，是因为他偷偷去了锦程的房间。赵峰嗅觉比较灵敏，他说在唐清月的房间里闻到了迷药的味道……我怀疑，那药，是唐清月想对锦程用的。”

    范汐汐听到这，整个人都不好了，莫名觉得恶心。

    唐清月这个女人也太不要脸了吧？

    不是说，昨天才十八岁吗？

    年轻这么小，就已经想男人想到这个地步了？

    这是老手了吧！

    这女人不是十八，她看是三十八、四十八了吧！

    不是说三十如狼，四十如虎吗？

    这时，锦程哥哥走了过来，他轻咳了一声，将汐汐拉到了一边。

    “不要胡思乱想。我现在体质很好，不会轻易中药的。”

    范汐汐轻吸了一口气，“现在唐清月在哪里？我去看看她。”

    范锦程抬手敲敲她的脑袋，“那种肮脏的东西，你去看她干什么？”

    乔宇森也点了点头，“算了，昨晚上是他们动静太大才吵醒的其他人。后来唐清月好像喊了一声，怎么是你……很显然，她认为是别人。要她真想设计的是锦程，你一去，她可能会更生气，甚至是迁怒于你，污蔑你。”

    “嗯。那不去了。”

    她其实只是想去给那个唐清月把个脉，看看她的身体到底有什么秘密，有没有中药。

    “领队在处理这事呢！你们赶紧洗澡吃饭。锦程晚上住我和顾令铮的房间好了。”

    三个大男人挤一挤也行，还安全一点。

    范锦程点点头，提了桶去给汐汐打水去了。

    范汐汐想了想，还是去厨房做吃的去了。

    不过，等她做好饭，还没来得及吃，领队就过来叫她了。

    领队这个时候找她，范汐汐就挺烦的。

