    大概也明白了那群轮回者的问题后，乔峰也并没有纠结于手上的信函。

    不管如何，对方的确代表着大义，如果是自己这边拳头大，那还能谈一谈，可拳头也是对方大，那就没什么好谈的了。

    小德子上前将那信函拿过来后，徐越随意的扫了两眼，大体上就是庙堂之上有人通敌的消息而已，匆匆看两眼后，便是直接由旁边的小德子保管

    “回去备案一下吧，有机会再清算。”

    到目前为止，徐越丝毫插手朝堂的姿态都没有，全都盯在江湖之上，也正因为这个原因，所以护龙山庄的存在才是被默许的，还能获得朝廷的支援。

    而一旦插手朝廷事物，那也就没这么方便了，虽然不怕，但却麻烦……

    “那么，乔某就告辞了，我们走。”

    技不如人，丐帮的诸多帮众也都哑火了，乔大哥的实力他们都清楚的，连他都被如此轻易的摆弄，这个年轻王爷的实力简直是深不可测！

    其他人在这里也就只能占个人多势众了。

    而在雁门关这里和对方比人多势众？

    这里可是有驻军的……

    “乔大侠，你武功心智都属顶尖，何必为这江湖帮派奔波，本王护龙山庄初建，正是缺人的时候，现在加入可都是元老，不知乔大侠有没有兴趣。”

    徐越看着那准备带着丐帮子弟离开的乔峰，当即也发出了邀请的话语，让乔峰不由表情一窒，随后摇头沉声道

    “乔某深受汪帮主的信任，必然不能辜负帮主所托，王爷的好意乔某心领了。”

    “那还真是可惜，待到乔大侠在丐帮混不下去的时候，随时能来找本王，这句承诺一直有效……”

    徐越带着一丝大有深意的表情，说完后便率先转身离开，让乔峰闻言后也不由摇了摇头。

    丐帮就是自己的家，怎么可能会离开……

    ……

    两日后，一位头戴斗笠身披蓑衣看上去风尘仆仆的人影，骑马赶到了雁门关边塞，开始向附近的人打听了一些消息。

    靠着银两的开路，终究还是从酒馆小二这里得知到了自己想要的

    “死了？”

    “是啊，客官，死的老惨了，乔峰乔大侠当下大怒想要为几位义士报仇，但好像也不是对手，交手半盏茶的时间后被击退认输。”

    小二口若悬河，飞沫横飞，脸上也浮现出了眉飞色舞的憧憬表情。

    徐越和乔峰的交手，还有当街杀人的事并不算什么隐秘，当时围观的人也不少。

    边塞百姓，自然是没什么怕事的，胆子都大得很。

    这件事最近也算是流传了开来，特别是当那人身份暴露出来后，愈发的引起了惊叹。

    据说那赢了乔大侠半招的锦衣公子哥，就是当今的越王爷。

    不管越王有没有贤王的美称，总之就是代表着狗朝廷，那肯定就是反派角色了，在众人的眼中，被杀的反倒是义士。

    又有人说其实乔峰是能够赢下王爷的，但碍于对方身份还是特地输了半招。

    但无论是哪一条消息，那些为乔峰助拳的好汉都死的凄惨无比这一点，是毋庸置疑的。

    “很好，这是赏你的，退下吧。”

    斗笠男子丢出几块碎银子到桌上，在小二满脸惊喜的表情下挥手让他退下，整个人也感到了一丝沉重。

    这是又出现变故了？

    眼前这是刚刚开启的新进度，虽说因为轮回者的动作够大已经开始污染进度了，但这种应激反应还是太快了吧。

    难道那个越王是轮回者？

    虽说以往情报当中，都并没有出现这个越王，但因为一直都是破坏推进的关系，经常都会出现空间的修正力量。

    那些修正力量都是偶尔惊鸿一瞥的出现的，很少有重复，也不知道如何才会触发。

    比如偶尔冒出一个老太婆随手击杀了一位乱入者，身形鬼魅的老太监杀人于无形，潜入少林盗经的精锐们刚刚翻入墙内就被一股内力震出了墙外连人影都没看到……

    眼前再冒出一个所谓的越王也并不奇怪。

    他之所以会怀疑轮回者，最主要的还是现在的影响算起来还不算大！

    为何就有这么强力的修正力量出现？

    这有些不太合理。

    不过想到黑龙会的所作所为，他倒又有些释然了。

    “吕乔几人虽然实力一般，但在本空间内并不会受到多大影响，论实力几人合力也不会逊色于乔峰，加上他们都说是交手了数十招才迫退乔峰半招，那实力应该还是逊色于我，不管是不是轮回者，问题还都不算大……”

    心中做出了一个大概判断后，他便是压了压斗笠帽檐，走出酒馆翻身上马南下而去。

    因为实力层次和声望层次的差距，自己这次并没有和那几位属下出生在一起，不过在进入之前就约定到了来雁门关汇聚，自己从南方一路过来，赶路着实花费了不少的时间。

    这基础空间的限制连一辆摩托车都用不了，只能骑马了。

    没想到来到这里的时候，却只得到他们被杀害的消息，这倒是有些可惜了。

    在基础任务空间中，精锐轮回者都算得上是一等一的强者，能够起到重大作用了，一下失去了大半的人手，开展起来的进度也要受到影响啊。

    看来先去和其他几个军团的人碰下头好了……

    ……

    “越王实力真如你所说的这样？”

    汪剑通看着下方满脸惭愧之色的乔峰，脸上也露出了惊讶的神色。

    乔峰的一身实力如何，他是自然清楚的，侠义心肠，武功盖世，这就是他的评价。

    加上那一种愈战愈勇的气概，哪怕实力高过他一两个层次的人也绝讨不到好！

    竟然轻易的就被那位越王击败？

    朝廷之中竟有着如此能人吗？

    本来他是准备通过几次考验，来确定乔峰的心性与威望，最后传位于他的，可没想到这一次却是失利了……

    随后他便与坐在自己身边的马大元对视了一眼，随后沉声说道

    “我们得到的消息，那信函主要就是有狗官和辽狗勾结，如果是落在宗室手中，倒也并无不可，不然就算是我们得到，能够操作的余地也有限，能够从辽狗手上将信函夺回来，已经是很不容易了，不必自责，这次辛苦了……”

    “乔峰惭愧。”

    乔峰听到汪剑通的安慰，脸上表情愈发的惭愧了。

    他这种责任心强的表现，倒也让汪剑通心底泛起了一丝欣慰。

    自己已经老了，最近愈发的感觉身体有些撑不住了，乔峰这孩子也是自己看着长大的，通过了考验后这丐帮帮主之位还是只有他来当！

    “不过你这次任务终究不算圆满，现在这里还有另外一个重大任务，需要你去将功补过。”

    汪剑通说还有新任务的时候，乔峰反倒是神色一振。

    “云南分舵那边传来情报，四大恶人已经被西夏一品堂收入麾下，最近在附近出没，这四大恶人无恶不作，这次就由你出马前去击退他们，如有机会的话就除去这祸害。”

    “乔峰领命！”

    乔峰脸上一脸的战意，四大恶人是么，正好和那越王交手后得到的收获需要验证，希望你们不要让乔某失望……

    ————

    第二更……