    第536章 不好意思的紫妍

    古薰儿脸色霎时一红，连忙和陆云霄分开。

    因为亲的太久，她的红唇已经有些微肿，但比红唇更吸引人的，是她那如同红苹果般的俏脸。

    原本还算是比较放得开的她，一看到紫妍，心中顿时又涌起了一股强烈的羞涩。

    她便是这种脸皮薄的人，虽然对感情极为执着，敢爱敢恨，但同时又颇为害羞。

    和陆云霄亲吻，被紫妍给逮了个正着，她的心里很是有些不好意思。

    她微微退后几步，有意无意地躲在了陆云霄的身后。

    陆云霄倒是毫不在意，他的脸皮是出了名的厚了，而且和古薰儿接吻又不是见不得人的事情，所以，他很是放得开。

    看着身前叉着腰，娇憨可爱的小紫妍，陆云霄微微笑道：“丫头，你怎么来这里了？”

    紫妍这丫头喜欢热闹，这后山空无一人，寂静冷清，她一般很少往这边赶。

    听着陆云霄的话，紫妍哼了一声，说道：“你自己看看天色，天都要黑了，你却还是一直不回来，彩儿姐姐让本姑娘叫你回去吃饭呢。”

    “本来以为你在忙什么正事，结果又躲在这里干坏事，这半个月我都看到好几次了。”

    “一天天就知道亲亲亲，也不知道腻的。”

    紫妍白了陆云霄一眼，口中不住地嘟囔着。

    这些天，她每次想要找陆云霄玩，陆云霄都在和古薰儿接吻，根本没时间陪她玩。

    她的心里早就很有意见了。

    “哼，有异性没人性的家伙，就知道亲亲，就知道占便宜。”

    紫妍在心中暗暗冷哼道。

    闻言，古薰儿俏脸更红了，她都不知道，这半个月里，紫妍竟然还看到了好几次。

    是她和古霄哥哥太投入了，所以没发觉吗？

    不过，真的好害羞啊。

    古薰儿低着头，羞涩地一言不语。

    “亲亲自然不会腻，你现在还小，你不懂，等你长大以后你就知道了。”

    陆云霄毫无波动，紫妍偷看，古薰儿不知道，他还是知道的。

    他又不是每次接吻，都像这次一样完全沉浸进去。

    就紫妍那身气息，哪怕她努力的掩藏，也根本瞒不住他的。

    他不是不想陪紫妍，实际上，这半个月，他连云韵和美杜莎女王都未曾陪过，所有的时间全都留给了古薰儿。

    因为古薰儿就快走了，他想努力地多陪陪她。

    至于其他人，日后还有的是时间。

    云韵和美杜莎女王等人是理解他的，但是紫妍孩子心性，又那么粘他。

    久久不曾陪她玩耍，她心里自然有不满，这个陆云霄也是清楚的。

    陆云霄当然不会怪她，这丫头虽然不满，却也从未出言打扰他。

    可想而知，这丫头还是很懂事的。

    她现在也就是说两句抒发抒发自己的怨气罢了，陆云霄还是了解她的想法的。

    “哼，你才小呢，你才不懂呢。”紫妍不服气地瘪了瘪嘴，随即又涌现出些许失落之色。

    她到底什么时候才能长大啊！

    啊！啊！啊！

    她受够了现在这副模样了啊。

    “陆云霄，你不是会炼制化形丹嘛，炼制一颗给我，我要吃。”

    紫妍突然扑上前来，一把抓住了陆云霄的衣服，说道。

    她是服用了不成熟的化形草才永远也长不大，说不定，吃了一颗化形丹，她就好了呢？

    既然陆云霄在这，她总不能放弃这次机会啊。

    “化形丹对你未必有用，而且，你也不必急着长大，看看你现在玲珑小巧，粉雕玉琢的样子，多可爱呀。”

    陆云霄将紫妍一把抱起，左手抱着她，右手捏着她的小脸，笑眯眯地说道。

    “呸，你骗人，明明你们男人都喜欢大的，你看彩儿姐姐那眼神，看薰儿那眼神，明明都充满了渴望。”

    “哼，口是心非，言不由衷地家伙。”

    紫妍两只小手在陆云霄脸上不断地揉捏，尽情地发泄着。

    陆云霄这个家伙真可恶，竟然还想哄她，明明就喜欢大的，还说她可爱。

    哼，别以为本小姐不知道你说过，可爱在性感面前不值一提。

    哼，还想唬本小姐，当真可恶。

    “哎，此言差矣，她们有她们的好，你也有你的好嘛。”

    “她们长得漂亮适合当老婆，你长得这么可爱，适合当妹妹嘛。”

    “呸，谁要当你妹妹啊，你想都别想。”

    听到陆云霄又提到妹妹这个词，紫妍发作了。

    两只手加大了力气，将陆云霄的脸，捏成了各种形状。

    陆云霄心中暗暗失笑，余光瞥了古薰儿一眼。

    古薰儿了然，拔起了放在一旁的赤凰枪，收进了纳戒之中。

    “咦，那是什么枪，好漂亮。”古薰儿这一动弹，就引起了紫妍的注意，她当即停止了动作，有些好奇地问道。

    “一把我炼制给薰儿当兵器的枪罢了，不值一提。”

    陆云霄笑着说道。

    “不值一提？我不信，肯定是好东西，我也要。”

    紫妍眼珠子一转，说道。

    陆云霄出手，就没有差的，紫妍也是被吊起了浓浓的兴趣。

    “好，到时候也送你一套。”陆云霄满口答应着。

    反正焰陨玄铁还有的多，给紫妍炼制一件也就是了。

    “我要一套拳套，最好是上面带着点尖刺的。”

    紫妍提出了自己的要求，眼神中闪烁着跃跃欲试地神采。

    陆云霄嘴角一抽，紫妍本就是蛮力王，要是再搭配上一双满是尖刺的拳套，那效果，简直有些不敢想象。

    这要是一拳打在人的身上，肯定是十分的“舒爽”啊。

    这丫头，思维果然和别人不一样，要一件武器，都能要的这么清新脱俗。

    “行不行嘛。”紫妍玩着陆云霄的头发，娇声说道。

    “行行行，不过你这小姑奶奶，可不能用它随便打人啊，要听话，知道不？”

    陆云霄不放心地嘱咐道。

    “知道了知道了，会听你话的。”

    紫妍嘟囔着，像是想起了什么，轻轻捏着手指，有些吞吞吐吐，“我……我……现在身上没有什么值钱的东西了，炼制这拳套的费用，我以后……给你好不好。”

    紫妍这丫头，一向信奉有来有往，但她身上的药材之前已经给了陆云霄炼制丹丸和灵酒，她现在身上没什么储藏了。

    所以，她难得的有些不好意思了起来。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

