    这一刻，虚空中的所有神祗目光，都集中在了神国战场上。

    “奥罗普顿……就这样陨落了？”

    海洋女神洛曼尼丝的声音里透着一丝难以察觉的颤抖，剩下几位最强大的主神也是个个双眉紧锁、神色凝重。

    一位神格19、君临苍穹万载之久的强大主神，而且还是掌控战争领域的神祗，于它们而言可以说是最难缠的对手。在场的这些神祗，过去明里暗里都和奥罗普顿较量过不止一回两回，能够占便宜的机会着实不多。

    人类文明阵营诸神能够一直如此强势，稳稳压制异族诸神，战争神系的作用不可忽视。

    然而就是这样强大的神祗，却在一个回合之内就被斩杀，对方还是一位新神！

    如此匪夷所思、不合常理的结果，让目睹这一切的所有神祗瞬间懵逼，神魂一时都有些反应不过来。

    “如果我们几个一起联手，以偷袭的方式，能不能做到同样的事情？”

    黑暗主神缇伦娜沉默半晌，慢慢地询问着。

    精灵主神星语.艾露维娅认真地想了想，摇摇头道：“最多可以重创，但是无法让战争主神当场陨落，而且它的反击会很危险，我们不可避免地要付出代价。”

    “所以？”龙族主神贝璐思低声问着。

    “所以……秦烽应该是踏出了那一步，真正突破到太古神王的境界了。”智慧女神帕德萝丽娅说出了它们的猜测。

    “这根本不可能吧？”

    兽人神系主神萨哈温格皱眉道：“因为世界原力法则相冲突的缘故，我们这么多年都没有谁能够办到，他秦烽究竟是如何化不可能为可能的？”

    洛曼尼丝说着：“这或许是他最大的秘密了，不可能让我们知晓的。”

    精灵主神星语.艾露维娅颔首：“是这样，所以现在我们需要认真讨论了，究竟应该对待赢得神战的秦烽？”

    诸神相顾无言，面对一位拥有能够瞬杀主神实力的恐怖存在，所有的强硬方式选项都被明智地摒弃，除了交好，似乎已经没有更好的方法。

    但是这样一来，秦烽君临苍穹、成为众神中的唯一至高神王，就是必然会出现的结果了。

    向秦烽俯首称臣，谁甘心接受这样的局面？

    ……

    神国中的巅峰对决已经接近尾声。

    奥罗普顿既然在第一时间陨落，剩下的二十三位属神更是不足为虑，被秦烽逐一斩杀，所有的神职神格、神血与神力结晶都成为了他的战利品。

    “这神血与神力结晶都可以献祭给我，你将获得丰厚的本源回馈。至于神职神格，我可以帮你去除里面的神魂烙印，这样你就可以顺利融合继承它们了，或者赐予你所看重的生灵。”星舰中枢说着。

    “好的，说定了。”

    秦烽当即答应下来，将上百颗珍贵无比的神血全部送上了九层星台，然后是富含规则之秘的神力结晶。

    这种神血与神力结晶，是一个神灵最为精华的部分。正常情况下，当一位神灵赢得神战后，通常会选择用这样的罕见战利品来打造强大的神器。

    以奥罗普顿的神格等级，它的神血精华与结晶一旦炼制成神器，其威能绝对可以排入星濛世界前三位。当然秦烽有星舰助力，需要时完全可以得到更好的，对于这个就不看重了。

    随着九层星台上熊熊星力光焰的燃烧，这批有史以来最为高端的祭品逐渐被星舰所分解吸收，旋即可用世界本源余额开始飞速飙涨。从三十五亿一直增加到六十亿出头才慢慢停滞下来。

    “不赚不亏的结果。”

    秦烽暗自嘀咕着，神战开启之前，可用的世界本源是六十亿。击杀奥罗普顿以及整个战争神系诸神，耗去的世界本源差不多就是二十五亿，如今算是弥补回来了。

    不过这只是全部收获的一部分而已，星舰中枢的任务奖励同样丰厚，而且秦烽以如此强悍的姿态弑杀整个战争神系，已经对天穹之上的所有神灵产生了极大的震慑效应，原本跃跃欲试、想要趁火打劫、或是坐收渔翁之利的神灵全部熄了心思。

    经此一役，秦烽在天穹之上算是彻底站稳了脚跟，再也没有哪个不开眼的敢于跳出来质疑他的权柄与地位了。

    “任务：将神座升到天穹之上，稳固神国秩序，并挫败战争主神奥罗普顿发起的神战。奖励：世界本源十亿。已经完成。”

    “任务：击杀战争主神奥罗普顿，以及整个战争神系二十三位属神，夺取其神格神职，奖励：世界本源十亿。已经完成。”

    “任务：融合战争神系所有神格神职，吞并融合其神国，奖励：世界本源十五亿。尚未完成。”

    神灵陨落之后，其神国就会沦为无主之物，因着神力枯竭、神国晶壁系破碎而逐渐崩解，然后自天穹之上坠落到凡间。这个时间通常会持续数个月到数十年不等的时间。

    而且因着原力法则相冲突的缘故，神国大陆本体无法被其他神灵所吞噬融合，除非是得到了陨落神祗的神格神职，融合起来才会不存在障碍。

    “等收拾了死亡神系就融合吧！”

    秦烽当即作出了决定，现在还只解决一个战争神系，死亡主神米修司、以及它麾下的二十一位属神，他同样是不准备放过的。

    这是他现在就能收获的胜利回报，但是在凡间还有更多的战争红利等着收取，整个青炎大陆几乎已经沦为无主之地，只要星杉帝国派出一支舰队就可以顺利接收并占领了。

    大陆上残留的核辐射并没有想象中的那样多，清理起来也不难，就是重建需要足够的财力物力，当然这对于星杉帝国根本就不是问题。

    多了这样一块肥沃富饶的大陆，养活数百亿帝国子民都将轻而易举，将来能够为秦烽提供的信仰之力，将会多得难以想象。

    坐拥两块大陆资源的帝国，休养生息若干年，便可以打造出数以亿计的军团，成千上万艘的精锐舰队，数以千计的半神、超级强者，别说统一整个星濛世界，就是远征其他的邻近位面都不难。

