
　　宋欣洛对什么都是三分钟的热度，所以玩了一会儿就给扔了，又开始翻找着其他的玩具，圆桌上的东西被扔的到处都是。

　　宋欣洛也有大半个月没看到妈妈了，挑完了东西就后在妈妈的怀里躺着享受了一会儿母爱，然后就被宋承颐给提走了。

　　“自己去玩，别烦我老婆。”

　　“呀呀呀！”宋欣洛张牙舞爪了一会儿，又去找了干爹。

　　她去当别人家的小宝贝算了。

　　“怎么还晒黑了。”纪瑶伸手捏了一下洛以夏的脸。

　　“在室外拍戏，跑来跑去的，导演让我晒黑一点。”

　　“我们家夏夏在认真拍戏呢，真乖。”纪瑶笑的。

　　洛以夏高兴的朝着她笑。

　　洛以夏在家里真的是一群人宠着她。

　　纪瑶都把她当孩子一样，有时候她逛街看到可爱的裙子或者其他什么，还会给洛以夏买。

　　宋承颐和宋泽铭，兄弟俩的目光在空中短暂的交汇了一下，然后各自移到了自家对象身上去了。

　　切蛋糕的时候，宋欣洛当然挑选了一个最大的，还没开始切，自己上去咬了一口。

　　然后被宋承颐又给提走了，还教育了一顿，让她不要什么东西都上去啃。

　　反正宋欣洛又听不懂，又伸出小舌头舔了舔嘴角沾着的奶油。

　　眼睛一亮，呀甜的，好好吃！

　　当然不远处趁着大家把注意力放在宋欣洛身上，偷吃了好几口蛋糕的凌珩被自家老爹给抓了现行，屁股上挨了一巴掌，此时委委屈屈站在一旁捂着自己的屁股暗自伤神。

　　爸爸妈妈为什么注意力一直在自己身上，什么时候能有个转移视线的过来。

　　切了蛋糕之后，宋欣洛脸上被蹭了好几块奶油，大家伙的都想在她脸上蹭点奶油，再捏捏肉乎乎的小脸。

　　宋欣洛看着一旁白白净净的楚煜，又看了看自己手上的奶油，然后乐呵乐呵的把奶油朝着他脸上抹。

　　大人们分蛋糕的一会儿，等把注意力再投过来的时候。

　　楚煜已经被“欺负”个遍了。

　　满脸都是奶油，宋欣洛乐此不疲继续抹着。

　　然后还凑过去在他脸上啃了一口。

　　小楚煜一声不吭的，还主动凑过去让宋欣洛欺负”。

　　宋承颐觉得惨不忍睹，这么小都不安分，路都走不稳，还靠爬呢，就要去欺负别人了。

　　楚询和林娅这亲爹亲妈笑的是最欢的，还拿出手机拍照。

　　俩孩子稍微收拾了一番，大家坐在一起拍照。

　　宋欣洛和楚煜并排坐在沙发中间。

　　宋欣洛白净的小脚晃了出来，戴了个铃铛晃起来叮铃铃的

　　她努力晃着，然后注意力就被楚煜的脚吸引过去了。

　　照片被定格的一瞬间。

　　宋承颐看着照片，再次黑了脸。

　　他这个好女儿此时低着头去啃别人家儿子的脚。

　　突然嫌弃到不想要了。

　　吃自己的脚就算了，别人的也吃。

　　热热闹闹的一天就过去了。

　　下午大家都在院子里玩，三个孩子在一起，大人在吃烧烤。

　　周韵端了饮料和水果出来。

　　几个大男人围坐在一起准备拼酒了。

　　何臻带了一包各种鸡尾酒，此时还在调酒。

　　“这么喝也不怕串稀吗？”洛以夏忍不住吐槽道。

　　“你懂什么，酒吧不都这么喝的？”何臻不但给自己调了，还给其他人都调了。23sk.Com

　　许佳语蹲在一旁看着几个孩子在玩耍闻言看了一眼何臻，又默默的移开了视线。（这个时间线，他俩还没在一起。）

　　“麻麻。”宋欣洛抓着许佳语的手挣扎着站了起来。

　　许佳语虚虚的护着她，生怕她摔倒。

　　宋承颐准备去冰箱里拿几瓶水出来，就起身回了屋子。

　　一开冰箱，看到冰箱里面的小蛋糕，倒也没多想，以为蛋糕太多怕融化都塞进来了，拿了几瓶水就又出去了。

　　“我这次回来可以多住几天，我们好久都没见了，这次出去聚聚呗。”洛以夏看向宿舍的另三外人。

　　“行啊。”

　　甘妍妍叹了口气，“我晚上得回去，漾漾暂时离不开我，小孩子实在是太烦了，真想不明白为什么要生孩子。”

　　“余宾不是在家带孩子嘛，让他带，又饿不死。”林娅笑着说。

　　“明天再回去吧，好不容易来一趟，让他照顾一晚上应该也没事，喏喏一直都是她爸爸带着的，我自己都照顾不好，哪里能顾及她。”

　　说到这，甘妍妍就更憋屈了。

　　“你说余宾和学长一个班，一个寝室，这怎么就天差地别嘛，他和儿子两个能直接把房顶给掀了，你们都不知道余漾那孩子整天像个知了似的，就只会哭。”甘妍妍想到这个就开始崩溃了。

　　林娅也跟着说，“你别看着楚询人模人样的，和电视里的差别太大了，没结婚之后，我想着我要是能嫁给我偶像，吵架我都先给自己两巴掌，但自从在一起之后，我总想我当初怎么就那么死心眼呢，怎么就这么肤浅呢，其实我还是喜欢他那张脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（2）免费阅读。https://www.23sk.com 