
　　第299章青山基地第一天才

　　而赵家没有得到确切回答，但知道赵家嫡子赵华文受伤不轻，在养伤中。

　　赵华文作为青山基地最强的武道家族之一，完全不逊色于林家的赵家嫡子，父亲还是赵家家主，安全无忧，又怎么会突然受伤不轻呢？

　　加之今天是学院大比。

　　结合青雨学院的回应。

　　各大势力高层顿时得到了一个惊人的结论。

　　那就是那个他们之前完全不信，甚至觉得是荒谬的消息是真的！

　　想到这里，各大势力高层都不禁倒吸一口凉气。

　　从锻体境越大境界击败气血境，这可是在整个青山基地建立以来，从未出现过的。

　　更不用说，这个锻体境是一介贫民，修炼资源，武学秘籍都很匮乏的肖毅。

　　而那个气血境是，基地顶尖武道家族嫡子，基地顶尖天才之一的赵华文了！

　　两者差距之大，犹如沟壑！

　　这种情况，在他们的认知中，简直是不可能发生的！

　　但现在却实打实的发生了。

　　实在让他们震骇万分，不敢去相信。

　　只觉犹如梦幻一般。

　　因为，这个消息，太不真实了。

　　好一会，各大势力高层，才勉强恢复一些意识。

　　旋即，他们都不由瞳孔大张，意识到一个更为骇人的信息！

　　肖毅一个贫民，身处基地武者底层，各种资源匮乏。

　　却能越大境界，逆败生活条件优越，资源充裕，位于基地武者顶层的赵华文。

　　岂不是说，肖毅的武道天赋，超越了赵华文？！

　　并且，还不是简单的普通超过，还是远远超越啊！

　　而赵华文本身便是青山基地顶尖天才之一，和其余两大学院第一天才，合称为青山基地三大天才的。

　　未来有望达到大武师的。

　　但却被身为贫民的肖毅超越，越大境界逆败！

　　可想而知！

　　肖毅的天赋，绝对是位列青山基地最顶尖水准，没有之一。

　　因为，整个基地，没有一人，包括基地管理员，三大学院院长，能和肖毅的天赋相提并论。

　　肖毅也可以被称为青山基地第一天才了！

　　还是远超原本三大天才的第一天才！

　　而赵华文等三大天才的天赋，未来有希望达到大武师之境。

　　那么，天赋远超三人的肖毅呢？

　　大武师？绝对不止！

　　先天武师？

　　还是在二级基地都能位列顶尖强者之位的宗师？！

　　众势力高层感觉都自己都无法想象了！

　　肖毅的天赋之高，几近要超出他们的认知范畴了。

　　他们没了对比对象，都无法去想象了！

　　顿时，各大势力高层都是再度呆滞住了，为肖毅的可怖天赋而震骇，无法平静。

　　足足过了好几个呼吸之后，各大势力高层才勉强恢复意识。

　　连连招来手下人，心腹，吩咐起来。

　　“快快快！”

　　“去联系上肖毅！”

　　“给予肖毅最优厚的条件！”

　　“一定要将肖毅拉入我们势力！”

　　“.....”

　　各大势力高层顿时明悟，肖毅如此强悍的天赋，未来一个小小的青山基地，是绝对困不住他的。

　　而现在交好投资的话，未来等到肖毅腾飞九天之时，将能获得及其庞大的受益。

　　几乎是百分百稳赚，大赚，超赚的买卖。

　　各大势力高层自是不会错过。

　　只是，等各大势力高层听闻手下人回复后，都是目露失望之色。

　　没想到，还是被林家抢先了。

　　林家竟是在今晚，他们得到消息之时，就和肖毅签订了合约。

　　聘请肖毅为林家客卿了。

　　聘请条件，手下人也打听到了。

　　一栋核心区的小别墅。

　　三百万灵币。

　　以及锻体境，气血境内的修炼资源。

　　这些差不多价值千万灵币。

　　亏得林家这么舍得，居然一下拿出这么大一份巨款。

　　这些用来聘请基地内，任何一个武师都足够了。

　　而现在林家却拿来聘请肖毅这么一个贫民，还是锻体境的。

　　林家也是敢做这等大决断啊。

　　这样一笔款项，对于他们这些大势力而言，可都不是一笔小数目。

　　就是拿出来，也得各方面挪用一下才行。

　　毕竟是流水资金。

　　但林家却是没有半点犹豫，才不过晚上时间，就已经拿了出来，和肖毅签订了合约。

　　可见一般！

　　不过，联想起肖毅的表现，那可怕的天赋，潜力。

　　这么做，似乎又很合理了。

　　若是他们出手，恐怕也会开出差不多的条件吧。

　　这等顶尖天才，青山基地可是从未出现过呢。

　　出点血也算什么了。

　　但可惜，林家先出手了。

　　并且已经签订了合约。

　　他们也无法拿出优厚太多的条件，来让肖毅毁约。

　　也就只能错过了。

　　等待机会吧。

　　众势力高层都是心头暗叹。

　　.....

　　基地内，其余散修武者，或者小势力武者，没有资格，也没有胆量去询问青雨学院，赵家。

　　但他们也是有着自己的判断力的。

　　望着随着时间流逝，这个消息不断扩大，传散。

　　青雨学院，以及赵家，都没有站出来辟谣的意思。

　　众武者顿时明悟了。

　　那个消息是真的！

　　身为贫民，还只是锻体境肖毅。

　　真的越大境界，击败了气血境的赵华文了？

　　想到这里，众武者更是震撼万分，呆滞住了。

　　而肖毅作为贫民，能保持温饱就不错了，根本没钱购买修炼资源。

　　即是说，肖毅能有着这般实力，靠的是其本身的天赋了？

　　这样算来，肖毅的天赋，岂不是远超赵华文？

　　而赵华文本身也不差，作为原先的青雨学院第一天才，乃是整个青山基地都能位列顶尖的天才。

　　和其余两大学院第一天才，并称为青山基地三大天才。

　　但现在，肖毅展露的天赋，却远超了赵华文！

　　岂不是说，肖毅就是新的青山基地第一天才了？

　　唯一的那个，没有之一了！

　　瞬间，众武者再度惊呆当场。

　　被肖毅的天赋深深震撼住了。

　　同时，肖毅之名，也开始在整个基地传散。

　　为无数武者，普通人所公知。

　　肖毅的名气也逐渐上涨，甚至很快超越了赵华文等原本的三大天才。

　　大街小巷之中，也都是在议论不断。

　　同时，肖毅也被誉为青山基地第一天才。

　　.....

　　而此时，引得整个基地都为之震动的肖毅，却是盘坐在修炼室内。

　　这次的宝物，比起之前多得多。

　　肖毅也是花费了不短的时间，才吸收融合。

　　随后，肖毅就在修炼室内，取出丹药，便直接修炼起来。

　　他如今天赋再度提升，已然超越了青山基地内所有武者。

　　还不止是一个档次。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第299章 青山基地第一天才免费阅读。https://xs.23sk.com 