    “请你帮忙去公司坐镇几天。”宣晴说出了自己的来意。

    “公司？我怎么不知道你开了公司？”冷寒终于是扭头看了她一眼。

    “不是我，是去司氏。”宣晴开口。

    “司氏？司北辰呢？”冷寒蹙眉。

    “带着他老婆出去度蜜月了。”宣晴慢慢的坐了起来，稍稍整理了下她有些散乱的头发。

    “老婆？”冷寒眼底的情绪深了些。

    “估计你还没见过，上次跟我一起去酒吧的。我欠了她一点人情，总是要回报一下。”宣晴简单的解释了一句。

    “你觉得我凭什么会帮你？”冷寒沉声。

    “凭这里……”……大手直接扣住了她的腰际，将她整个人都拉到了他的怀里……

    这个女人美的就好像是罂粟，让人一沾上就有点戒不掉。

    “今天可不行，公司里还有一堆事等你去做。”

    冷寒眸光紧了些，盯着面前这个拨撩起他的热情却有喊停的女人，眼底多了几分暗光。

    “今晚在这里等我。”冷寒暗哑着声线说了一句。

    “这就要看你的表现了，如果你能把会子行行程本上的事情一一处理，今天晚上，我任由你处理。”

    当看到冷寒的眸光一点点变暗，又立马收了回来。

    “妖精。”冷寒暗声说了句，随后起身朝着洗手间走去。

    看他这样子，宣晴就知道他已经答应了，嘴角微微的上扬了些。

    只不过在他看不到的地方，那双什么风情的眼里却多了几分自嘲。

    宣晴啊宣晴，你现在的行为，和那些主动送上门寻求好处的女人有什么不一样？

    没想到她也落到今天这个地步，果然当初就应该听司北辰话，及早撤离这个漩涡。

    可是现在抽身还来得及吗？

    冷寒很有效率，等到他再次出来的时候，已经穿戴整齐了。

    “早点回来，我在家里等你。”看到他，宣晴当即收敛起那眼底的那抹迷茫，露出一丝灿烂的笑容。

    冷寒的神奇因为她这句话，稍稍动了下。

    此刻她懒洋洋的坐在沙发上，巧笑嫣然的说在家里等他，那样子像极了妻子嘱咐出门上班的丈夫。

    不过就一瞬间，冷寒瞬间将思绪拉了回来，他们之间永远不可能是妻子和丈夫的关系。

    最后，冷寒什么都没说，转身大步离开。

    没得到回应的宣晴，也没有太大的抗议，只不过眼底的神情却一点点散去，只剩下漫无边际的空洞。

    如果冷寒这个时候回头，你能够发现她的异样。

    ……

    司北辰带着宋希云走遍了巴黎每一条小巷，给她讲述了一路上遇到的风景。

    两人的时候从出门开始就一直牵着，山西人听着他低沉的语调，脸上始终洋溢着一抹柔情。

    她忽然觉得自己好像靠他很近，不仅仅是身体，还有心。

    宋希云不由得想，或许这一次还真的有点因祸得福的味道。

    “你好。”就在两人漫步在街头的时候，一道声音打断了他们。

    说话的是个法国人，戴着帽子，系着围裙，手上还拿着画笔，看样子是个画家。

    “什么事？”面对这个突然冲出来打断他们的陌生人，司北辰的语气并不是很好。

    “这个送给你们。”那人却笑着将手上的画递到他们面前。

    司北辰眉头拧了下：“我并没有叫这个服务。”

    “不，这是免费的，送给这位美丽的小姐。”男人说的是法语，不过对话比较简单，她还是能够听懂的。

    “我？”宋希云疑惑地问了一句。

    “是的，刚才看见你们两个坐在湖边，很和谐，一时没忍住就换了下来。”画家很热情。

    “抱歉，我眼睛看不见。”宋希云缓声说了句。

    听到她这话，画家随即道歉。

    “没关系。”宋希云摇了摇头。

    “这些话就当做是我送给你的礼物，愿主保佑你。”那画家估计是个信徒。

    对方太过热情，宋希云也不好推辞，当即收了下来。

    一直到那画家走后，宋希云在询问了一句：“画上画了什么？”

    司北辰低头看了一眼，那画上是塞纳河畔的风景，只不过在河边上的座椅上多了两个身影，正是他和宋希云。

    宋希云好像在跟他说什么，微仰着头看着他，脸上带着一丝浅浅的笑意。

    而司北辰的视线却一直都落在她身上，那眼底的神情是他从未察觉过的。

    司北辰不由一惊，在外人看来，他看宋希云的眼神是这样的吗？

    “怎么了？”久久没有等到司北辰的回答，宋希云开口询问了句。

    “没什么，那画家画了我们两个人的背影。”司北辰出声解释了句。

    “好看吗？”宋希云启唇。

    “嗯。”司北辰点头。

    听他这话，宋希云当即摸了摸画，似乎是想要感受一下。

    “走吧，我们先回去，画我帮你收着，等着你眼睛好了再看。”司北辰开口。

    “好。”宋希云点头。

    因为担宋希云的身体，司北辰安排的行程很松散，几乎每天就去一个地方，然后早早回酒店休息。

    今天两人在外面吃过饭后，当即回了酒店。

    只是就在司北辰打开房门的那一刻，一道身影却突然窜了出来，直接朝着他扑了过来。

    司北辰没有想到房间里还会有人，一时间没反应过来，身子被撞得往后退了几步，而一直站在他身边的宋希云也被撞开了。

    “北辰哥哥！”

    宋希云好不容易才站稳身子，豁然听到了一道清脆的女声，脸上的神情不由得顿了下。

    “筱筱？你怎么在这里？”当司北辰看清楚面前的人后，眉头不由得蹙了起来。

    “我过来找你的呀。”莫筱筱微仰着头，一副天真无邪的模样。

    司北辰将手从她的怀里抽了出来，随后走到宋希云身边，询问了声：“撞到了没有？”

    宋希云摇了摇头。

    “北辰哥，她是谁呀？”莫筱筱盯着宋希宇，有些好奇的问道。

    “先进屋。”司北辰扫了她一眼，随后扶着宋希云进了房间。

    看着他们两个人的背影，莫筱筱但是也没说什么，乖乖跟着他们走了进去。

    “北辰哥，你来了巴黎为什么不告诉我？”莫筱筱看了眼司北辰。

    “我是过来有事的。”司北辰启唇。

    “你有什么事？和这位小姐姐吗？”莫筱筱将视线落到了宋希云身上。

    “你要叫她嫂子。”司北辰开口。

    “嫂子？是你女朋友吗？”莫筱筱愣了下，随后开口。

    “是妻子。”

    “……”

    莫筱筱眼底豁然涌现了一抹震惊：“妻……妻子？你什么时候结婚？为什么我不知道？”

    “没来得及告诉你。”司北辰看上去并不想继续这个话题，身后出声问了句，“是谁告诉你我在这里的？”

    “我打电话回去，那边提示你在国外，然后我就打电话给会助理了，他说你来巴黎了。”莫筱筱缓声说道。

    会子行？

    司北辰眉头蹙了起来，看来他果然是闲得很，这趟回去后，应该要把他这三个月休假的时间全部撤销，免得他总是多嘴。

    “嫂子，你好，初次见面，我是莫筱筱，因为之前北辰哥没有跟我们说过他已经结婚的事情，所以我们一直都不知道有你的存在，刚才真的是不好意思。”莫筱筱这话听上去好像是在诚心的道歉。

    可听在宋希云的耳里，却莫名的觉得有点不对劲。

    她是想要告诉她，司北辰没有把她介绍过的她吗？

    还有她口中的我们指的是谁？

    她和司北辰又是什么关系？

    他们两个人的姓氏不一样，应该不是兄妹，可听她的语气两人好像又很亲密，是表兄妹吗？

    “这是我妹妹。”司北辰解释了一句。

    “嗯，你好，我叫宋希云。”宋希云缓声说了句。

    真的是妹妹吗？

    那么她刚才那些话应该是无意的吧，宋希云收敛了脸上的情绪。

    “宋希云？那我以后就叫你希云姐好了。”莫筱筱亲昵的挽住了宋希云的手。

    “嗯，好。”宋希云点了点头。

    “希云姐，你的眼睛……”莫筱筱从刚才就注意到宋希云的不对劲了，这会直接问了出来。

    “嗯，我现在看不见。”宋希云应声。

    “看不见？怎么会这样呢？能不能治好？你有没有去看过医生？我哥哥就是一个很厉害的医生，到时候我介绍他给你认识。”莫筱筱十分热情。

    宋希云向来是不知道怎么回应别人的热情，一时间还真的不知道要怎么回答。

    “筱筱，我跟希云在外面走了一天，她有些累了，我先送她回房休息。”好在司北辰出声打断了莫筱筱，算是解救了宋希云。

