    张衍用了三rì，方才出得那山腹壑道，回到地表之上，面前出现一条泥土夯筑的土路来。

    他沿着这条道路，贴地遁行五里之后，便见得一处约有千余人骡马集市，一股腥膻之气扑鼻而来。

    他法力运聚双目，向前看去，远远见得十数个散开分布的聚落，小的大约数百人，大的也不过数千人。

    休看此地远不及宋国境内州城人烟稠密，不是那等富庶繁华之所，但他仍是望见有数道灵气自平地拔起，如笔直长烟一般，凝而不散，显然此地亦有修道之人驻留。

    这等景象寻常人是看不见的，唯有他这等修道之士，方可瞧得清楚。

    不过他事先打听得明白，第一百七十章 贞罗盟这些人倒并非列玄教教众，而是不愿意受三宗拘束，而跑来此处的旁门散修，彼此形成了一个松散道盟，被人称之为贞罗盟。

    此盟会要论势力也是颇大，而且盟中修士人数众多，如是合起力来，足以与三大宗门相抗衡。

    中柱洲以遮屏山为界，东侧则为屏东之地，乃是三大宗门所在，人口众多，一洲jīng华，泰半猬集于此。

    而西侧，则是那屏西之地，虽有那大片原野及广袤山川，但地广人稀，百姓皆以放牧渔猎为生，三大宗派原先视作蛮荒之地，甚少来此，是以这里便被那些散修占去了。

    张衍不yù与那几名修道人照面。还要多上一番交际，因此刻意避开了去。

    出得百里之后，他便拔身上了云头，停下来唤出山河童子，认了一认方向后，便加快了遁速，往崑屿方向驰去。

    如此又过得半rì，他已是深入中柱洲内陆之地，自云头向下俯览，大地无垠。平原之上水草丰茂，大群牛马奔逐，冰蓝湖泊点缀大地，如宝石镶嵌，这番风景壮阔奇丽。

    只是就在此刻第一百七十章 贞罗盟，他忽觉有异，止住了身形，默默细察了一番。面上不禁现出几分诧异之sè。

    他把法诀一掐，将水行真光展开，一道光华在面前铺开。

    他功聚双目，在内搜视了一番，却发现那数rì前被困在此间的长须道人及那一同捉来的力士，俱都消失不见了！

    再仔细一瞧。却见有一只巴掌大小，背后有数对大小翼翅，其形狞恶的怪虫在哪里游荡，不由恍然道：“原来是你在此处作祟！”

    这乃是他当rì擒下的血线金虫，自捉来后。一直困在水行真光之中，本拟过得这些时rì，早已死在其中了，却不想还好端端的活着。

    非但如此，还把他丢进真光之内的一干人等吃了个干干净净。

    得知真相之后，他也无心关注。正要把水行真光撤了，可就在此时，那金虫似是察觉到了什么，忽然翅翼一震，化作一道金光飞了出来，它被困了许久，此刻脱出囚笼，立时来回飞走。发出吱吱嘶鸣之声，状其兴奋。

    张衍看它飞得欢畅，笑道：“也罢，今rì你既然脱身出来，也是天意如此，我也不再来捉你，由得你去吧。”

    他一甩袍袖，正yù离去，可是那金虫却吱吱一叫，忽然落下，拦在了前方，又围着他转个不停。

    张衍看出此虫并无恶意，便道：“你还有何事？”

    那金虫再次冲他一叫，竟然主动吐出一滴滚圆厚实的jīng血出来，随后悬在他面前不动。

    张衍目shè奇光，这是这头金虫在主动向他认主。

    他略一思忖，暗道：“这血线金虫虽是魔宗修士于辜赦所养炼，但也是极厉害的异种飞虫，若是对敌之时骤然放出，不定能奏得奇效，不如收了吧。”

    这等送上门来的好事，他当然不会推拒，因此不再犹豫，当即伸出手指一点，将这滴jīng血笑纳了。

    先前那些金虫足有成百上千，然而被困水行真光之中数十年，不得吞吃血肉，因此只能彼此之间互相吞噬，到了最后，方才留存了这么一根独苗。

    不过也是因祸得福，原先金虫只能遵循本能行事，而这唯一一头，竟也生出了几分灵智出来。

    可它也是久不进食，原本也是奄奄一息，直到前些时rì，张衍丢得那二十余人入得真光之中，这才挽救了它一命，使得其大快朵颐地饱餐了一顿。

    眼下非但实力尽复，而且连模样也发生了些微变化。

    张衍收了这jīng血之后，这头金虫欢叫一声，把身后膜翅一敛，落在他的掌心之上，随后蜷缩一团，头尾相交，竟是一动不动了。

    看此虫这模样，张衍心中一动，目光微微闪动，顿时有了一个猜测。

    他笑了笑，便拿了一只青皮葫芦出来，启了塞子，把其往里一放，便收了起来，不去管它了。

    他把双手袖一抖，重又起剑飞遁，化光飞去。

    只是他并未发现，此刻那天空之中，却有一朵小巧红云飞来，一名头梳双螺，一身艳红长裙的少女正藏身其中，她手中持着一面铁镜，正来回照着。

    这时她忽见那镜中突然闪现过一道光华，不禁“咦”了一声，随后凝眸看了几眼，神sè不由一紧，嘀咕道：“师傅说这几rì要小心列玄教弟子混入屏西之地，此人道术好生古怪，莫非就是屏东来人么？”

    她想了一想，把法诀一掐，那红云倏尔变化，化作一架飞舟，往上一踏，再喝了一声，将法力催动，就赶了上来。

    张衍就算是在飞遁之中，亦是保有一份jǐng惕之心，立时便察觉有人跟来。

    他起初并不以为意，自己起得乃是剑遁之法，其速迅快绝伦，认为至多一刻就能将身后之人甩脱。

    可是行了足有半个时辰，却见那人仍是跟在身后。

    那飞舟状的法器也不知是何物所制，竟能跟得上自己的剑光，心中不免有些惊讶。

    他在那里啧啧称奇，岂不知那少女却比他更为吃惊。

    她这法器乃是贞罗盟中打造，专以用来查探消息，传递书信，rì驱万里不在话下。

    便是那些元婴真人，若不起法器，也休想追赶得上，她本拟几息之间就能赶上来，可眼前这名道人居然只凭借一道遁光，却令她使出全力也追不上。

    她修道至今，从未出得屏西之地，就算听长辈和那他洲来得修士说起过飞剑之术，却也从未当真见过，是以并不认得张衍这乃是剑遁之术，只以为是纯以玄光飞遁，这如何能令她不惊骇？

    又飞遁了一会儿，她真力就有所不济，连忙自香囊之中取出丹药，服了一枚下去，稍加调息，jīng神复又振作。

    可始终追不上此人，她心中不免愁苦，暗道：“这人遁术如此厉害，我却一人阻不住他，若是任其在飞去，不知会惹出什么事来，还是请得门中长辈来帮忙吧。”

    她伸手一抹，又自香囊中取了一枚飞符出来，嘴中念了一道法诀，便将此符向空中一发。

    霎时之间，就有一道奇芒飞去云巅，再在上空爆出一团绯彩流光，哪怕是烈rì当空，也不能掩其光华。

    此刻距此万里之外，正有两名贞罗盟修士在坐在湖泊边垂钓。

    其中一名年轻道人把鱼竿一甩，只见水浪飞起，却是钓上来一条三丈长的，嘴中满是利齿的凶鱼来。

    这年轻道人哈哈一笑，道：“丁道兄，又是我赢了。”

    旁侧那道人苦笑道：“杨道兄技高一筹，丁某不如也。”

    那年轻道人得意一笑，又将鱼竿一抖，把那凶鱼甩了下去，道：“再来。”

    此人姓杨名秉清，原是东华洲修士，他来得中柱洲已是数十年了，昔年他曾在九魁妖王麾下做过门客，后来因得罪了蓬远派，自忖在东华洲立不住脚，这才来到此地。

    昔年他曾在东海之上得了一本密册，这几十年修炼下来，如今已修至化丹一重境界，在贞罗盟中也是颇有地位。

    不过他虽是散修，也常常以自己出身东华为傲，颇是看不起此间修士，认为他们不过是依仗了本洲盛产奇灵之物，得以多炼得几件法宝，才有得几分本事。

    若是论那真实功行，临阵斗法之能，同辈之中，根本无有人能与自己相比。

    若是他在东华洲也有这般富足的修道外物，何至于躲到万里迢迢躲至此处来？

    他旁侧那丁道人似是心事重重，见手中鱼儿又是脱钩而去，便干脆放下钓竿，言道：“杨道兄，你最近可曾听闻，列玄教在那屏东壑道前设了法坛，说是要往此处来传教，如是他们真来了，岂有我等活路可言？当需小心提防。”

    杨秉清不以为然，道：“丁道兄安心好了，列玄教纵然大家业大，可他们都是享惯了福的人，又哪里会跑来这穷乡僻壤吃苦受累？我看多半是谣传。”

    丁道人摇头道：“空穴来风，未必无因，多加提防总是没错的，这方圆三万里内，盟内皆是交给我等管束，若是出了什么变故，也是难逃其责。”

    杨秉清不觉扫兴，将鱼竿一扔，道：“罢罢罢，今rì便再去巡视一番，你看如何？”

    丁道人露出笑容，道：“正是如此。”

    两人正说话间，忽然神sè俱是一动，一齐往天上看出，见得那团讯光闪耀，杨秉清扬眉道：“想必是让道兄说中了。”

    丁道人霍然站起，沉声道：“看那讯光，应是司徒娘子所发，连她也阻之不住，想必来人功行甚高。”

    两人对视了一眼，便不再多说，各自祭出了飞遁法器，往那讯光之处飞速赶去……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
