    本来，他们准备利用此界的世界树来抵御即将降临的接引古殿。

    做为一个相对完整的大界，这一古界自然也有世界树存在。

    不过，此界的世界树比起真正强大无匹、仙王成群的古界的世界树来说，还差的远，根本不能相比。

    因此，他们也不能肯定是否真的可以抵御的住黑暗的侵蚀。

    毕竟此界没有仙王级数的生灵，没有底气，可是而今，炽苍执掌天罚，掌控世间秩序，仿佛是一位主宰人间的无上存在。

    若是他能出手，执掌世界树，可以真正发挥出此树的威能。

    世界树虽然撑起一片古界，但也无法掌控天罚这种力量，雷帝与世界树配合，效果绝对比他们这些准仙王主导世界树要好的多。

    只是，雷帝是否真的愿意冒巨大风险守护此界，是一个问题。

    需知，和黑暗对抗，动辄就是身死道消，陨落在黑暗铁蹄之下的仙王都不在少数，更何况是只有真仙战力的雷帝？

    再加上，此界的一些神国对柳神所守护的古玄神国进行压迫，与之为敌，现在更是要围杀柳神和雷帝。

    这样情况下，雷帝对此界的印象必然很差。

    想要请雷帝出手，唯一的突破口只能从柳神身上下手了，因为她在这一界中有羁绊，雷帝没有，拍拍屁股走人也没有人有资格责怪他。

    柳神就不同了，她开辟祭灵之道，接受古玄神国世代举国祭祀和供奉，理应保护他们。

    而今古界面临大危机，在危难之中，柳神做为祭灵，应该站出来，守护古玄神国。

    想清楚了前因后果，几大准仙王相互看了看，大概知道要说些什么了。

    “道友，我们

    曾见过，可还记得？”一位准仙王的声音在柳神耳边响起。

    与此同时，准仙王的威势在柳神旁边散发开来，形成一层光幕，将笼罩在天穹之上的乌月场域和星月场域抵挡在外，无法冲杀进来。

    柳神立身在仙雾之中，超然在上，白衣绝代，有一种无敌于世的风采。

    她听闻准仙王的话语，轻轻颔首。

    “自然记得，当年我自古路深处到此，多亏了几位道友收留。”她叹息着说道。

    说实话，这一界几乎就是被这几个最顶尖的强者所掌控的古界，外来者在此界立下浩瀚神国，必须得经过他们的暗许才行。

    幸运的是，柳神立下古玄神国，几个准仙王并没有对她进行驱逐，最后反而坐而论道，相互之间有了了解。

    相对来说，柳神和这几个准仙王算是故识。

    “道友还记得当年情分，是一个可交之人。”另一个准仙王出声。

    随后，第三位准仙王直接说出了他们的想法，对于他们这等存在，直来直去的比较好，拐弯抹角的说不定会起反作用。

    “道友，我就直说了吧，那接引古殿，已然化作实质，或许下一刻就会真正降临这一界，到那时，此界必然是黑暗滔天，尸横遍野。

    这条通向界海的古路之上，有太多的古界在黑暗侵袭中毁于一旦了，若是没猜错的话，针对我界的黑暗大军，会有仙王级数的存在，仅凭我等，根本抵挡不了，如螳臂当车，以卵击石。

    但是，我们不得不站在这里，我等的大道和此界深深绑定，它是我们的母界，母界破损，我们也会被影响，有可能终生无法进阶仙王，虽然目前来说，也没什么希望，但是，总要保留那最后一线。

    况且，我等在此界铸就诸多神庙、殿宇，受众生朝拜，供奉，在生死存亡的关键时刻，自然不能一走了之。

    故此，我们这些人和黑暗之间必然会有一战。

    道友要如何，是什么想法，我们不得而知，但，古玄神国是此界的大势力之一，是道友一手开辟，我想，道友应该也不希望它付之一炬吧。

    漫长岁月以来，世事变幻，沧海桑田，古玄神国遭遇了诸多大难，直到而今依然矗立，这其中，具体如何，庄擎道友应该知道。

    我们没有别的意思，只希望这位雷帝道友能利用他的能力，执掌世界树，对抗那位可能降临的黑暗之王。

    一界规则大道，加上天罚，威能不容小觑，或许可以对抗黑暗之王，要是不敌，两位道友随时都可以离开。

    若是道友同意此事，这几个真仙，我们立刻替道友解决掉，到时，我们全力应对接引古殿。”

    这番话，都是实话实说，没有算计什么的，三大准仙王只是希望和柳神结伴而来的雷帝执掌世界树，尝试一下对抗黑暗之王，这一界，有希望做到的只有雷帝了，其他人合起来都是白搭。

    要知道，那可是仙王，和真仙完全不是一种生命体，根本不可能与之对抗，连这种想法都不要有。

    因为，每一个成就仙王的生灵都是一个纪元甚至好几个纪元中的佼佼者，没有一个简单的，他们一路越阶，横推同阶敌，进阶仙王之后，战力可怕到让人颤栗，怎么可能让你一个真仙给逆行伐仙？

    所以，非仙王级别的存在，基本对抗不了仙王，十凶这种生灵是一个例外，他们都有各自的压箱底本事，施展出来后，可战仙王，逆天至极，正因如此，他们才有一个震古烁今的称呼——十凶。

    可不是每一个生灵都有十凶这种本领。

    柳神没有马上回答，而是陷入了一种沉默，似乎在思虑着什么。

    这一传音，没有将炽苍排除在外，所以，他听见了所有的话。

    不等柳神给出答案，炽苍就开口了。

    “可以……”

    柳神闻言，微微发愣，抵御接引古殿，对炽苍和她来说，风险真的太大，如今的他们还没成长起来，没有红尘为仙，招惹黑暗，说不定就会引火上身，身死道消。

    然而，正如那位准仙王所说的那样，柳神是古玄神国的祭灵，不可能眼睁睁的看着古玄神国消亡、泯灭。

    所以，她心有顾虑。

    谁知，炽苍自己揽了下来，因为柳神的缘故，直接接下了和黑暗之王正面碰撞的生死重任。

    “你……”

    柳神刚吐出一个字，就被炽苍打断。

    他立在苍穹之上，浑身上下都弥漫着赤红色的禁忌雷光，不停的朝着下方的三大真仙降劫，让他们躯体焦黑，仙血飞洒。

    此刻的炽苍，英姿伟岸，一颗又一颗大星围绕着他的躯体旋转，他就像是宇宙星河的最中心，是绝对的主宰。

    “我知道你心有羁绊，无法弃古玄而去，这一神国的子民也的确需要这样一个完整的古界。

    既如此，我们就合力将黑暗击退便是，哪怕有黑暗之王降临，有我在，此界也不会破。”

    “那可是黑暗之王，真正的王者级生灵。”柳神轻叹，若是她能解开封印，吞噬数世的涅槃之力，恢复到巅峰，这次降临的接引古殿根本算不得什么，顷刻间就能让其灰飞烟灭。

    可是，理智告诉柳神，不能这样做，小不忍则乱大谋。

    那是她冲击更高领域所需的东西，如果提前爆发，万古的沧桑，一切的准备都将一朝成空。

    “黑暗之王又如何？我可是十凶雷帝，哪怕不复巅峰岁月，只有人道领域道行，依然可以和仙王一战。”

    柳神没有再说话，面部被朦朦胧胧的仙雾所笼罩，仅有一双灵动的眸子露在外面，仿佛会说话一般。

    看的出来，炽苍的做法让她内心深处有些许的触动，到了这个级数，谁不为自己着想？

    别看仙古纪元大劫时，诸仙王同仇敌忾，一同抗击异域，这都是大环境带动出来的，其他时候，原始九天和其他古界没什么不同，至强者之间有许多夙愿，没有人愿意平白无故为他人毫无条件的去冒生死之危的风险。

    只有两者之间存在极深羁绊，或是有因果要还的情况下，才会如此。

    炽苍那坚定有力的话语，像是一道坚不可摧的护盾，给柳神铸起一片风平浪静的港湾，让人心安。

    “好好好，这一次黑暗大劫，就全仰仗雷帝道友了。”几个准仙王得到了肯定的答复，都很兴奋，似是看到了希望。

    这时，柳神开口，提前说清一些事。

    “若是他无法抵挡住黑暗之王，那我们也无能无力，到时，诸位道友只能自求多福了，我们还有重要的事要去做，不能倒在这里。”柳神的声音虽然要去天籁，婉转动听，但是，话语声中却透出一股沉重。

    三大准仙王从这番话语里，感知到了这种沉重，就像当年天阳王离开时一样。

    “果然，两位道友志在界海，为寻黑暗之源，踏上这条漫漫征程。”

    “鸿鹄之志，让人钦佩。”

    忽然，星月真仙的声音响起。

    “几位前辈自顾不暇，还是专心处理接引古殿的事为好，事关此界存亡，可千万马虎不得。”

    “是啊，我等处理完这些外来者，就来帮忙，所以说，这件事前辈还是作壁上观的好。”

    闻言，三大准仙王面容冷酷，就欲出手，以雷霆之势了结这些看不清形势的真仙生灵。

    但是，却被炽苍阻止了。

    “区区几个真仙，还不用劳烦他人之手。”炽苍如雷道君王一般，俯瞰人间大地。

    一手禁忌雷帝，化作九天劫光，君临四方，落在三大真仙的身上，让他们皮开肉绽，仙血飞溅，凄惨无比。

    “啊！”

    “雷帝，可敢凭真正的实力与我等一战？”一个真仙快要疯了，天穹之上，全都是让真仙都避如蛇蝎的赤红色雷霆，恐怖滔天，他真的快要承受不住了，从来没经历过这么可怕的天罚，比他的成仙劫还要恐怖的多。

    另外两人同样如此，即便真仙号称不死不灭，真正的长生者，也经不住这样的劈杀和消耗，他们快要到达极限了。

    炽苍不予理会，下了死手，一时间，雷霆万钧，闪电粗大若如山岭，劈头盖脸的砸落而下，顿时，下方响起了此起彼伏的惨叫声。

    三大真仙，从来没有想过自己会有这样的一天。

    最终，在不甘与悔恨当中，三大真仙被镇压了，浑身焦黑，破破烂烂，有气无力。

    随后，炽苍马不停蹄，为柳神解围，将那星月真仙、乌月山真仙击退，揽到自己这来。

    他故技重施，利用雷池，执掌古界禁忌天罚，对两大真仙进行审判。

    只一瞬间，他们就遭了大劫，体会到了先前那三个真仙的感受。

    “轰隆隆！”

    无论是星辰日月还是乌暗的月亮，都被铺天盖地的雷电所摧毁，当场炸裂，化作齑粉。

    两大真仙仰望高高在上的雷帝，只觉得心头一阵悚然。

    掌控天劫，代天刑法，这是何等的逆天手段？世上怎会出现这样的生灵？

    可惜，不管他们如何想，都没用了，在恐怖的天罚之力面前，真仙也无用，只有被镇压的份。

    “雷帝……”星月真仙披头散发，小半身躯都炸碎了，还没来得及恢复，就被炽苍无情镇压。

    乌月山真仙，一手诅咒秘术叱咤风云，让人闻风丧胆，结果到了这里完全被克制，没有丝毫用武之地，毫无意外，他落得和星月真仙一个下场。

    自此，五大真仙，全都被炽苍解决，并且，封印了起来，他们的生死存亡，皆在炽苍一念之间。

    三大准仙王以及他们身后站立的真仙，全都一阵无言，谁能想到，五大真仙出手围杀两个人道生灵，最后的结果却是真仙完败，简直太不可思议了。

    “终究是这一界的真仙，就让他们为守护此界做一些贡献吧。”炽苍轻语。

    话语声有些冷漠，让其他来自古界的真仙心头发凉，他们已经能想象到被镇压的五个真仙最后的结局是怎样的了，一定是尸骨无存。

    接着，炽苍和柳神将目光投向正盘坐在古玄上空，和庄擎对弈的那个老者身上。

    他名易量天，精通易数、推算之道，年轻时曾欠下弥天真仙一个大人情，这一次被请出，拦截庄擎，好让五大真仙能专心围杀炽苍和柳神。

    老者虽然知道这样做会惹来更多的因果，但是，不得不还当年之事，于是，硬着头皮，拉庄擎入局。

    谁知道，他们还没对完一局，外面就结束了，五大真仙以失败而告终，最后的胜利者是柳神和炽苍。

    如此一来，他势必会因为拦截庄擎和炽苍、柳神结下恩怨。

    “唉，该来的还是来了，老朽任凭道友处置，只希望不要祸及他人。”易量天虽然能推会算，可以依靠这些来逢凶化吉，但是，在炽苍这里，那些东西没什么用，他就是秩序的主宰者，是苍天的化身，如何去算？

