    容欢微微侧头，目光转而落到一旁的君允湛身上，似笑非笑的盯着他看。

    明明是十分温软可亲的笑容，却让君允湛浑身上下升起了极其不适之感。

    容丞相会因为容菱早产一事来到他的府上，这是君允湛所意料不到的事情，事出突然，他根本就没有想好要如何解释此事。

    正好容欢也在他的府上，思及之前容菱同容欢之间的那些恩恩怨怨，君允湛便顺水推舟直接将这件事情也推在了容欢的头上。

    总之如今是在他的地盘，容欢孤身一人，有可能为她说话的也只是余太医而已。

    根本不足为惧。

    更何况，他并不觉得容欢敢在自己的地盘上真的与自己对着干。

    可是如今看到容欢这副笑容，他突然意识到自己可能做了一件错事，或许他根本不该将这件事情牵扯到容欢。

    自从菩提寺之后，不过哪一件事情，只要挨上了容欢，自己总是会落得各种惨淡的下场。

    这样的容欢，就像是他的克星一般。

    按理说，他早就该吃了教训，离容欢离得越远越好。

    可每每见到容光焕发，越过越好的她，君允湛的心中就忍不住的想要摧毁，忍不住的想要将这个她彻底拉入地狱。

    所以在见到容修远夫妇二人之时，为了撇清自己的关系，也为了毁掉容欢，他几乎没有任何考虑，便将这次事情推在了原本毫无关系的容欢身上。

    容欢看到君允湛略微有些躲闪的目光，心中的鄙夷更甚。

    这样的男人不仅不能好好对待自己娶回来的女人，出了事情还只知道往别的女人身上推。

    如此没有担当，却还偏偏心比天高！

    究竟是谁给他的勇气和信心？

    陈玉娇一心认定就是容欢害了容菱，所以对于容欢的话，根本就是左耳进右耳出，没有一句放在了心上。

    但容修远本就是在官场中摸爬滚打的老人精，很快便从容欢的话里听出了不对劲。

    再结合君允湛不自然的反应，他便联想到这件事情恐怕另有内情。

    之前慎贵妃和四皇子盛宠一时，容修远倒也愿意捧着他，处处伏小做低。

    可如今慎贵妃虽然隆宠依旧，可君允湛却已经是大不如从前。

    更何况，他和君允湛的姻亲关系已然是板上钉钉，若舍去皇子身份来说，自己还是君允湛的岳父。

    容修远自然不愿意像以前那样，处处放低自己的姿态。

    但是必要时候该给君允湛的尊重和奉承，他也不会落于旁人。

    可今日之事，明显是容菱吃了亏而君允湛有意隐瞒。

    即便是容菱曾经做的那些事情惹了皇上皇后不喜，自己也有意不管这个女儿，可这并不代表，他放弃了这个嫡女。

    容菱永远是他花费了所有心力用心培养的嫡长女，即使嫁了出去那代表的也是他的脸面。

    若是任由她在四皇子府中受了天大的委屈，自己还睁一只眼闭一只眼任由君允湛颠倒是非黑白。

    传了出去恐怕会让人为人不齿。

    是以容修远虽然没有接下容欢的话茬，却也没有打断容欢。

    只是站在原地等着容欢接下来要说的一切。

    容欢又歪头看了看默不作声的容修远，笑出了声，看来她这位二叔对待君允湛也不是十分的忠心嘛！

    她眸光微动，无视君允湛警告的眼神，朱唇轻启：

    “其实这件事情二叔二婶原不该问本县主，倒是应该问问那个在容侧妃身边伺候的陈姑姑。

    也许二位并不知道，今日本县主和师父来到四皇子府并不是为了容侧妃，而是为了四皇子的一位侍妾。

    那位侍妾的安胎药中被人下了红花粉，由此失了孩子和终身生育的能力，后来四皇子查出是陈姑姑动的手脚。

    本县主冷眼瞧着，容侧妃应当是不知情的，只是不知为何，那陈姑姑竟会反咬一口说是容侧妃指使。

    不过四皇子不相信容侧妃的解释，拉扯之下推了容侧妃一把，导致她撞上桌角，动了胎气所以早产。

    就连肚子里的胎儿也歪了胎位，生生卡在肚子里憋死。”

    “闭嘴！容欢，你少在这里妖言惑众！”

    君允湛听容欢轻飘飘的一段话便将真相抖落出来，气急败坏，想要阻止之际也已然来不及。

    更何况，容欢根本就不将他的话放在心上，对于君允湛的喝止，容欢充耳不闻，依旧我行我素的开口道。

    “真是可惜，本县主瞧着那孩子生的软糯可爱，只可惜竟然是被她的亲生父亲所害。”

    “够了！”

    君允湛一个闪身逼近容欢，眼看着巴掌就要落到容欢脸上。

    容欢却脚下生风一般，轻而易举的便躲了过去。

    笑话，她可是得了君陌玄亲自指点的人，就算是旁的功夫没有学出什么名堂，可这用来逃命的轻功可是花了十足十的心力去学的。

    如今虽然比不上君陌玄否轻功卓越，可也算得上是小有所成。

    若是这么轻飘飘的就挨了君允湛的耳光，那也太给君陌玄丢脸了。

    君允湛没有想到容欢竟然能够躲开他的巴掌，而且用的还是君陌玄的轻功步法！

    君陌玄，他竟然连自己的独门轻功都可以教给容欢！

    他们二人当真已经亲密到了如此地步吗？！

    一股怒火蹭蹭蹭的涌上心头，君允湛当即便要下令让人抓住容欢。

    容欢就像是已经知晓了君允湛的意图一般，却也并不躲避，只是懒懒的倚着廊下的栏杆，饶有兴致的玩着自己的披帛。

    似笑非笑的扫了君允湛一眼。

    “怎么？四皇子这是恼羞成怒要对本县主下手了？”

    君允湛虽怒不可揭，但最终还是冷静了下来，并没有真的让人对容欢下手，否则，他便是彻底的落于下乘。

    他紧紧的盯着容欢的眼睛，只见那双眼睛里满是对自己的不屑，不觉更加恼怒。

    为了不让自己真的失控，他只能将目光移开。

    当他的目光落在一旁一言不发的容修远夫妇之时，终于反应过来，他如今最重要的事情不是收拾容欢。

    而是如何不让容修远真的信了容欢的话！

