    韩宣下车之后，现邦尼兔好像有点不对劲。

    呼吸声很沉重，鼻孔和嘴巴周围不断冒出白雾，性感圆润的淡粉色舌头，好似是什么糖果，伸出嘴巴外。

    他知道兔子的短尾巴、长耳朵，也知道兔子的三瓣嘴。

    但兔子舌头，却是第一次看见，配上邦尼兔一只耳朵翘起，一只耳朵往下耷拉的造型，略微显得有些可爱。

    刚才保镖们只告诉他说，邦尼抢了小巴里的食物，韩宣还以为是竹笋、苹果之类的，假如知道它刚刚吃了一整根大人参，恐怕就不会像现在这样淡定了。

    虽然人参的真正功效，在医学界还没有准确的定义，不过吃了它之后，确实会产生一些奇特的效果。

    比如此刻，邦尼兔就显得很亢奋。

    还然扑向奥巴玛，想要将它给按倒。

    奥巴玛顿时吓了一跳，接着气恼于连兔子都敢欺负自己，瞬间给了它一爪子，吼叫示威。

    已经是头一岁多的老虎，奥巴玛的力量很强，邦尼兔被它强有力的爪子拍到后，在雪地上滚了几圈，站起来后什么事都没有。

    它这时又见到一只，去年来蔬菜种植园过冬后，今年再次赶来的土拨鼠。

    那只胖胖的小家伙，已经被邦尼兔和奥巴玛打斗的场景吸引，见到眼睛红的兔子冲过来时候，一时间忘记了要逃命。

    接着惨剧生。

    等到回过神时候已经迟了，它刚跑出几步，就被度飞快的兔子给按倒在地。

    然后，邦尼趴在了它背上……腰部不断耸动。

    它在干什么，谁都知道。

    韩宣惊愕不已，眼睛瞪大!

    邦尼兔竟然......在自己眼前强上了一只土拨鼠！？

    这是要有多饥渴，才能干出来的事情！

    以前还嘲笑那些养公泰迪的人，别看泰迪斯斯文文，好像很萌的样子，但是非常色，几乎看到什么都要按倒。

    没想到自家牧场里的这只大兔子，也是个流氓兔。

    嗯......还是个“快枪手”。

    不过四五秒钟，它动作突然停下，然后倒了下去，出怪异的“咕咕”叫声。

    兔子交配完倒下，是交配成功的表现，韩宣经常在野外看到，知道这点。

    他捂住肚子大笑不已，周围人们也不由出笑声。

    扛着摄像机的苏珊导演，一动不动地拍摄它们，刚才那幕简直太污了。

    不幸**的土拨鼠，像是受到巨大惊吓，惨叫了声昏迷不醒，倒在雪地里。

    它多么希望刚才生的事情只是个梦。

    韩宣没开心多久。

    因为下一秒，他看见邦尼兔，朝自己跑了过来。

    倒吸口凉气，转身撒腿就跑，还大喊大叫着：“这只兔子有毒！！”

    ============

    保镖们合力抓住突然疯的兔子，然后找来个平常用来装菜的竹筐，将它暂时关在里面。

    邦尼兔没有停止耍流氓的意思，即使是面对空气，依然在挺动腰部。

    杰森看着它，摇摇头开口：“刚才还好好的，怎么突然情了。”

    加布里尔接着他的话，又说道：“可能是因为找不到和它体型相似的雌兔，所以见到土拨鼠也冲动了吧。

    老实说，它和那些胖土拨鼠看起来有点像……”

    杜二傻以前做为特种部队的军医，学历可不是买来的。

    想起刚才生的事情，指着韩宣口袋里的两根人参，问道：“是不是因为那个？

    邦尼兔刚才吃了那个……”

    “……什么？”

    韩宣低头看向自己口袋，问他：“一根？这么大的人参？”

    “嗯，怎么了？”

    “好吧，看样子它这次有罪受了。

    语彤，找个玩偶给它玩，在这里看着它。

    有什么事告诉我，或许还需要让收兽医来看看……”

    沈秘书脸羞得通红，气恼于他给自己这种工作。

    奥巴玛则后怕不已，感觉以后还是离邦尼远点比较好，简直太危险了。

    欧文和加布里尔他们闻言，猜测可能真的和伟哥有类似功效，不约而同将目光盯上了人参，心想真是种好东西。

    掀开大帐篷的门帘走进去，韩宣惊讶现，这里面居然是个掘现场。

    十多位穿着厚实的人们，正拿着工具往地上挖坑，不知道在找什么东西。

    见几米外，一位年纪大概二十多岁，皮肤微黑的墨西哥裔女人，正看着自己，他问道：“抱歉，请问一下，你们这是在干什么？”

    “你好，韩。”

    那位年轻女人说道，指着面积约一百五十平米、深约两米多的大坑：“你不知道吗？

    前段时间你家牧场的员工，找到个奇怪的东西。

    之后还现了疑似恐龙化石的物体，我们正在挖掘其他化石。

    我叫克劳迪娅-卡罗，蒙大拿州立大学生物考古系的学生，那位是我们教授，蒂姆-贝克尔先生。”

    韩宣看看坑里的那位老头，再看看旁边桌子上摆着的一大堆东西，往桌子走去，感兴趣说道：“雪山牧场真的有恐龙化石吗？

    你们什么时候开始挖掘的，卡罗小姐？”

    “上周刚来。

    意外听说这件事情后就过来了，贝克尔教授的弟弟就在你家牧场里工作，不然我们还不知道呢。

    我们找到一些破碎的骨骼化石残骸，确定是恐龙的没错。

    但还不知道究竟有没有掘价值，因为到现在都没有找到完整的化石，可能是因为挖得还不够深吧。

    起初只是为了找恐龙化石，后来现地下埋着炭化红豆杉木……”

    韩宣听到“炭化木”时候，没弄懂是什么东西。

    等见到桌子旁边那根长十二米左右，直径大约八十厘米的微黑圆木，顿时想到了“乌木”这种奇特产物。

    华夏有句古语，叫做“家有乌木半方，胜过财宝一箱”，可见这东西在人们心目中有多珍贵。

    它是两千年至四万年前，远古的原始森林生自然变异，由地震、洪水、泥石流将地上的植物，埋入古河床等低洼处。

    一些埋入淤泥中的部分树木，在缺氧、高压状态下，还经过细菌等微生物的作用，经过数千年甚至上万年的炭化过程而形成，就像煤炭一样，所以也被称为炭化木。

    这不是华夏的特产，世界其他地方也有产出。

    只不过似乎只有华人看重它的价值，并且用来打造家居、摆件等等。

    站在这根貌似不起眼的木头旁，韩宣很难想象这就是乌木。

    所谓的乌木，其实就是还没完全变成煤炭的植物，虽然稀少，可花点钱也能找到，古代用它做成的老古董值钱，现成的木头价值并不高。

    拿起桌子上一块明显是动物爪子，长约十里米左右的东西，问道：“这就是挖到的恐龙化石吗？”

    ……(未完待续。)