    

    现在的物资已经很匮乏了，龚蕾蕾在一个荒芜的房间里找到了一个隐藏的地窖。

    里面除了一些酒之外，竟然还有一些稻谷和腊肉。

    虽然陈了好几年了，但是总归都是好东西。

    趁着晚上下大雨，外面活动的人很少，龚蕾蕾将东西全部放进了有容袋才悄悄离开。

    这也是她昨天发现的，有容袋竟然跟着来了。

    明明小电的心都来不了，偏偏有容袋来了，这也更加让龚蕾蕾证实了有容袋是末世的东西。

    不过有了它，搬运物资就简单了起来，也不用再担心被人发现惦记上了。

    穿过一片密林的时候，龚蕾蕾听到不远处传来一声喘息，不过很快就没了。

    龚蕾蕾脚步顿了一下，本着多一事不如小一事的原则，还是赶紧走的好。

    可是，走了几步，龚蕾蕾还是扭转了脚步。

    一米多深的坑里，躺着一个面目全非看不清五官的男人。

    浑身的血腥味被雨水冲刷了这么久都散不去，如果不管他的话，估计不是被丧尸吃了，就是给变异植物当点心了。

    犹豫了几秒，既然已经站在这了，不救多少有些不仁道了。

    一把将人从坑里提起来，男人的眼睛突然睁开，冰冷的看了龚蕾蕾一眼，还没做出反应就再次昏了过去。

    虽然脸看不清，但是一双眼睛倒是很漂亮。

    龚蕾蕾轻松提起这一百多斤，很快就回到了自己的住所。

    将人扔到一边，龚蕾蕾吃了点饭洗漱好，看男人一时半会死不了的样子，就沉沉的睡了过去。

    来到末世的每一天都很累，龚蕾蕾睡着之后，躺在角落地上的男人，突然睁开了眼睛。

    虽然他现在浑身还动不了，但是他的意识已经慢慢回笼。

    救他的这个女人，目前看起来对他没有恶意。

    不过，这也仅仅只是现在，以前别人对他不也是如此嘛。

    人的恶意，往往都是一念之间。

    眼下，他准备静静等待时机。

    屋里多了一个人，但是对龚蕾蕾来说没有丝毫的影响。

    在有限的物资中，龚蕾蕾将几味药随便熬了熬，喂给了睡在地上的男人。

    看他浑身脏兮兮的，龚蕾蕾没有犹豫，直接给他简单擦洗了一下，又换了身干净衣服。

    身上没有伤口，也没有感染病毒的迹象，这让龚蕾蕾放心了不少。

    等龚蕾蕾走之后，男人睁开了眼睛，刚刚他差点没忍住睁开了眼睛。

    这个女人，不一般……

    三天之后，男人精力恢复了不少，龚蕾蕾不在的时候，他全心全意的在恢复自己的异能。

    在这个世界上，只有自己的异能才靠得住。

    “好了，装也装够了，我这不是收容所，别赖着不走了。”龚蕾蕾早上起来，语气冷淡的说。

    男人闻言睁开双眼，默默坐了起来。

    两人迎面对视，一时之间谁都没有开口说话。

    “多谢，我会报答你的。”男人声音同样很冷，既然龚蕾蕾已经挑明了，他也不好意思再赖着不走了。

    男人走的很利落，只是，站在门口，他有点惊讶了。

    这个房子，竟然是建在崖边上的。

    站在门口，外面竟然就是万丈深渊。

    难怪，难怪他说这三天竟然没有任何异物袭击。不得不说，这个女孩子比他有远见。

    想到过去几年，自己拼死拼活打打杀杀，结果换来的是什么？

    是兄弟的背叛，是战友的背弃，还有被权利碾压的无力与刺痛。

    如果，再给他一次机会，他一定不会这样。

    龚蕾蕾拿出一条巨长绳索，熟练的栓在门口的石柱上：“你顺着这条绳索就可以下去了。”

    男人：“……”

    如果不是他已经恢复了五成的异能，恐怕还没下去就已经摔死了吧，这个女人倒是够狠的。

    等到绳索恢复静止状态，龚蕾蕾默默将其拉了起来，房间终于是她一个人的了。

    舒舒服服的伸了个懒腰，龚蕾蕾决定做顿好吃的慰劳一下自己。

    蒸了一锅腊肠饭，又炒了两个鸡蛋，房间瞬间香气弥漫。

    再掏出一罐雪碧，虽然不是冰的有些可惜，但是已经算奢侈了。

    吃饱喝足之后，龚蕾蕾躺在床上，思考自己未来的出路。

    她不可能在这个上面躲一辈子，她也找不到可以让自己穿越的关窍，她必须打破这种局面。

    突然间，她想到了谢清隽。

    也不知道自己在那边是个什么情况，如果他知道自己已经不在了，还不知道会是什么样呢。

    如果说龚蕾蕾最不想伤害的人，就是父母和谢清隽了，可惜，没有来得及好好告别。

    龚蕾蕾想起自己死之前的最后一幕，是打的不分你我的黑蛟和白狐，也不知道最终是同归于尽了还是谁胜了。

    可惜，没有看到最后。

    一阵倦意袭来，龚蕾蕾睡了过去。

    ……

    “少爷呢？还没找到？”谢無已经辗转找了好几个小时了，再找不到，天都要黑了。

    天黑了，危险就要加倍。

    谢無做了一个决定，如果一个小时之内再找不到，他只能去本家找老爷子了。

    少爷要是真的出了什么事，他们就算是死一百次也不足以谢罪。

    好在他们终于挖通了那条阻断的路，顺着进去，到处都像被恐怖武器袭击过后的惨状，几人饶是杀人不眨眼，此刻心里都泛起了恐惧。

    “無哥，你看，这有个人。”一人搬开一扇木板之后，发现后面竟然躺着一个面色苍白的女孩。

    难道这就是少爷要找的人？

    他们不知道谢清隽要找的龚蕾蕾是谁，但是此刻没有不救人的道理。

    将人抬出来，看她虽然浑身都是伤口，但是没有大面积出血，问题应该不大。

    可是，找遍了也没找到少爷的踪影。

    谢無看着木板位置，走过去敲了敲，空的。

    “砸开。”

    乒乒乓乓一阵忙活，终于砸开了，漆黑的暗道里没有一丝光亮。

    谢無打开手电筒，缓缓走了进去，没走几米，就看到一个蜷缩的黑影。

    “少爷！！！”谢無冲了上去，果然是谢清隽，看样子是缺氧昏迷了。

    抬着两人，八人快速退了出去，这里感觉太危险了。如果不赶紧退出去，恐生变故。

