
在傅洋和阿黄、胡菲儿的注视下，大量的萤火虫开始从刚才的无规律随机飞行，变得有组织起来！

它们扇动着小小的翅膀，几只几只的聚在一起，让微弱的光点儿变得更大了一些。然后全部汇聚，形成一条荧光的河流一样，在虚空中流淌……

傅洋眼神一凛。

他隐隐约约觉得，这些萤火虫组合在一起变成的微弱“光河”的形状，和天空中的银河有些相似啊！

还没等他来得及开口和阿黄胡菲儿说起自己的感觉，萤火虫组成的“光河”猛地一下散开来。

就仿佛是银河突然炸裂，炸出漫天星辰一样。

许多萤火虫都好几只聚集在一起，朝四周飞散开来。几百只萤火虫，最后变成九九八十一团小心的光球，悬浮在这黑暗寂静的港市龙虎山山顶。

傅洋和阿黄对视一眼，彼此脸色惊讶。

他俩都能够看得出来，这八十一团萤火虫光球，应该是按照某种玄奥的规律排列的。但具体有什么奇妙之处，他俩看不出来！

就在这时候，一股浩瀚、磅礴的力量，轰然降临。

仿佛真的是银河坠落、九天倒卷、星辰摇曳！

傅洋和阿黄心有所感，两人同时抬起头，就看到一股股银色的细微光柱从天而降。仿佛无始无终，没有源头，像是从虚空中降临。

但实际上……他俩都明白。这是……星光，是星辰之力！！！

胡菲儿作为杂家的猎魔人，灵觉不强，所以看不见。她好奇地询问，傅洋便帮她一把，这才看见。不禁脱口而出：“好漂亮啊！这才真的是疑是银河落九天。虽然很纤细，但唯美啊。”

傅洋有些无语，心里好笑。

看来，不管再怎么性格破烂的女生，内心深处都住着一个小公举么？

不过，现在当然不是想这些的时候。他和阿黄都死死盯着被接引而来、从虚空中降临的星光星辰之力，然后这些星辰之力的细小光柱，分别都落向一团萤火虫光球。

九九八十一团萤火虫光球，就是有九九八十一条微弱的星光束从天而降，然后顺着降临到了八十一座不同的小土丘上。

小土丘顿时都散发出柔和的微光，显得非常的空灵瑰丽。

嘶！

阿黄倒吸了一口凉气，眼神惊讶：“这八十一个小土丘，刚好就呼应着我龙虎山的八十一座主要山峰。这些反常出现的萤火虫，是为了接引天空中不同方位的八十一颗星辰的力量降落么？”

傅洋也觉得非常惊讶。

大手笔！

绝对的大手笔啊！

虽然感觉这山顶上，用几米高的小土丘星辰的龙虎山群峰不算大气。而且萤火虫也很脆弱，接引而来的星光星辰之力也很微弱……

但正是因为傅洋和阿黄现在的修为境界已经很高，是七箓真人，并且傅洋已经无限接近天师了。

他才知道，要做到这一切的难度有多高！

简直可以说是匪夷所思了。

而这一切，绝对不可能是一个地师能够做到的。所以，那个搞出这些事情的古代神秘强者，应该是一个精通地师之术的人。而不仅仅是一个单纯的地师。

傅洋感叹：“阿黄，真是太神奇了！想必做出这些的人，修为恐怕高得吓人啊。远超你我，难怪在太平山上没有什么感觉。”

阿黄点点头：“照这么看来的话，说不定不是谁对龙虎山有意见？而是对我们龙虎山很倾慕啊！哈哈哈。搞出这么漂亮又高深的玄奥玩意儿来，看看我龙虎山群峰多漂亮啊。”

这二货此时又高兴起来，双手叉腰，笑得很欠揍。

不过很快，他就笑不出来了……

因为当这象征着龙虎山八十一座核心山峰的小土丘都散发着星辰光芒之后，那些萤火虫就全部自行死亡掉落到地上，不再接引天空的星辰之力。

而八十一座小土丘，彼此相连，仿佛组成了某种神秘的阵法或者图案。然后……这股力量就朝着旁边更高大的太平山而去了！

转眼之间，就迅速没入了太平山内部。

然后小山丘都黯淡下去，甚至有些局部崩碎，泥土窸窸窣窣的滑落。一片狼藉，看上去很是凄惨，就好像是……龙虎山群峰都垮塌了很多一样。

阿黄的笑容瞬间凝固了，阴沉下来，然后大骂：“法克！气死小爷了。刚才我还以为是对我龙虎山的倾慕。原来是利用，气死我了。”

他再次暴跳如雷，脸气到变形，像是表情包一样了……

傅洋也愣住了。

这好像是某种十分玄妙和高深的借势法术？

以前和熊爷那死胖猫聊天的时候，好像偶尔提起过类似的一些东西。所谓借势，乃是以本身就具有很强力量之物，模仿它们的形态，再辅以秘法，就能够获得某种力量。

比如说这港市龙虎山的山顶上，地脉之气变化下形成的小土丘组成真正的龙虎山群峰形态。就相当于是借势了龙虎山的力量！

再加上接引而来的星辰之力，这会是一股非常纯粹而磅礴的天地之力。

而刚才全部飞入太平山中，这其实就象征着，像是龙虎山对太平山的上贡、臣服一样！

难怪阿黄再次气到变形。

“这相当于是，九九星辰、借势龙虎啊！看来那个神秘强者，图谋甚大。太平山里，确实有秘密。真是没想到，港市这种繁华的国际大都市的市区，竟然还隐藏着如此的惊天灵异秘密？”

傅洋心中暗暗琢磨，觉得有些不可思议。

阿黄则是在那儿骂骂咧咧：“他大爷的！真是气死人了。不但把一座二百五十米高的小矮山，命名为龙虎山。而且还有这种借势的法术，来获取星辰之力。然后还用上贡一样，传给太平山。搞出这些事的人，肯定和我龙虎山有仇！”

这个……

傅洋哭笑不得。

他自己是认为，那神秘强者和龙虎山有没有深仇大恨倒不一定。不过，看龙虎山很不爽倒是肯定的——这属于用极深奥的法术来进行暗讽龙虎山啊。

太高级了！

文化人，骂人都不带脏字的。

灵异强者，损别的宗派都这么的拐弯抹角。

无论如何，傅洋他们算是确定了太平山真的隐藏着巨大的秘密！而旁边这座港市龙虎山，完全就是给太平山提供能量的。相当于是它的“小弟”或者“跟班”一样，确实停损的。

可问题是，知道是知道了，还是没辙啊！太平山，究竟隐藏着什么呢？

傅洋和阿黄、胡菲儿，越发的好奇了！

傅洋提议：“趁着刚才龙虎山进贡给太平山的星辰之力，说不定有什么变化。走，再去太平山顶上看看。现在夜深人静，随便我们折腾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45071309"  chaptername="第2591章  九九星辰、借势龙虎">加入书签</a>
</div>
