    “那她落在千面妖狐的手里是不是受了很多苦？”曾小今知道千面妖狐对她的恨一点儿也不比自己对她的少，那个老妖婆还不知道会怎么折磨千千来泄愤呢！

    “目前还不知道，没有进一步的消息。”冷逸梵就怕曾小今胡思乱想，赶紧安慰道，“不管怎么样，只要千千还活着，对我们来说就是一个好消息。你放心，只要一有消息，我就马上告诉你！”

    曾小今是真的高兴不起来，她的眉头紧皱着：“我们一定要把千千救出来！”

    冷逸梵继续安慰道：“千面妖狐让她活到现在，那就说明她对那老妖婆还有价值，她暂时不会有生命危险，你不要太担心了。要保持最好的状态，到时候我一得到消息，我们就可以去救她了！”

    曾小今点了点头，抱紧了冷逸梵。只有在他身边的时候，她的心里才能生出安宁的感觉，似乎只要有他在，就什么事都不用怕了。她信他，一直都信！

    “睡吧，休息一会儿。”冷逸梵在小今的额上落下一吻，与她相拥而眠。

    下午，看到冰箱里的菜已经吃光，冷逸梵与曾小今就手拉着手去菜市场买菜了。冷大少发话了，他女人想吃什么他就做什么！

    “这是你第一次来菜市场吧？”曾小今瞟了瞟跟在后面的保镖，心想史上最强的保镖已经在冷大少的身边了。你们呀，就歇着吧。

    “是啊，第一次知道原来跟心爱的女人一起买菜做饭，是这么开心的一件事。”冷逸梵一手拎着菜篮子，一手牵紧了曾小今，生怕来来往往的人挤着她，碰着她。

    “油嘴滑舌。”曾小今白了他一眼，嘴角却忍不住翘了起来。唉唉唉，仪表堂堂的冷大少居然拎着大妈专用的菜篮子出来买菜，真是怎么看怎么喜感啊！

    “我可是跟你在一起后才学坏的。”冷逸梵用胳膊轻轻地碰了碰小今的手臂，意思是，老婆，为了哄你开心，你老公都变成这样了，你可要负责到底啊！

    “少往我头上赖。”曾小今笑了起来，一脸概不负责的模样。

    “那可不行，我这辈子就赖定了你了！”冷逸梵一脸宠溺地问，“今天晚上想吃什么？”

    “我想吃虾，我们去买点基围虾好不好？”曾小今舔了舔嘴，反正有个免费大厨加帅哥保姆，不用白不用啊。

    “好！”只要老婆大人能开心，什么都好。

    “记住了，如果是男老板，就我去买，如果是女老板，就你去买。”曾小今很自豪地向冷逸梵传授买菜的经验。

    “不好，都我去买。”宁愿多花点钱，也不愿自己的女人被人多看两眼。他冷逸梵不差这点钱，却只有一个宝贝老婆。

    曾小今还想教育她男人一番省钱之道呢，那家伙连价钱都不问，只看着虾好就直接说：“来一斤。”

    女摊主一看是个大帅哥，眼睛发睛，声音都颤了有木有啊？上了秤一称，一斤一两，要六十六块。可人摊主直接把零头给抹了，还拉着冷大少聊家常，不肯放人走，“现在肯出来买菜的男人越来越少了……谁要是做了你的女朋友，那可真是有福气啊……”

    曾小今抽了抽嘴角，说一千道一万还不是因为她男人长得帅？要是换个丑的，摊主肯定会说“六十六块，一块都不能少，买不起就去买白虾吃，那个便宜！”

    冷逸梵拿了虾，一把拉过旁边的曾小今，骄傲地说：“我有老婆了，我是陪她出来买菜！”然后就牵着她的手，走了。一边走还一边教育曾童鞋呢：“以后要紧紧跟着我知道吗？不然，我名草有主了，人家都不知道！”

    “男人不都喜欢玩暧昧吗？巴不得全世界的人都以为他是单身，再说，那女摊主人也挺不错的嘛。”曾小今故意打趣道。

    “胡说！”冷逸梵狠狠捏了一下曾小今的小鼻子，以示惩罚。听到她大叫饶命，才放了手，柔声问道：“还想吃什么？”

    “牛肉！螃蟹，鸡翅中……”某今眼睛里只剩下了肉肉。

    “肉吃多了不好，还是多买点蔬菜吧，乖了，总要买点蔬菜搭配一下，这样营养才均衡。”

    “我要吃肉肉！我就要吃肉肉！”某今把嘴翘得老高，一副“你不给我吃肉，你就是不爱我”的神情。

    “好好好，吃肉肉。”冷逸梵只得妥协。

    “乖了。”曾小今高兴地拿脑袋蹭了蹭冷逸梵的胳膊，那撒娇的小模样，某大少只能说，就是小今要天上的月亮，他也得给啊！

    结果在冷逸梵买牛肉的时候，小今看到对方摊上的青菜不错，就屁颠颠地跑了过去，“老板，这青菜怎么卖啊？”

    “四块。”那菜摊老板可能是外地来的，操着一口很不标准的普通话说道。

    “什么？十块？”老板你打劫啊？哪个道上混哪？曾小今立即砍价，“便宜点吧？”

    菜摊老板摆摆手，“四块，不能再便宜了。”

    曾小今一咬牙，伸出了五根手指，“五块！多一块我就不买了！”

    菜摊老板，“……”从来只见来砍价的，没见过非要多给的！

    然后某今就被冷大少给拽走了：唉，都是我的错啊，是我没把我女人教育就放出来祸害人了。

    折在一把小青菜上的砍价高手郁闷了很久，直至把冷大少做的美味佳肴都吞进嘴里，然后满足地打了一个饱嗝，她的小心灵才恢复过来。小二哈更是吃饱了美味，就开心地往窝里四脚八叉的一躺，晾肚皮去了。

    曾小今瞅了一眼二哈那小模样，唉，老兄啊你是条狗啊，拜托你能睡得有点狗样吗？

    小二哈还甩了两下尾巴：本大爷乐意，你咬我呀？

    吃完饭，依旧是冷大少洗碗，曾小今望着那双拿手刀术以及签合约的修长手指，就那样泡着洗涤剂里糟蹋了，那个内疚，那个心疼啊。然后万分体贴地向冷逸梵道，“亲爱的，明天我会给你买双手套的，保证不伤手。”

    呃，曾童鞋，你既然这么心疼，难道不是应该帮冷大少把碗给洗掉嘛？可见你的心疼也只是那么一丢丢啊！

    等冷大少洗完碗，曾小今就拉着他去打游戏消食去了。这是一款高科才搞出来的游戏，令曾小今郁闷的是，明明她是第一个玩这个游戏的人，身经百战啊，可是到了最后竟连她的宝贝女儿都打不过。

    每次都被那舅甥俩杀得落花流水！还被说成智商不过关，真是想想都觉得耻辱啊！

    所以今天她要在冷逸梵这里找回女王的尊严和优越感，怎么找呢？就是故意不告诉他游戏的规则，她就不信了，他还能不输？

    谁知一个小时后，某今就怒摔遥控器了，“凭什么？凭什么？你连规则都不知道，怎么可能赢得了我？”

    冷逸梵要怎么跟她解释呢？其实是他太聪明，两局下来就完全摸清了游戏规则，然后……就没有然后了，他女人玩这种游戏，智商确实不过关啊！

    “说，你到底是用了什么办法赢的？”

    “我……游戏缘好！”

    “游戏还有缘？”

    “人有人缘，游戏当然有游戏缘，游戏缘好的人玩什么游戏都能赢！”也就是俗称的智商高啊，老婆！

    “冷逸梵！”曾女王开始撸袖子要揍人了，拐弯抹脚地骂她智商低，真以为她听不出来吗？

    “老婆，我们反对家庭暴力！”某大少连连摆手。

    “亲爱的，打是情骂是爱，不打不骂不相爱，快让我来好好爱抚你一下。”曾女王往拳头上哈了一口气，就朝某大少狠狠砸了过去。某大少也不躲，挺直了胸膛让她砸，结果曾女王的拳头化成了一个吻，甜甜地落到某大少的脸上。

    “奖励你做饭做得好。”曾女王摆出一副高贵冷艳的模样，已是笑得眉眼弯弯。

    “那我要怎么报答你呢？以身相许好不好？”某大少一把将他的小女人抱了起来，就要往卧室里面走。

    “谁要你的身？快放我下来！”某今吓坏了，扑腾着两条小腿就要往地上蹦。就在这时她的手机响了，是高科打过来的，他们已经平安到达了，让小今不要担心。

    曾小今狠狠地呸了一声，“从A市到韩国坐飞机才需要几个小时啊？你们俩个没良心的好意思到现在才打电话给我！说，又去哪里疯去了？”

    高科与小粉团连番上阵，一通猛哄，曾女王总算不追究这件事了。小粉团就立即要求与冷逸梵说话，呃，如果她告诉她家妈咪，其实她打电话回来根本不是因为想妈咪了，而是为了跟帅叔叔说几句，她妈咪会不会立即从电话那头跑过来揍她？

    “帅叔叔，我们会晚几天回去哦，你一定要抓紧机会，好好照顾妈咪哟。”我们只能帮你到这了，接下来就看你的了。

    “好，你们也要好好照顾自己，玩得开心。”女儿那么赞成他与小今在一起，这不是天大的好事吗？

    “放心吧。”小粉团拍着小胸脯，“玩可是我的专业啊。”

    父女俩你侬我侬了半天，才依依不舍地挂了电话，看得曾小今那个吃醋啊，她有一种强烈的预想，她辛辛苦苦养大的女儿要叛变了。所以冷逸梵一放下电话，曾小今就来严刑逼供了，“说！你们都说了什么了？”

    冷逸梵得意而神秘的一笑，朝小今勾了勾手指，待她凑耳靠近，冷逸梵在她耳边笑道，“秘密！”这可是他们父女间的小秘密，怎么能让第三个人知道呢？

    “秘密是吗？不能告诉我，是吗？”曾女王不止是撸袖子了，而然还把两只拳头捏得格格响。

    “老婆……”冷大少有种很不妙的预感。

    “今晚你就睡沙发吧！债贱！”曾小今一溜烟的就跑进了自己的房间，把门关上，反锁。不告诉她，她也知道你们父女俩说了什么悄悄话，想把她给卖了，没门！这世上只有她卖别人的份，没有别人卖她的时候！

    可是站在门外的冷逸梵，要告诉他的亲亲老婆，他的手里有钥匙吗？

