
　　陆泽抬起的右手伸出食指，金色的无相劫指轰然爆射而出，产生层层音爆！

　　无法被扑灭的金色火焰席卷整个工厂，当陆泽右手往侧身微微一划！

　　“撕拉！”

　　伴随着一道夺目的金光划过，所有朝陆泽几次而来的地级强者全部被拦腰斩断！

　　紧接着，金色的火焰顷刻间蔓延至他们全身，就算他们立刻用先天真气防御，也毫无作用！

　　那火焰仿若不是真气凝聚而来，而是天地间自然法则的能量，是他们根本无法触及之物！

　　连惨叫都没有一声，二十余位地级仅仅在一个照面间。

　　全部殒命！

　　天级之下，陆泽无敌。

　　这一幕的出现，让原本面目狰狞的赵宇纵彻底僵硬下来，眼中只有不敢置信之色。

　　他赵家二十多位地级强者，其中更有达到地级八阶的存在！

　　竟然在瞬息间，被陆泽全部杀了？！

　　哪怕是天级都做不到这种事，陆泽的实力竟然这么恐怖吗？！

　　他怎么招惹上了这么一个怪物？

　　“咯吱……”

　　陆泽迈步前进的声音，让赵宇纵猛然回过神来，脚步一个踉跄直接跌倒在地！

　　他一个玄级七阶，如何能与陆泽交手？

　　“别过来！给我站在那！我可是赵家独子！你敢杀我！便是与华中第一大家族为敌！”

　　陆泽听到此话，眼中满是不屑与轻蔑。

　　“你赵家，不过是我前进路上脚下铺路的石瓦。”

　　“也配与我为敌？”

　　“叮！任务发布：掌控赵家，彻底控制赵家上下人员，奖励：仙器千雷剑！”

　　陆泽眼睛一眯，唇角掀起冷笑。

　　“今日，若是不教教你该如何当狗，改日岂不是还会对主人呲牙咧嘴。”

　　陆泽话落，右手紧绷成砍掌，对着赵宇纵的方向一挥！

　　“轰隆隆！”

　　一道巨大的，纯粹由厚实的先天真气凝聚而成的月牙，以摧枯拉朽之势冲向赵宇纵！

　　赵宇纵吓的都快尿了，这一击他不可能挡的下来啊！

　　可就在这时，忽然一道血光亮起，与陆泽的先天真气轰击在一块，爆发出强烈的风暴。

　　陆泽眼神一沉，当风暴散去之时，只见赵宇纵面前出现了一位身着黑色劲装的中年男子，手持一把煞气腾腾的血刀。

　　“你是何人？”陆泽淡漠道。

　　此刻，赵宇纵已经在死亡的恐惧下被吓傻了，整个人都瘫在地上翻白眼。

　　那中年男子将血刀横于身前，低沉沙哑的声音也响起。

　　“我乃血刀门掌门返祖者，天级一阶实力，赵少爷的贴身护卫。”

　　“人你已经教训过了，我赵家二十余位地级强者的损失也不与你追究，现在就离开。”

　　“赵家是你得罪不起的存在。”

　　陆泽一听此人是天级，眼中却没有半分畏惧，反而升起了一丝怒意。

　　“开口便自称掌门返祖者，还爆出天级一阶的实力，是想把我吓走么？”

　　“狂妄至极，天级又如何，赵家又如何？”

　　“你想从我手中把人带走，门都没有！”

　　陆泽眼睛猛然一瞪，右手成掌，混元心经最大程度运转，恐怖到骇人的真气凝聚在他掌间！

　　“轰！！！”

　　整个工厂在陆泽这庞大的真气下四分五裂，直接撕裂开来！

　　工厂外的顾筱见到这架势，赶紧躲的更远几分，美目中不仅出现几分担忧。

　　那天级强者眼神也是一变，陆泽施展无相劫指时便惊了他一把。

　　本以为那是陆泽的绝招，没想到这小子居然还有后手！

　　一个地级，居然对他天级带来如此巨大的威胁。

　　“血魔六变！”

　　只听他一声猛喝，四肢百骸全部开始扩展，整个人的气息变得凌冽不少。

　　然而这在陆泽眼中，仍然不值一提。

　　“天级就只有这点实力么？与那阿猫阿狗有何不同？”

　　“如来神掌！”

　　当真气在他掌间凝聚到极致后，一掌拍出！

　　霎时间天地为之一暗，世间只剩下如来神掌散发的夺目金光！M.23sk.com

　　“你的实力让我震惊，但你也只是小小地级罢了，还敢妄图于天级对抗！”

　　“今日我便让你知道，天与地的差距！”

　　天级强者一声大喝，血魔六变运转到极致，这是血刀门的极端功法，能以燃烧血液的代价大幅度提升自身实力！

　　这个状态下，就算是天级二阶他都能杀，一个地级他还能摆不平？

　　然而，当他真正与如来神掌相撞的那一刻。

　　感受到如来神掌厚实无比的真气与无法形容的庞大威压，他面色一窒。

　　“咚！”

　　沉闷的血肉碰撞声响彻开来，天机强者硬生生被顶的连连后退，他全部的实力爆发开来，竟然都无法止住这后退的趋势！

　　“给我滚开！”

　　陆泽冷喝一声，混元心经的力量尽数爆发，如来神掌的力量猛然暴增，同时紫红之气萦绕！

　　那天级强者只觉一股无法抵抗的反弹力袭来，他浑身的真气竟然在攻击他自己！

　　“噗嗤！”

　　突如其来的变化让他根本无力招架，整个人被拍的倒飞而出，在空中喷出大滩鲜血，眼中只有不敢相信之色。

　　他可是天级一阶的强者！与陆泽相差一个大境界！竟然被陆泽一掌被拍的浑身真气紊乱？还无法调动？

　　陆泽面色森寒，嘲笑一声：“天级也不过如此。”

　　正当陆泽想结束时，忽然间那倒在地上天级强者站了起来。

　　同时，他手中还提着昏迷的赵宇纵。

　　他面色无比阴沉的瞪着陆泽，咬牙切齿道：“是我败了……没想到你竟然有这种手段。”

　　“但是，不日赵家就会再来找你，让你为今天的所作所为付出代价！”

　　话音落下，他一刀划破自己的胳膊，大量鲜血喷出，形成了一道血雾。

　　在陆泽的感应中，哪怕是有如来神通，竟然都失去了对那天机强者的感应，仿佛那家伙瞬间就远离了此地般。

　　“居然让我使出禁术血遁，此仇我必让你加倍奉还！”

　　四面八方响起那天级强者的声音，这一招会让他大量失血，尤其是他现在的状态，完全是拼死带赵宇纵逃走。

　　陆泽闻言，冷哼了一声。

　　“不用你们找我，我自会登门赵家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第107章 天级也不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 