    “对。”

    郑多多苦涩低笑：“伯父，其实我不该太任性的。

    这些年阿姨为了给我攒学费和生活费，工作那么辛苦。

    好不容易家里宽裕一点点，我突然就辞职了。

    幸好铁头时不时寄钱给家里，不然……”    “你也不算任性。”

    薛爸爸温声：“你现在还年轻，哪可能一份工作就做到底啊。

    我年轻时候干了好多行，至少八九样。

    直到后来弄服装生意，收入开始稳定下来，才一直干到老。

    年轻时候换换工作，再正常不过。

    你这次辞职，也算不得任性。”

    郑多多微窘，低声：“人家是上司，对我的工作能力确实很欣赏，但不能夹杂私人感情……她对我施展淫威，我一个堂堂七尺男儿，哪里能屈就！伯父，威武不能屈，贫贱不能移，我不会因为赚一点儿钱，连做人的尊严都不要。”

    “嗯。”

    薛爸爸缓慢点头：“不到山穷水尽，不到万不得已，尊严哪能轻言放弃。”

    郑多多开心笑了，道：“我阿姨和凌凌姐也都这么说。”

    薛爸爸温和微笑：“你现在是不确定还要不要去追求梦想？

    对吗？”

    “唉……”郑多多摇头：“如果能追求得到，我早就追去了。

    我的体检不合格，不可能随着时间的推移会有所改变。

    做后勤工作太琐碎，专业知识也都用不上，我最近甚至怀疑我当初为什么就非坚持这个专业不可。”

    “别这样。”

    薛爸爸道：“很多人在学校里读的专业跟工作没丝毫关系。

    你瞧凌凌，以前读的是英语，现在做的是生意。

    我一个侄女读的是会计，后来从事的是新闻媒体工作。”

    郑多多苦笑：“伯父，可我不知道我还能适合什么工作。”

    “不干一干，你咋知道你不适合？”

    薛爸爸好笑反问：“难道你能有未卜先知的能力？

    猜到哪一种适合你？

    总得动手做一做，对吧？”

    “……是。”

    郑多多低声：“凌凌姐建议我去她的集团找个职位干，具体什么职位我并不知道。”

    薛爸爸问：“你没兴趣？

    不想去？”

    “不是。”

    郑多多苦笑：“我之前从没接触过商业专业，怕我去了什么都不会干，反而给凌凌姐添麻烦。”

    薛爸爸哈哈笑了，反问：“不懂你不会学啊？

    傻瓜！你凌凌姐她看人的眼睛比我还准，她既然开口让你去，那就是对你的学习能力有信心。

    她对你有信心，赏识你，你怎么反而对自己没信心？”

    “是吗？”

    郑多多笑问：“凌凌姐真这么说吗？

    她不会只是担心我没收入，给我安排一份轻松的工作，让我有个着落吧？”

    薛爸爸摇头：“你把她想得太好了！她是一个商人，商人的本性是什么——唯利是图啊！不图利她做什么生意，你还指望她为人民服务啊？

    她当然是看中你的能力，觉得你能帮上她，所以才会有爱才之心要招揽你，懂不？”

    郑多多被逗笑了，忍不住道：“伯父，凌凌姐哪有你说的那样！她那么善良热心，明明是为了帮我才开口的。”

    “同时也是看中你的能力。”

    薛爸爸点点头：“这是她亲口说的，还让我来劝你呢！她身边现在是真的很缺人，尤其是自己人。”

    郑多多好奇问：“伯父，阿源哥怎么不去帮凌凌姐啊？”

    “他自己的生意一直都很稳定。”

    薛爸爸解释：“前些年我将名下的一小块地送给他用。

    他投钱建了一个仓库，不用再给其他人租地方，每年剩下一大笔费用。

    现在帝都三四成的纸巾都经过他的手，他下方有二十多人给他进出货，还有五六个守仓库的。

    他自己都忙不过来，就算有心要帮，也腾不出手啊！”

    薛爸爸继续道：“另外，然然现在还在念大学，还得好些年才硕士毕业出来。

    扬扬打小喜欢游泳，现在已经成了专业的游泳运动员，还被推荐去了帝都大学读相关的专业。

    一个读医，一个念体育专业，估计都帮不上忙。

    龙凤胎还太小，至少得十年才能大学毕业，暂时都说不定。”

    郑多多轻笑：“确实是。”

    薛爸爸叹气道：“她现在的生意越做越大，随着集团上市，还有药厂上市，工作愈发忙了。

    她这么忙，其他人却都帮不上。

    看她早出晚归，我心里是怪心疼她的。

    多多，你是自己人，如果你去她的身边，多一个值得信赖的人帮忙，她肯定很高兴，偶尔也能松乏松乏。”

    “好。”

    郑多多笑道：“能去凌凌姐身边学习，我肯定是愿意的……我之前是以为她觉得我失去工作，没了收入，就在身边找个职位给我，让我有个去处。

    其实，我现在还年轻，更希望的是能学到一些真本领。”

    “放心。”

    薛爸爸慈爱笑了笑，低声：“她绝对会好好教你的。

    你可不是普通的员工，还是她半个弟弟。

    她跟你爸的感情也是深厚得很。

    你身上有你爸的基因，经商绝不会差。

    你们哥姐三个，也不能都去拿工资打工去，总得有人继承父愿啊！”

    郑多多听罢，禁不住红了眼眶。

    “伯父，这些年多亏了你们一家子的照应，不然我们家……估计早散了。”

    当年爸爸骤然去世，阿姨差点儿想不开跳湖，是凌凌姐他们极力挽回，添钱加钱帮忙分了家。

    后来老母亲和大哥赌输了钱财，房子和别墅差点儿都保不住，是凌凌姐迅速给了钱，还清了赌债。

    不仅如此，大哥的新工作也是他们帮忙找的，后来还借了钱帮大哥在湘城买了房子安家落户。

    这些年他读书，伯父和凌凌姐时不时帮衬，买这个买那个，偶尔怕他不肯收下，就找借口说给然然他们买多了，让他帮着用。

    这一些他都记在心里，也感激在心里。

    薛爸爸摇头，轻拍他的肩膀。

    “不要说这种话，你们都会好好的。

    多多，阿春跟在你爸身边，享受不了几年好日子，可她一直将你当成亲生儿子看待，不离不弃。

    其他人的恩情，你记在心里就行。

    唯独她，你必须好好孝顺，待她如亲娘般。”

    “伯父，我知道的。”

    郑多多郑重点头。

    薛爸爸微笑站了起来，道：“那就这么说定了，你拾掇好，就往凌凌那边去帮忙。”

    “嗯。”

    郑多多赶忙也站了起来：“我明天就去找凌凌姐。”

    薛爸爸笑呵呵往里头指，“走！陪伯父去里头再转转。”

    “哎！好嘞！”

    

