    灵神融合的过程中，元神依旧会被天地消磨，这时若是道心不坚，便会忍不住遁回泥丸宫，结婴也就失败了。

    但若是道心太坚，也可能就真的魂飞魄散了。

    这个度，只能靠自己把握。

    洛虹自认已经做到了极致，他若还挺不过，那就没人能结婴了。

    结婴三步中，灵神融合是耗时最长的一步，在洛虹被考验道心的时候，掩月宗的月华大比已经进入了最后阶段。

    隐月峰半山腰的龙虎台上，王青青正与一名筑基期同门激烈斗法，她驱使的冰寒长剑，每次交击都会将寒气侵入对方的法器中。

    几个回合下来，她便渐渐占据了上风。

    龙虎台北侧，一座庄严的白石高台上，掩月宗各峰的峰主，以及几位结丹期长老，正端坐于石椅上，饶有兴致地观战。

    “虞师妹，你这弟子根基扎实，出手凌厉却不乏谨慎，看来这次大比的头名非她莫属了。”

    霓裳仙子乃是隐月峰的峰主，此时正坐于一众结丹长老中央，转头朝隔着几个座位的虞若曦，一脸笑意地道。

    对于王青青的表现，虞若曦也是颇为满意，近几年因为齐云霄的纠缠，她对这位嫡传弟子的指点不多，对方今日的表现着实令她感觉脸上有光，眼神中不禁多了几分亲昵。

    “青青的天资和心性确实都属极佳，但能有今日的表现，那是和虞师姐的悉心教导分不开的。”

    齐云霄的声音突然响起，他此时就坐在虞若曦一旁，恬不知耻地奉承道。

    虞若曦刚生出的一点好心情，顿时烟消云散，她不想与对方有任何交际，冷着脸不做理会。

    擂台上的比斗也在这时结束，并未出乎霓裳仙子的预料，王青青击败了对手，斩获月华大比的头名。

    而在此之前，炼气期弟子的大比已经结束，所以这场比斗之后，月华大比便到了最终阶段，也就是一众弟子领取月华宝露的阶段。

    在管事弟子的引领下，王青青在内的二十名弟子按照名次修为排成两列，立于一众结丹长老所在的高台前。

    这一刻，即便是素来清冷的王青青也不由展露笑颜，抬头看着她的师父。

    虞若曦也不吝啬地给予鼓励，微笑着朝她点了点头。

    而其余夺得前十的弟子，则表现得更为兴奋激动，仿佛看到了自己被结丹长老收做亲传弟子的那一幕。

    若是洛虹在此，他便会发现曾经那名对他有着莫名恶意的黄脸修士，赫然就站在炼气期弟子的队列中。

    不过，他的神情与身旁的同门没有两样，更没有异常的举动。

    霓裳仙子作为隐月峰的峰主，在南宫婉和石钟琴不出面的情况下，她就是地位最高之人，这月华大比的最后阶段便是由她来主持。

    因为心心念念着用七级蛟鳞炼制法宝，霓裳仙子并未让众人等太久，简单地勉励了众人几句后，便皓腕一翻取出了一颗澄澈无暇的宝珠。

    此宝珠一出现，便有如明月般，散发出柔和的光彩。

    这光彩一点也不刺目，台下的一众弟子能轻易看到宝珠中央封印着的，一团好似水银的灵液。

    那便是月华大比的最大奖品，月华宝露！

    一时间，沐浴在月华宝露散溢出的宝光下的王青青等人，眼神中都不由流露出了火热之色。

    就在这时，包含黄脸修士在内的四名弟子眼神一下茫然起来。

    只一瞬间，他们的气质就发生了极大的转变，就好像失忆者突然找回了记忆，完全变作了另一个人。

    还未等高台上的霓裳仙子等人反应过来，四人便都露出惨然的笑容，双手掐出一个同样的法诀。

    “青青，快退！”

    伴随着虞若曦的提醒，四人的身躯陡然炸开，但邪异的是，他们的血肉并未四处飞溅，而是凝聚成了四个血色涡流。

    随即，四道人影从血色涡流中走了出来。

    此番惊变将王青青吓了一跳，她下意识地听从虞若曦抽身后退，双眼紧盯着从离她最近的血色涡流中走出的红袍老者。

    这些人也是修士？为何我感应不到一丝气息？

    “不好，是幕兰上师！”

    掩月宗的结丹长老这一百多年来，与幕兰法士打交道甚多，霓裳仙子在四人出现的瞬间，便察觉了他们的身份。

    她的修为仅有结丹后期，便是一个幕兰上师都敌不过，更别说一下出现了四个。

    故而她想也没想就腾空而起，欲要拉开距离后，与一众结丹期同门结阵自保，坚持到南宫婉二人前来。

    同一时间，虞若曦等人纷纷脸色大变，几乎不分先后的四散飞遁。

    “仲神师，那女修手中的宝珠内封印着的，便是月华宝露。”

    红袍上师在此纷乱的局面中，只是一眼便锁定了霓裳仙子，朝不远处的中年儒生道。

    仲姓神师面无表情地挥手打出一道银芒，其遁速看似不快，但转眼间就到了霓裳仙子的头顶，化作一只银色巨手，眼看就要将宝珠和霓裳仙子一同擒于其中。

    此刻，霓裳仙子俏脸煞白，奋力祭出一条彩缎，同时身形一闪化作流光，竟是以某种秘法一下遁出十多丈。

    可那银色巨手只是一抓，便将彩缎法宝夺去，接着隔空朝霓裳仙子遥遥一击。

    这一刻，霓裳仙子只觉自己必死无疑，看也不看便将宝珠抛出。

    虽然从发生惊变至今只有片刻，但聪慧如她已经猜到了幕兰人的目的所在。

    见到此幕，仲姓神师冷哼一声，并没有停下银色巨手击出的动作。

    而立于一旁的枯瘦老者用不着吩咐，立刻化作了一道黑色旋风冲向宝珠。

    就在银色巨手击出的一刹那，一层黑色浓雾挡在了霓裳仙子身前，一团凭空出现的银色光球砸在了上头。

    “轰”的一声炸响，黑色浓雾被银色光球轰散，而后者也在此过程中被消融干净。

    碰撞的余波将霓裳仙子狠狠击飞出去，她口中鲜血狂喷，生死不知地坠向地面。

    另一边，一只巨大的火鸟拦住了扑向宝珠的黑色旋风，南宫婉的身形在不远处显露出来。

    “大五行擒仙手果然厉害，仲道友你贵为幕兰神师，何故在我九国盟境内偷偷摸摸？

    呵呵，这可有损道友的脸面啊。”

    伴随着一道浑厚的男声，一位黑袍老者从远处不快不慢地飞来。

    石钟琴此时就跟在老者身后，只是脸上全无往日的肃然与威严，只有温和的笑意。

    黑袍老者一现身，仲姓神师的脸色便不由一沉，死死盯着对方吐出三个字：

    “魏无涯！”

    原本神情悠然的红袍上师和大耳妇人，听到这三个字，立刻面色凝重起来。

