
　　结果王乾坤还真的说的是这件事：“小明啊，你也在家里看了自己老婆几天了，现在是不是该帮我做一件事啦？”

　　秦明哭笑不得的说道：“王爷爷你可别笑我了，之前一直没说，你到底想让我做些什么事儿呢？”

　　王乾坤哈哈大笑道：“这件事情一时半会儿说不清楚，你得到我这边来，我先给你看两件东西，到时候你再决定要不要去。”

　　他说是这么说，但只要事情不是太难，秦明承了他的人情，是一定会做到的。

　　唯一让秦明有点为难的是，他这才回家呆几天呢，竟然又要去天海市了！

　　洗了碗之后，秦明回房看着李芷莘，她正温柔地缝着一件衣服，非常小，看的出来是那种刚刚出生的小婴儿用的。

　　因为李芷莘怀孕的时候，也不想让自己变得太无聊，或者说是脑子傻掉。

　　她现在在跟着秦母学如何做衣服，她想自己亲自为孩子做上两件，因此便一直在自己设计一些漂亮又好看的衣服。

　　不过一家人都不想让她太劳累，于是就这一件小衣服，她都做了快五六天了。

　　秦明进来之后，她就瞄了一眼，就准备将注意力又放回衣服上面，结果就看秦明的脸上没有笑意，仿佛还带着一丝忧愁。

　　她不禁奇怪的问道：“你怎么了？”

　　自从秦明做出改变之后，她有多久没在秦明的脸上看见忧愁这种情绪了？

　　乍一见之下，竟然还有两分新奇。

　　秦明无奈的说道：“你也知道，我之前答应了帮王爷爷做上一件事情，这不他刚刚就打电话叫我过去天海市，估计是要我给他帮忙了！”

　　李芷莘点了点头，无所谓的说道：“那你就去看看吧，尽力而为就好，有什么可愁的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着她这没心没肺，好像对自己没有一丝不舍的样子，秦明不禁叹了口气。

　　他走过去，伸出两根手指，轻轻的捏了捏她的脸颊：“老婆，你以为我不想走是因为谁呀？还不是怕我走了，你得不到好的照顾吗？！”

　　被秦明捏住脸庞，李芷莘都不好说话了，她瞪了秦明一眼。

　　含糊的说道：“家里有人照顾我呢，有什么可担心的？你又不会一去好几个月，估计要不了几天就会回来了吧？！”

　　秦明料想也不会花费他太多的时间，因此哼哼两声，便只能去收拾自己的衣物了。

　　趁着现在李芷莘的情况还好，他赶紧把这件事情做成之后就回来看着，免得拖到后面去了，反而对李芷莘这里更加丢不开手。

　　他给刘淑英和秦母说了之后，两个人都有两分不高兴，觉得秦明在家里还没有待几天呢，又要往外头跑。

　　但这关系到秦明的事业问题，她们也不好阻拦，更不好在李芷莘面前说秦明的坏话，于是便只能赶紧让他走了，自己两人好好的照顾李芷莘。

　　秦明很快又到了天海市，王菲菲亲自过来接了他。

　　坐到车上之后，秦明仗着王菲菲对自己十分的崇拜，就想要套两句话，提前知晓一下王乾坤到底想让他做什么事。

　　于是咳了一声之后，秦明就笑着对王菲菲问道：“菲菲呀，你知不知道王爷爷到底想让我做什么事儿啊？”

　　几月不见，王菲菲又长开了一些，一双漂亮的眼睛里面顾盼生辉。

　　她斜着眼睛瞥着秦明说道：“小明哥，你可别问我，爷爷到底想做什么，我也不知道，你要是问我爸，可能还能问出点什么来！”

　　若是王菲菲自己知道情况，那以她和秦明的关系，肯定是会告诉秦明的。

　　关键是她也不知道她爷爷到底想做什么呀，不过这几天在王家出入的那些人，看起来都很不简单。

　　身上充斥着一股凶厉之气，看起来又不像是坏人，倒像是身经百战的军人一般。

　　王飞飞觉得这件事情并不简单，此刻还有司机在前面开车，也不好说得太多，便也只能等秦明去了，到时候再问。

　　来到王家大院，王老爷子就在外面坐着晒太阳，一看见秦明，顿时两眼放光的站了起来。

　　“小明啊，你可算是来了！！你再不来的话，我又要打电话去催你了！”

　　秦明无奈的走过去，“王爷爷，你现在总可以告诉我，你要我去做的事情到底是什么了吧？”

　　秦明倒是不怕困难，但王乾坤这什么也不告诉他的，的确让他心里有些没底。

　　王乾坤一拍大腿，哈哈大笑道：“我是想让你帮我下一趟墓啊！不过这墓并不简单，走，我们去书房了再说！菲菲，你去帮我们泡一壶茶来，你可不准偷听啊！”

　　王菲菲还想在旁边听听，到底是什么墓，下墓目的又是干什么呢？

　　听了王乾坤的话，不由嘟了嘟嘴巴，跺了跺脚，便只得跑出去给他们泡茶了。

　　下墓？这倒是让秦明有几分惊讶了。

　　要知道王乾坤的身份可不简单，而且他曾经所处的职位，也跟墓穴这些完全扯不上关系。

　　到底是什么墓，必须要王乾坤亲自吩咐，而不是交给文物局他们呢？

　　抱着疑问，秦明跟着王乾坤走到了他的书房当中，王乾坤毫不避讳秦明，从他的保险柜当中取出了一件东西。

　　秦明一看便是吓了一跳，只见秦明还没有主动开启天眼，但天眼却是自己蠢蠢欲动，在秦明没有控制它的时候，就自己打开了。

　　在他的天眼当中，只见王乾坤手里捧着一件银光大盛的宝物。

　　光芒实在是太过耀眼了，秦明根本就无法看清那发着银光的到底是什么东西。

　　那宝光如同是黑色夜幕当中的皎皎明月一般，让人无法忽视。

　　天眼感受着这蓬勃的宝气，蠢蠢欲动的想要让秦明去接触这件宝物，将这宝气完全吸收过来。

　　而他体内的宝气也自发的流动起来，像河流一样在他的体内流动着，将空气中凝散的银色流辉纳入自己的体内。

　　光是这件宝物所引起的异象，就已经足够让秦明震惊了，也让秦明明白，他这绝对是遇见了一件极品宝物了！

　　他仔细的向王乾坤手里的宝物看去，结果发现那竟然是一件传国玉玺一般的玉制品。

　　秦明强制的关闭了天眼，花费了一番力气，才将自己体内蠢蠢欲动的宝气压制下去，保持着一个比较冷静的状态。

　　他冷静的问道：“这是？”

　　王乾坤笑着，把这一件玉玺小心翼翼的放到桌上。

　　“我才不信你看不出来，这一看就是一个朝代的传国玉玺，而在它的玉璧上，则刻着一张藏宝图，我想要你做的事情，就跟它有关！”

　　王乾坤继续说道：“经过专家的鉴定，已经确定了它是一方先秦到汉代这个时间的玉玺，而从它底下刻的受命于天，既寿永昌八个大字，和史料的考证，确定它应是秦始皇的玉玺！”

　　秦明皱了皱眉头，“这八个大字，相传应当是刻在秦始皇的传国玉玺，也就是和氏璧上面的，而它并不是和氏璧！”

　　王乾坤笑着说道：“这也不可否认它就是秦始皇的玉玺，而且，这十分可能与秦始皇的陵墓有关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第425章 帝王之玺免费阅读。https://xs.23sk.com 