    张御思索过后，又于心中稍作推算，便对等在那里的厉道人道：“厉道友，烦你通传其余几位道友几句话。”

    厉道人知道这关系到后续之事了，肃然道：“廷执请言。”

    张御传声过去几句话，厉道人听了一会儿，道：“厉某记下了。”说着，他对张御一礼，就化一阵微风离去了。

    张御带他走后，把袖一摆，一团气雾落地，化成一只活灵活现的小豹猫，扭头看了他一眼，就跑出庐帐了。

    这只小豹猫跑去了另一座庐帐之中，仪虹不知道为什么，无需任何言语，从这小家伙的眼神中就看出了所表达的意思。

    不一会儿，她就拉着童泌的手，跟着那小豹猫走进了庐帐，无论她到哪里，都会带着这个少女，因为除了她自己，她不信任周围任何人，生怕脱离了自己的视线导致少女受到伤害，所以必须寸步不离的看着，她才放心。

    她站定后，抬头道：“张道师找我们有事么？”

    张御道：“你们要求的事情已经解决了。。”

    仪虹一怔，道：“解决了？”

    她不禁蹙眉，她没有看到任何大灵到来，也没有察觉到这里有任何对抗战斗的痕迹，这一刻，甚至她怀疑这位是不是说了虚言。

    她吸了口气，尽量用客气措辞道：“张道师，我并不是怀疑，我只是问，这件事怎么确认呢？”

    张御此刻示意了一下案上摆放的那个琉璃瓶，道：“这里面装着那一头大灵，你们尽管拿去确认就是了。”

    仪虹看向那个琉璃瓶，有些不敢相信，那个大灵就在这里面？她不禁露出了怀疑之色。

    而这个时候，她身边一直不曾说话的少女用轻柔的语声道：“仪虹姐姐，它就在那里面。”

    仪虹投去目光，道：“你说什么？”

    少女指了指那琉璃，道：“仪虹姐姐，我能感觉到，那个大灵就在这里。”

    仪虹一下抓紧了她的手，略显激动和紧张问道：“真的么？”

    少女认真点了下头，道：“嗯，没错的。”

    仪虹的呼吸一下急促起来，她没想到，大灵真的就被拘束在这里面，这等手段可是闻所未闻。

    只她虽然愿意相信少女的话，可这样大的事，她还是想亲自再确认一下。

    她对座上张御行了一礼，上前拿过了拿琉璃瓶，又道：“张道师，多谢你了，我门家主和夫人一向关心的女君的事，叮嘱我说若事情解决了，要亲自来致谢，我这就向她传信。”

    张御知道她的心思，没有多说什么。

    仪虹退出庐帐之后，马上用自己灵性力量，将这里消息寄入了一枚宝石之中，然后让管事带着送回去。

    不过半个时辰后，一辆马车来到了这里，知窈从上面走了下来，仪虹上来施礼，道：“夫人。”那少女怯怯道：“母亲。”

    知窈嗯了一声，看了童泌几眼，又看向仪虹道：“东西呢？”

    仪虹立刻将琉璃瓶递上，知窈接过了那个琉璃瓶，她自身同样也是身具上等血脉的，只一接触，就知道这里面的确放着一个大灵，而且就是与天青血相关的大灵。

    她道：“是真的。”

    仪虹露出喜色，道：“那女君没事了？”

    知窈没有回答，她知道自己的女儿暂时是没事了，但事情还远远没有结束，她看向庐帐内，这是一个十分值得拉拢的人，道：“我去见一见这位张道师。”

    市厅署内，市长丹伯户和一众署员等了许久，可是城西那里始终不见有任何动静，似乎什么事情都不曾发生。

    按照道理，大灵如果宣称要做什么事，是不可能存在什么耽搁之类的事的，准备好什么时候出动那便是什么时候动，因为一切都是灵性中来的，也是大灵本身意愿的外染。

    他们对于没有对抗迹象顿时有了很多猜测，不过没有人去探听情况，因为他们有另外自己的消息渠道。

    这些署员一个个进入了睡眠之中，在梦中他们很快便知道了真相，那个大灵在外间遇到了敌人，已然不知道去向了，很可能是就此消失了。

    这样一来，城西的事情就没法解决了。

    这件事和城西那名道师与没有关系，是单纯运气，还有早有预谋？

    诸多署员睁开了眼睛，临惠市这些统治上层站在琉璃幕墙的背后，冷冷看着城西方向，

    这个时候，天中阴云密布，并在城中下起了一场大雨，然而只有城西那片地界，因为没有阴云的笼罩，所以没有丝毫雨水，并且仍然被那一缕金色的阳光照耀着，看起来是深重阴霾之中唯一一片光明的地界。

    市长丹伯户道：“我的计划不能受到影响，让丹都快点解决道庐。”

    对于道庐他们有诸多方案，如今需要加快动作，那么就是雇佣下面人去冲击道庐，然后进行查封，因为道庐是讲究规矩的人，从不染指权利，所以可以用这个方法。其实道庐反抗更好，要是造成死伤，他们可以名正言顺的动手。

    一名署员问道：“如果那城西的道师出来干涉呢？我们还不知道他的底细，那个大灵的失踪如果和他有关呢？”

    “可以去邀请更多大灵过来，要是去反抗我们，让大灵压服他，一个不够，就两个。”

    “没有人能对抗大灵，伟大终将降临，灵化无可避免。”

    “上灵的意志不可违逆。”

    “要防备童家。”

    “看住他们，不要让他们和道庐站在一起。”

    所有署员站在一处，他们虽然在交谈，但都是用灵性语言，从外面丝毫看不出谁在说话，只是看到在一片阴雨天之中，这些人面无表情的站在那里。

    一个时辰之后，丹都来到市长厅中，对着坐在那里丹伯户一个躬身，恭敬道：“叔叔。”

    丹伯户道：“可以开始清查道庐的行动了。”

    丹都沉吟一下，尝试提醒道：“叔叔，那个城西的道师实力不明，这个时候和对上道庐对上，会不会产生不测后果？”

    丹伯户道：“你不用管这些，你只要执行命令。”

    丹都恭声道：“好的，叔叔。”见没什么交代了，他欠身一礼，倒退几步，就转身走出去了。

    他是带着微笑走进来的，可是走出市长厅室的那一刻，神容却是一下变得严肃起来，他感觉最近情形很不对劲，特别是自己这位叔叔，身上的“人味”越来越淡了。

    不仅是他的叔叔，他观察到那些署员一个个也是这样。

    身为稽事馆的馆长，他不难鉴别出这是灵化的迹象，这样的人情绪会变得逐渐淡漠，思维会发生扭转，然而自己还觉得非常正常。

    灵化既是获得力量的渠道，也是一件十分危险的事，按照临惠市的法律，每一个人的灵化都是需要向稽事馆报备的，哪怕是市厅署的人也一样。

    但现在他这个稽事馆的馆长对此却一无所知，再结合近来驱赶道庐的事，他觉得事情有些不简单。

    他的职位是市厅署任命的，但他知道这些人从来不信任自己，每一个临惠市的上层统治者都有自己的私人武装用来保护自己，而不是依靠他们稽事馆，哪怕是他的叔叔丹伯户也一样，叔侄两个除了公事几乎没有什么交集。

    他回到了稽事馆后，看了眼城西方向，唤来了一名心腹厅员，道：“那里怎么样了？”

    厅员回答道：“还没有任何动静。也没有任何消息传来。”

    丹都凝视着那里，他总觉得有什么事情已然发生了，但他不知道，想了想，道：“有件事交给你做。”他低声嘱咐了几声，那厅员认真记下，点点头，对他敬了一礼，就退出去了。

    丹都走到了一边，打开一个密柜，从里面拿出了一个包裹，拆解之后，从里面拿出了一本软皮封面的书。

    这是他以秘密渠道得来的虞南市的情报，这昨天才是送过来的，还没来得及仔细看。

    毕竟虞南市是距离临惠市最近的大城，整个城市莫名其妙的消失不见，身为稽事馆他怎么也要弄清楚的。

    他打开之后，发现这是一本虞南市稽事馆长的日记，笔记非常凌乱，像是每回都是匆忙写下的。

    他翻开看着，开始皱眉，可看到后面越来越心惊，神情也越来越严肃。因为虞南市的情况，与现如今临惠市的何其之相似。

    这时他猛然发现了什么不对的地方，一抬头，见丹伯户就站在自己的面前，心中一惊，不动声色的合起了笔记本，站起来，道：“叔叔，你什么时候来的？”

    丹伯户面孔诡异一笑，道：“事情安排下去了么？”

    丹都冷静回答道：“都安排下去了，最迟明天就开始执行。”

    丹伯户道：“你做事很有效率，我一向很信任你，今晚有一个家族聚会，你一定要来。”

    “家族聚会？”

    丹都诧异道：“什么时候决定的？”

    丹伯户道：“临时决定的，有些事情要对你们说。”

    丹都抬了下帽檐，缓缓道：“我一定会来的。”

    “好。”

    丹伯户往走了出去，到了门口，伸手到门把手的时候，忽然站住，道：“对了，童家盯牢了，不要让他们妨碍我们。”

    丹都看着丹伯户的背影，道：“我会亲自盯着的。”

    “那就好。”丹伯户拉开门走了出去，脚步声在冷冰冰的走廊上逐渐远去。

    丹都松了一口气，他收拾了下案上的笔记，又转头看向琉璃窗外，外面的阴云不知什么时候变得更浓密了。

    ……

    ……

