    “你是觉醒了血脉？”

    于林一阵惊疑不定，他敏锐的察觉到彭连夫身上发生了巨大的变化。

    彭连夫体魄本就强横，如今比之先前更是强了一倍有余，即使他的体魄也比不上了。

    “这，这我的法力？”

    彭连夫心头一跳，内观自身。

    就见体内五脏六腑，筋骨皮肉，全都发生了翻天覆地的变化。

    体内法力更是浓郁了不止数倍，单单这一次变化，就已经比拟自己百年苦修了。

    这下，于林也心神震动，凝视着彭连夫：“本官倒是好奇，你身上到底发生了什么变化？”

    “这？”

    彭连夫心中一凛，他供奉神祗，仅有源子青本就知道。

    但此时，面对于林他却沉默了。

    但感受着于林的注视，彭连夫不敢隐瞒：“是，是一尊神明。”

    “是你供奉的那位王灵官？”

    源子青插嘴道，似又想到什么，心中一动。

    “这尊神祗，仅只有你能供奉吗？”

    彭连夫低着头，神色有了细微的变化。

    源子青也是个人精，自然明白彭连夫的顾忌。

    “但凡神祗，都需要香火之力，并不仅仅只是你能供奉。”

    “虽然不知他为何选了你，但他应该也是为了传播信仰。”

    彭连夫面色一阵阴晴不定，人都是自私的，凭空获得力量，却要分享出去，任谁也不好受。

    但他也明白源子青所言，事实确实如此。

    这尊神祗传他神通之时，就曾言明，需要传播他的神名。

    “彭连夫，不过百年，我等与这漫天神佛必然有一战，若是诸位同僚也能获得力量，起码也能在大战之上活下来。”

    想到这里，彭连夫自怀中取出一尊神像。

    这并不是他一开始祭拜的那尊神像，而是他重新雕刻。

    那是一个大汉，左持风火轮，右持有钢鞭，虽然没有雕刻完成却有一股摄人的威仪。

    “这就是王灵官？”

    身边几个甲士也一脸火热的望着那尊神像。

    彭连夫虽然身为打更人，实力强横，可比之源子青却远远不如，却能凭借着这尊神像，一举打退那位神秘的和尚。

    是不是也意味着若是他们虔诚祭拜，也能获得力量。

    于林一招手，那尊木制神像已经被他拿在手中，他细细端详一眼，只觉得这神像威仪扑面而来。

    却也没有感受到任何异样之处。

    不由的皱起了眉头，把目光投向彭连夫。

    彭连夫心中一紧，忙开口道：“大人，需要焚香祭拜，才可见神异。”

    于林眉头微皱，心中多了些许反感。

    他本体为一只金鹏，向来桀骜不驯，跪天跪地跪父母，让他祭拜，那是万万不能。

    只是这彭连夫身上的变化。

    源子青一脸意动，他倒没有什么顾忌，在他眼中，力量唯一，能获得力量，付出一些代价也是应该的。

    “大人，这应该不是天庭的神将吧？”

    于林摇摇头：“应该不会，神佛一体，若真是天庭神将，也不会显灵。”

    于林神色微动，把神像递给彭连夫：“你召集城中工匠多做一些神像出来，看一看是否有神异，供奉由你们。”

    “是！”

    源子青恭敬应下，对于这尊神将，他心中也有着莫大的好奇。

    神佛奴役众生，收集信仰之力，虽然会显灵，可不过多是愚弄百姓。

    他还从未听说过会赐力量给人。

    事有反常，也许并不仅仅只是为了香火。

    “走吧，不要让城主久等了。”

    实在看不出什么，于林收起神像，打算日后研究。

    进而，几人只觉得被一层浑厚的法力包裹，下一瞬间，就出现在大殿之内。

    “金鹏遁术果然不凡。”

    源子青心中暗赞一声，这等神通乃是血脉神通，可是羡慕不来的。

    大殿之内，刑正端坐上首，滔天气势蔓延。

    彭连夫心乱如麻，刑正在蛮巫城众人眼里，就是天，就是信仰。

    这还是他第一次独自见到这位传说中的大巫。

    血脉深处，让他不由心生敬畏。

    “你居然也会失手？”

    于林神色一僵，脸颊瞬间涨红：“属下办事不利，被他给跑了。”

    “他是什么人？”

    “他是东来佛祖坐下护法。”

    “又是弥勒老儿，迟早有一天我要亲自斩下他的头颅。”

    刑正脸色一黑，这时间蛮巫城佛门探子不少，大多都是弥勒佛坐下的僧人。

    三万年前，他与这位东来佛祖还打过一次交道，侥幸逃脱，与弥勒佛本就有着血仇。

    “城主，这位是打更人彭连夫，就是他一力打退佛门探子。”

    刑正一怔，佛门探子修为最低都是罗汉，打更人虽然不凡，可终究比之差多了。

    打更人，主要负责线报，严格来说，并不是蛮巫城对外战斗的部门。

    “你莫非觉醒了血脉？修为提升如此迅速。”

    每一位打更人实力都不相上下，全都是一转金丹。

    金丹之道，微妙通玄，无有尽头。

    若真划分开来，金丹一转不过是初入金丹，修持的金丹也只有一种神通。

    如楚默的碧火金丹，一旦修持出碧火，就是一转金丹。

    若后面再修行出一种神通，就是二转金丹。

    是以金丹之道，无穷无尽，上古神人都只修炼一颗金丹。

    可眼前的彭连夫，虽然还是一转金丹，可法力之浓郁，肉身之强悍，与源子青都不相上下。

    于林嘴唇微动，一道信息已经被刑正捕获。

    “原来如此，这对你而言也算是好事，你们的修为终究是太弱了。”

    刑正目光落在彭连夫身上，在后者局促不安中淡淡开口道：“既然你的修为突破了，就做打更人统领吧，务必保证蛮巫城安全。”

    “谢城主。”

    彭连夫喜出望外。

    一旦成为统领，蛮巫城部分神通秘法已经开始对他开放，也意味着他有可能跻身南巫城高层。

    ……

    蛮巫城一处院落，楚默闭目盘坐，他很满意现在的结果。

    每一尊神祗，孕化都极为不易。

    横跨诸界，迄今为止，他才化出三百六十五尊神祗。

    八亿四千尊神祗，对他而言需要一个极其漫长的岁月，若香火之道真能行的通，也意味着他所需的时间会被大大减少。

