    海港说是临时的。实还是很具规模。六边形的白色金内就囊括服务大厅补给商,信息港科技室等众多设施。

    伍华大老远就看见千年难的等一回的场景。一群美女们在科'里忙碌着。

    冰咖啡砖MM毛毛虫咖啡猫彦医生宝贝安妮等一大群科技师都围着一张简易工作台讨论着。伍华一窜进来冰咖就拿起一个泛着淡蓝色金属色泽的盒在伍华面前了晃：“知道这是什么吗？”伍华道：“不就是个储物盒么？”

    冰咖啡道：“这可不是一般的储物盒！”

    伍华好奇道：“哦？这是一|么样的储物盒！”

    冰咖啡道：“这是一个正方形储物盒！”

    伍华两眼一黑。扑通一声就了。

    冰啡笑道：“难道这还不够么？仔细想想。普通的储物盒都是长方形的。”伍想想也是。储物盒一般都提供给金属师用的。专门用于装载金属材料和武器装备：“难道这个盒子有什么不同？”

    冰咖啡在盒子上的控制面板上了几下。盒子前的钢板自动打开。里面稀里哗啦的倒了一大堆东西出来。血瓶罐头子弹干粮水瓶……

    “这是目前最先进千变万化盒。可以容5000物品单位。前端已经为你准备了后备补弹药。数量与你背包相等后端是上次为你补充修复的能源系统。足够把你全身的装备修复一次。同时也可以补的弹药它还具备蓝装别之下的鉴定功能。”冰咖解释着。然后把千变万化盒一下子塞进了伍华的背包中。

    “哇靠。这样直塞能行呀！”伍华惊讶了。

    冰咖啡笑眯眯的说：“这就是代能源先进的压缩技术。如果你在幽灵岛上弹药不够。这就是后备背包与储物盒加起来。实际上你已经拥有1500个单位的携带量。不过很遗,。容量增大了三倍负重量也的增加30%。

    ”

    “够了够了已经好了。”伍华爱不释手的抚摸着千变万化盒。有了这玩意。上战场拣垃圾卖都的发财。

    毛毛虫道：“爆疯哥这个千变万化盒是我们你去幽灵岛量身设计的它还没有上市。理论上来说手职业也不能使用但是冰冰姐姐已经作了改造。这是唯一一个范本。上面有很多种附加功能。你上了神父的军舰以后可以慢慢阅读使用手册。不过你无论如何也不能把它出去。而且回来之后还的交于我们继续研发！”

    伍华又郁闷了。闹了半天这个好东西敢情等于一次性的任务物品啊。过把瘾了之后就的还回去。不过有总比没有好吧。

    伍华猛拍胸口：“心。挂了我也不会挂掉它。保证完完整整的送回来。”MM斜瞟着伍华道：“大话说完了没有？说完了就听听,的意见！”

    伍华赶紧巴结道：“砖姐有什么照顾啊？”

    MM转身也从工作台上拿起一个盒子。这次就是真正的枪盒了。只不过这个枪盒着实古老了些。因为它竟然是木制的。而且木料似乎也显破败陈旧。呈现腐落的棕色。枪盒上印有奶糖公司的水果糖标志。这显然自己公司的产品。

    一看是武器。伍华估计肯定又是新的狙击大枪。不由的面露喜色。但是枪盒一掀开。伍华就失望了。这把枪如果要准确容的话。那就是00年代的——“气枪！”

    标准的檀木枪托。古老的回形针扳机。长长的枪管。要说有什么与众不同。那就是枪托体积很大枪管比较粗。枪机上有个老式瞄准镜。这造型可以说是抗日战争三八大盖的体积加大号。

    整把枪外表泛着淡淡紫色的光芒。表示着这把枪是一把紫装货。

    一旁的彦琳忽然笑了：“华仔。看你的表情。好象今天--没有吃早餐一样。有气无力的”

    砖MM不满道：“瞧他没精打采的样子。分明就是个瞎子。”伍华叫了起来：“我怎么是瞎子了？”

    MM这次懒的跟他解释什么。气呼呼的把这杆土枪砸向他手中：“小样。自己看看属性。”

    GP53LOSERRIFLE（|化版）

    紫色装备职业要求：枪手

    重量：25kg

    口径：null

    装弹量50A

    精,：100%

    射击速度：-31次

    枪口动能：10T+10*-数*A

    射程500米

    瞄准镜倍率：15倍

    格：+1

    这枪乍一看不怎样。仔细一看。伍华就露出了迷茫的表情。

    MM的笑道：“枪神。你现在看不懂了吧？”

    伍华纳闷道：“这枪名字居然叫失败者？”

    MM道：“No。这是系统给计图的命名。实际上。这把枪的真正名字

    叫“吸血暴君”。'是我们奶糖公司自己的产品。属于新世界武器。是最标准的激光武器。”

    伍华端详着枪身：“怪了。这口径居然以null的表示。可是这射击速度未免也太吧。是狙击枪吗？”

    宝贝安妮解释道：“这把枪的枪机构造已经脱离传统武器。它和月女神一样。使用能源作为弹药。每一次射击都需要枪机内部的聚合装置来进行能量集中。最后进行发射。

    ”

    “哦！”伍华点头道：“那这个枪口动能又是怎么回事呢？”

    MM道：“10T是基础攻击。A是五代以上能源数量单位参数表示能源纯度和提取工艺的次数。现在我们给你配置的弹药是经过提取分解后再复制的第六代科技能源。能的纯度降低了不少这样算下来。枪口动能就是10T+50。”

    伍华算了算：“也就是17000！果使高纯度的第代能源。威力能加强到多少？”

    MM忍不住翻白眼：“高纯度。哪高纯度？”

    伍华想了想。道：假如把在88号区取的的那瓶原始能源拿来做子弹威力能有多少？”

    MM着他。一字字道：“可以到00T！”

    “0万！”伍华的眼睛也瞪圆了。“我的妈呀。也就没有上限的这枪可以当巡航导用了我岂是51就可以50级的超级BOSS给搞死？”

    “你就做梦吧！”砖MM道。“那瓶能源被你接拿去当子弹。你知道它的市面价值吗？你就不想想你一枪打出去几千万个信用点的感受？好吧就算我们允许你干这种傻事这枪的构造也承受不起这种能量的聚合。你敢使用一这枪就,了。”

    伍华心有不甘的看着“暴君”：“你的意思就是不同纯度的能源。可以使它产生不同程度的威力。如果我使用原始的第五代能源呢？”

    MM道：“满脑子不切实际的想法。完全不符合科学原理。你就满足吧。你这才算是拥有了一把最正宗的激光武器。这把枪的威力并不是在枪口动能上。而是在于附加效果。在一定范围内可产生震裂分解电击麻痹延迟目标单位行动的作用。对怪对人对机械单位统统有效。”

    伍华把暴君拿在手翻来覆去的看了看。实在是没看出这古老的三八大盖有哪一点强悍了。17000的攻击是不低。可是射程500米啊。论从哪个角度来讲都差死亡之吻不是一两个档次那么简单了。

    一看伍华无动于衷的样子。砖MM一把抢过枪：“看你的子似乎对这枪没什么兴那我让阿杰用好了。反正阿杰成天嚷嚷着没好枪。”

    伍华赶紧把枪抢了来。赔笑道：“兴趣。有趣。当然有兴趣。”

    彦琳道：“这把枪其实主要是针对科技芯片的技能而设计的。这样可以提高你的攻击输出。以你应该习惯并且是练好多枪使用的手法。”

    伍华点点头。女神怒可以召唤敌状态的美女NPC来玩枪。彦琳这么一说。就意味着自己现在的主战枪分别是死亡之吻暗金AK月光女神吸血暴君。最后一个美女MM还可以拿着恶魔之刺近。用不着浪费手雷和聚合炸弹了。

    MM道：“这把枪被命名LOSER也是有道理的。因为它还是一把半成品。由于时间紧迫关系。我们目前也只能把它设计成这个样子。如果要改良或是制造出更高级的武器。可能要等到一月之后了。但我估计你带着它去幽灵岛。安全系数会更高！”

    伍华全身涌起一股意。自己能在游戏里一次次的死里逃生。与危险擦肩而过。全靠这些友们在背后的强大支持。

    想到这里。伍华不禁低头道：“这次砖姐了。谢谢大家。谢谢！”

    冰咖啡抢着道：“用谢。关于费用方面的问题。我们直接在你的工资里提就行了。上次死亡之吻和这次的吸血暴君。就算加上你这个月的薪水。你还欠我们三月的工资。所以你不用谢。,的伤心呐。”

    伍华暴汗：“你们都还记的呀！”

    冰咖啡猛点头：“。忘了给你说。这枪装弹量50A1A的费用为100个信用点。后备弹药以盒数来计算。每50L。一备有10。这样算下来。也就是5万个信用点。除此之外千变万化盒里还有10。后备能源可以修复10。让我再算算。彦医生。麻烦把你的计算借我用用。咦……华仔你怎么了。脸色发白。是不是身上不舒服……”

    “每个月总么天是不舒服。”伍华点点头。“其是发工资的那几天。”

    “哗啦”一声。科室的人全倒。