
　　会不会被员工以为自己是什么好色之徒！就连在车库里都不肯放过一丝机会的那种！

　　一个戴着眼镜的女员工急中生智。

　　她东张西望了一番，“这车库里的灯真黑啊，什么都看不清，真讨厌！”

　　旁边年龄大点的中年男同事立刻附和着，“是啊，改天让保安多搞几个灯泡来，太黑了，容易摔跤，咱腾星，那可是大企业啊！”

　　戴眼镜的员工一脸赞同，“太黑了，真的太黑了。”

　　说着就准备要溜。

　　谁也没想到，那个年龄最小的员工突然开口，“你们没看到这是叶总吗？”

　　她年龄最小，又是新来的，看见两人挣着眼睛，一本正经的胡说八道，没忍住说了实话。。。

　　时间好像突然间停止了。

　　三十秒后，带眼睛女员工一脸尴尬的扶了扶眼睛。

　　尴尬的笑了笑，“刚才灯太黑，都没认出来，原来是叶总啊，叶总好。”

　　中年男人也带着一脸假笑，“叶总好，我们还有点儿事，就先出去了。”

　　说完，拽着那个新来的就朝前走，一边走一边吐槽，

　　“你脑子没问题吧，没看见领导恩爱呢，就你话多？就你有礼貌？等着挨收拾吧你……”

　　“啊！我怎么知道，我还以为看见领导一定要问好啊，这可怎么办啊，叶总明天不会给我穿小鞋吧……”

　　话说，姜先生也太帅了，我也好想拥有内样的怀抱啊！”

　　几个人声音不大，可惜地下停车场本来就空旷，仿佛自带阔音功能。

　　他们的话，全部一字不差的传到了叶青酒和姜承的耳朵里。

　　叶青酒听了他们的话，整个人都不好了。

　　自己那么凶吗？

　　穿小鞋？

　　自己对事不对人的好吧！

　　……

　　姜承看满脸尴尬的叶青酒，哼笑一声，“好啦，快走吧，妈还在家等咱们呢。”

　　说完把她塞进了驾驶室里。

　　自己钻进了X7的驾驶室，一辆劳斯莱斯幻影和一辆崭新的X5出了腾星停车场。

　　……

　　半个小时后，两辆车一前一后进了惠灵顿小区，停在了八号楼的车库里。

　　姜承按了门铃，两个宝贝正在卧室里闹着要找爸爸妈妈。

　　听见门铃想，爬下床，撒腿就去开门。

　　奈何两个人身子太短怎么也够不着，急的不行。

　　姜妈在后面追了过来，“两个小祖宗啊……”

　　说着开了门。

　　门一开，两个小家伙就钻了出去，言言抱着姜承的腿，“粑粑，你终于回来了。”

　　诺诺扎着小手，圆溜溜的眼睛水汪汪的，“粑粑，要抱抱，要啵啵～”

　　姜承一把抱起两个小宝贝，“先进屋去。”

　　说完抱着孩子进了屋，叶青酒乖巧的跟在后面。

　　姜妈妈看见叶青酒，连忙拉她坐下，“你上班这么累，让他过来接孩子就行，你还大老远跑一趟。”

　　叶青酒笑了笑，“妈，没事儿，我俩一路的。”

　　姜妈妈给她倒了杯水，“多喝点水，最近天气有点儿干燥，容易上火。”

　　姜承把两个宝贝放在沙发上，又去屋里拿了孩子们的鞋，给两个宝贝穿上，这才笑笑，“妈，给我也来一杯呗。”

　　姜妈妈瞪他一眼，“没长手啊？自己倒去！”

　　姜爸爸正在书房看书呢，听见两个人回来了，也走了出来，“还没吃饭吧？想吃什么，给你妈说，让她给你们做去。”

　　姜妈妈撇了老伴儿一眼，“人家亲妈好容易回国两天，肯定想孩子多陪陪自己啊，都是当父母的，这道理你都不明白？”

　　姜爸爸被老伴儿这这一说，恍然大悟。

　　随即一脸惭色，“你妈说的对，是爸粗心了，快带上孩子们回去吧，改天闲了再过来吃饭。”

　　姜承看着爸爸嘿嘿一笑，“爸，您儿媳妇儿给您买了个礼物。”

　　闻言，姜爸爸皱了皱眉，“这不中午才带了礼物，这会儿又送什么礼物，我们年纪大了，用不着呢么些……”

　　姜承看着老爸，“您都不好奇是什么？”

　　这一问到把老爸问住了，他四下扫视一眼，没东西啊。

　　“啥啊？”

　　姜承笑眯眯的走了过去，一边扶着老爸的肩朝外边儿走，一边儿乐呵呵道：“大件儿，屋里放不下。”

　　听姜承说是大件儿，姜妈妈也好奇了，她看着叶青酒，“孩子，你又买啥了？”

　　叶青酒笑了笑，“不知道你们喜不喜欢，就瞎挑的，要么您也看看吧。”

　　“唉，你这孩子。”姜妈说完就站了起来，儿媳妇儿送的礼物，嘴上说浪费，不要，心里也美着呢。

　　至少孩子们有心啊。

　　姜妈笑了笑，“走，咱俩一起看看。”

　　说完两人朝着外面去了。

　　姜爸看着那辆崭新的X7一脸惊讶，“爸老了老了，怎么还给爸买了车呢。”

　　姜妈见是辆车也吓了一跳，拉着叶青酒的手，“孩子啊，你怎么买这么贵的礼物？我和你爸平时也不怎么出门，买辆车，大材小用了。”

　　叶青酒笑了笑，“妈，买车就是为了平时方便呀，您以后想去哪儿，这不是说走就走了。”

　　姜爸爸一本正经的看着叶青酒，“孩子，这太贵重了，我门不能要，你开回去吧。”M.23sk.com

　　姜妈妈也连忙点头，“是啊，你们年轻人用车的地方多，我门老年人真没什么需求。”

　　叶青酒看着两个老人，眼神诚恳，“爸，妈，你们就留着开吧，就当是我的陪嫁。”

　　听了叶青酒的话，两个人都笑了。

　　姜妈妈更是一脸疼爱的看着她，“我的傻孩子，人家陪嫁是陪给你们两个人用的，不是给爸妈的。”

　　啊！

　　叶青酒做梦也想不到原来是这样。这下好像没什么理由可以让他们收下车了。

　　正琢磨办法时，姜承看着他们三个笑了，“爸，您就收下吧，好歹是您儿媳妇的一份心意呀，你要不收，她回去得难受哭了。”

　　姜爸爸一听这话，一脸为难，说实话，车这东西对他们也不能说一点儿用处没有，肯定还是多少方便些的。

　　他想了想，“那行，那我就收下了，以后你们要用随时过来开。”

　　听见姜爸爸收下了，叶青酒一颗心总算是落下了。

　　她笑了笑，“爸您就安心开着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九十一 给公公送车！免费阅读。https://xs.23sk.com 