
　　赵东摆手，“你多虑了，苏家是生意人，我的身份曝光对他们没有好处，再说了，虽然我不欣赏苏长天的为人处世，可他毕竟是我的岳父，我再怎么说也是他的女婿，亲手把女婿逼上绝路？不至于！”

　　	“退一万步说，就算他真想通过我的身份谋划一点什么，也根本用不着这么多的手段，跟我开诚布公的谈就是了，只要我还承认自己是苏家的女婿，只要我还爱着苏菲，你觉着他的要求我推的掉么？”

　　	“所以啊，这件事跟苏家有关，但是关系不大，又或者一切源自苏长天的授意，但是宋宏宇在做这件事的时候，显然夹带了私心！”

　　	闫峰将信将疑，“你就这么肯定？”

　　	赵东慢慢眯眼，“王景植物人，王亚车祸死了，王氏兄弟一死一伤，苏长天这个人我虽然看不透，但他做事还是有底线的，以我的判断，这件事跟他无关！”

　　	闫峰还在担心，“你怎么判断出来的？”

　　	赵东分析道：“虎毒不食子，苏长天这点分寸还是有的。”

　　	闫峰感叹，“希望你的判断是对的，要不然的话，你这个苏家女婿可就真的不好当了！”

　　	赵东语气忽然轻快，“那这件事就这么说定了！”

　　	闫峰瞪眼，“什么就说定了？怎么就说定了？苏晴是你自己惹出来的麻烦，你别往我的身上推！”

　　	赵东搂着闫峰的肩膀，“还是不是兄弟？”

　　	闫峰冷着脸，“是兄弟你也不能把我往火坑里推啊，苏晴接近我的目的难道你不清楚？”

　　	赵东叹了口气，“清楚，有人想把你从苏菲身边弄走！”

　　	闫峰无语，“那你还……不对，你又憋着什么馊主意呢？”

　　	赵东冷静道：“小菲这两天要陪着朱静，你跟着不方便，太碍眼，既然有人想要把你支走，为什么咱们就不能将计就计？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	闫峰苦笑，“我算是上了你的贼船了！只不过那个徐华阳怎么办？这家伙深入简出，谨慎的很，尤其是他身边那几个保镖，很棘手，连我都没有把握应对，这样一条毒蛇时刻盯着嫂子，你就不担心？”

　　	赵东将烟头熄灭，“打蛇打七寸，不急！”

　　	闫峰盯着赵东半晌，忽然道：“东子，你变了！”

　　	赵东悠悠感叹，目光却变得坚毅，“没办法，这就是钢铁丛林法则，远比咱们在公司那会要残酷多了，不变的聪明点，被人生吞活剥了都不知道！”

　　	两人后续又聊了一些其他细节，闫峰很快就下车离开，赵东在车里嚼了一会口香糖，等到嘴里的烟味散掉，他这才驱车往家中驶去。

　　	与此同时。

　　	田秋雨趁着夜色从快餐店的后门离开，拉开车门坐上副驾驶道：“走吧。”

　　	阿良发动汽车，看了一眼后视镜道：“有尾巴。”

　　	田秋雨语气随意，“不用管，下个路口甩掉就是了。”

　　	阿良眼神阴沉，“不用处理么？”

　　	田秋雨摇头，“用不着，天州不是咱们的地盘，别惹麻烦。再说了，这是苏菲带来的尾巴，她自己处理就是了，我只答应跟她联手对付朱静，其他的女人可跟我没有半点关系！”

　　	阿良会意，在一个红绿灯的路口将后车甩掉，对方也没有再追上来的意思，就此掉头，驶向了另一条车道。

　　	直到汽车驶入快速路，再无半点异样！

　　	见车里气氛沉闷，田秋雨忽然道：“你就不想问点什么？”

　　	阿良抓着方向盘的手掌骤然绷紧，田秋雨说的没错，他的心里确实有很多疑惑，就比如今晚，临到目的地他才知道这里竟然是赵东家的老宅附近，至于田秋雨过来的目的，他更是半点不清楚。

　　	尤其是看见赵东的时候，他甚至已经做好了以命搏命的准备，结果没成想，田秋雨却一个人偷偷见了苏菲。

　　	心中有疑惑，但是阿良清楚自己的身份，半点不敢多问。

　　	田秋雨却半点不在意，“没事，想问什么尽管问，正好我也想跟你聊聊。”

　　	犹豫片刻，阿良还是开了口，“是为了熊晨么？”

　　	田秋雨将目光落向车窗外，悠悠说道：“我是他的未婚妻，不替他想替谁想？他跟赵东是过命的兄弟，苏菲又是赵东的女人，而且他这个人啊，爱面子，又重情义，我要是真的跟苏菲撕破脸，你让他以后怎么面对兄弟？”

　　	阿良不知道该怎么开口，“所以……”

　　	田秋雨主动接话，“一个是我的未婚夫，一个是苏菲的堂妹，这件事怎么就会无缘无故的曝光？就因为马家那个蠢女人的争风吃醋，这件事就闹得满城风雨，人尽皆知？你觉着可能么？”

　　	阿良强压心中的震撼，“所以当时你就怀疑朱静？”

　　	当时田秋雨风风火火杀到天州，并且又将苏家的脸面踩到地上，甚至不惜为此得罪了很多人，连蔡琳都跟着惊动，阿良当时还替田秋雨担心，结果没成想，原来一切都在田秋雨的预料之中！

　　	如果一切真如田秋雨说的，那岂不是从他跟着田秋雨来到天州的那一刻起，一切都是田秋雨跟苏菲联手上演的一出戏？

　　	阿良笑容苦涩，欣慰的是一切有惊无险，田秋雨运筹帷幄，失落的是他从头到尾都不知内情，田秋雨也从来没有对他泄露半点。

　　	田秋雨像是没有察觉到阿良的失落，感叹了一声道：“我跟朱静斗了这么多年，深知这个女人的手段，圈子里都说我田秋雨强势，对人对事绝不手软，可只有我知道，这位看似不谙世事、性子洒脱的朱大小姐才是真正的笑里藏刀！”

　　	“天州不是我的地盘，这件事我又处于被动，再加上当年我做的那件错事，楚家少不了搀和其中，这件事如果在省城，我半点不怕朱静，如果在天州，我还真得拉一个盟友！”

　　	阿良已经有了答案，“这个盟友就是苏菲？”

　　	田秋雨点头，“没错，我来天州之前给苏菲打了个电话，当然，苏菲也果然没有让我失望，所以我们两个就不谋而合。”

　　	阿良有些揣摩不透，“秋雨姐，可你今天跟我说这些……”

　　	田秋雨转头，眼神炯炯道：“我想让你做一个选择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1622章 丛林法则免费阅读。https://xs.23sk.com 