    

    叶辰在魏庸的府上住了下来。

    每天魏庸好吃好喝地招待着叶辰。

    过来几天以后，魏庸就提出请叶辰帮助他炼制丹药，叶辰也没有说什么，直接同意了。

    于是叶辰每天多了一项新的任务，就是为魏庸炼制丹药，这是给自己送药材的事情，叶辰当然乐意如此了，当然不可能时时刻刻都守在这里，每天用上一个时辰照看这炼丹炉，其余的时间都是出去在这大梁城内四处游逛。

    很快，叶辰就在这大梁城内找到了星辰阁，看着这星辰阁在这大梁城内建立的有模有样，叶辰满意地点了点头，直接进入星辰阁之中看一看这里的经营如何。

    叶辰进入星辰阁内部，看着其间的装饰典雅大方，让人们感到很是舒心满意。

    叶辰一进门就有一位漂亮的女子过来招待：“请问，这位公子你需要一些什么帮助？”

    这位女子说话语气谦和，很有礼貌，让进来的顾客有一种如沐春风的感觉，对于这星辰阁的第一影响就非常好。

    叶辰笑着说道：“你先去忙吧，我自己看一看。”

    “那公子里面请！”这位漂亮的女子点了点头身子微微低下伸出一支手请叶辰进里面自己观看。

    叶辰对于这位女子的招待感到很满意，李元信做的很不错，自己交给他的那些管理书籍，他也运用的很好。

    这个时候，叶辰正好看到了李元信，向着自己走了过来。

    叶辰对着他点了点头，示意他上楼再说，因为自己身后有着魏庸派来的人跟随监视着呢！

    李元信瞬间意会到了叶辰的意思，点了点头，先上楼去了。

    叶辰让这些人先在门外守着，自己在这里面看一看。

    叶辰这才在这星辰阁里观看了起来。

    叶辰看着这星辰阁的构建很完善了，这里就如同一个百货大楼一般，这里什么东西都有卖的，有低档区、中档区和高档区，所卖的东西应有尽有，而且还有其他国家的产品也在这里能够看到。

    叶辰在这里转悠了一圈之后，又上楼去了。

    来到楼上，李元信早已经等候在那里了。

    “公子！”

    叶辰笑着看向李元信说道：“嗯，元信，一段时间不见，这发展的很不错，我很满意，不过这星辰阁的规模有着小了。”

    李元信点了点头说道：“是的，公子，星辰阁刚刚建立，以后会进一步地扩大。”

    叶辰向李元信问道：“这星辰阁发展过程中可遇到一些问题？”

    李元信说道：“的确遇到过一些问题，经常是一些权贵想要谋划我们星辰阁罢了，不过都由赤阳和紫夜处理了，这处星辰阁建立在魏国都城之中，也有许多的王公贵族想要霸占，不过也是被我们的实力震慑到了，不敢再有想法了，只有魏庸这个魏国的大司空仍然对星辰阁抱有想法，不过暂时还没有行动呢！”

    叶辰了解了具体情况以后，对着李元信说道：“要打出我星辰阁的名声，不可示弱，任何敢打星辰阁的注意的人，都要给他一个难忘的教训，让所有人知道我星辰阁不是那么好惹的。”

    李元信心中激动不已，认真地点了点头：“是，公子，元信定然不会弱了我星辰阁的名头的。”李元信现在听到了叶辰的话，心中更加坚定了，有公子在身后支持，任何敢打星辰阁注意的人必须给他一个沉痛的教训。

    叶辰满意地点了点头说道：“嗯，继续发展我星辰阁，扩大规模，对了我给可以给你提一个意见，就是建立一个拍卖场，对于那些奇珍异宝都可以进行拍卖，这样可以赚取更多的利益。”

    “是，公子，属下这就开始着手安排！”李元信回答道。

    接着李元信将这段时间收集到的药材和炼器材料交给了叶辰。

    叶辰又在这星辰阁中转悠了一圈，指出一些需要改进的地方之后，最后才满意地离开了。

    等到叶辰走了之后，星辰阁内部人员才松了一口气，向李元信问道：“李阁主，刚才那位公子是谁啊？”

    李元信看着众位自己招揽的亲信说道：“那位就是我们星辰阁的真正阁主，我也不过是一个副阁主，你们一定要记好了，千万不可冒犯了阁主大人。我星辰阁之所以能有今天的规模，还有你们修炼的功法，学习的经营策略都是阁主大人传授下来的，这全都要是阁主一手建立的。”

    “是！”众人这才明白了过来，郑重地回应道。

    众人都没有想到，那位如此年轻的公子竟然就是星辰阁的创始人，他们今天的成就都是靠着叶辰才有的。

    众人以前从未见过这位阁主，觉得这位阁主也不过如此吧！这里的一切都是他们经营发展起来的，心里对于这位阁主很是不屑。

    今日终于见到了阁主大人的真容，顿时感到自己以前的无知与自大，原来他们的一切都是阁主大人给的，此刻他们已经被叶辰所折服，而且叶辰在星辰阁里的这段时间里，针对星辰阁之中那些不足之处都一一指明，并且提出修改意见，让众人都明白了这些阁主大人的厉害之处，是自己等人远远无法企及的，心中对于这位阁主大人是无比的尊敬，不敢再有任何想法了。

    叶辰也是没有想到自己来星辰阁一趟会有这么大的影响，不过也没有在乎，叶辰将现在星辰阁发展的一些不足之处指出，可以让星辰阁发展的更快更好，其他的具体情况需要他们自己来办了，自己已经指明了前进的方向，这就足够了。

    叶辰回到魏府，开始炼丹了，现在的自己正在尝试炼制四品丹药，并且逐渐提高成功率。

    这次有了这么多李元信收集到的药材，相信自己可以完全掌握，能够达到炼制四品丹药的境界。

    终于，叶辰花费了一个多月的时间，将李元信这一次送来的药材全部炼制成丹药了，自己也是达到了四品炼丹师的境界。

    叶辰张嘴服用了一颗四品的聚气丹，感觉着丹药的效果，满意地点了点头。        

