    陈宇的拒绝，并没有让李彪消停。

    　　这个不到二十岁的少年，表现的对陈宇格外的崇拜。

    　　一路上除了指路之类，基本都在拍陈宇的马屁，一直强调‘牛马’报恩之类，似是看出陈宇对女人没兴趣，倒是不在提自己的姐姐了。

    　　陈宇如果不是需要李彪，带自己到这帮幸存者的聚集地。

    　　依着陈宇的性子，已经把他踢开了。

    　　陈宇虽然遵循见到幸存者，能救一个算一个的原则。

    　　但陈宇还没有同情心泛滥到，猫啊狗啊见什么救什么的地步，遇到那种不开眼的，不厌其烦的，直接放弃自生自灭，陈宇同样没有任何心理压力。

    　　李彪的伪装被陈宇识破的那刻起，已经被陈宇打赏了大大的叉叉。

    　　在各种小巷路口，拐弯抹角的走了近半个小时。

    　　两人终于在一道狭窄的巷子里，站在了被堵死的巷口。

    　　“我，李彪！快开门！”李彪站在堵死的巷口，轻轻的敲击着铁皮门。

    　　似乎吃惊于李彪竟然能够活着回来，堵死的巷口内，好几个吃惊的声音传来。

    　　“谁？李彪？”

    　　“秋白他们不是说，李彪和王霸都被变异丧尸咬死了么？”

    　　“李彪？你真没死？”

    　　“大白天见鬼了！”

    　　堵死的巷口内，一阵梯子爬动的声音，接着陈宇就看到，一颗脑袋从障碍物上方探出，不可思议的看着李彪，惊讶道：“还真是你小子，你竟然真没死？命真大！”

    　　“跟着你的是谁？”

    　　面对询问，李彪和陈宇早就商量好了说辞，就是实话实说。

    　　“他救了我，还杀了那头变异丧尸！”李彪大声的回应，生怕头顶的人和巷子里面的人听不到。

    　　“杀了变异丧尸？进...进化者？”探头的那人面色大变，双眼瞪大，看向陈宇的神色极具震撼，接着赶忙转头对内喊道：“快，快去通知楠哥！有进化者大人来咱们营地！”

    　　“六子，快开门！”

    　　巷子内一片手忙脚乱，陈宇听到了各种障碍物，被一一挪动的声音，然后加固的铁皮门，被从内往外推开，几个男人一脸局促的，站在堆满各种杂物的巷子里，一脸忐忑的瞧着陈宇。

    　　很显然，巷子里的这些人，知道进化者代表着什么。

    　　以至于他们，根本不等管事人到场，就直接对陈宇洞开了大门。

    　　不过，这些人的表现也很正常。

    　　如今末世已经过去几天，政府军方的电台，也早已公布了一些信息，很多人通过收听电台，已经知道人类中进化者的出现。

    　　而且，这个聚集地里本身就有进化者存在。

    　　这个信息，李彪早在路上，就已经告诉了陈宇。

    　　正是这个原因，陈宇才决定从正门进入，而不是破门而入。

    　　换了只是一个普通的聚集地，陈宇早就几个跳跃进入聚集地，展示下自己的强大实力，抓出几个害群之马当场立威，就直接接管聚集地，并带他们去更安全的小区营地了。

    　　这边陈宇还没说什么，李彪已经一脸得意的，对着众人说道：“这是我大哥陈宇，以后我就跟他混了！”

    　　众人知道进化者的厉害，脸上立时露出羡慕的神色。

    　　这让李彪脸上的，得意之色更甚，不知道的还以为他是进化者。

    　　陈宇在一旁将众人神色看在眼里，对于李彪的得意，也没有任何表示，这种人太多了，没必要计较这些。

    　　等到了小区营地那边，严厉的营规会教会他怎么做人。

    　　陈玉表情冷漠，越过众人，往巷子的深处走去。

    　　走过一条二十几米的巷子，眼前豁然开朗。

    　　看着眼前聚集地的情况，陈玉总算明白，这些人是怎么安然活到现在。

    　　这片营地原本是一片拆迁区，应拆了一半的那种。

    　　所以，末日爆发的时候，这里几乎没有活人。

    　　末日爆发之后，熟悉附近情况的居民，几乎不约而同的，全都选择这片人迹罕至的拆迁区作为藏身地。

    　　聚集地的隐秘性，确保了基本的安全。

    　　聚集地里的幸存者，又基本都是附近居民，对地形也非常熟悉。

    　　组织起来后，直接封死所有的窄道巷口，倒也得天独厚偏安一偶。

    　　后面幸存者越聚越多，就有了如今这般规模。

    　　原本营地自给自足，从附近民房、超市弄物资补充，小日子过的还可以。

    　　尤其后面丧尸、变异兽的减少，聚集地就更加的安全性。

    　　但‘楠哥’的出现，直接打破了营地的平静。

    　　楠哥就是聚集地唯一的进化者，他原本并不是聚集地的人，一次偶然机会发现了聚集地后，直接以自己的强横之力征服了这里。

    　　这位楠哥并不是一个人，而是带有一群手下。

    　　个人武力的提升，便是‘自信心’的暴涨。

    　　在成功征服聚集地后，一众人自然开始作威作福，欺男霸女自然都是常规操作。

    　　但从李彪口中了解。

    　　这帮人，似乎还没膨胀到，明目张胆的打杀他人的地步。

    　　陈宇推测，这些人是因为政府军方广播的缘故，才对自己的‘欲望’有些收敛。

    　　但要说一个人没杀，那也不可能！

    　　楠哥手下之一的王霸，在商场内对李彪的所作所为，就充分说明这群人，只是不在聚集地杀人而已。

    　　聚集地内，因为房屋处于拆迁状态，所以居住条件非常的差。

    　　当然，条件最好的几栋房子，自然是楠哥和他那帮手下的。

    　　陈宇在营地内走动观察，发现楠哥这帮人，对营地的管理，等于没有管理。

    　　四百多号人，基本没什么讲究，哪里没人就住哪里。

    　　卫生条件，就更是惨不忍睹，到处都有随地大小便的痕迹。

    　　普通幸存者的健康状态，虽然没那么惨不忍睹，但也是各个面黄肌瘦。

    　　显然，楠哥作为聚集地的‘老大’，对普通人的生死不是十分在意，续着命能给他外出搜刮物资就行。

    　　陈宇不是嗜杀的人，对于非敌人的存在，一般都不会轻易下死手。

    　　除非对方罪有应得，已经没有赎罪的必要。

    　　陈宇亲自在营地里观察，实际上就是在‘审判’楠哥这帮人。

