    操作完毕。他点击桌面上的“Administrator”快捷方式，进入了“Administrator”目录。

    略带好奇的瞄了一眼，发现里面分布着许许多多的子目录。目录名称诸如“日志”，“图片”，“视频”，“工作记录”。想来，这杜芳芳所说的重要资料，就是这些了。

    他点击“图片”目录打开，里面又分布着很多子目录。随意打开一个子目录浏览了一下，发现无非是一些杜芳芳的生活照，并没有什么新意。

    他向上返回“图片”目录，不经意间发现了一个独特的目录，其图标右上角有一个小小的锁形图案。名称为“当年那片云”。好诗情画意的名字，孙暗叹。

    好奇驱使他双击此文件，屏幕却弹出提示：“此压缩文件经过加密，请输入密码：_____”

    孙轶民眉头一皱，沉思了5秒，脸上露出轻蔑的冷笑。自言自语道：“就这加密方式？得了吧！”

    在他看来，这完全就是一种弱智的加密。因为密码完全可以被绕过就可以看到原有的数据。换句话说原有的数据根本没有经过加密。

    虽然不是专业黑客，但对于孙轶民而言，这样的加密就如同一个没有设置任何栅栏的院子，却在正中间设立了一道大门，访客完全不必要经由大门进出。

    很快，他轻易的找到了被加密的那些神秘内容。下面有2个子目录，分别为“图片”，“日志”。

    孙轶民打开图片目录，发现里面共有659个图片文件。他把目录查看方式调整为“缩略图”方式，从上至下大致浏览了一下，发现这些图片倒也没有他想象中的那么具备私密性，更没有想象中的艳--照。

    他双击第一张照片打开放大，然后按着键盘的下方向键，逐张浏览图片文件。

    照片的主角是另一个女孩子，女孩略胖，样貌长得有点丑陋。单眼皮眼睛小，嘴巴很大。鼻子有点扁。总体上看起来，土里土气的。腿很粗，胸-部平坦如二维画。

    他心中暗自好奇：这杜芳芳，为何把别人的照片作为重量级的隐私加密起来？

    更奇怪的是还给它取了一个这么诗情画意的名字，可见其很重要。

    约五分钟之后，孙轶民的这个疑惑，在一张照片中得到了一点答案。

    他在浏览过程中注意到了其中一张高考准考证的照片，上面显示为的名字为“杜晓云”，单寸照中的人正是这些照片中的女孩。

    想来这个晓云是杜芳芳的闺蜜吧，而文件名字“当年那片云”指的应该就是这个杜晓云。

    只是即便如此，也无法解释孙轶民心中的疑惑。一个闺蜜的生活照，有什么好保密的？如果是隐秘照，倒还说得过去。

    更奇怪的是，如果这杜晓云是她闺蜜，孙轶民从头到尾却没有看到一张杜芳芳与她的合影。这是怎么回事？

    带着这样的疑问，他再次从头翻看照片，试图找出一张刚才自己有可能略过的与杜芳芳相关的照片。

    当他望着这丑陋的女孩的面容一张张从眼前略过，在一瞬间，他心中突然有了一丝异样的感觉：这女孩怎么看起来跟杜芳芳有一些神似。特别是身材，比如那粗壮的腿。

    莫非，是她的妹妹？两人都姓杜，确实有这种可能性。基因使然导致两人长相身材相似倒是说得通。只是，妹妹的照片有必要这样保密吗？

    孙轶民的思绪在继续探索演绎……

    突然，在电光火石的刹那间，一个惊人的念头从他心头掠过。

    这杜晓云和杜芳芳都姓杜，而且令人长得跟杜芳芳有几分相似，但是相册里始终却又没有和杜芳芳有一章合影，难道说，这个女孩就是年轻时候的杜芳芳自己？

    转念一想也不对，照片中的女孩就算是年轻时的杜芳芳，也不至于变化如此之大。

    孙轶民的思绪陷入了混沌，始终无法得出合理的解释。这对于这个喜欢打破砂锅问到底的理科男而言，可真是一种折磨。

    楼下传来了杜芳芳的呼唤：“小孙，差不多可以准备下来吃饭了。”

    孙轶民回应了一声：“好的。电脑还需要10来分钟才能弄好，您稍等一下。”

    “没事，我这厨房也要收尾。你慢慢来。”杜芳芳回道。这让孙轶民略微安心，因为他还有时间继续解开心中的疑惑。

    继续浏览了2分钟没有满意的结果，孙轶民关掉了图片查看器。

    然后他操作鼠标返回到目录上层“当年那片云”目录，此时注意到了那个“日志”目录。

    目录里面都是清一色的word文件，文件名字都是一些字母加数字，类似于“dxy200603”，“dff200808”。

    很明显，字母代表的姓名正是杜晓云和杜芳芳，数字代表日期。

    双击第一个文件，弹出输入密码的提示。看来这些文档也经过加密。

    不过在孙轶民看来，这种加密方式更加简单原始，他选择其中一个dxy200605，用类似的方式轻易绕过了密码。然后如法炮制，慢慢解开其他文件。

    一篇篇日志展现在他眼前。孙轶民慢慢阅读，发现了一些关键信息。以下为节选。这些内容读起来似乎颇有文采，看来作者是个有文艺细胞的人。

    “来迅雷公司3年了。我工作能力如此强，而且文凭也不低，为什么却比不过公司刚刚来了一年的那个小妖精。如今她成了我的上司，我好不服气！那些管理层的男人，一个个都是用下半身思考的动物，无非是看她长得漂亮！可是为什么上天如此吝啬，不能赐予我美好的外形？这不公平！……”

    “人的一生真是可悲，一出生就必须被禁锢在肉-体的牢笼里。长得好看难看，完全不能自主……”

    “我如此有才华的灵魂，为什么偏偏被关在这么样丑陋的躯体之中？为什么不能改变？难道真的甘心一辈子如此？”

    “或许有办法改变。即便我无法脱离这个躯体，但我可以去改变它。可是我没钱。听说整形需要好多钱，我这点积蓄远远不够……”

    ……

    “终于有钱了，我要改变自己。我要为自己的人生博一次。而且，必须成功！”

    “当我在病床醒来的时候，医生递给我一面镜子。我看了一下镜子里的那张面容，它很陌生，但是很漂亮。看来手术很顺利，我很满意。”

    “我终于有了一张满意的面孔了。而我低下头望着自己的身体的时候，胸前那突然起伏的曲线，也令我一时无法适应。天哪！我居然拥有了如此傲人的xiong部。”

    “从今天起，我要改头换面，让所有人忘掉从前的那个我。我要改一个名字，然后换一个城市，让我的人生从新开始。我要到深圳去，避开所有认识我的人。以后所有人都只认识杜芳芳。”

    ……

    至此，孙轶民心中纠结的疑惑迎刃而解！难怪，这杜晓云跟杜芳芳长得有点神似！毕竟整容技术不能彻底改变一个人的样貌，总会留下点旧容貌的蛛丝马迹。就比如杜芳芳的那张嘴唇。

    孙轶民想起了当初面试第一次见杜芳芳的时候，就觉得她虽然长得还可以，但是这嘴唇有些别扭，看起来就像两个烧红的香肠。

    现在他终于明白了：原因就在于虽然整容导致它缩小了一些，但是由于手术无法做到完美，导致这嘴唇看起来虽然不丑，却总有些不协调。

    而胸前的突兀，明显是手术操作“过度”了，造成了在孙轶民眼中看来那种“过犹不及”的视觉效果。

    至于身材，因为整形技术在当今还没有那么先进，所以无法很好的改变，于是在杜芳芳身上遗留下来成为了缺陷。

    孙轶民曾经感慨老天爷赋予杜芳芳不错的颜值却吝啬给她好的身材。如今他才发觉：老天爷对杜芳芳远比想象中的吝啬。也难怪，她要通过整容来与命运抗争。

    伴随着释然与惊讶，一种毛骨悚然的恐惧感在他心中升起。

    天哪！楼下这个做饭的女子，自己的顶头上司，女土豪杜芳芳，竟然是从一个如此面目可憎的丑女通过锋利的手-术-刀-切-割整改而来！

    他甚至联想到了杜芳芳在手-术台-上-xr模糊的样子。

    他从小对于整容有一种天然的恐惧，骨子里无法接受那种经过刀锋切-割整合的人-体。对于整形的人，在他看来就像是看到鬼那样子的害怕。

    他感觉脊背一阵阵凉意袭来。

    他进一步联想到了今天晚上即将履行的交易义务，自己面对的竟然是一个经由整容改造的丑陋不堪的女子，想象这这副身体那些刀口，不禁一阵阵头皮发麻。

    别说“下手”了，就算是跟她近距离的亲密接触一下，他都感觉是一种恐怖片级别的可怕的事情。

    如果有的选，孙轶民宁可选择样貌丑陋的“原版”杜晓云下手，也不要碰一下这遍布刀口的杜芳芳。

    毕竟杜晓云是纯天然原生态的，健康的存在。而这杜芳芳，天只知道她除了面部和xiong部，还有哪些部分动过刀子？想想就可怕！

    孙轶民天生的“精神洁癖”让他接受不了这种经过改造的弄虚作假的人。即便是为了自己的职业前途委曲求全，他的审美底线与精神承受力也让他无法对她下手。他现在他只想跑！

    杜芳芳再次通知晚餐已经准备完毕，孙轶民无奈，关掉了所有的窗口，下楼在餐桌坐定。

    此时窗外夜幕已经降临。杜芳芳关掉了所有的灯，点亮了早已准备好的蜡烛。这热情劲，让孙轶民更加为难。

    杜芳芳主动的给他夹菜，并要求他对她的厨艺做出评价。

    孙轶民尽量让自己低头，不敢直视杜芳芳的面孔。只轻声回应道：“不错，很棒。”

    这一句话倒是发自内心，这杜芳芳的手艺还真可以，几乎能与小蕙媲美。

    但是当前脑子里考虑的全是逃离。但是能以什么理由离开呢。他始终想不出好办法。

    此时杜芳芳得意道：“那当然！我小时候就经常帮妈妈下厨，这手艺也是久经沙场练出来的哦。”

    “小时候”二字，引发了孙轶民浮想联翩。

    他不由自主将眼前的这副富婆面孔，与刚刚相册中那个丑陋无比的女孩联系在一起。引发心中一阵阵反胃。

    他不由自主的呕了一声。

    “怎么了？饭菜不合胃口？”杜芳芳惊问。

    “额，没有，刚刚吃的太快，噎到了。不好意思。”孙轶民敷衍道。

    此时他的心中逃离的意愿更加坚定：要不，吃完饭就悄悄的溜走吧！至于升职的事，还是从长计议吧！

    “急什么，又没人跟你抢吃！来，喝点汤！”杜芳芳给孙轶民面前另外一个空碗中装上了满满的筒骨汤。

    “谢谢。”望着眼前杜芳芳这般热情静儿，孙轶民又有点不好意思辜负她的好意。

    他想：如果硬生生的逃走，恐怕对杜芳芳也不好交代，让她下不了台。惹恼了老佛爷的后果，就是以后在职场上更不好混了。

    所以，得想个两全其美的缓兵之计。既能让自己合理的离开，又能让杜芳芳无法挽留并且心服口服。

    脑海灵光一闪，他低头偷偷的给柳荣华发了一条短信信息。

    5分钟后，柳荣华打来电话，孙轶民故意打开了免提。

    柳荣华在电话中有气无力的哭诉：“我给车撞了，快来帮帮我！”

    “啊！什么时候的事情？严重吗？人有没有事？”孙轶民装出一副惊恐的表情，急问道。

    “人没事，要不然我能跟你说话？只是我的腿骨折了，无法动弹，这会儿在医院里呢。”

    “哪个医院？”孙问。

    “南山蛇口医院，得住院！你要帮一下我，回家带上生活用品过来。”

    “人没事就好，那我现在就来！”孙轶民做出一副有惊无险的侥幸装，答道。

    杜芳芳听得瞠目结舌。

    孙轶民放下电话，满脸愧疚的望着她：“杜总您都听到了，今日情况特殊，我只能辜负您的美意了，咱们……那什么……来日方长，好吧！”

    杜芳芳一脸无奈与失落：“嗯，那也是没办法的事情，那你去吧，要不要我开车送你？”

    “不不不，我这已经对不起你了，再叫你送我良心会不安的，我自己打车。”孙惶恐到，“对了，电脑已经给你修复好了。你吃完饭上去看看吧！”

    “好吧。”杜芳芳满脸落寞的目送孙轶民离开了别墅大门。

    孙轶民出小区门口，叫了一辆出租车。

    “去哪儿？”司机问。

    “南山区，蛇口医院。”孙脱口而出。

    “好的。”

    “哦不对，去南山区东滨路，招商花园城3期。”孙轶民暗自呸了一声，感慨自己今天真是被这杜芳芳的原型给吓糊涂了。

    此刻他心头如释重负。暗自感慨：终于逃离了这座凶宅和这女鬼般的杜芳芳的魔爪。想到这他打开车窗，深深吸了一口城市新鲜的空气，尽量平复着惊魂未定的心。

    恐惧渐渐隐退，一种失落开始占据心头。他叹了口气，暗忖：“看来升职无望了！平步青云的梦想，只能先放一放。”

    回家进门，柳荣华从电脑椅上转过来，惊讶的望着他：“到底发生什么事了？”

    孙轶民踌躇良久，只得把事情原委和盘托出。

    柳荣华听得目瞪口呆，感慨：“这活生生的惊悚电影，居然发生在你身上，你小子可真‘走运’！”

    孙轶民叹了一声：“可惜了，我的升职梦想可能要泡汤了。”

    “没什么大不了的，是金子，到哪里都会发光。”柳安慰道，“其实呢，女人整形又怎样？只要当下看着舒服就行嘛。”

    “我有整形恐惧症。一看到她那张脸，就想到整容前的样子以及整容的过程，好可怕。”一提到这，孙轶民心有余悸。

    柳荣华笑，略带调侃问道：“那也就是说，如果杜芳芳不是整形过来的，你还是下得去手的了？”

    孙轶民讪笑：“唉，为了事业牺牲一次色相也没什么，再说早已经不是宝贵的第一次了，也无所谓。”

    柳荣华以惊异的眼神望着他：“你这思想的进步速度非同寻常啊？”

    “哈哈，与时俱进，近墨者黑嘛。”孙轶民自嘲并调侃道。

    柳荣华呸了一声：“你才黑。”

    ……

    新年争霸赛在本周晚上启幕。今天周一，孙轶民按时参加了分组赛，轻松过关。踌躇满志得期待着与刑天在决赛中争夺桂冠。

