    但，这东西对石方来说没用啊，他有系统呢，只要有度化点他就可以随时提升‘道’！

    他轻叹一口气，说道：

    “悟道石啊！不错，是一件好东西！暗宗宗主出手可真是阔绰。”

    “来，洛妍，这块悟道石就送给你了，最近多多修炼，这东西对你来说有好处。”

    白洛妍眼睛一亮，接了过去，悟道石不光外表温润如玉，还能提升她对‘道’的悟性。

    简直是她的最爱。

    “哇，太谢谢你了，石方！”

    石方不自觉的后退了两步，唯恐白洛妍又扑了上来，虽说那感觉不错，但他毕竟是个和尚。

    还没彻底走远的老者听到了后面的对话，稍微有些愣神。

    造孽啊，那可是悟道石！

    这可不是一般的珍贵啊！

    他为暗宗勤勤劳劳付出了大半辈子，段岳都没舍得送给他。

    结果送给石方了，石方还不需要，转身就给了身边的人。

    老者顿时感觉有些心痛。

    可能这是人与人之间的差距吧，想到这里，他只能摇了摇头，离开的脚步又快了几分。

    可还没等他走出几步，他又听到了后方传来的声音。

    “哎，燕师弟，你这么看着我干什么？给给给，看到这张顿悟卡了没？

    这是由极西之地传说中的佛陀圣地菩提树下采集到的叶子秘制而成。

    可以让人进入顿悟状态，送给你了。”

    “咕嘟！”

    老者咽下想要吐血的冲动，忍不住回头看了一眼。

    什么？菩提树？真有这东西存在吗？

    传说中佛道祖师释迦摩尼就是在菩提树下悟透一切事物，一日成佛。

    他虽然听说过有这么一个故事，但真实性有待商榷。

    而石方手里却拿着菩提树的叶子制成的悟道卡？

    他怎么这么不信呢？吹牛呢吧！

    可石方随手就送出了一块悟道石，怎么看怎么不像假的。

    联想到这一日间，石方恐怖的修炼动静，老者就有些不寒而栗。

    也许石方是真的看不上呢？

    那就太可怕了，石方的背后到底还隐藏着多少秘密，这些东西他想都不敢想。

    直接飞也似的逃开了，他可不想再多听一个字。

    被打击到是小事，万一真听到石方说出的不可告人的秘密，那可就完蛋了。

    燕驰侠拿起手中的悟道卡，将信将疑的看了石方一眼。

    这么一个小玩意就能让他进入顿悟状态？

    那可是传说中的顿悟啊，在刚开始修炼的时候他就在一些典籍中听说过类似的东西。

    只要进入顿悟状态，修为就会飞速增长。

    更有传说中的人物，一朝顿悟，修为直接连续突破两三个大境界。

    委实可怕的很。

    石方轻笑道：

    “放心拿着吧，等你下次修炼的时候你用上，我保你突破到乘虚境如何？”

    燕驰侠心中一惊。

    “真的？”

    乘虚境？和何剑仙他们平起平坐，想想就刺激啊。

    石方拍了拍燕驰侠的肩膀，微微点了点头。

    燕驰侠瞬间激动了起来，说道：

    “那今天修炼行不行？”

    他已经迫不及待了。

    石方笑骂道：

    “滚犊子，你先把你现在的境界巩固好再说吧，还有，到了边疆军队之中，你们也要跟我一样，封印自己的修为。

    让自己沉淀一下。”

