    第29章

    元涛说：“他使的那个法术叫‘四象惊雷’，非常厉害。分为召风、召雨、召雪、召雷四个阶段，要是刚才不弄死他，等到召来雷够咱俩喝一壶的。”元泽又问道：“他是个傻子吗？直接召雷不就完了？”元涛看着他说：“你以为都跟你一样傻？刚才不是说了吗，分四个阶段。这个法术虽然厉害，但有一个致命的缺陷，就是必须按照这个过程来。你不召风就召不来雨，不召雨就没有雪，没有雪就不落雷，听明白了吗，聪明人？”

    “行、行、行，”元泽对这个称呼很不满意：“你聪明行了吧？不显摆一下，我看你是过不去。得啦，咱甭废话了，现在怎么办？一收了道法，人就都过来了。”

    “能怎么办？”元涛一撇嘴：“走呗！带上这个快死的，咱们走。”

    “不用跟这里当官的说一声？他们见着这个场面不得吓坏了？”

    “有什么可说的？咱们就是除魔的。除完了魔，剩下的就不归咱们管了。你还等着他们给咱三叩九拜称谢呀？”

    “不是…”

    “不是什么？走，哪儿那么多事儿。”说着，元涛收了神通，拎起地上的魔头就准备溜之乎。二人施展“御风”刚升到半空，就见金光扑面而来，紧接着声随光至：“何方妖孽在此行凶？”元泽一见金光，顿时全身如坠冰窟，僵在了空中。这个法术他见过，不正是当年杀害他父亲的那个魔头离忧使用的“金御剑”术吗？一瞬间，他全身的血都都涌上了脑子，七十二般地煞道法在他眼前一个一个闪过，他要全部在这个魔头身上用一遍。

    “发什么呆？”元涛朝他大喊一声，同时“当”的一声响，元涛施展“障服”用袍袖挡下了这一剑。

    “‘金御剑’术！”元泽清醒过来，咬牙切齿的说到。元涛也一下明白了他在想什么，连忙说：“是‘金剑术’，还没到‘御’的地步呢。走吧。”说着，也不再管底下的施法之人，拉着元泽又要走。“大胆。鼠辈休走。”底下的人明显怒了，同时七把剑升上半空，呈半圆形罩住了他们师兄弟二人和那个快要挂掉的魔头。

    元涛这回也来气了。他倒是不怕这个金遁剑阵，让他生气的是底下这人说话的语气。他平生最烦的就是喜欢装大尾巴狼的蠢货，一说话就用长辈或者领导的语气教训你，好像他他妈的是所有人的人生导师一样。“还他妈的‘大胆’？”元涛自言自语道：“你他妈的把老子当儿子训，是吧？老子这就让你看看什么叫‘大胆’。”说着，把手里的魔头扔给元泽说：“不是你想的那个人。我去吧，你就这儿等着吧。”

    他也不管那个剑阵，直接“御风”又下到了大营里，昂首喊道：“刚才是哪个蠢货叫嚣，给道爷出来。”只见人群一分，一个身材魁梧、顶盔掼甲的大将走了出来。只见此人金盔金甲、腰横宝刀，身长八尺，容貌甚伟，往元涛面前一站，就仿佛有千军万马杀到一般。元涛不管他这一套，抬起头，眯着眼说：“就是你刚才叫唤道爷大胆的？”这人用鼻子“哼”了一声：“我当是什么人有这般通天的手段，原来不过是个胎毛还没退净的孩子！”说着一仰头，朝着空中的元泽吼道：“无耻鼠辈，让个孩子下来顶缸吗？再不现身，休怪本将军无礼了。”

    被无视了！居然被无视了！元涛不禁勃然大怒：“谁是孩子？你才是孩子，你全家都是孩子。你这愚蠢莽夫…”元涛还没骂过瘾呢，就见半空中一道白光电闪而下，直奔那大将顶门。大将毕竟是久经战阵之人，不慌不忙抽出腰刀，一招“举火燎天”望空横扫过去，只听“当”的一声刀剑相交，二人各退一步。紧接着空中的剑阵化作七道金光，直扑元泽的后背。元泽一击未得手，抬手抛下那半死的魔头，转身挽了两个剑花，挡住了剑阵的攻击。

    将军一见那半死的魔头，顿时一惊，举刀一指元泽，对收下士兵喝道：“擒拿逆贼，上！”元涛见事情已经超出了他的控制范围，也不再多想，抽出宝剑直指那将军的咽喉。将军回身与元涛战到一处。过了几招，将军见元涛剑法精奇，自己恐怕不是对手，便大喝一声，顿时体生金光，将他包裹了起来。接着不再理会元涛的宝剑，任他往自己身上招呼，只是举刀猛劈元涛。元涛一看笑了，这招他认识，当年在无根潭底那黑蛟就用过，“圆光护体”而已。不说自己今日不同往昔，就是同样的招数，这将军可比那黑蛟差远了。见他对自己的宝剑不躲不避，元涛暗自好笑。他闪过将军的宝刀，掐诀咒曰：“我具血肉，谁堪与斗，急急如律令，疾。”顿时请得九牛之力上身，一挺长剑，刺破圆光，又一发力，穿透金甲，剑尖抵住了将军的心窝。那大将军手举宝刀，目瞪口呆，站在那里一动也不敢动。元涛盯着他的眼睛说：“让你的兵住手。敢动歪心思，我立刻让你身上多一个透明窟窿。”

    这时，元泽正坐在地上挨打。这些朝他动手的都是普通人，元泽实诚，知道自己乃有道之士，不能对普通人下杀手。但他既然已经下来了，又见师兄在和对方主将动手，自己怎么好意思独自跑路呢？于是，他便掐诀念咒：“我心空空，地与天同，急急如律令，疾。”使一招“气禁”，顿时身如铜铸，盘膝坐在地上，任那刀枪剑戟往身上招呼，并不理会。

    那大将军受制，没有办法，只得大喝一声：“都住手。”那些士兵见自己的将军受制，本就已停下了手中的家伙，此刻听他一声喊，便缓缓退却，成一个圆圈围着元涛师兄弟和自己的将军。元泽走到元涛身旁，低声说：“师兄，我没忍住。他居然还叫嚣？”元涛看着他一身道袍已被砍得破破烂烂，实在有些哭笑不得：“不还手你倒是跑呀？”元泽一挺胸：“我岂是那等龌龊小人？”元涛直接无语了。

    见他们师兄弟光顾着聊天，也不搭理自己，那将军怒了：“兀那贼道，有话你们出去说。先跟本将军谈条件要紧。”二人一愣，还是头次听说有这么配合的人质。元泽回过味儿来又不高兴了：“你说谁是贼道？我们光明正大的杀进来，惊天动地的除魔，哪里贼了？今天你要是不说明白，老子就光明正大的捅了你。”犟人有犟脾气，一旦底线被人触碰了，非跟你死磕到底不可。

    元涛一拉元泽，对那将军说：“报上名来。”

    “嘉阳营副将，奋威将军童胜金。”

    “果然是你。”元涛所料不差：“你身为嘉阳营副将，手下一旅官兵全部异化为魔，你该当何罪？你也是玄南道门人，应该知道魔的厉害。此事竟全无察觉，你如何解释？”

    “一派胡言。”童胜金怒道：“风驰营官兵皆是跟随我多年的百战悍卒，如何会成魔？定是你这两个妖道觊觎他们的财物，才行此无耻勾当的。”

    元涛“哼”了一声，说：“红口白牙，空口无凭，你来看…”说着一指远处，登时愣住了。刚才，元泽明明把那个魔头扔在了那里，但是现在地上却空空如也。

    (本章完)

