    席寒城顿时明白了。

    他说道：“你都知道了？”

    夏珠楞了一下，她怀疑看着席寒城：“你也知道了！”

    席寒城抿了抿薄唇。

    这件事情他本来想瞒住夏珠的，但现在来看，是瞒不住了。

    长痛不如短痛。

    就趁现在，看这女人心情似乎还好，还能够厚着脸皮胡说八道，就告诉她实情吧。

    席寒城说道：“夏珠，我要告诉你一件事情，你做好心理准备。”

    夏珠的心一下提了起来。

    她说道：“你要说什么。”

    席寒城说道：“我相信，以你的厚颜无耻，强大的心理能力，应该能够承受得住，所以你别太紧张！”

    夏珠：“……”

    “如果你承受不住，你可以靠在我怀里，或者选择痛哭一场，你，”

    席寒城的声音卡住了。

    夏珠往席寒城的腿上踹了一脚：“你有话快说！”

    都到关键时刻了！

    这男人还在jjyy说些废话！

    这很烦好不好！

    就和她原来最喜欢看小说一样！

    每到关键时刻！

    作者就jjyy开始扯废话！

    席寒城这才说道：“你拔我头发就是想做亲子鉴定吧，不用做了，八个孩子里，只有八妞和我还有你有血缘关系。”

    夏珠一震。

    虽然已经做了心理准备，但她眼前还是冒出一阵金星。

    片刻，她才语无伦次说道：“你，你这样说，是，是因为你母亲吗，也许，也许你母亲是作假，你母亲想要我死，才故意这样。”

    席寒城低沉说道：“不是，我早已经做过调查了。”

    夏珠只觉得腿一软。

    她不敢置信：“这不可能，这些孩子都是我生的，我抚养长大的，怎么可能只有八妞和我有血缘关系，不可能，绝对不可能！”

    “夏珠，这和一场阴谋有关联。”席寒城边缓缓开口，边紧紧盯着夏珠的眼睛。

    他在看夏珠的反应。

    随着他的话语，夏珠脸上出现了震惊，怀疑，痛苦等神色。

    席寒城就明白了，他的母亲错了。

    一个人的眼神骗不了人。

    夏珠，明显不知情。

    她绝对不可能是冷撒的旗子。

    “怎么可能，怎么可能。”夏珠不住喃喃。

    “你想想，这七个孩子里，是不是有孩子长得像司容止，有孩子长得像容夜，还有的孩子像夜辰。”席寒城提示说道：“这就是事实，这些孩子继承了他们的基因，和我们毫无关系。”

    夏珠踉跄退后一步。

    她白着脸，用手在空中比划了一圈：“我不可能只有一个孩子，当初我的肚子有那么大，绝对是多胎，一个孩子不可能有这么大的肚子。”

    “是，你怀的是四胎。”席寒城说道：“只是还有三个孩子被抱走了。”

    夏珠呼吸一止，她立即追问道：“那三个孩子！那三个孩子去了哪里！”

    席寒城说道：“一个就是我去北东找寻的孩子，那个和我长得一模一样的男孩。”

    “而另外一个，就是你现在抚养的小草。”

    夏珠是一愣。

    下一秒，她忽然往家中冲去。

