
　　本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　俘虏们如同羔羊般被放在诺斯人面前，但是古茨伦却有些许的为难，奴隶当然转化为财富，但是这一次为了尽快的打击麦西亚人，并没有奴隶商人跟随，可是养着这一群奴隶，又要耗费粮食。

　　“不如来一点乐趣吧！”古茨伦的手下对他建议道。

　　“噢，有什么好建议？”古茨伦颇有兴趣的问道。

　　“狩猎吧！”天籁小说网

　　“狩猎？！原来如此，可以缓解战士们的焦躁情绪，不错。“

　　古茨伦在瞬间决定了这一群俘虏的命运，他挥了挥手让所有人开始按照命令行事，就连乌尔夫等人也不例外。

　　“他们要做什么？“乌尔夫等人也是一脸的懵逼，他们被要求拿着圆盾列组成盾墙，中间留出能够并列三人而行的通道。

　　“呜呜~~。“一名俘虏被带到了最前端，古茨伦站在他的面前，掏出了一柄锋利的匕首，麦西亚俘虏害怕的浑身发抖。

　　“刷~~。“但是古茨伦却并没有用匕首伤害他，反而割断了他手上的束缚，这让俘虏十分的不解。

　　“跑。“古茨伦用手推了他一把，将他推向了维京人用圆盾组成的一条赛道。

　　“跑~。“

　　“快。“

　　诺斯人用斧头敲击着自己的圆盾，恐吓着那名麦西亚的俘虏，看着这群眼眶用青黑色的染料涂抹的维京人，麦西亚俘虏惊慌的沿着通道向前跑去。

　　“他们要做什么？”安格皱起眉头，不解的对乌尔夫说道，而乌尔夫的心中却升起了一丝不妙的预感。

　　“嗡~~。”忽然一名诺斯人用标枪投掷向，标枪飞向，向前奔跑的麦西亚俘虏。

　　“乒~~。”但不知道是不是运气好，标枪扎在了俘虏的脚边，许多诺斯人发出了遗憾的声音。

　　“啊~~。”此时麦西亚俘虏才知道，他已经成了这一群维京人的猎物，而遭到他们无情的猎杀。

　　“嗖~~。”而另一名诺斯人拿起弓箭，朝着俘虏射去，箭矢飞向俘虏，一下穿透了他的小腿，那名麦西亚俘虏惨叫一声，但是在生存本能下，他还是一瘸一拐的朝前跑去，鲜血洒了一路。

　　“唔。”安格皱起眉头，脸偏向了一边，她虽然在战场上对敌人毫不留情，但是却不会对手无寸铁的人做出这种事情。

　　乌尔夫的脸色也凝重起来，甚至有一股不可遏制的厌恶感，他杀人只有一个目的，为了获得更大的生存机会，以及更多的权利，任何无意义的杀戮都会引起他的反感。

　　“真是无聊。”瓦格斯看见这一幕，朝着旁边吐了一口吐沫，在他看来这种把人当作猎物，简直是对战士和诸神的亵渎，于是头也不回的离开。

　　可是，许多早就在不列颠征战的诺斯人，却习惯了这种嗜血和杀戮，这是唯一能够释怀他们远离家乡，终日在战场上厮杀的紧张焦虑的一种活动。

　　“让我试试。“少女西格丽德跃跃欲试，她抽出了自己的飞刀，可是刚刚抬起手臂，便会乌尔夫和安格一把摁住了，西格丽德一脸的迷惑，不明白为何其他人可以参与的活动，乌尔夫和安格却禁止她参加。

　　“安格把她带走，对小孩子教育不好。“乌尔夫扬了扬下巴，对安格说道。

　　“我知道了。“安格连拖带拽的，将西格丽德带走，虽然西格丽德很不满，但是却无济于事。

　　“噗嗤~~~。“突然，一支标枪贯穿了那名向前奔跑的麦西亚俘虏的身体，巧合的是他正好死在了乌尔夫的面前，那不肯闭上的双眼似乎在控诉这一场无意义的杀戮。

　　“哈哈哈哈，干得不错！“但是诺斯人却相互庆祝，对那位投掷标枪准确的人送上了麦芽酒。

　　“下一个。“很快第二名麦西亚俘虏，被推进了这一场死亡的赛道之中，他已经被死亡的恐惧弄得发了疯，目光呆滞，双腿机械的向前挪动，嘴唇不断的抖动着，似乎是在祈祷，又像是在发笑。

　　“乒~~。“一块石头从后方砸中了俘虏的后脑勺，顿时白花花的脑子和血浆从伤口喷涌而出，俘虏的身体在地上颤动着。

　　“让我结束他的痛苦。“乌尔夫面无表情，他扔下了手中的圆盾，抽出腰间的一柄匕首，走到了倒下的俘虏身前，娴熟的将匕首放在了他的喉咙间。

　　“噗嗤~~，咳咳咳~~。“一阵可怕的咳嗽声和血管中放出空气的声音响起，逐渐的俘虏没有了气息，四周喧闹的诺斯人都安静了下来，不明白乌尔夫为什么这么做。

　　但是乌尔夫并没有在乎周围人们的想法，他大步的朝着古茨伦走了过去，站在这位维京王者面前。

　　“乌尔夫大人，你好像破坏了我们的活动？”古茨伦摸了摸自己唇下的辫子胡，对乌尔夫说道。

　　“伟大的维京王者，我认为这是在浪费资源，奴隶是很好的资源，不应该这样被浪费。”乌尔夫对古茨伦说道。

　　“啊，这些奴隶以后会多的是。”古茨伦却满不在乎的挥了挥手，而他所说的也是真的，每当一场大战下来，他们总能够抓到许多盎撒的奴隶，他手下的勇士们的土地上早就有了足够跟中土地的劳动力。

　　“没错，但是我的领地是个偏远而贫瘠的地方，那里正好缺少许多奴隶，能否将这些奴隶送给我，好让他们有所价值。”乌尔夫淡淡的对古茨伦说道。

　　“唔！”古茨伦微皱眉头，他抿了抿嘴唇，在心中盘算着乌尔夫的价值，这一次战斗能够打赢，可以说乌尔夫功不可没，正是他击杀了麦西亚骑兵领主，这才使得麦西亚可能的援兵溃散，这份功劳早已经是众目睽睽。

　　“好吧，因为你，乌尔夫大人的英勇作战，我认为你配得上这份礼物。”古茨伦点了点头，同意乌尔夫将剩余的奴隶带走，虽然引起了一片不满的声音，但是在古茨伦的权威下，诺斯人还是捏着鼻子认了下来。

　　“感谢您伟大的维京之王。”乌尔夫立即向古茨伦感谢的说道。

　　接着他上前将那些残余的奴隶们带走，这群麦西亚奴隶虽然听不懂诺斯人的语言，但是他们看见乌尔夫对着古茨伦说了一番话后，便将他们全部带离了那一段死亡的赛道，顿时明白过来，乌尔夫解救了他们，即使是把他们当作奴隶，也无所谓，没有什么比活着更好的了。

　　“感谢仁慈的主，派来您解救我们。”奴隶们纷纷跪倒在乌尔夫的脚边，拼命的亲吻他的靴子，口中发出了不列颠人的语言。

　　“呃？”乌尔夫皱起眉头，他听不懂不列颠人的语言，但是从俘虏们的表现看来，应该是很感激自己，恐怕都把自己当成救世主了。

　　这一群奴隶立即被送上了通往荷兰的长船上，在那里他们会被暂时关押起来，等待更多的奴隶送到那里后，一起被送往东哈马尔，虽然背井离乡有些难以忍受，但是为了活着这群麦西亚奴隶还是认命了。

　　“请等等，不要送我走，我还有用。”可就在东弗里斯兰伯爵准备押送这群奴隶的时候，从奴隶的人群中跑出来一个身材瘦弱的麦西亚人，他有一头金色的头发，以及结合了诺斯人和麦西亚人特点的相貌。

　　“噢？”乌尔夫微微吃惊，因为这个小伙子说着一口磕磕巴巴的诺斯人语言，而在不列颠人中还是很罕见的。

　　“你居然会说我们的语言？”瓦格斯有些好奇的打量着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十八节、死亡通道免费阅读。https://xs.23sk.com 