    第1544章 姐弟   

    听到陆远的解释，好多观众们纷纷表示知道了。

    

    甚至有几个意大利本土的居民，还在频道里面互相约定，要去这家彩虹马餐厅用餐。

    

    “彩虹马餐厅，据说在岛上很有名！可是本地人没有多少人喜欢那座岛的，毕竟那太小了！”

    

    “就像是狮子不会喜欢斗兽场一样！我也觉得那岛上没什么新奇，但是看到了马丽安和亚洲先生的节目！我忽然察觉到，这座小岛，似乎蕴含了某种特殊的意味！”

    

    “我已经赶到了彩虹马餐厅！我非常幸运的分到了一杯香槟，他们和我说是一位亚洲先生购买的！我却没有告诉他们我目睹了一切，这一时刻我感觉我就是全能全知的上帝，那真是太爽了。”

    

    “什么！你就在彩虹马餐厅！还在等什么呀，赶紧开启直播呀！”

    

    “不不不，我来这是用餐的，或者说为了跟随玛丽安女士给出的路线，做一个简短的旅行而已！我可不想像你们那样，一定要借助马利安女士的热度，来宣传这座岛上的历史！那可太无趣了。”

    

    陆远和玛丽安对视一眼，没想到本土居然有意大利人被他们牵动心思，进而来到了小岛上用餐！   

    这可真是出人意料！   

    “我很羡慕这家伙，我真的想去和玛丽安女士来上一张合影！但他却没有这么做，显然他很清楚亚洲先生的性格！”

    

    “我不羡慕他可以跟在玛丽安女士的后面，去感受和品尝当地的美食！我只羡慕你们这些可以随意去旅游的人，明年我也一定要去一次威尼斯！或者就在今年年底，因为我突然感觉到，在这样一个我不喜欢的国度，即使吃着蓝鳍金枪鱼，以及最顶尖的寿司，可也是难以让我升起品尝美食的感觉。”

    

    “什么意思？

    你讨厌那里为什么不离开！”

    

    “因为我的弟弟！”

    

    “那和你有什么关系？”

    

    “是的是的，我家的弟弟最不喜欢我跟着了！他只要发现我跟在他后面去酒吧，他一定会想办法甩掉我！”

    

    “我和你们不同，我只有弟弟一个亲人了！他很喜欢这个国家，因为他喜欢在这里享受人上人的感觉！可我却觉得那是虚假的。

    我想要离开这！”

    

    玛丽安皱着眉看看这个人的评论：“你是男孩还是女孩是你在照顾你的弟弟？”

    

    “我是姐姐，的确是我一直在照顾弟弟。”

    

    陆远看到这儿皱了皱眉：“女士，我不太理解你的想法！但我觉得你的付出将来一定有回报，你和你弟弟所生活的环境很特殊！在这个时候，你们要学会互相关照，而不是互相质疑。”

    

    陆远继续解释说：“如果你真的厌倦了，我更希望你能找到新的让你感兴趣的一切，而不是寄希望于一次还没有开始的旅行。”

    

    陆远的话并没有太强的倾向性，更没有说教！他只是不想看着一个女孩就此堕落而已。

    

    而他的这番话，引来了很多人的共鸣！   

    “亚洲先生说的是没错的，你不该把所有的希望放在一次没有开始的旅行上！也许你可以换一份工作，或者是追求自己喜欢的东西。

    总该不会是抛弃掉你的亲人！”

    

    “我反而认为这个女孩说的没错呀，为什么你们会反对这样的想法呢！”

    

    陆远笑了笑，和玛丽安对视了一眼。

    

    玛丽安为陆远解答了：“你们忘了吗，他是华夏人！我的老板是华夏人，他的思想深处，和我们的想法是不同的。

    他总会更细腻的想到更多细节！我们只在乎这位姐姐的喜好，而忘却了那名弟弟是否需要！”

    

    玛丽安说到这，又耸耸肩说：“而且从你刚刚自我表述的生活状态来看，你并没有受苦！你要知道在任何地方，金枪鱼的价格可都不低！这说明你们过得不错。

    或许你还没有适应当地的生活而已！”

    

    玛丽安到底是个女人，比陆远更要理解一个女人的想法！   

    玛丽安轻易的说出了这个女孩内心的梦想！   

    也许是威尼斯的美景吸引了人，更也许是在这个地方，能发生有人用赌注的方式决定自己的一生，更或者是这里的人文环境。

    

    但无论哪一种，都绝不能算是普遍能遇到的！   

    如果是普遍发生的事，将不会值得人们追捧，更不会觉得很酷。

    

    所以玛丽安的这番话，说中了女孩的心思！   

    而众多频道内的观众们也忽然理解了。

    

    “好了，这里终究不是情感频道！让我们继续向前，或许还有更多的惊喜等着我们！”

    

    陆远打了个响指，带着玛丽安继续向着岛内走去。

    

    告别了彩虹马餐厅之后，他和玛丽安漫步在街道上！   

    比起之前在餐厅里面所见的周围的景色，岛上的居民数量比想象中的多！   

    这里能清晰的看到富有人文气息的社区活动，很多老年人在街道上悠闲散步，还有人在清理自己家的草坪！   

    玛丽安用屏幕拍摄到了一幕，正好见到了那家的家庭主妇，正在催促着男人用割草机，清理掉那些参差不齐的杂草。

    

    两人为了尼龙刀片的安装问题纠结的争论着。

    

    但声音很低，那不像是争吵，更像是一种对于工作的推脱。

    

    观众们看到这样的事情发生，纷纷形容自己家清理草坪时的很多趣事，这给人非常具有生活气息的拉近感。

    

    让所有人似乎只要站在自家草坪，都能感受到威尼斯的气息！   

    这对于玛利安这位视频作者来说，无疑是非常成功的一个举措。

    

    陆陆续续的，玛丽安和陆远也在一些街道巷口的人家门口，发现了摆在那里的小物件！   

    当来到一条上坡的胡同边上时，在右侧出现了一个二层的洋楼建筑，大门干净整洁，敞开着像是要迎接客人。

    

    右边伸出来的厨桌上，还摆放着几盆漂亮的本地花卉！   

    当然更引人瞩目的，就是摆放在门外，看起来折射光线的手工针织品。

    

    玛丽安在看到这些东西的时候，突然像是被人施展了定身法一样，立刻止住了脚步。

    

    

    

