    陈念之眉心皱了皱，继续凝练丹药，不久之后再次有一缕青烟升起，只有两团丹液还在熬炼之中。

    好在接下来再也没有意外，最后两枚丹药在火焰中凝练成型，从炉中飞了出来。

    他一把接过两枚化瘀丹，然后露出了几分欣慰的笑容，第一次炼制真正的二阶丹药，不仅一次性炼制成功，甚至还有两成的成丹率，这一击足以让大多数丹师感到羡慕了。

    “总算突破二阶炼丹师了。”

    “看来我对炼丹一道，还真的是有些天份。”

    他微微一笑，将两枚化瘀丹用玉瓶装起，然后走出了炼丹室。

    此刻陈青浩早就在外面等候多时，他看这陈念之从炼丹室走出，忍不住露出了满脸期待之色。

    迎着他的目光，陈念之微微点头：“成了。”

    把一枚化瘀丹交给三长老，陈念之叮嘱道：“青浩叔先去闭关疗伤，等到伤势好了之后，我的聚元丹也该炼成了，到时候你来找我取丹再筑基。”

    “对了，我此次炼成两枚，剩下一枚你让人给二长老送过去。”

    陈念之想了想，有拿出另一枚化瘀丹交代道。

    几年前与青纹猿一战，二长老遭受重创，不仅寿元大减，还落下了难以痊愈的病根。

    如今有了这枚化瘀丹，虽然不至于补足二长老的寿元，但也能让他伤势恢复，不至于落下痛苦的病根。

    交代好此事之后，他也没有多耽搁，直接御剑去了灵洲湖。

    不得不说，离火归墟剑果然不愧是上乘本命仙剑，陈念之催动此剑飞往灵洲湖，本命仙剑所化的三丈剑芒如长虹纵天，仅仅过了一天的时间就跨越了五千里的距离。

    抵达灵洲湖之后，陈念之刚落下剑光，就露出了欣喜之色。

    “你回来了。”陈长衍眼看他回来，先是一喜，然后说道：“是不是感觉到很惊喜。”

    “是有点。”

    陈念之点了点头，一年半的时间没回来，这灵洲湖的灵脉竟然提升了品阶，达到了二阶下品。

    老叔公满脸笑容，带着他走向灵桃树，跟往年满树灵桃的情况不同，今年的灵桃树上仅仅只有三十六枚灵桃。

    “年初的时候，灵桃树就进阶到了二阶下品，随后灵洲湖的灵脉就在它的反哺之下，诞生了灵脉之泉，品阶提升到了二阶。”

    “看来老夫猜的没错，此树恐怕是一株珍贵无比的天地灵根。”

    老叔公说着，一扶长须笑道：“你别看今年只有三十六枚灵桃，但是它们的价值却远超往年。”

    “这些都是二阶灵桃，每一枚的价值，都远超一阶灵桃。”

    陈念之听着，很快明白这这阶灵桃的珍贵之处，这株二阶下品的天地灵根每三年才会成熟一次，一次仅仅结出三十六枚灵桃，暗合天罡之数。

    相比于寻常的二阶灵桃树，这种天地灵根结出的二阶灵桃富含一丝特殊的灵性，对筑基修士来说都是珍贵的大补之物，能够增进筑基修士的修为。

    通常而言，这种灵桃每一枚的价值，都会超过两百枚灵石，这每隔三年一次的三十六枚灵桃，价值就足足有七千二百枚灵石。

    最关键的是，此物的价值比较稀缺，一般外人很难买到，难以用灵石衡量。

    “有了这些灵桃，往后我的修行速度，也会远超寻常的筑基修士。”

    陈念之这么想着，心中有了几分激动。

    到了筑基期以后，修士的修行速度就会慢了下来，通常而言背靠仙族的二灵根修士，每年都会有一笔俸禄，修炼资源比较宽松，往往十几年能够突破一个小境界。

    若是修行刻苦的家族二灵根修士，心无旁骛的专心修行，也许能将时间缩短到十年左右。

    但是筑基散修资源却还要自己辛苦打拼，除非有这一门拿手的技艺赚取灵石，否则只能冒着危险去斩杀妖兽。

    这会耽搁大量的修行时间，所以往往二十几年甚至更长时间才能突破一个境界。

    陈念之的经过鸿蒙紫气提升了根脚之后，资质也仅仅相当于三灵根修士，这些年之所以能快速突破到筑基期。

    除了他修行刻苦以外，跟家族每年发放他三十枚灵石的俸禄，还有灵桃树产出的灵桃也有很大关系。

    可是到了筑基期之后，三灵根的劣势就会凸显出来了。

    按照陈念之的估计，以自己的修行资质，如果他往后的收入来源，只有家族筑基修士每年三百枚灵石俸禄的话。

    那么即使全身心投入苦修之中，恐怕也需要十五年才能突破一个境界。

    不仅如此，因为他需要温养本命仙剑，还会进一步拖慢的修行进度，将这十五年一个境界的时间，变成二十年。

    但是有了这二阶灵桃，他的修行速度将会直线提升，每一个境界需要消耗的时间都会大大缩短。

    这让他恨不得现在就摘取一枚灵桃，然后将它炼化尝试一番效果。

    “还是先炼成聚元丹再说。”

    就将念头压下，陈念之采摘了灵桃，开始回到炼丹室之中准备炼制聚元丹。

    跟上一次用一阶灵桃炼制的低配版聚元丹不同，这一次他要炼制的是真正的聚元丹。

    这种丹药需要珍贵的灵桃，想要炼制一炉需要耗费十二枚灵桃，也就是每一炉的成本都需要两千四百枚灵石。

    不过聚元丹的效果绝对值得这份成本，因为它能在关键时刻大补真气，足以增加一成突破筑基的把握。

    聚元丹炼制起来难度不大，有了第一次的经验，陈念之这次炼制聚元丹已经算得上是较为拿手。

    再加上他如今已经是二阶炼丹师，此刻重新炼制这聚元丹，发现比起当初要容易太多。

    仅仅过了半个月的功夫，这一炉聚元丹就已经出炉，让陈念之感到欣喜的是，此次足足有三枚。

    得了三枚聚元丹，陈念之露出了几分笑容，他将丹药收起，简单交代了一下就御剑飞回了青辕山。

    回到青辕山之后，陈青婉就拿着筑基丹和聚元丹，进入了青辕山灵泉之中闭关。

