        如何克服我的恐惧，那只能是一个办法，安抚傻虎，如若安抚不了，我只能用秘法，让傻虎陷入一种类似于昏迷的沉睡了。

    虽说是共生虎魂，但在地位上，还是我为主，傻虎为辅，按照师父给我的说法，如果我魂飞魄散，傻虎的结局也会很惨，也就是说同样会魂飞魄散。

    但是，若果傻虎能在我有生之年，结成完整的虎魂，那么在我死后，灵魂释放的那一刻，傻虎也会得到彻底的自由。

    既然是这种我为主的模式，我自己是有秘法控制傻虎。

    老回已经脚步匆匆的离去了，而我也刚好抽完了一支烟，掐灭了烟头，我立刻陷入了沉思的状态，试着开始沟通联系傻虎。

    存思是一种很奇妙的状态，何况傻虎和我共生，沟通联系起来也很容易，可是这一次，它仿佛是不理会我的沟通，而是表现出无限的烦躁与焦躁，还有就是——畏惧。

    我试图去说服傻虎不要害怕，因为任务是必须完成的，如果害怕，反而我们才会陷入危险的境地。

    可是傻虎依旧没有多少改变，在存思的状态下，我仿佛看见傻虎那种来回走动，不时咽呜的样子，而且，我可以感觉到它此时有了另外一种情绪，想要对我诉说什么，很是急切的想要对我诉说什么，无奈傻虎离灵魂完整的状态还差了许多，只能对我表达简单的情绪，想要交流在此时的状态下是绝对不可能的，这让它更加的烦躁。

    它的情绪显然也能影响我的情绪，在这种情况下，我是别无它法，只能开始在心中默念晦涩的咒语，然后开始催眠傻虎。

    咒语是一种很神奇的东西，师父曾经它模仿的是最原始的天道的声音，直接而简单的达到目的，天道的声音是什么？我不清楚，我只知道催眠傻虎用科学来解释，其实就是人类的自我催眠，毕竟我说过，傻虎也是我灵魂的一部分，但是比起那复杂且又耗费时间的心理暗示的办法，这咒语是真的简单直接又有效。

    在我的咒语之下，傻虎慢慢的陷入了深层次的沉眠，这对它其实是没有害处的，毕竟很多动物修炼，动辄就会陷入漫长的沉眠，这可不是懒惰，这只是..只是一种灵魂修炼的办法。

    曾经，我就知道，睡眠是补神，滋养灵魂最简单，也很有效的一种办法。

    傻虎陷入了深层次的沉眠，就一如最初，它还是懵懂状态，没被唤醒时的样子，只能在我生死危机的时候被动醒来，这种感觉，让已经习惯了傻虎存在的我一阵空虚，因为我感觉不到它情绪的存在，竟然还有些小难过。

    但这样做的好处也是明显的，随着傻虎的沉眠，它带来的负面情绪也脱离了我，我不再感觉到那无法抗拒的恐惧，一切感觉都恢复到了平常。

    长舒了一口气，我干脆仰面倒在了这‘青纱帐’里，抓紧时间恢复着自己刚才的疲惫，心里却在想着，千万不要有条蛇兄弟爬到我身上....这种在关键时刻，喜欢胡思乱想，分散注意力的光棍小爷又回来了。

    大概过了十分钟以后，青纱帐里响起了脚步声，我动都没动，因为听着那脚步声我就知道是老回那家伙回来了。

    看见我躺在这里，老回从背包里摸出一瓶子水扔给我，说到：“别这样躺着，不然我还以为你死了。”

    喝了酒的人总是容易口渴，何况这么炎热的天气，我抓起水瓶子，‘咕咚咕咚’的喝了一半，然后把水递回给老回，老回喝了几口，就把空瓶子扔了，然后把手下的热敏探测仪，还有一些杂七杂八的小工具都从他那随身的大包里弄了出来，接着扯过一些玉米杆子遮盖了起来。

    “这是干嘛？”我怎么看老回，怎么觉得他这是准备要‘轻装上阵’的样子。

    “很奇怪，结果探测出来了，那栋房子不是一共有三层吗？加上楼顶搭了半个阁楼，就算小四层吧，在屋子里一共有七个人，几乎都集中在一楼，也就是说上面几层楼没人。不过我观察了一下，偶尔那些在一楼的人会移动一下，到二楼或者三楼去，估计是楼顶的阁楼不方便，他们应该不会去。”老回给我解释着。

    “就七个人？”我听闻也从地上站了起来，总觉得那屋子不简单，咋会只有七个人？

    “我其实不知道，我以前学过一点儿技术，这个技术算是探察的技术，总之我通过一点儿小办法来探察了一下，总是觉得那屋子估计有个地下室，可是仪器探测不到，到时候再说吧，你说那屋子有问题，我们就一定要查清楚。”说话间，老回已经收拾完毕了，正在紧鞋带，我也做着同样的动作。

    和老回还是有点儿小默契的，从他的诉说和动作来看，我就知道，他那意思再明显不过了，我们等一下要准备爬楼了！就是一口气爬上四楼，或者说是楼顶的小阁楼。

    夜色是一切最好的掩饰，在我解决了恐惧情绪以后，行动仿佛变得顺利了起来，此刻，我和老回就已经通过配合成功的翻过了院墙，站在了这栋房屋的后院。

    “他家没养狗，真是幸运。这就是你说的天时地利人和啊。”站在这里，老回的心情莫名的好了起来，或者他认为，只要能顺利潜入，我们的任务就算完成了一大半吧。

    而我们之所以敢那么嚣张的进来，也是因为有热敏探测仪探测到了这院子里并没有狗的存在，可是老回的说到却让我摇头，因为在我内心有一个判断，我很干脆的说给了老回听：“这房子邪乎，你以为能养活得了一只狗？你知道狗这种东西虽然比不上猫，可到底还是敏感的，而且邪物又不像惧猫那样惧它。”

    小声说话间，我开始观察着周围的地形，这房子就和一般的乡里房子一样，前院很大，所谓后院，还不如叫一条后巷子来得准确，一般是做为柴房的所在，或者就是堆砌杂物，大一些就修一个杂物间在这里。

    我会老回所处的地方就是一间矮小的杂物间旁边，挨着杂物间的一旁是一根裸露的落水管，就是用来屋顶排水的，我和老回要爬到屋顶，基本上就是靠它了，有点儿难度，不过因为这落水管儿靠近某一排窗户，难度还不算太大。

    “也亏得我们是道士，哪个真道士是不练两下拳脚来健身的？否则这楼就得爬死我们。”老回朝手里吐了一口唾沫，搓了搓手，就身手敏捷的再次翻上院墙，然后接着那狭窄的院墙，爬到了杂物间的顶上，我紧跟在老回的身后。

    杂物间的顶是石棉网盖的，显然很容易踩破，如果是踩破了，那动静儿可就大了。

    所以，我和老回只敢小心翼翼的沿着结识一些的边缘，快速的两步做一步跳过去，还好，只要速度很快，就算一张纸也能瞬间承受一下压力，我们并没有踩破石棉瓦，而是顺利的抓住了落水管...

    只是老回在抓住落水管，贴住墙的一瞬间，忍不住低呼了一声，差点儿掉下去，在那个时候，我刚好踩过石棉瓦，等着老回给我腾位置，去不想发生了这种状况。

    好在我反应快，在最后那一步跳的时候，轻轻朝着旁边一跃，一手立刻抓住了二楼的窗台，借力一把抓住了老回！

    “咋回...”我才问了两个字，就问不出口了，因为在抓住这栋小楼的窗台时，那冰冷的窗台传来的一股寒意让我差点抓不住掉下去，更别提说话了。

    这股寒意并不是握住冰那种感觉，而是那种直传心底的冷意，但好在只是瞬间接触，所以才难免心神不稳，只要熬过了那一秒，就好了。

    老回此时已经恢复了，跟个猴儿似的，赶紧往上爬了几下，我也顺势抓住落水管，稳住了身子。

    在我们的身体都有了借力点儿以后，老回才长吁了一口气说到：“唔，感觉到了吧，这房子绝对绝对有大问题。”

    我在下面催促着，说到：“还用你说？往上爬吧，有什么问题进去以后就知道了。”

    可是，傻虎明明已经沉眠了，为什么又一丝恐惧的情绪在我心底蔓延开了呢？