    战场上，归海千军的气势逐渐展开，节节攀升。

    到现在，已经没必要试探了。

    肉眼可见的气流，以归海千军为中心的旋转，同时，他的领域也展开。

    一百八十米的领域范围。

    要知道，归海千军晋升巨头才一年的时间，算是初入巨头的境界，领域范围能达到一百八十米，足够惊人。

    归海千军周围凝聚出强大的“势”，这个“势”，给人极强的压迫感。

    而对面，耶和华很平静。

    他静静的看着归海千军表演，淡淡道：“你可以出手了。”

    归海千军冷哼一声，一个踏步，整个擂台都晃了晃。

    眨眼间，便杀到了耶和华方圆十丈的距离内。

    耶和华抬手，并指，只看到他指尖迸发璀璨的匹连。

    这匹连暴涨，有百米长。

    好似长蛇，在天空飞舞，耶和华手臂挥动，匹连劈向归海千军。

    “好强的能量。”

    归海千军脸色一肃，感觉到这匹连的强悍，若是被打中，恐怕不好受。

    “擒拿手。”

    归海千军打住一道爪印，抓向匹连；然而，爪印被直接劈开。

    紧接着。

    归海千军又接连打出掌印、拳罡，可却都被匹连给劈开，无法阻挡，势如破竹。

    一下子就将归海千军给逼退。

    “那是什么超能力？”大夏这边观战者困惑不解。

    北凉城，军部研究所。

    优秀的科研人员分析出了一些明堂。

    大夏的军用卫星一直在监测北凉城外，以此来研究那些伪神的超能。

    希望能破解一些秘密。

    “粒子压缩形成的能量条。”研究所的所长脸色惊骇，“太难以置信了，耶和华的超能力可以运用天地间的粒子。”

    “所长，这是一个大发现，恐怕鹰国已经造出了粒子炮这种新型武器。”

    “我甚至怀疑耶和华就能施展粒子炮法门，不行，必须立刻通知大元帅。”所长联系上盖九幽，说明了情况。

    盖九幽心头一沉，难怪宙斯说他忌惮耶和华的能力。掌控粒子，能随意压缩形成能量条进行攻击，这的确惊世骇俗。

    不愧是年轻伯爵。

    宙斯看到盖九幽的脸色，猜测盖九幽应该知道了耶和华的能力。

    他笑道：“大元帅，现在你觉得归海千军能战胜耶和华？”

    盖九幽冷冷的斜了一眼，道：“才刚刚开始，现在论胜负还为时尚早。”

    ……

    耶和华一动不动，一只手背负在身后，一只手挥舞着能量条攻击。

    归海千军被逼的上下横跳。

    这让他无比羞怒。

    自己俨然成了跳梁小丑啊，岂有此理！

    “归元战法。”

    一声暴吼，惊天动地。

    刹那间战意冲天，归海千军整个人都变了样，好似无敌战神附体。

    双手凝聚出拳套。

    悍然抓向耶和华劈过来的能量条，竟然，稳稳的抓住了。

    “什么！”

    宙斯一惊，耶和华的能量条多么锋利他是感受过的，竟然被抓住。

    归海千军狂啸，猛地拉扯将耶和华拉了过来。

    “万物归元。”

    在把耶和华拉向自己的时候，归海千军又是展出一招绝学。

    这一招，携带着万物寂灭、回归原点的意味。

    然而耶和华却并没有露出惊恐之色，依然保持着平静。

    “凝聚，粒子墙。”

    耶和华面前浮现一面闪烁着璀璨光彩的能量墙。

    “给我破。”

    归海千军沉喝。

    这一拳，打破了粒子墙，出现在耶和华面前。

    耶和华，则是轻轻的点出一指。

    “粒子分解。”

    “噗！”

    归海千军就看见，手上的拳套在颤动，一股神秘力量入侵手掌。

    下一刻。

    他手掌仿佛要融化要分解。

    “不好。”

    归海千军大惊失色，连忙后撤，和耶和华保持距离。

    分解状态消失。

    再看手掌，竟然出现了一个大洞。

    这大洞和那种被刺穿的血洞截然不动，这大洞凭空产生一般，没有鲜血流出。

    “粒子分解？”

    归海千军脸皮抖动，心有余悸，竟然有这等恐怖的超能。

    天地间有着无数粒子，人体同样也可以说是无数粒子组成的。

    耶和华可以分解人体。

    幸运的是，目前耶和华必须触碰才能施展分解法门，隔空施展不了。

    “感觉如何？”

    耶和华嘴角上扬。

    归海千军深吸一口气，道：“我已经洞悉你的超能，只要不和你接触就行了。我的归元战法，可不仅仅只是这种程度。”

    “开！”

    “归元战体。”

    归海千军虎躯震颤，肉身之力暴涨，凶威盖世。

    归元战法，乃是他得到了最大的造化，疑似来自于先秦时期的修炼法。

    这门战法，包罗万象。

    有炼体方面，也就是归元战体；也包含不少绝学，比如万物归元。

    “唰！”

    归海千军双手拉开，罡气凝聚成一杆长枪，被归元之气加持，称之为归元枪。

    “再来！”

    归海千军再次攻伐。

    耶和华也认真起来，他五指展开，这一次是五根能量条。

    在天空间舞动，如同全魔乱舞。

    两人大战的难分难解。

    一开始，势均力敌，可渐渐地，强者都发现归海千军处于下风。

    耶和华的超能太强了。

    就如同气神的空气，空气无处不在；天地间粒子也无处不在。

    耶和华可以进行粒子压缩、粒子炮、粒子墙、粒子分解……

    手段千奇百怪，令归海千军应接不暇。

    “轰！”

    两人碰撞，各自倒飞。

    归海千军腾空落地，当即双手紧贴，手指分开，双掌根部并拢，猛地向前推进。

    “归元气功。”

    “粒子炮！”

    耶和华不甘示弱，疯狂凝集粒子，压缩出去。

    气功波和粒子炮都无比粗大，碰撞起来，没有爆炸，而是在互相较劲。

    “啊——”

    归海千军狂吼，气功波推动粒子炮；耶和华同样大喝，粒子炮又在反推其攻破。

    双方拼的如火如荼，谁也不让谁。

    突然之间。

    归海千军双手裂开。

    之前的多次碰撞，他的双手被分解出好几个大洞。

    现在对拼的时候，发生了变故。

    这些个大洞炸开。

    鲜血如柱。

    突如其来的变故，令归海千军气势一泄。

    耶和华抓住时机，粒子炮将其攻破压住，疯狂推进。

    “不好！”

    归海千军脸色大变。

    想逃已经来不及，他咆哮着，归元战体运转到了极致。

    “轰！”

    粒子炮和气功波将归海千军淹没。

    整个擂台不停晃动，刺眼的光芒遮盖全场，白茫茫一片，什么也看不清。

