    思萌看完之后，沉默了半晌，跟着肖扬慢慢的走在说道：“肖扬，这会不会，有些太绝了？”

    肖扬笑笑，就知道王思萌这个善良的丫头会这么说，说道：“你可以想想，如果把咱们换成一个普通学生，遭遇到这种事，又会是什么样的后果？他们做错了事情，就要承担相应的后果，否则的话，这个世界要法律还有什么用？”

    王思萌寻思了一下，点了点头，说：“也是这个道理，我只是，只是觉得他们也怪可怜的。

    ”

    “哈哈。”肖扬挺开心的笑了，然后语重心长的道：“你要明白一个道理，不是什么人，都有可怜别人的资格的，想要可怜别人，先让自己变强吧。”

    王思萌笑着点点头，她明白肖扬说的话，确实，自己心态现在已经发生了一些改变，如果还是以前那个自卑的王思萌，她今天只会对这个处理结果拍手称快，心里想着活该，但现在的王思萌几乎没有自卑心理了，也会站在对方的角度去考虑问题，就觉得这个惩罚对他们来说，也许是过于严厉了。

    听了肖扬的话，才感觉到，自己没必要去同情他们，假如自己还是从前那个自卑内向的小丫头，怕是一个龚强就可以把自己吃的死死的了。王思萌想到这，说道：“嗯，学校对他们的处理，是公正的！”

    肖扬笑起来，暗自摇摇头，公正？很多时候也是建立在强权之上的啊！

    把王思萌送回到寝室，肖扬慢慢的在校园里溜达了一会，然后随便找了个长椅坐下来，这时候手机在口袋里震动起来。

    肖扬打开电话，见是雨晴打过来的，笑着接起电话：“想我了？”

    那边雨晴笑道：“臭美。谁想你了。给你说给事儿。最近葛辉在大肆收购网站。似乎是针对咱们来地？”

    肖扬听了。先是皱起眉头。这些年发展能够超过飞扬网络地国内网站并不多。目前飞扬网络已经开始在研发第二代网络支付平台。这个平台一旦推向市场。见标志着互联网行业地又一次腾飞。

    不过说起来。互联网行业地泡沫危机。从2000年就已经开始露出一些苗头来。很多聪明地网站经营者。都开始做着转手地准备。葛辉那家伙这个时候要进军互联网行业。还真是挺有勇气地。

    肖扬笑着对雨晴说道：“让既然不怕死。那就让他勇敢地冲进来好了。还真以为互联网这个行业赚钱容易呢。”

    雨晴在电话那头轻笑着说：“离开了吕大伟。葛辉昏招迭出。挺让人失望地。好歹也是个大家族地成员。”

    肖扬笑道：“行了。就别看三国掉眼泪。替古人担忧了。葛辉那小子死活跟咱们有什么关系？”

    雨晴笑道：“倒不是替他担忧，而是最近他不断的在挖咱们的墙角，已经挖走了一个研发团队的核心成员，我现在在想，要不要打官司呢，跟那个成员签订的合同，是如果非正常离职，五年内不得从事跟互联网有关的行业，现在我就怕那人没有跟葛辉签订合同，钻这个空子地话，也是没办法的事情。”

    肖扬说道：“核心员工？研发团队里的人？”

    雨晴有些愧疚的说：“是啊，咱们给的薪水已经是够高地了，但葛辉挖他过去，听说是开出了三倍的价钱，而且过去就是主管……”

    肖扬说道：“那就打官司吧，把这家丑外扬一下，请个厉害点的律师，就算打不赢，也要让葛辉他们一身骚，就当炒作了。

    雨晴笑着说道：“行，那就按照你说的办，还有一件事，最近已经有不少员工陆续找到我活着是他们各自的领导，说葛辉挖人挖的厉害……”

    “他们想做什么？”肖扬冷哼了一声：“有些人，就是人心不足蛇吞象，晴儿，这样的人，你记住了，不用搭理他们，咱们提供地薪酬，在整个互联网行业里就算不是顶尖的，也绝对超过国内同行了，如果谁在说，那就请他离开吧，互联网方面的人才，越来越不缺，走了老的，自然会来新的。”

    雨晴嗯了一声，说：“我也是这么想地呢，我给公司领导开会的时候也说过，想趁着这个机会要挟公司地，一律开除，想要提出加薪的，直接拒绝，觉得在公司不好，就辞职吧。不过那些核心地技术人员，我答应他们，如果到了年底，公司业绩好，会考虑给他们加薪的事情。”

    许道：“晴儿宝贝，你办事越来越成熟了啊，呵呵，大棒，一边也不忘从口袋里掏出胡箩卜诱惑着，嗯，这个手段很好。”

    林雨晴娇笑着啐了肖扬一句：“人家哪有你说地那么势利，说真的，如果公司到年底在互联网方面还能继续保持良好的盈利势头，那么给他们加薪也是正常的事情。”

    肖扬点头说：“行，这些事情，你看着安排就可以了。公事说完了，现在咱们说说私事儿吧，我想你了，宝贝，什么时候过来？”肖扬调笑着说道。

    “我也想你了。”雨晴温柔的说道：“十一的时候，石志龙不是结婚么，我过去参加，你说好不好？正好我带着小九和小六她们也回来，她们跟石志龙他们的关系都不错。

    肖扬就笑着说：“小九啊，呵呵，我还真有点想她了呢，公司有两个小九，都那么有意思！”

    雨晴在电话那头开心的笑起来，然后说：“小九一直惦记着给你当小妾的事情呢，我看啊，等我过去的时候，干脆直接让她陪你算了！”电话那头忽然传来小九不依的声音，感情现在她们都在一起呢，经过这么多年的相处，雨晴跟两个保镖之间的关系已经更倾向于姐妹和助理了。一如肖扬和石志龙张庆涛以及陈征的关系。

    放下电话，肖扬看着不断走过的男生女生，初秋的季节比夏天多了一丝凉爽，女孩们的衣着上并没有太大的变化，大部分都穿着漂亮的裙子，露出白生生的小腿，轻盈的身子走在校园的林荫道上，怎么看都觉得很美。

    “肖扬？你怎么会在这里？”肖扬忽然听见一个甜美的声音，扭头一看却是很久都没看见的导员王丽，连忙站起身，笑着道：“是王老师啊，这么巧。”

    “是很巧啊，遇见你一次都不容易呢！”王丽直接坐在长椅上，笑着说：“怎么在这里坐着发呆？是不是偷看漂亮女生呢？”

    肖扬嘿嘿笑道：“还是老师了解我。”

    王丽白了肖扬一眼，心说男人都这一个死相，不过肖扬算是好的吧？至少他挺坦诚的。这两天闹的沸沸扬扬的强事件，王丽也是听说的，而且，作为肖扬的老师，她很有幸知道了事情的详细经过。就连王丽都忍不住在想，肖扬到底有多深厚的背景，能把一个同样拥有着深厚背景的学生会主席给一撸到底，竟然连党籍都给开除掉了。这以后强除非不进入仕途，只要进体制内，这将会是伴随他一声的污点，除非能花费大力气重新作出一套档案来，但要真的想往上爬，这种事情很容易就会被人当成攻击手段。

    除非……这辈子他不当官！

    作为一个一心从政的学生来说，从上大学第一天就开始钻营，眼看着大四马上毕业了，却差点被弄得开除，也确实是够倒霉的。不过了解到强所作所为，王丽还是在心里叫了一声好，不为别的，就为那么多被他糟蹋过的女孩抱不平，王丽甚至觉得龚强这种人渣都该给人道毁灭了。披在温文尔雅的外表下，居然是这种狼心狗肺的东西。

    相比之下，肖扬则是怎么看都可爱了。

    又跟王丽聊了几句之后，王丽跟肖扬告辞，从肖扬的话里，王丽听得出，他对自己印象还是很不错的，这也就是说，一旦王丽有求到肖扬那天，肖扬至少不会给拒绝掉。

    这也就是王丽的一个最大的心愿了，通过这次龚强他们的事件，让王丽更清楚的认识到了肖扬的强大，觉得跟这个学生交好，对自己只有好处，没有半点坏处！

    20C0年即是中国互联网真正兴起的一年，也是被炒得太热而出现泡沫的一年，飞扬网络一直秉承着踏踏实实，一步一个脚印的原则，所以在国内的知名度尽管也很高，但后来的网易、新浪和雅虎都不甘示弱，现今，葛辉居然又插了一脚进来。

    肖扬嘴角挂着一丝冷笑，葛辉妄图收购那些中型网站，然后通过在国外上市来圈钱，这如果是一年前，也许能成功，但现在么，就不好说了，如果，自己在在背后推波助澜一下，他成功的机会就会微乎其微。

    再想想，葛家在内地多个城市同时开发房地产，肖扬很想知道，如果他们的资金一下子紧张起来，会是一种什么现象呢？