
　　第671章江夏信任他

　　江夏一边开着车，一边通过后视镜看了身后的两个人一眼。

　　“等我忙完了手头上的事，就陪你们玩一天，杨静你也不用这么担心，帝都虽然看着繁华，可四九城也就这么大，那几处旅游景点也很集中，放心吧，丢不了你们，丢了你们可是彩云服装厂的损失。”

　　江夏话落，逗的后座的两个人相视一笑。

　　特别是杨静，扒着车座子对江夏道，“我丢了也就丢了，楚晴要是丢了，那才真是彩云服装厂的损失，她可是服装设计大赛的亚军，昨天回到招待所，苏经理那么晚了还等着我们的电话，听那口气就知道苏经理高兴坏了，直说回去会给我们涨工资，这个月奖金也不会少，我这都是沾了楚晴的光。”

　　“怎么会？你也有你的长处，虽说你没有得到名次，可能进入服装设计大赛的总决赛就已经很不错了，放在别的服装厂，有一个能进入决赛圈的设计师就很体面了，咱们彩云服装厂却有你们两个。”

　　“不对，江顾问你说错了，咱们彩云服装厂有三个，江顾问去年在服装设计大赛上也是取得了名次呢。”

　　杨静嘻嘻笑着，虽然她没有取得名次，可她已经很满足了，更难得的是江顾问和苏经理对她的认可。

　　并没有因为楚晴取得了名次而对她冷淡。

　　相反，无论是江顾问还是苏经理，都给了她莫大的鼓励。

　　江夏不以为然的笑了笑，“我就不用算数了，彩云服装厂以后就要靠你们了。”

　　江夏已经打算好了，等这次回去后就跟苏经理商量，准备辞去彩云服装厂设计部顾问这个职位。

　　当初彩云服装厂设计部由丁秋成把守着，一片乌烟瘴气。

　　经过这一年多的努力，已经进入正轨。

　　更何况还有楚晴和杨静这样出色的设计师，她这个设计部顾问实在是有些多余了。

　　等到帝都这边的电器商场建起来，她也要慢慢把工作重心转移到帝都，江城的工作迟早要放手的。

　　“对了，如果我没猜错的话，那个叫顾哲的男人这几天应该还会找你们，你们要觉得住招待所不方便，我可以帮你们换家宾馆。”

　　顾哲如何地难缠江夏早就见识过。

　　这一次不管是夏雨菲真的看上了楚晴的那件参赛礼服，还是因为知道楚晴是她带来的人，故意和她对着干，这件事都不会这么完了的。

　　“不用麻烦了江顾问，这两天我和杨静在外边玩，在招待所呆的时间不多，即便找上我们，我也不会妥协的。”

　　楚晴态度坚决。

　　先不说她根本就没打算离开彩云服装厂，对方可是和江顾问有过节，就从这一点，她也不会投靠到对方的阵营。

　　在楚晴心里，江夏不仅是她的伯乐，更是她的良师益友，对她有再造之恩。

　　江夏的朋友就是她的朋友，江夏的敌人就是她楚晴的敌人。

　　杨静在一边到底有些好奇，“江顾问，你和那个姓顾的到底有什么过节？昨天听你们纯枪舌战，我都吓傻了。”

　　这事没有什么好隐瞒的，江夏就从去年服装设计大赛开始，到如今她和夏雨菲之间的过节，讲故事似的说给两个人听。

　　杨静感叹道，“我去，原来那个姓顾的和那个大明星是一伙的，他们竟然无耻到这种程度，别人不想卖她还想强买强卖不成？还处处使绊子，之前我还说呢，明珠商厦怎么也学人民商场弄个空调专卖店，原来是夏雨菲在中间搞的鬼，不过老天爷也有眼，我可听说现在明珠商厦的生意都快跑光了，他们那个空调专卖店也快关门了。”

　　楚晴也在一旁认同的点头，“这就叫做多行不义必自毙，夏雨菲他们心术不正，自然不会有好结果。”

　　“对了江顾问，昨天那个大明星还找上楚晴，想让她去她的服装工作室呢。”

　　还有这事儿？

　　江夏看向了楚晴。

　　楚晴淡然的点头，“我早就回绝了，除了彩云服装厂，我哪里都不去。”

　　江夏没有多说什么，楚晴的为人她相信。

　　将人送到了一处景点附近，江夏这才和两个人告了别。

　　这几天闲来无事的时候，江夏已经把她们电器商城的建筑风格粗略地勾画了一遍。

　　今天想找钟山还有他那个搞建筑的朋友一起商量一下。

　　毕竟在这方面她也不是专业的。

　　香满楼的面积小构造简单，她还能应付。

　　电器商场的话她就要耐心斟酌了。

　　钟山直接把江夏约在了他那朋友的办公地。

　　江夏开车赶到时，钟山已经等在了那里。

　　“江经理。”

　　钟山上前帮江夏开了车门。

　　江夏下车后还在环视着四周。

　　这片现在来看着实荒凉了一些，可江夏知道，过不了多久，新一届政府看中了这个地方，这里将会得到大力的发展，成为集住宅、商业、购物一体的繁华区域。

　　“江经理，让你见笑了，我这朋友向来对门面不讲究，办公也是有个地儿就能凑和，不过你别看这片荒凉，这办公地点也挺破旧的，可我这兄弟在建筑方面可是专业的，目前他手底下有好几支工程队，包揽了帝都大大小小不少建设，对了，服装设计大赛旁边有个在建商场，就是我这兄弟的建筑队。”

　　钟山见江夏下车后一直打量着四周，连忙解释道。

　　江夏摆了摆手，“没有关系，你那朋友在哪儿？咱们去见见你的朋友吧。”

　　钟山见江夏脸色淡然，也稍稍放了心。

　　刚才看江夏下车后那打量的眼色，还真把他吓得够呛。

　　江夏可是把整个电器商场的建造工程都交到他手上了，也因为这个，他才名正言顺的留在了帝都。

　　他心里明白，这都是江夏信任他。

　　要不然就凭宋总对江夏这个弟妹的爱护程度，这个差事也匀不到他钟山头上。

　　大话都放出去了，要是因为眼前的这些破破烂烂影响了自己在江夏心目中的信任度，那可真是太亏了。

　　这是一处荒废的大宅院，之前也不知道做过什么，如今作为建筑队的办公地点，院子里还摆放着一些建筑机械。

　　房子虽然破旧，院子里还算干净整洁，每一间办公室门口都有标识。

　　钟山直接带着江夏来到了最左边的一间，伸手敲了敲门，没等里边回应就推门走了进去。

　　江夏看了一眼门上的标识，总经理办公室。

　　江夏落后钟山一步，就听到办公室里已经传来了钟山的声音。

　　“我说张哥，你能不能换个办公地点，看你这穷山僻壤的地方，比我在江城呆的地方还荒凉，就算你不愿意挪窝，咱们约个茶楼好不好？好歹咱们也是谈大项目的，你就让我们坐你这小破办公室的硬板凳，喝着白开水谈吗？”

　　接着是男人爽朗的笑声，“钟山，你小子还是这么挑，我可没有你那个本事，大公司的办公室坐着当然舒服，来我这小地儿只能先委屈你了。”

　　江夏这会儿也看到了屋子里的人。

　　三十多岁的模样，身材魁梧高大，皮肤有些黑，不过看上去更健康。

　　国字脸，利落的板寸，眉毛浓密，一双眼睛黝黑而锐利。

　　鼻宽嘴阔，一脸的福相。

　　江夏打量对方的同时对方也在打量着江夏。

　　看到眼前小姑娘年岁不大的模样，却一脸的淡定从容，眸子里也多了一抹赞赏。

　　“这位应该就是你口中常说的那位合伙人吧？”

　　钟山也连忙给介绍，“张哥，这是江夏，我们空调专卖店的股东，以后帝都电器商场的老板，江夏，这是我从小到大屁股后边追着跑的哥哥，姓张，张守信，你听这名字就知道，张哥办事绝对会让你放心。”

　　江夏听到钟山的介绍差点儿没绷住，哪里有这么介绍人的。

　　伸出右手笑着道，“你好，我是江夏。”

　　对方也回握了她一下，然后做了个请的手势，“江老板这边坐，我这地儿条件简陋了一点儿。”

　　他可早从钟山那小子嘴里知道了眼前女孩儿的身份。

　　电器商场那块儿地皮就是眼前小姑娘的，虽说小姑娘不是本地人，可她却是秦家的儿媳妇儿，过不了多久就会回帝都发展。

　　他这小地方钟山每次来都嫌弃的不行，可不指望着人家秦家少奶奶看得上。

　　江夏倒是不以为意，听到张守信的称呼辩解道，“还是叫我名字吧，江老板可不敢当。”

　　同时也跟钟山道，“电器商场的老板还是你，我还做股东就好了。”

　　她可没有当老板的兴趣。

　　钟山笑的一脸荡漾，搓着手道，“还……还是我的老板？可是之前……”

　　之前的投入都是江夏在出啊。

　　可转念一想这特么有什么区别？就算他们人民商场筹这笔建筑费用，向总部申请，那不都是秦家的吗。

　　“得嘞，明白了。”

　　张守信有些没眼看钟山这副德性，轻咳一声，“我听说江小姐对建筑设计方面也有一些研究，不知道你们的电器商场想盖一个什么风格的，不过江小姐请放心，只要有图纸，我们都能办到。”

　　“哦，张哥过誉了，我对建筑设计方面并没有什么研究，只是在这方面我有个不成熟的想法，因为只是我的想法，具体的还想听听张哥这边设计人员的意见。”

　　张守信一听江夏这意思顿时明白了。

　　原本他们搞建筑的，哪怕是建个普通的民房，在建房子之前都要听一下主家的意见。

　　更何况江夏他们要盖一栋商场。

　　如今人们生活水平不断提高，审美也在随着变化，江夏有自己的想法太正常不过了。

　　她能直接来跟他们这边的设计人员商量，也给了他们很大的方便。

　　像之前那一家，嘴上说着无所谓，等他们的设计人员把图纸设计好，又是挑挑捡捡，弄得工程足足晚了半个月，那才真是麻烦呢。

　　“这个好说，一会儿我把设计部的叫过来，咱们具体谈一下。”

　　整整一天，江夏都是在张守信这里度过的。

　　设计香满楼的时候，她已经尽力做到完美，把她能想象的一切都体现了出来。

　　如今和专业的建筑设计人员一交流才知道，还是有很多的不足。

　　还好这次电器商场她没有自大的独自做主，要不然商场开业安全验收的时候恐怕会有很多的不合格了。

　　晚饭是和张守信、钟山一起吃的。

　　陪同的还有设计部的两个设计人员，也是他们交流了一天的人。

　　最后彼此还留下了电话，如果江夏有什么想法，可以随时的沟通。

　　回去的路上，钟山还在感慨。

　　“真是隔行如隔山，听你们说的那些，我都快听着了。”

　　江夏瞥了他一眼，“你那是快着了吗？我明明都听到你的呼噜声了。”

　　“嘿嘿，反正我也提不出什么好的意见，插嘴反而给你们添乱。”

　　钟山不好意思的挠了挠后脑勺。

　　“这就算把设计方案定下来了？是不是过几天就可以开工了？”

　　这是钟山比较关心的问题。

　　工程开工了，就离他们电器商场开业又近了一步。

　　“张哥说先打地基，最近一周还在雨季，雨季施工风险太大，不如多等几天。”23sK.com

　　“还等啊，我还想着十月一之前把电器商场开起来呢。”

　　虽说到时候早已经立秋，空调到了销售淡季，可他们开的是电器商场，其他的家用电器还是会有销路的。

　　而且秋天，丰收的季节，这寓意多好啊。

　　“这个急不来，而且张哥也说了，先做好准备工作，等过了雨季就大力投入，完工不一定会比即刻开工晚。”

　　江夏一边开着车一边回道。

　　钟山撇了撇嘴，“江经理，我发现来这一趟，你倒是挺相信张哥的。”

　　听着这酸溜溜的语气，江夏斜了钟山一眼，淡漠道，“反正张哥看上去比你靠谱。”

　　她可忘不了第一次和钟山见面的情景，如果不是为了彩云服装厂那百分之十五的股份，她都要跑人了。

　　就算后来和这个人接触多了也是一副玩世不恭的模样，每次去他办公室，不是超极玛丽就是魂斗罗，还真没有正经的时候。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第671章 江夏信任他免费阅读。https://xs.23sk.com 