    秋闱。

    考生们提前一日进场。

    曹氏起了个大早，在院子里来回踱步转圈圈。

    迟疑再三，她还是去了前头，检查温辞要带进考场的行囊。

    贡院的号舍，考生们吃喝拉撒都在自己那小小一间里头，又因着考场规矩，能带进去的就只有那么些考试所需的东西。

    曹氏把温辞准备好的东西一一核对，又收拢起来。

    温慧逗黑檀儿耍玩，追到了前院，透过开着的窗户看到曹氏和温辞的身影。

    她微微一愣，复又转头对温宴努了努嘴：“母亲就是瞎操心。”

    大哥这个年纪，行囊还要母亲收拾，传出去得惹人笑话。

    便是珉哥儿和章哥儿，经历了那么多年的书院生活，收拾东西、安排起居，也是一把好手。

    曹氏忙着手里的事情，没有听见。

    温辞就靠窗站着，闻声转过头来，冲温慧用口型比了比：“小没良心。”

    温慧看懂了，一点儿也不恼，咯咯直笑。

    温宴亦是莞尔。

    曹氏岂会不知道温辞能照顾好他自己，不过是儿子要进考场了，她心里不踏实，总想做些什么嘛。

    温辞明白慈母心，因而没有半点的不耐和烦躁，让曹氏整理。

    当然，为了谨慎，等曹氏离开后，他还会再确定一遍。

    厨房里，乌嬷嬷忙个不停。

    除了温辞爱吃的菜，乌嬷嬷还准备了不少干粮。

    贡院只管考试，不负责考生吃喝，温辞得自己带。

    中饭的口味清淡为主，曹氏交代过，怕过于油腻的菜色下肚，温辞会不舒服。

    温子甫今儿休沐，见妻子忙前忙后，嘀咕了一句“妇人气性”，可真等到该出门的时候，他也一样坐立难安。

    虽然，这回就是下场试一试，不是真要搏一个名次，但作为父母，又怎么可能真的就无动于衷？

    温子甫一连喝了三盏茶。

    不说当年兄弟考试时了，他自己进京考春试、后又考殿试时，都没有这么忐忑过。

    温辞出发，曹氏也想送到贡院，叫桂老夫人拦了下来。

    “这就沉不住气了？”桂老夫人道，“那你这几天有得受了，得想他在号舍里冷了没有、睡了没有、卷子写出来了没有。老婆子告诉你，别想那些了，吃你的睡你的，他考一回，你老三岁，像什么话。”

    曹氏讪讪笑。

    她明儿还想去香缘寺里拜一拜呢。

    桂老夫人岂会看不出来？暗叹这儿媳妇沉不住气。

    只一个儿子，就操心成这样，这还没到殿试呢！

    她若和曹氏一般浮躁，三个儿子考下来，她得少十年寿！

    靠养生，猴年马月能养回来？

    桂老夫人心里嫌弃，面子上和气地拍了拍曹氏的手，道：“你若真就静不下心来，老婆子给你出出主意，你寻些其他事情做就好。

    宴姐儿的婚事催的急，你该备的都先备起来，免得礼部定下纳采的日子，我们又匆匆忙忙的；

    先前选出来的物什，我们再合计一遍，去信临安，让三郎媳妇收拾出来。

    是了，宴姐儿成亲，礼数重，我们侯府也不能失了体面。

    三郎大抵是衙门里走不开，你让三郎媳妇带鸢姐儿和两个哥儿进京，念书虽要紧，但婚姻是大事，他们年纪还小，又不是来年就下场，这点时间还是有的……”

    老夫人絮絮叨叨安排，曹氏随着她的指示，浮躁的心慢慢定了下来。

    是了，还有好些事情要准备。

    她得稳住。

    秋闱共三场，一场三天。

    霍以骁把暄仔送到了贡院，转身入宫去。

    他向朱桓请了一个时辰的假，可就是这么不巧，他得进宫去掰扯六礼。

    吴公公引霍以骁进了御书房。

    皇上正批折子，道：“礼部拟的章程，你先看看。”

    霍以骁打开，看了两眼，脑壳很疼。

    比皇上看话本子还头晕眼花。

    依礼、依例，皇子婚礼，无论是纳采问名，还是纳徵告期，皆要告于太庙。

    礼部照着写上来，一份送到御书房，一份抄送常宁宫，便是为了试探皇上与霍太妃的意思。

    而这是霍以骁不愿意的。

    “告于太庙，”霍以骁道，“太庙里供奉的各位，没有我这个子孙。”

    “你身上有没有朱家的血，太庙里的列祖列宗清清楚楚，”皇上搁下笔，看着霍以骁，道，“别拿你那些话来堵朕，告祭太庙时的祝语，朕比你熟，‘皇四子以骁’足矣，不用添上生母名姓，你放心，你不想认别人做娘，告文上就不写。”

    霍以骁的舌尖顶了顶后槽牙。

    哪是为了他不写的，分明是皇上压根不敢写。

    霍以骁想了想，道：“皇上，‘皇四子’是皇后娘娘所出的四殿下，我一日不姓朱，就一日不该排序齿。”

    皇上不置可否。

    御书房里，沉默下来。

    霍以骁也是心知肚明，最后肯定不会告于太庙，这一条的存在，本就是用来讨价还价的。

    两厢条件列明，你退一步，我也退一步，最后得出一个相对的平衡。

    为了能在退步之中多占些“便宜”，这一开始的条件就会列得让对方眼皮子直跳。

    吴公公笑呵呵地打了个圆场：“皇上，您答应了让太妃娘娘掌事，现在撇开娘娘把事儿定了，娘娘知道了，怕是要生气了。您批了一下午折子，不如与四公子一块去常宁宫，您起来活动活动，也听听娘娘的意思。”

    皇上顺着台阶下了，摆驾常宁宫。

    霍太妃也在琢磨这章程。

    她心思通透，自然明白其中关卡，不用谁开口，当即就把这条抹了。

    “时间紧，真从纳采到礼成，一条条全定下来，一两个月就过去了，”霍太妃道，“要我说，定下正副使，再敲定纳采日子，先办起来，后头的事儿后头商量。”

    这依了霍以骁的心思。

    皇上想说什么，见霍太妃坚持，也就咽下了。

    饶是如此，这日也就只定下了正副使。

    以惠康伯为正使、顺天府尹毕之安为副使，往燕子胡同行纳采问名礼。

    其他规制，来回拉扯了好几天，最终是，只设彩舆，不设大乐；奉天殿内，只正副使领旨，没有文武官朝贺。

    这是温宴的梦里，霍以骁就争取到的，也是他的底线。

