    再一次醒过来，凤轻盈发现自己躺在床上，她试着动了动手脚，浑身上下没有一丝力气，就连睁开眼睛都很困难。

    石燕飞究竟要做什么，难道是萧非墨授意的？

    凤轻盈环顾四周，房间不大，摆设简单却非常干净整洁，床边甚至还放了一盆炭火，把房间烘的暖融融。

    正在想这是怎么回事的时候，嘎吱一声，房门被人推开了，带进来丝丝冷意。

    凤轻盈死死盯住门口，就见石燕飞向床边走了过来，她的目光瞬间如寒冰般冷冽。

    石燕飞怔了怔，这女人身上的气势十足，不愧是……

    将门关上，石燕飞走到凤轻盈身边，说话的语气有点发虚，“王妃，你别误会，我对你绝对没有恶意，把你请来只是有一件小事。”

    “一件小事，值得石公子对我下药？”凤轻盈缓了一会儿，身上终于有了一些力气，只是依然没办法起身。

    “真的是小事。”石燕飞看起来有些尴尬和纠结，“我只是怕王妃忍不住疼，才出此下策的。”

    “你到底想干什么？”

    凤轻盈摸不透石燕飞的用意，语气明显恼了。

    石燕飞也不敢多耽搁时间，直接拉了一把椅子，在床边坐下来，“王妃身上，是不是有一个月牙形的印记？”

    “你怎么知道？”凤轻盈心里大惊，全身骤然绷紧，这印记是她穿越的时候带过来的，石燕飞怎么会知道？

    既然他知道，那萧非墨肯定也知道，难不成，她的穿越不是一个偶然？

    想到这里，凤轻盈就毛骨悚然，下意识的不愿意承认这一切。

    这些人到底对她隐瞒了什么？他们又到底知道些什么？

    石燕飞顾不上回答他是怎么知道的这个问题，开口就说明来意，“王妃，这个印记会给你和王爷引来祸患，我今天就帮王妃去掉这个印记。”

    凤轻盈脑子里乱成一团，快要爆炸了，她狠狠的甩了甩头，眼睛瞪着石燕飞，“反正我现在也没办法阻止你，可不可以告诉我，这个印记到底是什么东西？”

    以前只当是普通的胎记，虽然形状有些奇怪。穿越后越来越觉得不对劲，她便知道这事没那么简单。

    “这个……”

    石燕飞犹豫了，虽然她早晚都会知道真相，可萧非墨不打算现在告诉她，石燕飞第一次这么纠结，不知道该不该开口。

    “你如果不告诉我缘由，今天这事可没完！石公子，你也不想得罪我这个王妃吧！”凤轻盈加重了语气。

    她的威胁对石燕飞起不到半分作用，只是，这样隐瞒也不是个办法，他不是瞻前顾后的人。

    “好吧，我告诉你。”石燕飞深吸一口气，“这东西叫摄魂珠。”

    “摄魂珠？”凤轻盈懵了，她从没听过这个东西，也不知道自己和这个东西有什么关系。

    “摄魂珠是凤凰涅槃所化，可以自行吸收天地灵气，服下不仅可以祛百病，还能起死回生。这种宝物一旦出现就会被无数人垂涎，你带着摄魂珠的印记，一旦被人发现就会有性命之忧。”

    凤轻盈愕然，半晌才回过神，脑海里翻来覆去闪着四个字‘起死回生’。难不成，她是被摄魂珠带来这个时空的？

    一下接受这么多信息，对她来说太突然了。

    “这印记在我胸口上，有衣服遮掩，外面那些人垂涎的人如何知道摄魂珠在我身上？”

    石燕飞苦笑一声，若是遮住就行他就不用费这么多心思了，“和摄魂珠相伴而生的还有三枚幻心石，只要出现在摄魂珠附近就会发光，幻心石究竟在谁手上，我们也不清楚。”

    石燕飞没有多说，相信凤轻盈能想明白其中的厉害关系，若是有人手持幻心石寻到她，必定会下杀手抢走摄魂珠。

    “为防万一，此事宜早不宜迟，王爷舍不得下手，我只好自作主张了，请王妃不要怪罪。”

    真假难辨。

    凤轻盈不知道该不该相信石燕飞说的这些话，但是她不喜欢别人动她，尤其这样被人钳制着。

    看到石燕飞站起身，靠近过来，凤轻盈眼中闪过冷光，警告的意味非常浓。

    “这印记我回去之后会自己毁掉，不劳烦石公子动手。你现在放开我，绑架和下药的事情我可以当做没有发生过。”

    石燕飞一愣，随即摇头。

    “这印记你毁不掉。必须用专门的药水腐蚀掉一层的皮肉才行，会有点疼，我也是怕王妃忍不住疼，才出此下策的。”

    石燕飞说的很委婉了，那药粉对皮肤腐蚀性非常强，碰到肌肤后会慢慢渗透，疼痛难忍。

    凤轻盈毕竟是个女人，石燕飞也有些不忍心，但为了大局，这一道苦她必须得受。

    一个女人能有多少毅力主动承受这份疼痛？还是由他亲自动手比较妥当。

    “王妃，冒犯了！”

    说完，石燕飞拿出一个黑色的瓷瓶握在掌心，正准备揭开盖子，身后的房门砰一声倒地，荡起一层尘土。

    门口站着一脸森冷的萧非墨。

