    有关自己合同的事李牧没有和队友们说。

    在这种节骨眼上如果说了，也许会影响到队友心态。

    这不是李牧自己太把自己当回事儿，而是在近几场的比赛中可以明显的发现，OMG其余四人对于李牧的依赖程度还在提升。

    赛季末出现了这种情况，李牧也不知道到底是系统刻意安排还是冥冥注定。

    他清晰记得昨晚侯亭骂骂咧咧的在那说，说他自己甚至愿意支付违约金直接将李牧的合同买断过来，可王司葱那老小子居然早有一手准备……

    当侯亭询问李牧：“你知道你的违约金是多少吗？”

    李牧一脸茫然。

    完全没印象啊。

    当时签订合同的李牧什么都不懂，看到多长时间给多少的工资就直接签了，其他的还真不清楚。

    “你的那份合同呢？”

    李牧再次茫然。

    还是没啥印象……

    “得。”

    当时侯亭就是一阵生无可恋。

    买断合同，在得到当事人选手的同意后由想要购买的俱乐部出违约金，这的确可以。

    但侯亭提及这件事时，王司葱却弄出了一份连他都感觉到很扯淡的合同……

    这特么是后修改的吧？

    侯亭看到合同的第一印象就是如此。

    毕竟区区一个训练生，违约金要不得几十万撑死了。

    你王司葱就算不想卖，想捞钱，也没必要这么搞吧？

    侯亭所看到的那份合同，既定工资很夸张。

    而且是按照年薪来统筹计算的。

    也就是说如果按照合同进行履约的话，李牧会立刻获得薪酬总金额的百分之二十，而且在合同到期之前，IG会陆续发放剩下的百分之八十。

    李牧的薪水是从签订期到结束，共一百万。

    想要一次性买断，需要花费超过五十倍的违约金。

    李牧这小子拿过这些工资？

     答案显然是否定的，但王司葱不在乎，一百万对他来说算什么，回头给李牧发了薪水不就得了？

    用一百万强行把李牧留住，或者骗自己掏更多的违约金……

    这手段也是脏的没谁了。

    所有侯亭才打算回来找李牧问问，当初签订合同时，他手中保留的那份在哪。

    李牧仔细回想了半天……嗯，落在当时的IG基地了好像？

    ……

    第二天的训练赛，诺夏接替李牧，成为首发。

    当然李牧也没闲着，他继续思考战术。

    EDG为什么强？

    因为他们能够在最快的时间内把对手的弱点全部摸透。

    所以他们能统治LPL。

    李牧也不敢保证，在台下看了他们几天比赛的EDG是不是已经找到了应对他们的法子。

    如果他们真的找到了……那反而是件好事。

    临时更换诺夏，对于队伍的整体风格虽然不会有太大变化，但一些细微的变化还是存在的。

    当天战绩，胜负参半。

    至于冒泡赛的战果也已经出来了。

    IG3比0，以几近于碾压的态势拿下了Snake战队。

    中野三局完美压制，打的Snake头都抬不起来，上路圣枪哥虽然依旧凶猛，宛若院长，却架不住四个队友死命的送。

    比赛结束时，圣枪哥满头大汗瘫在椅子上，生无可恋。

    紧随其后，IG势如破竹，又以3比1拿下了夏季赛的黑马战队，QG。

    小孩游神爆种，在面对QG下路组合爱射嘉怡时状态神勇，和之前打OMG的时候判若两人。

    IG率先取得了S赛2号种子的名额。

    台下的王司葱也是露出了一抹笑容。

    预料之中。

    flag已经立下来了，IG上上下下为了不失业，还不得玩命干？

    时隔近三年，IG再度拿到了前往世界赛的门票。

    王司葱大手一挥，直接高了一波微博抽奖，各种现金以及S5全程包门票酒店，财大气粗，尽显壕气。

    而第二天，就到了OMG对阵EDG，争夺最后一个名额的比赛日。

    今天的解说，是海尔兄弟。

    “各位召唤师们，欢迎来到现场，收看今年LPL年度收官之战。”

    娃娃开始调动现场气氛，说完后还看了米勒一眼：“我这么说没毛病吧？”

    “没毛病没毛病，今天将会角逐出最后一张通往S系列赛事的门票，说是收官之战也未尝不可，”

    米勒开口道。

    “那你预测一下，今天的比分怎么样？”

    娃娃打蛇随棍上，直接给米勒下了个套。

    “比分……说实话，还真不太好预测，EDG常规赛展现出了他们的统治力，但季后赛的发挥并不算好，但这么多天过去了也不知道他们现在的状态调整的怎么样了。”

    “而OMG不用说，新辅助登场之后在冒泡赛里未尝一败，状态神勇，而且都是以比较大的比分赢下来的，所以我觉得，如果EDG状态还是没调整过来的话，OMG胜算要稍微大一些，但如果EDG状态调整的不错那两支队伍就不好说了。”

    米勒的回答模棱两可。

    开玩笑，现场一半是OMG粉丝，一半是EDG粉丝，贸然毒奶哪个队他怕是出不了场馆了。

    “的确，不过我相信这两支队伍今天一定能给我们带来最精彩的一场比赛，两队的粉丝们，用你们最大的声音来给两只战队加油助威吧！”

    伴随着音乐响起，现场的闪光灯以及欢呼声交织在一起，从空中俯瞰这简直就是一个大型演唱会。

    “登场正常打就可以，不要有什么心理负担，EDG没那么强。”

    李牧在队友们上场之前，笑着安慰道。

    “加油！”

    OMG所有人手掌搭在一起。

    双方队员登场。

    而这个时候，眼尖的娃娃率先发现了不对劲。

    “等等……OMG今天的阵容出现了变动啊，辅助位换成了诺夏。”

    现场随着娃娃的话音落下，顿时传来了阵阵哗然声。

    而米勒也是呆愣住了。

    OMG这是在搞什么？

    “OMG还是那个OMG……”

    “这管理层，我真是无话可说。”

    “牛逼牛逼，李牧还是赶紧离队吧，自己是大腿却上不了场，龟龟，OMG的管理层实在是秀的我头皮发麻。”

    网络舆论也炸锅了。

    尤其是无数OMG的粉丝都开始声讨起来。

    若是换做冒泡赛之前，李牧的呼声恐怕还没有这么大。

    但在冒泡赛后，随着三场干脆利落，几乎呈现出碾压之势的BO5打完，OMG粉丝都明白了。

    李牧……是真的强。

    “OMG的意思应该是想让诺夏上去磨练一下吧？”

    米勒说出这句话的时候自己都不相信。

    都啥节骨眼上了，这时候上去磨练？

    厕所打灯笼？

    这要是输了，之前一切的努力可都凉了，如何对得起选手，如何对得起粉丝们？

    “哦……这边大家也不用太担心，李牧选手是随队来到了现场的，OMG应该是想多准备两套阵容，如果这套阵容不行，再换李牧上。”

    娃娃也觉得这个理由有些牵强。

    OMG五人之中，没有谁比下路更加稳定的了。

    从李牧当前展现出来的英雄海就能看出，这个人，什么英雄都能玩，什么阵容都可以搭配……

    换其他的辅助上场，真有必要？