    第170章 入学测试的规则

    “知道我为什么要一上来对你们施加压力吗？最主要，有两点。第一，太嘈杂了，我需要让你们安静下来。第二，我想要看一下，你们大概的实力如何。现在看来，还有几个不错的苗子。接下来，我会讲解有关入学测试的所有事情。而你们，给我全部听清楚了，我只讲一次，没听清楚的，你们就别参加了。”朴勤在空中大声说道，声音传遍了整个空间广场。更令人惊讶的是，几位带领他们的学长也都没有讲话。

    “这次入学测试很简单，不过你们的竞争压力也很大。九州，总共参加这次入学测试的，你们也都可以看到。我明确告诉你们，一共有四百八十人。而我要告诉你们的是，最后能进学院的只有八十八人。不对，最多只有八十八人，而最少可能只有零个人。。”朴勤接着道，视线也围着空间广场转了一圈。

    闻言，殇璃心头也震了震，最多只有八十八人？本来他还以为能进去的挺多的，现在看来，并不多。最重要的一点是，也不一定就是八十八人。看来这次竞争压力真的挺大的。

    “接下来，请听好这次入学测试的规则。首先，你们这次入学测试的地点是一片森林，一个开发出来的小空间里面的森林。在里面，有很多能量状的血兽。你们要做的，就是穿越这片森林，到达森林的尽头。在尽头处，一共有八十八扇门在等着你们。而这八十八扇门之中，有些你们的学长或学姐。不过你们放心，他们的修为都被我们压制到了你们能够承受的地步。你们要做的，就是从这八十八扇门之中穿过去，不管用什么方法，只要能过去，你们就会正式成为凌天学院的一名学生。而一扇门只能通过一名学生，通过之后，便作废了。而没有通过的可以接二连三的去通过。最重要的是，一次没过，不会有第二次机会。当然，入学测试肯定没有这么简单。在靠近这八十八扇门的周围，还有二十名你们的学长学姐，会对你们进行狩猎。”

    “这时，就要正式给你们讲一下我们凌天学院所用的积分。这种积分，在你们进去之后，每个人都会拥有两百点。这积分在学院内可以做任何事，只要你足够多。而你们的钱，在学院中是最没用的物品，没有一点作用。在森林中，你们打倒对手之后，可以获取你们对手一半的积分。而你们的学长学姐对你们狩猎之后，也会获取你们一半的积分。我可以明确的告诉你们，你们的学长学姐的积分都不够用，也不用想他们对你们手下留情。另外，那些能量血兽，你们将它们杀死之后，它们会自动转换成积分。”

    “另外，在我讲话结束之后，带你们过来的学长会给你们三样东西。第一件，是一个光图。在光图上面，会有这个森林的地图。另外，你们所有人之中，积分的前二十名，会在地图上面有显示。而积分榜，也在光图之中显示，是实时更新的。你们可以看到每个人多少分。但是，只能看到前二十名的位置。第二件，是一个瞬间移动珠。稍微用力，就可将其捏碎。而捏碎之后，这个瞬间移动珠的主人，就会回到这个空间广场，也就是相当于失去了参赛资格。你们的学长学姐狩猎时，也有可能将其捏碎。而第三件物品，是积分卡。用于储存你自己的积分的。”

    “另外，那八十八扇门从一到八十八，难度也是从高到低。而相对的，第八十八扇门，你通过了，会获得一百积分奖励。每小一扇门，你们所获得的积分奖励就多一百。所以，如果你们从第一扇门过去，那么你们就可以获得八千八百的积分。好好把握，八千八的积分，你们的很多学长学姐都没有这么多。”

    “所以，在森林之中，为了你们自己，淘汰身边的人，躲避学长的狩猎，才是你们应该做的。最后，我告诉你们，你们的学长身上也有瞬间移动珠，积分卡。话就到这里，你们自己体会。”

    “明天早上，在这里集合，开始测试，今天回去之后，每个人都给我恢复到最佳状态。在拿到这些东西之后，将自己的血气注入其中，它就会认主。这样，到时候的积分榜才能分辨出你们的身份。如果你们被淘汰了，会有人来回收这些物品的。”

    “最后，祝你们明天好运，我们各个长老都会来观看的，如果你的表现足够优秀，就有可能被选为我们的弟子，好好把握吧。当然，这些机会仅限于通过了入学测试的人。”说完，又是一声巨响，朴勤便消失在了天空之中，众人长处一口气，仿佛心中的一颗石头落地了一般。

    一旁的萧讪也长处一口气，同情的拍了拍殇璃的肩膀:“你们这次，比我们上次还要狠毒。没办法，你们自求多福吧。”

    听到了入学测试的规则，殇璃可没有害怕，双眸之中甚至还有那么一点兴奋。

    “放心吧，学长，我们凌天学院见。”殇璃朝他挥了挥拳头。

    萧讪无奈的点了点头:“但愿吧，对了，将那三样东西给你们。”

    说着，便从储物戒指中拿出了三样东西。第一个是一个青色的石头棒，上面有一些细小的花纹，在棒子的一侧，有一个开口。第二个是一个蔚蓝色的珠子，略显透明，有一种很神奇的感觉。第三个是一张金色的卡片，上面显示了一个数字，两百。

    “你们回去之后，将血气注入其中就可以了。记住，如果你们能走到尽头的话，尽可能靠前进入。因为那些积分实在是太多了，就连我现在也才三千多积分，这还是攒了好久才有的。说到这里，我的任务也算完成了，要回去学院开始努力毕业了。你们自求多福吧。”将这三样东西每人给了一套之后，萧讪对他们摆了摆手，道。

    说完，几个闪身，萧讪便消失在了他们的视野之中。另外的十几个学长也是如此，留下了他们四百八十人还在空间广场之中。

    殇璃叹气一声，转过头无奈道:“走吧，我们先去找个旅馆住一晚，把状态恢复到最佳。等通过之后，咱们再逛逛光行城。不过，现在当务之急是先回去看看这光图是什么？”

    冥痕只是在旁边点了点头，没有说话。

    “走吧，殇璃哥。”云梦走到殇璃旁边，笑了笑说道。

    在简短的交流之后，几人也是加快速度，走出了空间广场。

    直到他们走出去之后，他们才感受到了何为中心三大州的第一城市。不止是人流，更是一个接一个的商铺。大部分看上去都金碧辉煌。不停的有人出，有人进。而这道路两旁的店铺，比起之前见过的也大的多。

    他们如同无头苍蝇一般，在街上转悠。发现差点迷路之后，几人在路边找了一个人问了几句，问了一下最近的旅馆在哪里。

    终于，在好心人的带领下，他们用了数十分钟便找到了一个旅馆。外面的装饰非常华丽，暗红色的阁楼，有六层，气派，占地面积很大。门口处有两名店小二，对着每一个进去的人鞠躬。

    在暗红色的阁楼之上，有着金色的四个大字——旅优驻足。

    在短暂的像那个带他们来的人道谢之后，几人便准备进去住一晚。

    “就住这吗？我感觉好贵啊。”殇璃有些苦闷。

    一旁的冥痕瞟了他一眼，淡淡道:“怎么，贵一点，换一个好的状态，明天通过测试，慌什么？”

    “也对，你觉得怎么样？云梦。”殇璃点了点头，视线一转，缓缓道。

    “走吧，殇璃哥，你怎么会这么难以抉择呢？”云梦看了他一眼，自顾自的道。

    “你们两都是有钱人，罢了罢了，走吧。”殇璃叹息一声，便和他们两人一起进去了。

    刚刚一进入前厅，便看见了淡蓝色的木头，整个前厅都是淡蓝色的木头做的，却十分单调，基本上没有什么多余的东西，很空旷。

    而在前面有一个柜台，柜台之中有几人正在忙碌的做着什么。其中有一个人发现他们之后，便赶忙走了出来。一名男子走到他们面前，微微鞠躬之后，问道:“几位，可是要住店？”

    “嗯，你们这边什么价格？”殇璃点了点头之后问道。

    “看您想住什么样的房间，我们这里共六层，分三等，下面两层是最差的，往上依次递增。至于价格的话，下面两层是五十灵玉一天，中间是一百灵玉，最上面是两百灵玉。每种房间的住宿环境都不同，越贵的越好。”那人恭敬的回答道。

    闻言，殇璃皱了皱眉，五十灵玉一天？虽然他没用过，可是齐老当初和他讲解过灵玉是什么。那可是有钱人的标准啊，一灵玉可是等于一千灵石的啊。就是说，这里最差的房间，都是五万灵石起步啊。

    不过这些他现在还是拿得出来的，看了那人一眼，便淡淡道:“你们这收灵石吗？”

    “收。”那人闻言，赶忙道。

    “给你，刷吧。三间最下面两层的房间，要连着的。”殇璃点了点头，便从储物戒指之中取出了一张淡蓝色的玉卡，正是当初卖一些灵药和兽脑髓得来的。现在，他已经只有二十四万存款了，现在一下就去了一大半。不过还好，他已经对于自己以后的生活来源，走了一个想法了。

    “好的。”说完，那人便接下来玉卡，之后便赶忙跑回最里面的柜台处。

    (本章完)

