    阴影晃动的感觉，就好像外面有人在走动。

    白毛汗布满了后背，刘久大脑一片空白，几乎停止运转。

    “有人，不，有鬼在外面！”

    他的门反锁好了，小区的治安也是非常完善。

    要说现在闯进来一个贼，几率小的不得了。

    要说现在有鬼……刘久百分之百的相信。

    小山村河边遇到的事记忆犹新，他心脏扑通扑通的跳，快要跳到嗓子眼了。

    怎么办？

    刘久抓紧背单，手指指节变得苍白。

    除了恐惧之外，还有深深的绝望笼罩他。

    门缝的阴影仍然在晃动着，刘久却不敢出去，只能待在床上。

    过了好几分钟，晃动的阴影终于消失。

    “走了？”

    刘久喜出望外，却不敢有任何异动。

    恐怖片里不都是这样描述的吗，寂静无人的夜晚，出现鲜为人知的恐怖，一旦恐怖消退之后，主角去开门，马上就遇到更恐怖的事。

    时间一分一秒的流逝，在刘久心中，时间从来没有过的这么慢。

    就在刘久心头越来越焦躁的时候，门外又出现了变化。

    令人垂延欲滴的香味从门缝传来，袅袅娜娜的烟气伴随着香味，瞬间将房间填满。

    刘久闻到食欲大开的香味之后，整个人呆若木鸡。

    “这是……鱼的味道！”

    有人在他家里面做饭，还是做的鱼！

    他当然不会傻乎乎的认为是海螺姑娘，香味虽然令人食欲大开，但是却透着一股森寒的阴沉气息，他能够闻得到。

    没有什么原因，他就是能闻得到，闻得到令人头皮发麻的阴沉气息。

    刘久控制不住了，拿出手机想要报警。

    “吱——”

    就在这个时候，更令他恐惧的一幕出现。

    房间的门竟然打开，一个穿着寿衣的老人走了进来。

    老人全身浮肿，透着一股令人作呕的苍白，手上端着一个盘子，盘子里盛放着黑色的水草。

    “啊——”

    刘久发出惨叫，可是才叫到一半就发现自己已经叫不出来。

    喉咙里有股莫名的腥味，他忍不住把手伸进嘴里。

    呕吐的感觉袭来，一条漆黑的水草被他拔出。

    “救命！救命！”

    刘久再也控制不住，手脚并用后退着。

    “滴答！”

    寿衣漆黑如墨，有水从寿衣的衣角滴落。

    寿衣老人朝刘久走来，每走动一步，浮肿的身体就晃动一下。

    装满水草的盘子摆放在刘久面前，浓烈的鱼腥味充斥房间。

    “吃……”寿衣老人咧了咧嘴，似乎是在笑，但是那浮肿的脸庞比哭还难看。

    “吃？”

    看着面前的黑色水草，刘久心头挣扎。

    在水草中，有一张纸。

    刘久颤颤巍巍的伸出右手，将纸拿了出来，看到了上面的字。

    上面有很多名字，有他的朋友，有他的父母，还有他的亲戚。

    信息时代，谁又没有看过恐怖片呢？

    根据恐怖片，刘久心中生出一个想法。

    难道害了他之后，这个厉鬼还要去害他的家人、朋友、亲戚吗？

    “去尼玛的！”

    也不知道从哪里生出来的勇气，刘久站了起来，拿起床上装着黑色水草的盘子，狠狠的砸在寿衣老人的头上。

    盘子穿过寿衣老人的身体，摔落在墙角。

    寿衣老人身体正在变淡，慢慢的消失不见。

    一道阴冷的声音响起。

    “你跑不掉……跑不掉……”

    “拿了我的鱼，你跑不掉。”

    “河底好冷，借尸还魂……借尸还魂……”

    “你会吃的，呵呵呵，明天的水草更香……”

    声音缓缓消失，留下刘久在房间中瑟瑟发抖。

    “你冲着我来……你冲着我来！”

    “你不要伤害我的父母朋友，是我拿了你的鱼线，你冲着我来啊！”

    刘久颤抖着大喊，但是空旷的房间没人回应他。

    ……

    方牧听完刘久的诉说，深吸了一口气，问道:“你现在在哪里？”

    “家里。”刘久害怕的道:“你听我说，跑的越远越好，千万不要回来，我已经给我爸妈打电话了，让他们千万不要过来。”

    方牧郑重的道:“其他的你不要多说，你就在那里等着，我马上过来。”

    “你别……”刘久劝阻道:“这不是咱们以前和别人打架，这是鬼啊，他妈的是鬼啊，你过来干嘛啊！”

    “你别问了。”

    方牧挂断电话，急匆匆的出了房间。

    下楼之后，他搭了一辆出租车，朝着刘久家里赶去。

    ……

    渝市的出租车很快，不一会儿之后，方牧已经来到了小区。

    熟门熟路的来到刘久家中，方牧看到了房门上的灰白色阴气。

    在房门下方的地面，有一团浅浅的水渍，呈现脚印的形状。

    方牧抬起手，敲了敲门。

    “吱——”

    房门打开，开门的却不是刘久。

    冰冷的阴气扑面而来。

    方牧皱了皱眉，催动了龙鳞化。

    龙鳞暗纹在他身上浮现，他走进门之后，闻到一股浓烈的鱼腥味。

    房间内，入目之处都是水渍，有的地方还散乱摆放着漆黑的水草。

    刘久躺在客厅的沙发上，双目紧紧闭上。

    方牧顺手关上门，走过去探了探刘久的鼻息。

    轻微的呼吸传来，刘久像睡着了似的，没有出现危险。

    方牧轻轻的晃了一下，刘久仍然没有醒来。

    真气运转到眼睛，房间内除了灰白色阴气之外，他什么也没看到。

    没有厉鬼，也没有其他东西，但是刘久就是没有醒转。

    来之前他还和刘久通过电话，来了之后就出现了离奇的一幕。

    方牧在房间中搜寻一遍，仍然一无所获。

    “什么情况，除了灰白色阴气之外什么也没有？”

    方牧陷入沉思。

    【有一股强烈的阴气正在笼罩，它似乎想和你玩捉迷藏。】

    【厉鬼想着，你要是不走它就等待，你要是走，这个人就没命了。】

    【时间还多，厉鬼想要多玩玩。】

    捉迷藏吗？

    意思就是看不到它藏在哪里，它真的以为这样就安全了吗？

    方牧扫了房间一眼，心中暗道:“还剩一道黑气，给眼睛强化能解决问题吗？”

    找不到，那就给眼睛强化。

    【你的大脑正在运转，太虚之脑发动，得出结论。】

    【真气运转眼睛只能看到表面，强化眼睛之后，能够看到更深层次的东西。】

    方牧微微一笑，心中道:“强化，眼睛。”

    【眼睛:肾胃已死，眼睛当立，终于轮到我出场了！】

