    银铃一人空手独自应对如此之多的战国传奇大将的继任者…不管怎么想都是不可能的事。

    就连银铃也觉得是不可能的事。

    所以她在道场上捡了两把木刀。

    而在她拿起这两把木刀之后…这座道场上就只能听见木刀破空斩下的声音，还有雷鸣炸响与木刀因为力量过大而彻底断裂的声响。

    当那些踏上了道场的继任者们与银铃交手的第一个瞬间，银铃就变为了他们这辈子都无法忘记的恐惧，烙印在了他们心中。

    这位身着黑色女子高中生制服，留着乌黑长发的少女如同梦魇一样！

    其中为首的真田丸信刚踏出一步，银铃就闪身出现在了他身前。

    “什么时候…”真田丸信稳住了自己的身子，想用手里的长枪反击，可惜银铃重重麾下的木刀就已经打在了他的脖颈上。

    被击中的这一刻他只能感觉到天旋地转。

    还想抵抗的结果就是又是一击重击在腹部，被打得他根本无法拿起武器，只能倒在地上干呕着…

    最后银铃又是当头一棒，木刀连带着一同断裂。

    真田丸信的身体也重重的倒在了地上动弹不得。

    “没用。”

    银铃将断掉的木刀扔到一旁，突然将另一柄木刀横在了身后，挡住了从背后斩下的一击偷袭。

    木刀上缠绕着黑雷，但银铃似乎低估了对方刀刃的锋利！

    对方的刀刃表面也蔓延出了红光直接一刀斩断了银铃手中的木刀…将其一分为二。

    这一刀同样划过了银铃的背后…

    而银铃反应了过来用手中剩下的半截木刀与对方的刀刃撞在了一起弹开了对方的下一击。

    “还是有一些能打的家伙在…”

    银铃后退了一两步看着围上来的众将。

    那位斩断银铃手中木刀的似乎是上杉家的人，还是一位女性。

    “人头…人头拿来！”可那人却听不进银铃说的话。

    “做得到的话，自己来取吧。”

    来自背后伤口的痛楚彻底激怒了银铃！

    伴随着她身上环绕的漆黑响雷越来越多，围上她的其他战国大将的继任者们逐渐意识到了，道场的气氛逐渐变得有些不对了起来。

    他们举着武器对准银铃时，双手竟然有些微微发抖。

    但等他们反应过来就已经晚了！

    接下来的战斗根本不能称之为比试，而是完全一边倒的屠杀…

    看台上的织田长次有一种错觉，自己是不是误入了某场古代的斗兽场，一群角斗士被逼着去迎战一只凶暴的怪物！

    首当其冲的正是那位上杉家的继任者！她手中被红光笼罩的武士刀向着银铃的脖颈横斩而去。

    银铃伏下自己的身子，虽发丝被对方的刀刃给斩断了数根，可银铃手中只剩下半截的木刀从下至上，直接刺中了那位上杉家继任者的下巴。

    这一刺能听见上杉家继任者下巴骨骼碎裂的声响，可对方好像完全不知疼痛一样，手中武士刀的刀刃一转，从上至下向着银铃斩下。

    银铃现在维持这个俯下身的动作已经无法躲避这一刀了。

    “拿下！”

    看台上不知道是谁兴奋的喊了一声。

    然而这一刀并没有如愿斩下，因为银铃的左手先一步抵在了对方握刀的刀柄下方。

    这一抵银铃硬生生的挡住了上杉家继任者手中长刀划下的轨迹，还想上抬了不少！

    而下一秒银铃的另一只手扔掉了木刀，转而握住了上杉家继任者的脖颈。

    这短短的数次交锋间，其他包围银铃的继任者也反应过来想趁机偷袭围攻银铃。

    银铃则是直接选择掐着上杉家继任者的脖颈，将她当成人肉盾牌直接冲出了重围，然后将上杉家继任者给重重的撞在了道场的墙壁上。

    上杉家继任者背后的墙壁出现了阵阵龟裂，她也在这一刻被撞得短暂失神。

    可失神间上杉家继任者听见了银铃戏谑的声音。

    “因为你也是女孩子，所以…送你一招特别的。”

    一招特别的？上杉家继任者微微恢复了意识。

    只看见银铃在她的身姿微微转动了一圈后，银铃的裙摆突然扬起，让人格外的想窥视裙摆之中的景色。

    可惜她没机会了，裙摆扬起的下一秒，银铃直接一脚裹挟着漆黑的响雷重重的踢在了上杉家继任者的腹部。

    这一击力量大到了夸张，上杉家继任者背后的墙壁进一步的崩裂开来，让上杉家继任者的身子都完全陷了进去。

    看台上的观众们都感觉地面微微震颤了起来，在这震颤之下有些人一个踉跄差点没站稳，而天花板上的灰尘纷纷抖落而下。

    “地震？”

    “…怪…怪物。”

    “她继任的大将到底是谁！”

    这一刻不止是在道场上与银铃对阵的那些继任者们，就连看台上的众人也因为站在道场中的那位…女子高中生而感觉到了一丝恐惧。

    做完了这些的银铃回过头看向了道场上还幸存着的战国传奇大将的继任者们。

    “下一个是谁？”

    银铃说话间在她身后的上杉家继任者从墙壁龟裂中滚了出来，彻底的不省人事。

    幸存下来的继任者们纷纷后退着不敢上前，最后还是立花家的继任者高喝了一声。

    “这次不要落单了！只要我们一起上的话……”

    “对！只要一起上的话…”

    可这句振奋人心的话语还没说完，那位立花家的继任者眼前就飞来了一柄被黑色响雷所裹挟的长枪。

    立花家的继任者也不是吃素的，直接一刀将这柄长枪在半空中一分为二，但一分为二斩断后他却看见了…银铃闪着黑雷的眼眸。

    完蛋二字在他脑海中响彻。

    银铃因为比他矮半个头的原因，不好抓住他的脖颈，所以银铃的右手呈爪状，直接用自己的手心重击在了他的下巴上。

    这一击让立花家的继任者的身子腾飞到了半空中。

    银铃顺势抓住了他的衣领，手臂猛然用力像是在扔铅球一般，砸向了另外两位试图袭击自己的继任者。

    这一砸彻底打乱了幸存下来的继任者们的阵型，同样也击碎了道场上所有继任者的斗志和士气！

    “简直…是…恶鬼！”

    “会…会死的！”

    他们现在看向银铃的眼神只剩下恐惧二字，这些被选出的继任者本来就是十八岁到二十岁左右的年轻人，最大的也不过二十四岁！

    就算他们经过了多年的训练，为的目标就是成为战场上能独当一面的大将，尽可能的不让祖先的血脉蒙羞。

    可说到底还是一群没经过真正厮杀的年轻人罢了，当人遇见了怪物时…他们的斗志和自信心还有士气被彻底的摧毁。

    看见银铃再次向着他们迈出一步走来时…

    他们的现在的处境可能就像是三国无双中的那些小兵，在见到虎牢关前的吕布时会喊出的最后一句话一般。

    那就是…

    “吕…吕布啊啊啊啊啊！！”

    在这之后就是一面倒的屠杀了，当银铃手里拿着一把木刀…一边用木刀轻敲着地面，一边向着道场上最后一个还有意识的继任者走去。

    “你不要过来！你不要过来啊！”

    那位继任者已经吓倒在地根本没有抵抗的意思了。

    可银铃没有留情，她举起了手中的木刀，在那位继任者绝望的注视下猛然斩下！

    木刀在即将砍中对方脖颈一厘米的位置堪堪停下，银铃也玩笑似的伸手拍了拍对方的脸颊。

    那位继任者竟然就这样被吓得翻了白眼彻底晕厥了过去。

    银铃见到最后一人也晕了过去扔掉了手里的木刀，然后抬头对着看台上的织田长次大喊。

    “这样！算过关了吗？”

    “算！当然算！”

    织田长次连忙出来喊着银铃这个小姑奶奶，不要再继续乱搞了…但银铃看着像是有些意犹未尽一样。

    “但看台上好像还有不少能打的老家伙没上场，不过…下一次吧，今天状态不好。”

    银铃说的这句‘状态不好’在看台上众人听起来分外的刺耳。

    “状态不好？”

    织田长次看着满地狼藉的道场，还有那些原本让战国八家的家老们为之骄傲的继任者们，全都横七竖八的倒在了道场上不省人事的凄惨景色。

    就这样还说自己的状态不好？！

    “嗯，穿着这身衣服施展不开拳脚。”

    银铃扯了一下自己身上的水手服还有裙摆说。

    这还叫施展不开拳脚？那你施展开了是不是要把这个道场或者整栋大厦给拆了？

    “银铃小姐先去休息，报酬的事我之后和你相谈。”

    织田长次费尽心思的让银铃下离开道场去休息后，本家的急救人员才敢进道场把那些昏迷不醒的继任者给抬出去。

    “长次我要你说实话，你是在哪找到的这孩子？”

    德川家的大家主用着极为严肃的表情质问起了织田长次，其他家的家主也全都围了上来要问个究竟。

    “真的是在鹿儿岛。”织田长次依然选择如实回答。

    “鹿儿岛？难道是岛津家的人…可那群乡巴佬有可能诞生出这么有潜力的继任者吗？”

    德川家的大家主陷入了疑虑中，其他家的家主也不承认自家的血脉竟然会被岛津家的人暴揍。

    “有没有可能是源家的？这个年龄就能有这么强的实力，怎么想就只有传说中的那位源义经能做到了。”

    可源家的继任者已经出现了啊，德川家的大家主没动声色的看向了人群中一个正微微笑着的男人，那人才是真正的源义经的继任者。

    但有可能出现一个传奇武将拥有两位继任者的可能吗？

    突然间众家主中不知道是谁说了句…

    “我看，是那个第六天魔王又回来了。”

    这句话让众家主把目光看向了织田长次，自从织田家惨败之后，他们一直都是被压制的对象。

    织田长次不知道该说些什么，但德川家的大家主用手重重的拍了拍织田长次的肩膀。

    “长次…我还是想请你查清那姑娘的姓氏，但不管她是姓织田，还是姓源，我们都会倾尽所有资源培养那姑娘！她今后将会是我们八家的希望，以及全日本的希望与骄傲！”

    织田长次“嗨”了一声，心情同样也激动不已。

    他当然更希望银铃是那位第六天魔王在世。

    可不管怎么说…在这个慕强的民族，银铃今后在战国八家肯定会被作为领袖来培养！只要年龄与资历累计得足够，直接推举银铃一跃成为本家的新家主，统领战国八大家族都有可能！

    这不是织田长次的幻想，而是只需要给他运作十几年的时间，且银铃她愿意的话就能坐上这一位置，这是理所应当的！

    至始至终统领战国八家的人就应该是织田氏！那个女孩她有这个资格！

