    “你真的只是普通人？”肖梓木盯着路唯的眼神越发警惕。

    “真的真的！我可以发誓！”路唯很认真地伸出三根手指，“我真的只是普通人，非要说可疑的人，那也是今天下午的那个人，”

    “今天下午有人来过店里？”肖梓木挑眉。

    “对啊，有个人在我吃午饭的时候问了我一堆的问题，”路唯一想到那个人威胁自己，还不把自己的东西还给自己，心里就很不爽。

    “他问了什么？快说！”肖梓木心里一阵紧张。难道自己被发现了吗？

    路唯仔细回想了一下白天跟那个人的对话，“他就问这店白天开不开门，还问了你白天是做什么的，”

    “你怎么说的？”肖梓木急急追问。

    “我就说我是新来的什么都不知道，只知道你是搞历史的，其他也就没有了，”路唯被肖梓木的眼神盯着也莫名地有些紧张，“他还问我能不能给他烤点肉，我说不行，这些肉都要等你来才能弄，这是你的规矩，”

    路唯觉得自己的回答应该没有什么问题，但是却见肖梓木的神情变得很紧张很焦虑。

    “有，有什么问题吗？”路唯被肖梓木影响得说话都有些结巴了。

    肖梓木没有说什么，皱眉转身去处理那些冰冻的眨眼怪了。

    路唯被肖梓木的这个举动搞得不知所措，“那个，大木，需要我帮你吗？”

    “不用，”肖梓木一口拒绝了，“你先去把店门打开，把招牌灯也开出来，”

    路唯点头照做。

    路唯刚按下招牌灯的按钮，肖梓木就几乎是咆哮着冲到了她的面前，大声质问，“你是不是动过那些货了！说话！”

    “没，没有啊，”路唯吓得后背直接贴到了墙壁上，瞪着惊恐的眼睛盯着肖梓木。

    “不可能！”肖梓木对着路唯大吼，“我的货不见了！你说！是不是你拿走了！”

    “什么，什么货啊？”路唯完全不明白肖梓木指的是什么，“不都在那里吗？我，我只吃了一只门外的眨眼怪，冷冻柜里的，没，没有动过啊，”

    “不可能！店里就你一个人，你没动，货怎么可能就没有了！”肖梓木瞪着猩红的眼睛，“说！货呢！是不是被你拿走了！”

    “什么，什么货啊，”路唯惊恐又蒙圈，完全无法理解肖梓木在说什么，“我真的，真的不知道，”

    肖梓木咬牙凶狠地瞪着路唯，刚想要张口再逼问路唯的时候，店门忽地被人推开了。

    “开始营业了吗？”推门而入的是一个衣着随意，穿着拖鞋，还佝偻着背的中年男人。

    肖梓木立刻收敛起怒容，满脸堆笑地对着来人开口，“营业，当然营业，你先坐，需要什么直接点击桌面下单就行，”

    路唯眼看着肖梓木那张瞬间变化的脸，也是惊奇得瞪着眼睛，在心里吐槽这脸变得比机器切换图片还要快啊。

    “愣在那里做什么！还不赶快去干活，没看到来客人了吗！”肖梓木回头就见路唯还在发呆就大声呵斥，“那个问题等营业结束了，我要好好跟你谈谈！”

    路唯愣愣地点点头，顶着一张蒙圈的脸去了后厨房。

    那个中年男人见路唯进了厨房，而那个肖梓木也要跟进去就开口，“老板，你这里的肉都是哪里来的？新鲜吗？”

    肖梓木听到客人的问题立刻转身，面对着客人笑眯眯地回答，“当然新鲜，我们店里的肉都是每天新鲜送过来的，从来不用隔夜肉的，”

    “是吗，”那个中年人显然不太相信，“那我怎么听说你家店里是用冰冻肉的？我能看看你家用的都是什么肉吗？”

    “这个嘛......”肖梓木感觉这个人有点怪，怎么盯着自己家的肉不放？

    “不方便吗？还是你们家的肉真的有什么猫腻？”那个中年人狐疑地看着肖梓木。

    “当然不会，我们家的烤肉你可以随便点，如果吃出任何一点点不新鲜的味道，我照价三倍赔偿给你，”肖梓木当然不会随便带人进后厨房的。

    “哦，是这样啊，”那个中年男人抬手摸了摸自己的下巴，思忖了片刻后开口，“听说，你这里还有些特别的货，只有跟你熟的人才能买到，是不是啊？”

    肖梓木的心一紧，没有接口，只是笑看着这个人，就好像没听懂这人说的话似的。

    那个人见肖梓木不接口，便接着说道，“看来老板是觉得我不是熟人了，那就算了，原本我是想着如果老板这里有奇货的话，我就拿我手里的这个东西来换的，”

    说着话，那个人还从口袋里掏出了一根军用能量条，拿在手里把玩。

    肖梓木眼睛瞬间就亮了，不过他还是克制住了自己的兴奋，因为还不确定这个人会不会是个暗探，故意来引诱自己的。

    “这位先生，我们就是小本买卖，你这么贵重的东西，小店可受不起，”肖梓木说着话，脸上也还带上了一丝忐忑。

    “是吗？可我听到的消息可不是这样的哦，”中年男子嘴角勾起一抹狡邪的笑。

    与此同时，正在后厨忙着宰杀清洗眨眼怪的路唯接到了系统给她的任务。这次的任务依旧让路唯感到无语至极。

    “我说你就不能发布正常一些的任务吗啊？”路唯觉得如果系统能具象化的话，自己一定要好好修理它一顿。

    系统提示：本次任务为升星任务，如果成功完成就能升级为两星。

    路唯挠了挠头，朝着厨房外看了一眼，见肖梓木正在和那个客人聊天，想着他应该不会很快进厨房的，自己应该可以完成系统给到的任务的。

    毕竟这个可是升星任务，对于只有一星半的小厨路唯来说，诱惑是很大的。

    “拼一次，只要能升星，就算被老板开除也值了，”路唯下定决心就开始动手做了起来。

    这次系统给出的任务是：用肉食做出一道仿素菜品。

    仿素菜的原理并不难，就是将各种肉食做成素菜的样式，让食客在品尝菜肴的美味的同时，也能得到心理的愉悦。

    这个任务本身对路唯来说并不算是难题，如果是在自己家的餐厅，路唯可以轻易地做出几道精致的仿素菜品，可是这里只有简单的烤肉工具和一些复合调味汁而已。

    “该怎么弄？”路唯有些犯难了。

