    魔影门领头者手中有一只方形的黑色盾牌，盾牌闪烁着浓郁的黑雾，将他们魔影门的人护住，不受怨魂所侵。

    这方黑色盾牌是一件六阶中阶灵器，防御极为惊人，非尊阶以上的强者绝不能破了这层层黑雾。

    神道盟这边则是那副盟主催动手中的六阶中阶灵器蓝莲圈，一朵朵灵动的蓝色莲花，分化四周成形强大的屏障，将那些怨魂拒之一旁，难侵其身。

    只不过，看他们情况也不是很妙。

    那两大怨魂分别强轰他们的防御，震得催促灵器的两大首领都是快支撑不住了。

    就在这时，那魔影门首领身后一名门徒，手中多出了一盏小巧的灯具。

    这灯具看起来已经很是古老了，灯孔散发着浓浓的邪恶的气息。

    那门徒将古灯抛向了那尊阶怨魂，手中连连结出繁琐的手印，嘴里大喝道“聚魂灯，给我收！”。

    那古灯展现一团团黑色雾芒朝着那尊阶怨魂笼罩而去。

    片刻间，那尊阶怨魂身上的魂力居然被那古灯给吸收大半。

    那尊阶怨魂大惊，赶紧要逃，那门徒再次催发灵力，将古灯能力展现最大化。

    嗖！

    那尊阶怨魂还没来得及逃跑，就被那古灯给收了。

    “这是什么灵器？居然能吸收尊阶灵魂！”毒蝎子惊骇道。

    “聚魂灯，没想到魔影门居然找到这种邪恶的凶器”玄耀喃喃说道。

    “聚魂灯是什么东西？”凌笑问道。

    “它是一种能吸收世间所有灵魂的七阶凶器，它将吸收到的灵魂聚集在一起，最后将这些灵魂抽取出来反馈到它主人身上，增强它主人的灵魂能力”玄耀解释道。

    “还有这等妙用？”凌笑心惊，然后他聚起绿眼瞳朝着披着斗蓬的魔影门门徒看去。

    “竟然是他！”凌笑惊呼道。

    “是谁？”彩霞月在一旁问道。

    “一名囚徒，没想到现在他实力居然已经这么强悍了”凌笑露出忧虑之色道。

    他刚才利用绿眼瞳看清那魔影门门徒的长相，赫然正是之前在焰火谷从他手中逃跑出来的囚徒。

    当时，凌笑还只是高阶玄士，而那魔影门门徒好像只是高阶灵师或半步王阶的境界吧。

    如今却已经是高阶王阶了，这晋升的速度当真是骇人至极。

    照他如此成长下去，只怕不出数十年，将会是紫天宗的大灾难啊！

    “必须要将他除去！”凌笑在心中下定决心道。

    与此同时，神道盟这边，那副盟主再出取一件剑技灵器，将他这边的那尊阶怨魂也斩杀掉。

    “这两派的人底蕴果然不凡”毒蝎子感慨道。

    魔影门的人和神道盟的人没做停留，继续朝前推进。

    就当凌笑等人也跟着过去之时，另一边传来惊呼之声“少爷你快逃，这里不是久留之地”。

    凌笑侧目看去，只见一名周身泛着火光的老者，正护着一名不到三十岁的低阶王阶年青人逃跑。

    这年青人脸色带着微许苍白，手持着一把火剑在不停地乱挥，一道道强大的火焰散发开来，身着一套赤色卫甲将那些欲扑过来的怨魂焚烧隔挡了开去。

    显然，这年青人手中的火剑和卫甲居然全是灵器。

    “是唐家的人，也只有唐家的少爷才这么富有了”毒蝎子舔了舔舌头，露出了几分贪婪的本性之色。

    唐家乃南荒炼器世家，历代又曾出现过几名六阶炼器宗师，如今唐老爷子也是当今六阶炼器宗师，也唯有他们家族不曾缺乏过灵器。

    而眼前的这名年青人肯定是唐家的重要嫡系子弟，要不然怎么会随身携带着两件灵器到这蛊城来呢。

    “进长老，要走一起走，你拿着这把火麟剑，与我一起杀出去”那年青人显然不是什么无义之徒，在这种危难之间，仍然能与同伴并肩做战。

    那老者咬了咬牙道“不行，没了火麟剑你会更危险，我先护你一程”。

    老者使出浑身解数，强大的火芒将周边数十米的范围烧得通红，让怨魂难以接近。

    那年青人跟在老者身后不停地挥着火剑，盲目的乱斩乱轰。

    蓦然，那老者看到了安然无事的凌笑一行人，立即朝着凌笑叫道“这位小哥请救我少爷一命，我唐家自有厚报”。

    这老者认得凌笑，在来的路上那四大恶人可是对他服服帖帖的，如今毒蝎子还跟在他身边，可见他绝不是普通人。

    “唐家可以给我什么？”凌笑淡淡问道。

    “只要你肯护送我和进长老出去，我身上的两件灵器可以归你”那名唐家少爷立即豪气应道。

    “不，你只需要护送我家少爷出去便可，我这把老骨头还能扛得住”唐家老者说道。

    “进长老不须多言，让我独自逃生，那我唐钢领启不成了无仁无义之徒了”那唐家少爷铿锵说道。

    “你这孩子……”那唐家老者被唐家少爷的话给感动得老目都泛红了起来。

    “老实说，我们现在还不出去，而是要进去，这个给你们，各自抹一点在眼上，能否离开看你们的造化了”凌笑说了一声，然后将一瓶破幻药水丢给了那名唐家的年青人，接着头也不回地朝着那琼楼飞了过去。

    他对这唐家二人印象不挺不错，主仆有情有义，这才是真男人所为，所以他才助他们一次。

    如果是那种背信弃义，不仁不义之徒，凌笑才不懒得管他们呢。

    在城内最高的琼楼之前是一片宽阔的广场，广场之上已经有不少人在与强大的怨魂交战。

    魔影门神道盟这两大派分别还剩下十人和八人，南宫烈也带着两名皇阶来到了，另外还有一道凌笑熟悉的身影，居然是那狂道人也凭着自己能力出现在这里。

    在这广场之上居然有着十数名尊阶的怨魂，还有数十道虚影怨魂和无数的普通怨魂。

    如此多怨魂本应该能将这二十来人全部吞噬斩杀掉的。

    可是，在这广场之中还有着一道伟岸的火色身影，应付着大部分的怨魂。

    他正是骑在火鸾之上的丹尘道。

    只见他骑在火鸾之上，手掌不时的拍出浓烈的褐色火焰，焚烧着那些强悍的怨魂。

    这些怨魂虽然强大，可是丹尘道也是尊阶修为，他使出的更是地阶褐幽火焰，才将这些怨魂给震憾住。

    褐幽火地天间三十六种地阶火排名靠前的地火，虽比不上天火，可是也是极为厉害的阳火，是炼药师梦寐以求的火焰。

    “我等助丹大师一臂之力”神道盟副盟主惊喝了一声，手中的灵剑散发出强大的属性攻击轰向了怨魂。

    其他人纷纷同时出手，利用远程攻击那些怨魂。

    魔影门那名持着聚魂灯的门徒也是悄然将聚魂灯打了出去，吸收强大的残魂灵力。

    “我们也出手吧，不然没办法靠近那琼楼”凌笑幽幽道。

    这时，玄耀对凌笑道“大凶之物就在里面，万事要小心”。

    “放心吧神棍，本少命大着呢”凌笑应了一声，当先祭出强大的天火加入了战圈当中。

    这琼楼前有着这些怨魂阻挡，想不战都不行了。

    凌笑天火所到之处，那些怨魂悲呼逃避，不少怨魂刚被沾上火焰立即便消失在天地之间了。

    凌笑的强势加入，立即引起了众人的注意。

    他们没想到一名低阶王阶居然比他们这些皇阶还威猛，简直让他们想不通是乍回事了。

    丹尘道也无意瞥了凌笑一眼，本来不太在意的，可是察觉到那蓝色火焰，神色变得无比灼热了起来“难……难道是传说中的天火？”。

    “不可能的，他这么年青怎么能收服天火呢？”丹尘道不相信地说道。

    凌笑不理会众人的目光，双掌结出快速的手印，两条蓝色蛟龙出现在了他手中。

    不久前在南天城与古巴斗火，让凌笑彻底了解到了炼药师的控火技同样可以做出强大的攻击。

    他手中的两条蓝色蛟龙被他控制地腾窜了出去。

    蛟龙长啸，火焰浓烈。

    蛟龙所到之处皆有无数怨魂被焚烧消散。

    “好精湛的控火技能，难道此子也是炼药师？”丹尘道注意着凌笑疑惑想道。

    有着凌笑等人加入，那些普通的怨魂很快便被轰得七零八落。

    唯有那凝实的怨魂仍然凶悍无比。

    魔影门与神道盟这边各自又死了两人。

    狂道人也没能坚持多久，欲全速逃离此地，可惜他被一只尊阶怨魂盯上，被一刀斩成了两半，一代恶人命陨当场。

    毒蝎子看着狂道人的下场，在心中惋惜道“气节固然重要，可是生命更加可贵！”。

    随着战况越发地激烈，丹尘道展现了无上的威能，以一人之力将十数名尊阶怨魂焚烧得干干净净。

    凌笑等人有着看破虚无的能力也消灭了不少虚影怨魂和普通的怨魂。

    魔影门这边靠着那聚魂灯也吸收了不少怨魂。

    唯有神道盟斩杀的怨魂最少，反而还丧生了三个人，现在只剩下四人了。

    南宫烈护着南宫家和欧阳家的两名皇阶暂留了下来。

    广场之上出现了短暂的安宁。

    在场的人是最后的幸存者了，其他人恐怕已经凶多吉少。

    此趟来蛊城的代价真是相当的高，只是不知道眼前这琼楼内是否有他们所找的神物了，要不然真是亏大了。

    这时，一道充满了威严的声音在凌笑耳边响了起来“小子，刚才你用的是天火？”。

