    这一眼看来，双眸之中已经不再如刚才那样深邃无边，仿佛什么都有，又仿佛什么都没有。

    这一刻，闷油瓶的双眸之中，多了一些别的东西，但尽管如此，他就还是什么也没说，只很快收回视线，回到了正常状态。

    老头子既然敢干杀人越货的勾当，心理素质还是很强的，此时已经收回了惊吓，开口道，“这位小兄弟，让牛带着这么多行李坐第一只船，怕是不妥，万一牛被那个山洞洞里的景象吓到，乱动弹，那我们不就都翻船了嘛。”

    老头子刚说完，已经几杆子撑船到了河边的船工，立即紧跟着开口，“是这么个理，牛还是坐第二只船，安全第一。”

    丁泽：“.…..”

    拜托！这种话怎么能从你这种人的嘴巴里传出来啊！

    而且你还说的这么一本正经，真是人才！

    短暂的感慨浮现，丁泽笑笑，也没打算坚持，按原剧情就原剧情吧，这样或许还精彩一点，“原来是这样，那对不住，我外行人瞎提意见。”

    小插曲结束。

    老头子立即忙不迭的牵着牛往河边走，众人跟上，很快先上第一只船坐好，然后老头子才牵着牛，到了第二只船上。

    ---------------------

    直播间里，抽烟喝酒烫头大佬再次出声，“有意思，非常有意思，我刚才没能第一时间反应过来，现在这么一看，主播你很不简单。”

    “土豪，你在说什么？”

    “主播刚才那个提议…..你们现在看看这画面，牛在第二只船上，是不是堵住了主播他们的后路，让他们没办法后退？”抽烟喝酒烫头大佬如是说道。

    “嘶！还真是…….这么说的话，这个老头和这个船工，是打算抢劫？”

    “不，不是抢劫，要比抢劫严重……这两人合伙，应该是想要把主播他们全部弄死，杀人越货！”

    “.…..”

    “主播要凉！”

    -----------------------------

    “等一下各位到洞里的时候，千万小声说话，不要惊动河神，”船工说道“特别是不要说河神的坏话。”

    吴三省问了一句，“大约多长时间能过那个洞？”

    船工回答：“我刚才过来的时候是顺流，现在过去是逆流，大约要十五分钟，有几个弯还挺险。”

    “那里面亮堂吗？”

    船工嘿嘿一笑：“黑灯瞎火的，怎么可能会亮，可以说是漆黑一片，不过放心，我撑了十几年的船了，这几篙子，用耳朵就行了。”

    这时，潘子扬了扬手里的矿灯，“那我们打个手电没问题吧。”

    “没问题，只是，”船工说着，忽然语气变了变，明显故意营造出了恐怖片的惊悚氛围，“最好不要往水里照……水下有很吓人的东西，我也说不好是什么，胆子小的，看一眼都能吓疯！”

    潘子还想出声，话语没能出口，众人就已经看见了前面的山洞。

    只见这山洞藏在山壁后面……洞口奇小，宽度大约也就比这船宽个十公分，最渗人的是高度，高度太低，他们这些成年人坐在船上都不容易通过，必须得躬着身子。

    而要知道，人坐着的时候，再躬着身子，那要是来点突发情况，应对能力就会降低很多。

    丁泽见状，叹了口气，“这种狭小的山洞，又黑灯瞎火的，要是再有个岔路暗道什么的，倒是非常适合玩捉迷藏。”

    吴邪坐的比较近，小天真同志看起来有点紧张，没能立即听明白这话的意思，还疑惑的问了一句，“捉迷藏？”

    丁泽笑笑，点了点头，说真心话，天真同志这第一次倒斗之行，以这种天真劲，要不是潘子，闷油瓶连番救了几次，恐怕绝对会凉在那座鲁王宫里，也就没有后面什么事了。

    吴三省等人没说话，心怀鬼胎的船工和老头也什么都没说……只是这船的前行速度，明显陡然加快了很多，转眼已经正式进入山洞内。

    刚进入山洞一小段，因为外面是大白天的缘故，还有些余光。稍微前行一会儿，四周便一片漆黑，几乎伸手不见五指。

    潘子打开了矿灯，灯光成为了这片黑暗中的唯一光亮。

    灯光这么一照亮，众人便很快看清了这个山洞洞的构造。

    “三爷，”阿奎这个傻憨憨瞧见，惊了一声，“这是盗洞啊。”

    吴三省点头，“水盗洞，古圆近方，你看这些痕迹，这洞有年头了，看样子，这洞里应该另有乾坤。”

    丁泽闻声，仰起了头，看向洞顶。

    潘子的矿灯是直线向前方和左右照耀的，因此几人都没注意到头顶上的情况。

    看了两眼，丁泽收回视线，跟着从直播仓库里取出一把半条手臂长度的短刀……当然，短刀是先出现在背包里，他是从背包里往外取的。

    短刀显现，正好潘子的矿灯照了过来，便显出了明晃晃的味道。

    丁泽没把刀藏着，所以潘子等人看见了，划船的船工回头瞥了一眼，自然也看见了，船尾的老头，更是一样。

    黑暗中，气氛顿时紧绷了很多。

    看到刀，而且还是这样直接拿出来，示威一样的刀，船工有些慌，出了声，“这位大哥是个行家，说的没错。听说啊，这整座山啊，就是座古墓，这附近这样大大小小的水盗洞还真不少，就这个最大，最深，你也看到了，恐怕那时候这水还没有这么高，那时候应该还是个旱洞。”

    吴三省笑笑，递了一根烟过去，“船工你也是个行家，还懂得这些东西？”

    船工摇摇头，“我也就是听的多了，会说两句，再往深了，就说不出来了。”

    听到这话。

    丁泽立即动弹起来。

    船工要死就死吧，不好对原剧情改动太多，可这个老头，嘿嘿，你就别想跑了。

    想着，丁泽伸手，左手一把抓住老头的手腕，右手立即将短刀刀尖顶在老头的腹部。

    “老爷子，我看你东张西望的，在看什么呢，不如我们唠唠嗑？”

    老头：“？？？？？？”

    如果老头能说话，此刻他说的就一定是……唠你大爷！

    可惜被刀尖顶着腹部，他不敢说。

    正好这时。

    闷油瓶突然…….

