
　　由于卓景全先前去开的是公务会，所以没有携带相关的尸检报告……

　　庄世楷表情理解，派人去拿报告。

　　五分钟后，芽子便穿着高筒皮靴，推门走进，把报告放置桌面：“庄sir，报告。”

　　只见她披着小皮衣，大长腿上套着过膝网袜，再配上双高筒皮靴，又露出一截大白腿，既野性又性感。

　　卓景全不敢多看...

　　庄sir却轻轻瞥过一眼又很快收回。

　　他看习惯了。

　　随后庄世楷打开文件夹浏览报告。

　　芽子离开办公室。

　　卓景全出声讲道：“根据鉴证科的说法，这名国际杀手身体内激素失衡，且痛觉神经异常，有药物注射的迹象。”

　　“其具体表现包括没有痛感，造血功能强大，恢复力强等等…”

　　“另外，因为鉴证科没有见过活体，也缺乏技术和仪器，只能通过现场录像对比，猜测力量、速度上也有一些增强。”

　　“但是可以肯定，杀手肾脏，神经，以及造血细胞等地方…有明显有副作用！”

　　“非常不太正常！”

　　庄世楷神色自若，认真翻阅着文件，仿佛心中已经有了猜测。

　　卓景全声音一顿，看他一眼，继续讲道：“这很可能导致杀手形成药物依赖，且寿命短暂，而且不排除精神症状不正常，通过录像带对比，可能性高达90%以上。”

　　虽然，警队鉴证科已经很努力了。

　　但是，始终只是个鉴证科。

　　不要对人家要求太多。

　　不管是人员技术还是仪器设备，调查凶杀绰绰有余，研究人体改造就有难度了。

　　这些信息都是从生物医学的角度，再结合现场路线带判断。

　　庄世楷手上的文件里，也夹杂着很多现场照片，大致能看出很多特点，能相信鉴证科的判断思路没有错误。

　　卓景全最后话道：“我怀疑这批杀手是二战的人体实验部队。”

　　二战、冷战期间各国搞什么“超级士兵”，“人体改造”计划等等……

　　这早已不是秘密。

　　虽然，大部分人都没有实质证据，但是结合现场情况一看，很容易就联想到某些计划。

　　而且英方是有实力、也有可能搞这些计划的！

　　这种“高级”杀手也不是普通组织能派出马的。

　　不过，能派“701”部队出手搅事，英方还真是给面。

　　庄sir已经认出701部队的身份了。

　　“没错，这批杀手很可能是鬼佬派来的特殊部队，专门帮军情处做侩子手，至于什么超级士兵？”庄世楷丢下文件夹，不屑的轻啧一声：“他们还不配！”23sk.net

　　当然，他们的战斗力不可否认远超普通警员，放任他们对保护组警员展开袭击，一会加大伙计们的伤亡数，二会可能伤及到教育局的VIP……

　　这两个可能性都很不利。

　　庄sir自然想把他们提前消灭。

　　何况，701部队在第一分头暗杀没有得逞后，如果再采取集中暗杀的方式，专门盯着一个VIP进攻，得手的几率就很大了，

　　眼下的情况像是“敌明我暗”，联合保护组兵力分散，而701部队随时可以改换策略。

　　那些精神有问题的701士兵，不代表脑子不好用啊。

　　庄世楷不管对方会不会采取相应方式，都得用最安全的策略应对。

　　“庄sir，我已经通知联合保护加强和辖区警署的策应，另外通过VIP尽量不要出门…每次出行都需符合三分钟支援的原则，即所在地、路线三分钟内警力支援，各辖区的军装组、重案组、冲锋队、以及交通组都已发配武器，各单位全力应对即将可能出现的暗杀行动。”

　　卓景全则看出庄世楷眼里的不屑、轻蔑、连忙开口和庄sir说出最新布置。

　　“很OK。”庄世楷满意的点点头。

　　不过他习惯被动挨打，要是让人知道庄爷宁愿被动挨打，也没想把人做掉，那全港得有多少蹬鼻子上脸的人？

　　只见庄爷抬起西装袖口，很平静的摆摆手道：“去做事吧。”

　　“yes，sir！”卓景全立正敬礼，朗声答道：“联合保护组每位成员，一定会保证每位VIP的人生安全！”

　　“政治部必不令长官失望！”

　　阿全已经看出庄爷动作平静下的态度，那是要把对手除之而后快，杀光屠尽的表态！

　　开玩笑，跟庄爷混这么多年，还能不了解庄爷的意思吗？

　　庄爷眉头一挑，他们这些个警司级以上的大佬，马上就知庄爷今天是欲成魔，还是想成佛。

　　而他要做的就是在庄爷执行杀光计划之前，确保保护目标不要出事，以免给庄爷完美的计划里，添上那一点点的小瑕疵。

　　别看瑕疵小，出事会死人的。

　　“啪嗒！”卓景全放下手臂，穿着白制服，拉开玻璃门转身离开。

　　庄世楷端起咖啡，轻喝一口，然后面露思索，好似在思索什么信息。

　　大概是脑子里信息量太大，或者是工作比较忙，要考虑的事情很多…

　　他一下子没有想起来，干脆选择放下咖啡，转身走到办公室的保险柜前。

　　黑色的密码柜，外表包着皮革，款式看起来很高档。

　　可惜，这是十几年前的老货了。

　　从督察级跟着他混到处长。

　　虽然，鬼子的防盗技术本质上也落伍了，可是有超能力锁定，就算是世界上最厉害的盗贼，也不可能打开这个保险柜。

　　庄世楷则扭动密码，发散灵感，咔嚓一声，双重验证，保险柜门弹开。

　　庄世楷取出里面一份文件夹，转身站在窗户前，翻阅着文件查找……

　　“叶抱一，司徒光，念祖…徐夕…徐夕在哪一页来着？”

　　“哗啦啦。”庄sir嘴里念念有词，不断翻着文件夹，好似在查找什么名字。

　　文件夹侧边贴着一个白色纸条，上面写着六个字——《境内重点监督名单》。

　　这份监控名单内不包括通缉犯、政客。

　　但却记录着本港地区、或者国外入港、具有犯罪实力、势力、以及潜力的一批人。

　　他们提前给庄sir发觉，却有尚未犯罪，或者没打算犯罪…

　　庄sir暂时不需要抓他们，将来还可能用到他们，于是便派情报科按时监控，调查他们的生活轨迹，保证可以随时逮捕、询问、协助警方做事。

　　当然，这些人中也不排除有些人将来会站到警队对面，但这不重要，不乖就斩死他喽。

　　总之。

　　庄sir的保险柜里，文件很多。

　　他的绝活之一就拉清单。

　　……

　　傍晚。

　　中环。

　　文博图书馆。

　　徐夕穿着白色衬衣，推着一辆双层车，来回行走在图书柜前。

　　他要按照编码寻找位置，规整书籍。

　　这大概是图书馆里最累的活儿。

　　可他却乐此不疲。

　　“7号！晚上买7号啦！”

　　“不行啊，九号黄金闪电，看起怎么也比七号强。”

　　“傻仔啦，买马买的是人，不是马！”

　　图书馆角落。

　　一张圆桌旁。

　　几名有老有少，穿着不一的男女凑在一起，拿着马报，来回拌嘴，争论着该买哪儿匹马。

　　而徐夕面前的小推车里，一层又一层，摆满小山般的书籍。

　　其他员工能这么闲，肯定是有人把活包圆了。

　　只见徐夕拾起书籍，手脚麻利。

　　他即任劳任怨，又享受工作，是同事们最喜欢的朋友。

　　“晚间新闻报，昨夜出现多起对港岛公职人员的暗杀事件，据悉，这与国外一个犯罪组织有关，而警方已经展开联合保护行动，目前没有公职人员受伤，不过已有多名警员牺牲…”

　　“这是现场的交战画面……”

　　徐夕抬起头一看：“若兰！铁虎！”

　　他的手中动作顿时一停，脸色有些变化，看见两个熟识的人影。

　　新闻消息则点到即止，播完画面便切换，没有细谈政治，更不会过多介绍杀手组织。

　　可徐夕已经知道“701部队”出动了。

　　他平复心里的情绪，继续拿起书籍，按照编号放回摆好。

　　“叮咚。”这时图书馆木门旁悬挂的叮铛响起，一个穿着黑色西装，长相英俊，身材高大的男人侧身走进馆门。

　　他进门时好似怕被什么东西勾坏西装，还特意用手拍拍肩膀，显出股出挑的贵气。

　　“不好意思，傍晚五点闭馆了。”史馆长看着马报，抽着烟道：“要找资料明天再来，咸湿杂志出门左拐。”

　　“不好意思，我找人。”庄世楷摘下墨镜，微笑着讲道。

　　圆桌旁，图书馆里的唯一女职员“特蕾西”，不叫达文西的那个特雷西，看见靓仔两眼发光的特雷西……

　　她看见靓仔进门便眼前一亮，冲到庄sir面前想跟庄sir搭话，可当庄世楷摘下墨镜以后，她立即刹住脚步，指着庄爷结结巴巴的道：“庄，庄…庄……”

　　“庄世楷。”庄世楷主动说道。

　　“啊！！！”

　　“偶像！！！”特蕾西双手捂住脸颊，惊声尖叫。

　　使馆长、司徒等馆员目瞪口呆。

　　其中有个人不断往庄sir身后看。

　　庄世楷笑着朝他：“放心，没带飞虎队，单纯出门揾朋友聊天。”

　　“是什么朋友能让庄sir亲自找上门？”馆员们心里吁出口气，面面相觑：“大家都没犯事啊…那谁背景这么大？能让庄sir亲自来找，难道是豪门大少，微服私访的戏码？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，650 图书管理员：徐夕免费阅读。https://www.23sk.net 