    刚刚坐下没一会儿，夏平安就再次看到了颜夺进入了会场。

    没办法，颜夺的那一头银发，在满是黑发的会场里，太引人注目了，想不醒目都难。

    进入会场的颜夺目光在会场中扫视了一遍，也看到了夏平安，他对着夏平安挑了挑眉毛，用眼神给夏平安打了一个招呼，然后就坐到了第一排。

    来到这里的召唤师，大多二十到四十之间，正是年富力强的时候，坐在下面的，头发全白的，只有颜夺一个人。

    不断有召唤师进入会场，不一会儿的功夫，整个会场内的召唤师已经有七八百人。

    来到这里的不少人都互相认识，李云舟不断和来到会场的人打着招呼，点头致意。

    夏平安有些吃惊，他没想到省部这次征召来的召唤师居然有这么多。

    益州还真是卧虎藏龙。

    九点半一到，会场里一下子鸦雀无声，然后一个拿着手杖看起来极为绅士的一个老头从容步入会场。

    看到那个老头一进来，会场内的所有人都一下子全部站了起来。

    夏平安也跟着站了起来，那个老头他之前没亲眼见过，但却在李云舟找给他的资料中看到过，那个老头的名字叫王羲和，大炎国国家秩序委员会委员，益州省国家秩序委员会主席，同时也是益州省内的几大权力巨头之一。属于他顶头上司的顶头上司。

    在益州省内的秩序委员会中机构中，人们对王羲和只有一个称呼——老爷子。

    老爷子是一个强大的召唤师，有可能是益州省最强大的召唤师，老爷子年轻时候曾经孤身闯过已成魔土的英伦三岛，而且全身而退，在全球的召唤师群体中都有着不小的名声，他在益州任职的原因，就是因为益州是他的故土。

    老爷子担任益州省国家秩序委员会主席这些年，益州省国家秩序委员会从上面争取到的界珠和神力丹资源一年比一年多，经费一年比一年足，益州省每年通过正常高考渠道筛选培养出来的召唤师也一年比一年多。

    在益州省内，那个拿着龙头手杖的老头就是一座山。

    “坐下吧……”老爷子走到主席台上，目光扫视全场后，轻轻说了一句，会场里的所有人，就刷的一声，同时坐下。

    老爷子转过身，指了自己身后的巨大显示屏一下，那巨大的显示屏上，一下子就有一张张的照片出现，那些照片，都是恶魔之眼献祭仪式的照片，其中香河市发现的那三个恶魔之眼也在照片之中。

    其他的恶魔之眼加起来，大大小小有几十个。

    照片触目惊心，会议室的气氛瞬间凝重。

    “这就是把大家征召起来，再次组建益州镇魔卫的原因……”

    老爷子开口，没有半句废话，温和醇厚的声音在整个会议室中回荡着。

    “这数万年来，虽然战斗和战争从未停歇过，不过未来一段时间，益州和整个炎国的情况有可能异常严峻，这次的益州镇魔卫也和以前一样，属于特殊时期的临时机构，危机一旦解除就会撤销，镇魔卫以链式编制由战情中心下发任务，我将亲自担任益州镇魔卫的指挥，从此刻开始，你们就是益州镇魔卫的一员，驻扎在秩序委员会益州省部基地，暂定时间为半年，实行军事管理，无故不得离开基地，情况就是这样，有问题么？“

    会议室里没有人举手，安静了几秒钟。

    “解散！”老爷子干脆利落，直接下令解散，然后杵着他的龙头手杖离开了会议室。

    这会议开得太快，太干脆了，从老爷子进来到结束，时间还不到三分钟。

    镇魔卫的链式编制是根据任务进行模块化人员构成的一种扁平化的组织模式，采用这种编制，除了老爷子之外，其他所有人都只是镇魔卫中的一个灵活的链条能力模块，在没有任务的时候，所有人就是一堆积木散沙，没有任何固定的职位，也没有任何直属领导，任务一旦到来，镇魔卫战情中心会根据任务的难易程度和性质要求的不同，灵活组合不同的链条能力模块来完成不同的任务，任务完成，链条散开，组织模式回归扁平。

    会议室内的召唤师们开始陆续离开会议室。

    在接下来的半年内，除非有任务，所有人就必须呆在省部基地，随时待命。

    “……链式编制的好处就是不官僚，效率高，整个镇魔卫的所有人可以灵活组合，一般呢，都是能力强的人会被先委派重要的任务，能力一般的就参加大部队的行动就好……”

    李云舟和夏平安一边朝着会议室外走出去，李云舟一边走着一边继续在夏平安面前装大头蒜，“像我这样的人，来到这里是很累的，从现在开始，我就要随时准备接任务了，我们两个未必会分在一起，作为新人，你要自己慢慢适应，这基地内有很多训练场，有空的时候你可以在这里慢慢提高学习其他技能，比如说各种车辆驾驶，涉及，潜水等等科目，还是很有意义的，要不我带你去训练场看看……”

    夏平安的手机震动了一下，他拿出来一看，立刻对李云舟说道，“前辈，不好意思，我刚刚已经接到一个任务了，就不去训练场了，我要去集合了！“

    李云舟喉咙里的话直接被噎了下去，他看了一眼夏平安的手机，跳出的的确是秩序委员会的任务指示窗口，上面显示着夏平安刚刚被分配到了D组，现在已经开始任务，要去与其他组员汇合。

    “呃……你的任务来了……你去吧！”李云舟只能尴尬又郁闷的说道，刚刚他还在吹牛逼，没想到夏平安这么快就接到了任务。

    夏平安和李云舟分开，手机上的内置的任务程序，眨眼就创建了一个名叫D组的任务平台信息库，整个任务平台信息库中只有两个人，一个是夏平安，另外一个看名字是颜夺，颜夺的名字后面有一杆旗的标志，意味着颜夺就是D组的负责人。

    ——下来副楼门口，与我汇合！

    颜夺发来信息。

    那个家伙不是是来找自己借钱吧？

    夏平安脑中冒出这个念头，但眨眼间就被他自己否决了，那个家伙有可能会找自己借钱，但绝不会拿镇魔卫的任务开玩笑，

    镇魔卫的链式编制，要创建一个任务链条，老爷子必须点头才行，这是老爷子同意的。

    夏平安直接下了楼，来到大楼门口，却没有看到颜夺，他左右看了看，等了半分钟，颜夺开着他的那辆黑色的Q7出现在了夏平安的眼前。

    夏平安直接上了车。

    颜夺开着车就冲出了基地，朝着新川市区开去。

    “这个D组是怎么回事，任务是什么？”夏平安问颜夺。

    “你还记得你在香河市天琴购物中心公寓楼上发现的那只恶魔之眼么？“

    “记得，怎么了？”

    “制造那只恶魔之眼的那个杂碎现在还在新川，那个家伙身上寄生着幻影怪魔灵，为人又狡猾，非常难对付，这些日子又在新川制造了两起献祭，已经死了11个人，老爷子要让我把那个恶魔之眼的人揪出来干掉，给我布置了这个任务，我拉你来做帮手？”颜夺也严肃的说道。

    “那个恶魔之眼的成员还在新川？”夏平安的眉头也皱了起来。

    “是的！”

    “怎么知道的？”

    “老爷子占卜的，你知道老爷子的能力，不会有错，如果不把那个家伙找出来干掉，不知什么时候他又会搞出第三只恶魔之眼，那个家伙在新川作案，这摆明是对我们的挑衅。”

    “省部精英云集，你为什么会想到我呢？”

    “你不是有遥视的能力么，追踪目标最适合，而且之前香河市发现的两个恶魔之眼成员都和你有关，是你第一个发现的，我觉得你和恶魔之眼的成员很有缘分，有特别的运气，所以把你调来了！”

    这叫缘分么？

    夏平安都无语，不过话说回来，仔细想想，好像还真有那么一点运气。

    “D组就只有我们两个人？”

    颜夺点了点头，“不用担心，有我们两个就够了，这是我申请的任务，只要能找到那个杂碎，那个杂碎就死定了，不需要你去冒险出手！”

    夏平安突然转过头，打量了正在开车的颜夺几眼，“你不是缺钱么，说吧，找到那个家伙有什么好处？”

    “除暴安良，消灭怪物，维护人类社会的安定秩序，那是我们的职责啊，秩序委员会要是为这事能给我们奖金，那它早就破产了……”颜夺一本正经的说道。

    车上安静了足足有十多秒钟，看到夏平安还是盯着他，不说话，那目光似乎已经洞悉了一切，颜夺只好说了实话，“咳咳，不过那个家伙之前献祭了一个新川煤老板的儿子，把人家的儿子弄成了一堆零件，那个煤老板在停尸房看到自己的儿子遗体，都要疯了，私人悬赏2000万缉凶除暴，为他儿子报仇，只要找到那个家伙，我们一人1000万，挣点小钱钱……”

    从地理位置上来说，益州省大概位于夏平安记忆中的灯塔国的蒙大拿州，这里是大炎国的重要煤矿产区，所以益州省内的煤炭企业和煤炭公司特别多，益州省的煤炭公司，煤炭财团，煤钢联合体的煤老板们，在整个大炎国都属于强势的黑金富豪群体，在早期拓荒时代，这里的煤老板们一个个都养着火枪团，动不动就丢炸药包，那可不是一般的彪悍。

    煤老板悬赏2000万这种事，倒不稀奇。

    夏平安明白了，怪不得D组只有他和颜夺两人，颜夺这混蛋是怕人多了钱分得就少了。

    既然有悬赏，而且悬赏还不低，夏平安也来了兴趣。

    “现在去哪？”夏平安问颜夺。

    “哈哈，先带你去个好地方，去了那个地方回来后你就能感觉钱是好东西，就有动力缉凶了！”，颜夺神秘兮兮的说道。

    半个小时后，颜夺开着车，带着夏平安来到了一个景色秀丽的山谷内。

    在山谷的入口处，夏平安看到这里挂着一个牌子，上面写着——脸谱俱乐部。

