    顾白看着亓官锐“辣手摧花”,默默地给前·魔魅妖妃点了一根【蜡烛】。

    完全没办法同情她好吗,今天晚上她辣么冲动的举动,不仅给她自己带来了生命危险，连他也有危险有木有！

    不知道变态间歇性发病吗！

    居然还正好被逮到！摔！

    你不中蛊谁中蛊啊！

    刘曼罗被塞进了蛇蛊之后,脸上的表情那是好一阵子剧烈的挣扎。

    一般情况下，意志很坚定或者说是对某种东西有强烈执念的,都比较难以控制--不过通常亓官锐下蛇蛊也没这么明显，对那些高手高高手们都是潜移默化，只是刘曼罗是亲眼见到自己……所以反应才会比较明显。

    但她的武力值到底不高，所以没过多久,挣扎就结束了。

    随后,刘曼罗看向亓官锐的目光,就带着一种很隐晦的崇拜。

    把他打从心底奉为主人，愿意为他献上生命--

    亓官锐松开她的脖子，很嫌恶地擦了擦手：“以后不许你接近子车书白，至少保持五米以上距离，明白吗？”

    刘曼罗的表情又挣扎了一下。

    总觉得有哪里不对的样子……

    然后她还是点点头：“是，主人。”

    不能接近那个，接近主人应该没问题。

    亓官锐又说道：“跟我说话的时候保持三米以上距离。”

    刘曼罗更挣扎了扩张之路全文阅读。

    这一回她花费了五分钟，才又点点头：“……我明白了，主人。”

    非常不情愿。

    顾白默。

    这妹子对插足到他们之间到底是有多强烈的执念……

    都好几年了吧，换个汉子去勾搭不行吗？

    也许是心有灵犀，亓官锐再度吩咐：“天香公主刚刚成婚，但近来龙渊跋事务繁忙，少有能回去陪伴于她，你可以去接近龙渊跋，伺机打探。”

    然后他就拍了她的肩头一掌，把武气灌注进去，把她暂时掩饰成普通武人。

    他又说：“武气用完了记得回来补充。”

    刘曼罗懂了，她的眼睛一亮。

    没错，勾搭不上这两个可以勾搭那个啊！龙渊跋地位更高有木有！勾搭上了对魔人用处更大有木有！

    里应外合不能更好！

    她就不信基佬之外的男人能坐怀不乱！

    总算又有发挥业务技能的目标了！握拳！这次一定要做到！

    怀抱着崇高的理想，她转头跳窗就走。

    简直无比干脆。

    顾白看得囧囧有神。

    话说死变态你这样真的好吗？说好听点是祸水东引，说不好听点那就是给基友挖坑啊……略不厚道。

    难道不论是原著还是如今，刘妹子都注定了要跟正宫凉凉对着干吗！相爱相杀的乃们转百合好啦么么哒！

    不过顾白也知道亓官锐虽然大部分是为了弄走这个不断添堵的，其实也不是完全没打算。

    如果刘曼罗真的能撬了天香公主的墙角，那么就可以为他们暗自左右引导龙渊跋的想法，而且也算是事后补救措施，即使魔域岛那边有什么消息传来，也可以对他们有所交代。

    现在，还不是和魔域岛撕破脸的最佳时期，那里很多隐藏的高手，还都不在亓官锐的控制之下。

    至于破坏人家姻缘什么的……

    顾白默默望天。

    如果龙渊跋能和劳资一样正直专一，一万个女人也勾引不了嘛！

    如果能被勾搭……那绝壁不是女人的错，是渣男的错好吗！

    顾白眼神恍惚神游千里，直到背后有点发凉，才回过神来。

    这一抬眼，就看到站在自己前方一米处，那长着一张帅脸的亓官锐，正一瞬不瞬地，用一种让人头皮发麻的视线盯着他看--看个毛啊看！

    刹那间，他赶脚到了森森滴危险。

    尼玛！居然发呆忘了这茬！

    亓官锐温柔地笑了。

    顾白向后退了退，然后挺直身板。

    玛蛋！劳资在心虚神马！劳资真的是无辜的啊！

    下一刻，他被人重重地摁到了床上龙珠之绫叶传奇全文阅读。

    整个人都被亓官锐笼罩在身躯之下，双腿中挤进了另一人的腿，让它们不得不分开，而两臂更是被人抓住，高高地压在了头顶……门户大开的姿势，怎么看怎么荡漾的味道。

    越来越觉得危险了肿么办？

    然后，顾白的唇上，被人轻轻舔过。

    随后一条柔韧的舌头撬开唇齿，用力探入了他的口腔之内，再之后，熟悉而炽热的气息灌注进来，几乎在一瞬间，就将他拉入了浓浓的j□j漩涡之中--

    他就浑身战栗，什么也不知道了。

    真是“一夜煎饺子，翻覆如烙饼”啊。

    天明时分，顾白两眼无神地看着天花板，觉得自己就像是被人钉在了床板上，菊花过度使用，已经趋近于伤残。

    话说，他这么努力修炼，身体素质这么好，可也架不住压他的那个身体素质更好、武力值更高啊！

    还有缠在他身上磨磨蹭蹭把他整个半身都裹进去的黑色蛇尾，以及折腾他一夜还继续忙活不断的那作孽的玩意儿，他简直要崩溃了好吗！

    劳资真的真的是无辜的啊死变态到底是闹哪样！神经发完了没有啊！

    这一通胡闹，直到下午才结束。

    顾白j□j了几个来回，现在就只剩下呼吸的力气了。

    亓官锐餍足了自己的**，这时候倒是真·温柔起来，他小心翼翼地抱着顾白给洗了个澡，又小心翼翼地给他清理伺候，再小心翼翼地把他抱在怀里，小心翼翼地给他揉腰，小心翼翼地在他耳边说：“哥哥别怪我，我只是吃醋了……我讨厌有人要抢走哥哥，哥哥是我的，为什么总是有那些人不识趣呢？这不是我的错对不对？哥哥，明明是他们的错，你不要生气好不好……”

    顾白艰难地翻了个白眼。

    做都做了道歉有毛用能让劳资立刻活蹦乱跳吗亲？

    亓官锐的目光有点委屈，又撒娇似的蹭了蹭顾白的侧脸：“哥哥……要不然哥哥揍我吧？”

    顾白捏了捏拳，一巴掌呼上他的后脑：“揍了。”

    是啊是啊你这家伙的尿性劳资早就知道，都已经到这地步了还计较毛啊！

    虚伪！假惺惺！特么的劳资还就吃这一套！摔！

    亓官锐很高兴地笑起来，他把人搂得更紧，絮絮叨叨地开始表白。

    顾白听着听着，就睡着了。

    到这时，亓官锐再度勾起了嘴角，这一回，他眼里的温柔更加真切了，而那种浓浓的占有欲……也更加明显。

    他低声呢喃着：“哥哥……我的……”

    刘曼罗事件后，无辜的顾白被狠狠操练了一顿，之后再度开始了作威作福的宅男生活。

    而亓官锐，在这个时候则更加忙碌了。

    正如刘曼罗所说，那两个魔使在帝都做下的事情，引起了上层人士的高度敏感。

    他们想要知道，这些魔人在帝都作祟，究竟是为了什么。

    龙渊跋作为天香公主的丈夫，也作为新生代中武力值与家世并重的年轻高手，很多参加过寻宝大会的年轻豪杰对他都很佩服，不管是草根还是世家子们，在发生魔人事件后，也都纷纷想要在此次事件中得到一定的名望[清穿]熙心懿世缘。

    而帝国皇族以及那些老牌高手还有臣子们，纷纷也针对这一事件进行了讨论，一些需要人做但又不必大动干戈的事情，他们也不吝惜交代下来，安抚“江湖”人士。

    龙渊跋就成为了一个比较微妙却又连通两方的人物。

    不管怎么说，这事情也闹大了。

    在帝都闹事跟往皇族脸上抽嘴巴子差不多，所以那些魔使的确巨蠢无比，同时引起了帝国的防备，更是引起了帝国的怒火--到现在，整个帝都都在不断排查魔人的踪迹，城门许进不许出，还没来得及走的势力全都被留下了，除了不想走的那批人，想走的那些都必须挨个儿排查。

    可以说，是非常的严密。

    亓官锐跟在龙渊跋身后，和一群青年才俊，组成了一个巡逻队伍。

    就跟皇城卫队一样，他们手里拿着令牌，拥有到每一户城民家中搜查的权力。

    ——当然，事前他们已经都经受过排查了。

    亓官锐也不例外。

    不过亓官锐武力值在武皇级，他本身的血统天赋注定了他各种金手指各种特别，不管那些人用什么手段，都没办法查出他的不同——事实上，他本来就不是魔人，当然不可能有问题。

    于是作为一个很有人缘的才俊，他也顺利地隐藏在了龙渊跋的影子里。

    是的，跟原著不同的是，原著里主角简直金光闪闪人生赢家，而现在的亓官锐最喜欢推一个炮灰在前面，自己经营无数的人脉无数的小弟无数的炮灰。

    也说不上哪一种更霸气╮(╯▽╰)╭

    与此同时，亓官锐也一直在得到刘曼罗传达的小道消息。

    作为一个美人儿，她虽然勾搭狗男男失败，但是在更多不是基佬的汉子们里，她的人气还是一等一的。

    尤其是有了亓官锐的武气资助，浑水摸鱼一下不要太容易--

    而且如今正在东躲西藏的两个魔使汉子，也不肯放弃对她示好，除了保护她以外，也时时刻刻没忘了要跟她联系。

    这样一来，刘曼罗做起事来，还真是非常顺畅。

    得到了刘曼罗这妹子死忠的亓官锐，当然也是十分顺利。

    就比如说，现在亓官锐就有意无意地，要把这些人带到魔使汉子们的隐藏处去。

    他暗搓搓地，做了一个计划。

    作者有话要说：感谢留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    xuexue6445扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1117:01:52

    左拥右抱好快活扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1011:12:03

    bbdfs扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0923:10:57

    夜缱绻扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0921:24:50

