    边晨亮的脖子被人拎了起来，他大惊，连忙运转魂力想要抵抗。

    结果却发现，灵脉之中，竟然无法感知到一丝的魂力。

    “滚吧！”

    阿秋双手向前一甩，边晨亮便惨叫着，直接飞了出去。

    “什么？”

    这一幕，被外面不少的豪门子弟看在眼中，每个人都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    拍了拍手，阿秋回到林天佑面前，邀功道：“林少，那个垃圾被我丢了出去，摔的跟坨屎一样。”

    林天佑没有理会，那表现出来的样子，似乎垃圾连入他耳朵的资格都没有。

    田露呆呆的看着林天佑，她真的难以想象，这个林氏集团的二公子如此魄力，说把人扔出去，就真的扔了出去。

    而且对方的来头不小，这样做，林总不会生气吗？

    不过，她心里虽然在担心，却仍然觉得，林天佑的所作所为，实在酷毙了。

    “果然，我就知道林天佑无论面对谁，都不会吃亏的。”

    熊静笑着想道。

    莜小染苦笑，她自然也知道林天佑的性格，不肯吃亏，喜欢占便宜，她从第一次见到这个少年就已经知道了。

    无论是谁，想在林天佑的身上占到便宜，那基本上是不可能的。

    “你们好大的胆子！”

    边晨亮被扔了出去，一名也从西州市过来的豪门子弟看不过去，走过来，大声喝斥。

    “你知道他是谁吗？他可是西州通灵会的人，跟西州洛家的洛少关系不错，你们敢羞辱他，就等死吧！”

    这人虽然自认为是豪门子弟，但可惜，距离真正的豪门还差的远。

    仅仅是一个天师境的强者，在他面前，就已经是无比强大的存在，。

    所以他有心想帮边晨亮找回些面子。

    说不定事后，边晨亮会感谢他。

    “哼，不知死活，招惹了边少，你很快就要为此付出代价的，因为洛少已经向这边赶来了！”

    这时，又有一个西州的豪门子弟站了出来，大拍那所谓的洛少马屁。

    “你们说的洛少，不会是就东州洛家的支族吧？”

    林天佑翘着二郎腿，一脸的淡然。

    “呵呵，怎么？现在害怕了，开始打听洛少的底细？

    你没有猜错，他就是东州一线家族，洛家在西州的支族子弟，同时还是西州通灵会的七星执事，年仅三十三岁的驱魔天才！”

    那名西州豪门子弟一脸的得意，说的好像他自己就是洛家少爷一样。

    “三十三岁了，才混到七星执事，你们也有脸在那里吹。”

    林天佑不屑的冷笑道：“别说是区区的西州洛家强者，就算是东州的洛家强者，他们见到本少，也得立刻鞠躬问好。”

    林天佑这句话一说出，顿时这片角落里的所有人，全都愣住了。

    “我靠，这小子不光看不起西州洛家人，竟然连东州洛家人也不放在眼里，胆子也太肥了！”

    “估计是以为把边晨亮丢了出去，觉得自己是个人物呗，等一下洛少过来，他就知道，面对真正的豪门家族，他林家连毛毛虫都不算！”

    一群西州过来的公子哥们，议论纷纷，看向林天佑的目光充满了不屑。

    五大州市，西州的平均魂力排在第二，而中州则是垫底。

    平时五大州的豪门公子聚在一起，中州的那些人都像个空气一样，连大气都不敢喘一下。

    可这个一脸邪气的少年，却放言，就算东州的洛家强者过来，也要鞠躬问好。

    这样的狂言与鬼话，他们才不会相信。

    “都给本少闭嘴，否则，你们也要跟那个西州过来的垃圾一样，被丢出去！”

    林天佑拿眼睛扫了一圈西州众人，目光所到之处，那群人顿时吓的连连倒退。

    虽然这群人嘴上说的厉害，心里也看不起林天佑，但毕竟这个少年刚才把边晨亮丢出了酒店，所以，他们不敢再言语，生怕步了边晨亮的后尘。

    “你别得意，洛少马上就到了，你就等死吧！”

    众人说完，便全部退开，眼中带着无尽的嘲弄。

    田露见氛围不对，不禁开始担心起林天佑来。

    她本想尝试着劝林天佑先回家，避避风头。

    结果目光看去，却气的胸脯起伏。

    这个家伙，在被这么多人威胁了之后，竟然还能继续翘着二郎腿，悠哉的倒起新的饮料来喝。

    “林少难道就这么后知后觉吗？西门洛家的人，就连我都知道惹不起，他却还不当一回事，真是神经大条！”

    田露又急又气，她拿出手机，想打电话给林武，把这里的事情告诉他知道。

    可手机刚取出来，便‘嘭’的一声，屏幕炸了。

    田露吓的失声尖叫，不过还好，她的手没有伤到。

    就在这时，林天佑突然沉声开口：“田露，以后我的事情，少对我老爸打报告，你只需要当好你的明星就行了，现在，你可以走了！”

    这句话，说的很是严厉，田露听到之后，气的俏脸一阵红一阵白。

    而站在远处看热闹的少爷小姐们，也同样气的想上来群殴林天佑。

    这可是田露啊，新晋的天后级明星，娱乐圈的影响力不输给慕容诗诗。

    可林天佑却用这样不客气的话，赶田露离开，真是有艳福都不知道享！

    “不愧是林天佑，个性十足的帅哥，连面对大明星都可以做到如此冷漠，现在，我的心情似乎好了很多。”

    莜小染见到这一幕，内心有一种无比畅快的感觉。

    之前林天佑对她很冷漠，她感觉到委屈，现在田露也受到这样的遭遇，她顿时就心理平衡了。

    她正想看着田露接下来会怎么做，是离开还是大声喝斥这个少年。

    可这时，酒店外厅传来一阵骚动。

    “是洛少来了！”

    “哈哈，我们西州的洛风琛洛少，终于来了，这回看那小子死不死！”

    酒店外厅，一名仪表堂堂的高大男子，在众人的喧哗声中，朝内厅走来。

    他接到了某些人的电话，说边晨光被这家酒店里的一名少爷给羞辱了，所以很是生气。

    且不说边晨光跟他是朋友，光是边晨光西州的身份，就不容被中州驱魔人冒犯！

    (本章完)

